    沈浪绝对不是一个自大的人。

    当然，他有某些能够自大的地方。

    但是，诸位男恩公也有的。

    总体而言，浪也对自己不懂的东西还是表示谦逊的。

    比如武功这种东西。

    因为这个世界的武功和地球完全不一样，这个世界的武功很不科学的，比起地球不知道强了多少倍。

    当然这个世界的人不会飞，也不能一掌击碎城门之类。

    大体的武道水准，应该相当于金大师作品。

    有丹田，有内力，有真气。

    而且这个世界几乎所有的武道秘籍全部来自于上古。

    上古世界涅灭之后的几千上万年，人类文明再一次繁衍，不但挖掘出了四书五经等典籍，还有各式各样的武功秘籍。

    玄武伯爵府里面就有很多秘籍，而且品级还比较高。

    沈浪研究过这些秘籍，然后完全叹为观止。

    这些秘籍一部分铭刻在软玉卷轴上，还有一部分竟然是……砖头。

    当然不是真的板砖，而是一个特殊的玉块，大约二十厘米长，十厘米宽，三厘米厚。

    整个秘籍的文字，图形，原理，真气运行路线，全部铭刻在玉块内部。

    一层叠着一层。

    仅仅一寸厚的玉块，里面可能有二百多层。每一层都有几百个文字，两三张图形。

    沈浪震惊了。

    这……这不是异世界版硬盘吗？

    上古的人是如何把这些秘籍一层一层铭刻到这些玉块内部进去的啊。

    那我岂不是把《金X梅之风月无边》也铭刻进去，这样就可以流传万年了啊。

    任何纸张，丝绸，羊皮纸，木头等等都不可能经历千万年岁月的洗礼。

    而这些特殊的玉块却可以。

    可见上古人类为了将这些宝贵的文明传承下去，费尽了何等艰辛。

    后人将这玉块挖掘出来之后，需要耗费好几年的岁月，才能将这玉块内部铭刻的内容一层层抄出来，形成厚厚的一本秘籍。

    这样，才能供人学习。

    原始板砖玉块秘籍，基本上是没人读得懂的。

    为了寻找破解《天外流星》这招剑法，沈浪这段日子完全泡在伯爵府的书库中。

    看遍了所有的典籍，翻阅了所有的秘籍。

    真的是全部看完啊，两只眼睛完全成为摄像头一般，每一页书只翻阅一秒，直接拍照储存到智脑之中。

    仅仅半个多月时间，他就看完了伯爵府所有的藏书。

    尤其是那个开挂先祖金纣的著作。

    所以现在沈浪脑子里面存着几百本武功秘籍。

    咦？

    我……我这不是成为王语嫣了吗？

    人形秘籍库？

    这个可以有啊，等我读遍了天下所有的武功秘籍。

    以后和娘子一起去打架，敌人还没有出手，我就知道对方要出什么招，应该怎么破解。

    不过现在沈浪脑子里面的数据库还是有些匮乏啊。

    而且，他没有找到任何关于《天外流星》剑法的破解之法。

    先祖金纣曾经提到过这套剑法，而且也去天涯海阁拜访，也曾经拜读过《天外流星》剑法秘籍。

    金纣留下一句话。

    此秘籍甚妙，分正反两面。一阴一阳，但吾无法解读剖析之，略略领悟后发现不适合吾学，容易导致不孕。

    天涯海阁是越国最牛逼的武道图书馆之一。

    《天外流星》剑法是天涯海阁的镇阁之宝，这件事情天下皆知。

    但是却从来没有人提起过这套秘籍还有背面，还有什么一阴一阳。

    而且，金纣这样牛逼的人物，都没有办法将它剖析出来。

    大约一百多年前，天涯海阁出了一对绝顶天才。

    这对男女用了足足十几年的时间，将《天外流星》剑法秘籍剖析出来，形成于纸面。

    如此，这套上古剑法才真正现世，成为可以学习的秘籍。

    然后，这个天才拿着这本秘籍，离开了天涯海阁。

    十年后，第一代南海剑王丘巨横空出世，凭借的便是这套《天外流星》剑法。

    和他一起解析出这套秘籍的女子，则成为了他的妻子。

    这女人长相一般，几乎没有存在感。

    在世人印象中，好像就只有一套《天外流星》剑法，从来没有什么正反两面之说。

    因为出手秒杀敌人的永远是那个男人，所以给人一种印象，那个男子才是南海剑王。

    但是先祖金纣的那句话给人无尽的幻想。

    沈浪大胆地猜测，每一代的南海剑王其实是两个人，而且是夫妻关系。

    男人练习这套剑法的阳面，独步天下。

    而妻子则练剑法的阴面，唯独克自己的丈夫。

    后来发生的事情，仿佛完全印证了沈浪的想法。

    因为每一代的南海剑王都是赘婿，迎娶的都是上一代南海剑王之女。

    这一代的南海剑王李千秋，也就是武痴唐炎的老师，他也不例外。

    在三十年前他入赘剑岛，嫁给了上代南海剑王之女丘莺莺。

    十三年前他的妻子离世，李千秋成为了新的剑岛岛主，新一代的南海剑王。

    沈浪用最大的恶意揣测。

    李千秋不愿意被任何人所克，所以想办法杀了他的妻子。

    于是，世界上再也没有人能够克他的剑法。

    如果沈浪猜测没有错误。

    这个世界上有两个地方，能够找到克制《天外流星》剑法。

    第一个，李千秋的妻子丘莺莺，但是她已经死了。

    第二个，那就是天涯海阁，那里应该还有这套秘籍的原版玉块在。

    对于别人来说，解析这些玉块几乎是不可能的。

    这真的如同最复杂的电路板一样，层层叠叠铭刻在玉块里面，几百层之多。

    除了专门的天才，寻常人根本无法解析出来。

    而且就算是天才，也需要整整十几年时间才能解析出一块原版秘籍。

    但是沈浪不一样。

    他有X光和智脑，可以扫描这玉块内部，将一层一层的内容解析出来，然后储存在脑子里面。

    沈浪发现，他的金手指是越来越牛逼了啊。

    夜幕降临！

    沈浪和木兰二人，共骑一匹千里马南下，前往几百里外的天涯海阁。

    没有办法，浪爷到现在都还没有学会骑马啊。

    一旦在马背上，只有在娘子的怀抱中他才能得到安全感。

    ……

    徐家！

    徐芊芊每一天都在亢奋和焦灼之中。

    她几乎每天都呆在了作坊里面，几乎是亲自盯着一切过程。

    徐光允也同样如此。

    当徐芊芊盯着纺织，徐光允就去盯着染色。

    “确定染料没有问题吗？”

    “确定染料没有问题吗？

    这样的问题，徐光允几乎要问十遍以上。

    因为这个配方是沈浪给的。

    对于这个小畜生，不管怎么恶意揣测都没有问题。

    但每次得到的答案都是一样的。

    染料没有问题。

    染出来的丝绸，不管是暴晒，还是高温洗涤，都没有问题。

    但时间还是太紧迫了。

    工期实在是太赶了。

    ……

    张春华来过一次。

    “徐芊芊，你确定要将所有的丝绸染成紫色和彩虹色吗？”

    利益动人心。

    徐家为了这三百万斤蚕茧花费的代价太大了，整整三倍的价格啊。

    这意味着如果织成正常丝绸的话，不管卖多少都是赔钱的，卖得越多赔得越多。

    金黄色是王族专用，价格再高也没用，不可能大规模卖。

    但紫色丝绸却是贵族的最爱，彩虹色则是女子的最爱。

    物以稀为贵，在中国春秋时代，紫色布匹的价格是其他颜色的四倍，在古埃及紫色丝绸更是寻常丝绸近十倍。

    在徐芊芊手中，紫色丝绸卖出了普通丝绸价格的四倍，彩虹色则是七倍之多。

    如果全部染成这两种丝绸，不但不赔钱，而且还能大赚一笔。

    “春华，我知道你担心什么，沈浪这个畜生确实什么卑鄙的事情都做得出来。”徐芊芊道：“但是我们已经做过了许多次暴力实验，用滚烫的水洗，用火烤，用盐水洗，这些丝绸都没有褪色。”

    接着，徐芊芊道：“听说国君的旨意马上就要下来了，金山岛之争立刻就要开始了，玄武伯爵府的毁灭钟声马上就要敲响。公公很快就需要这一大笔钱去运作艳州下都督了，所以我必须在最短时间内赚到大量的金币。”

    张春华就没有再劝。

    “我现在无时无刻都在等着那一天，等待着玄武伯爵府倒下的那一刻，沈浪死无葬身之地的那一刻。”

    张春华欲言又止。

    两日之后！

    徐芊芊和那些商人约定的交货时间到了。

    ……

    两天之后。

    经过几百里的跋涉。

    沈浪和木兰赶到了，天涯海阁。

    天涯海阁。

    整个大炎王朝南方最大的武功秘籍图书馆，真正的武学殿堂。

    这座书阁是一个无比巨大的城堡，矗立在大陆的最南端。

    海水直接拍打着城堡的墙角。

    真是恢宏啊！

    完全不亚于地球上的那些大型图书馆。

    每一个习武之人来到这里，就仿佛朝圣一般。

    站在这扇巨门面前，任何人都会感受到自己的渺小。

    城堡的大门口，连一个守门的人都没有。

    但是，整个天涯海阁都笼罩着一股强大的气场，让人不能地弯腰。

    大门紧闭。

    沈浪和木兰上前，躬身道：“大师，我们想要进入天涯海阁拜读。”

    片刻后！

    大门打开，走出来了一个老者。

    “两位可有受到本阁的邀请？”

    木兰摇头道：“没有。”

    老者道：“抱歉，没有收到邀请，天涯海阁不接受拜访。”

    ……

    注：第二更送上，虽然只有三千字，却写了三个小时。

    我继续码字，争取在十点多写出第三更，真连吃饭时间都没有了。谢谢兔子chi萝卜的万币打赏。