    “糟糕，是主力军团，我们该怎么办。”

    “什么怎么办，我们根本挡不住，问一下我们能不能到翡翠坡上去吧。”

    一个亡灵摇头说道：“肯定不行，对方不会随便让我们过去，毕竟那可是一个人类, 并不是我们亡灵。”他是知道的，之前那些家伙的计划。

    已经刺杀失败过一次，对方怎么可能让他们到自己的地盘上去呢。

    “人类？你怎么知道他们是一个人类。”我们亡灵阵营的其他生物可是很少的。

    虽然有人类也不感到奇怪，但是能够发展的好的真的不多。人类成为巫妖的概率更高，巫妖阵营可是非常强大的一股力量。

    但虽然这些巫妖比较亲近人类，可是人类在转化之前能混得好的的确很少。

    “别管我是怎么知道的, 总之我们不可能上去。”

    “那就从其他地方跑吧，我可不想现在就和这种主力军团对上, 损失会很大的。”

    这是给自己脸上贴金了, 对上他们，别说是损失了，搞不好命都要没有。他们不是传奇强者，没有在这种大军的当中横冲直撞的资格。

    “不好，是传奇，我们快走。”

    刚想要说什么的人，忽然感受到一股强大的力量，一下子所有的人脸色都变化了。

    传奇可不是好招惹的，就算是他们也都是一样。在这种异域环境的当中，遇到这种传奇强者的敌人，不赶快跑很容易死在这里。

    结果人类军队就看到了一种奇特的景象。

    本来作为自己的敌人，一股感觉上非常不好的力量，结果他们还没等靠近，敌人就沿着翡翠坡周边逃跑了，将前方的道路完全让开。

    “怎么办，他们已经逃跑了。”没想到敌人这么弱, 胆子这么小，其他人也感到很不可思议。可是敌人都跑了，他们能怎么样。

    “最强大的敌人在翡翠坡上面，他们没跑，我们主力攻打翡翠坡。”

    罗罗拉指着那些逃跑的人说道：“分出部分兵力追击他们，不要求一定要留下，但必须要给我打疼他们。”

    遇到这么庞大的一股亡灵力量，罗罗拉说什么都不可能放过他们。

    至于身边的大臣，已经放下心来，然后开始写一些其他的报告。

    这种力量如果都不动手，那才是污点。这种消息上报之后，罗罗拉殿下不仅不会有污点，反而还会变成一个非常大的成绩。

    如果其他人那边没有动静，爆发这种大规模的问题，他们绝对会焦头烂额。

    那个时候，他们几乎就会失去和罗罗拉殿下争夺皇位的机会。

    他们这些从龙功臣怎么可能放过这个机会呢，就算罗罗拉殿下没有争夺皇位的热切想法，可是他们都要想办法将其扶到那个位置上。

    罗罗拉可不知道这些，此时他已经乘坐自己的红龙飞了起来。

    紧随其后的就是飞龙骑士, 这是自己的主力军团，也是自己的私人力量。整个荣光领地当中, 最强大的就是他们了, 必须要坐骑和本身都达到黄金等级才行。

    不过他们的坐骑并不是巨龙，只是一种亚龙兽。

    甚至因为亚龙兽比较少的原因，所以他们的坐骑并不是统一的一个种类，而是各种各样的都有。说起来这种队伍，想要将其组合起来训练可不容易。

    当初为了训练他们，罗罗拉没少遭罪。

    现在，就是展示自己成果的时候了。

    最后面，还有大量的白头鹰，这才是荣光领地自己培养出来的主力空军。之前第一天方杰遇到的那些，那就是这里来的。

    也正是因为那股力量被方杰消灭掉了，所以他们才会主动出兵。

    毕竟能够让那样的军团被消灭掉，最后逃掉的都没多少，那就说明这里的情况绝对不简单。谁能想到，原来只是到处流窜的亡灵，居然能有这种力量。

    说起来，这些亡灵在自己的王国，不，应该说在这一片大陆上流窜已经有二十年的时间了。

    一直以来他们都只是小股力量，并没有形成太大的规模。

    可是没想到这才多长时间，就变成了这样。虽然有些强者提前感应到了一些，但是谁都不相信，这次爆发的实在是太突然了一点。

    “好家伙，这是提前大决战了吗。”

    方杰看到对方浩浩荡荡的冲过来，也是一阵无语。

    看着规模，比自己的规模都要大。不过方杰也不担心，因为自己的手下全部都是黄金等级，纯粹的黄金等级军团达到了十万这个数量。

    只是可惜的是，自己手下没有带过来传奇强者。

    看到那会飞的传奇强者，方杰就知道这次战斗没那么容易打。

    “你们留下，保护传送阵，绝对不能让这里出现问题。其他人放低高度，低空和他们战斗，他们没有太强的远程攻击手段，所以不用贴上去。”

    自己带来的只有三分之二是飞行兵种，其他的都是陆地兵种。

    如果不能放低高度，那他们的作用就小了。此时此刻，整个翡翠坡上面已经制造了不少坟墓，守墓魔蛛已经进入了守墓的状态当中。

    在这个状态之下，守墓魔蛛的战斗力甚至比骸骨飞龙都要强。

    这样一股力量，可不能浪费。对方也不会距离太高，因为他们的军队当中，也有不少都是陆地兵种。此时正沿着道路准备上山。

    这种道路虽然没有台阶，实力弱的不容易冲上来，可是实力强大的就不一样了。

    “数量还是太少了一点。”方杰发现自己远比对方少的白骨狮鹫也没办法，谁让只有自己一个人在制造。就算魔力近乎无限，可是制造也需要时间。

    自己就是白银等级，本身制造的也是白银等级，速度怎么可能快了。

    现在方杰可不能继续制造了，他已经跟着冥火蜈蚣进入了地下。这几天在地下修建了一个地宫，接下来方杰就隐藏在这个地方。

    自己的安全最重要，不能战争打赢了自己却死了吧，传奇强者的威胁实在是太大了。

