    “杀！”

    等回应影项毕求饶的只是有楚锋这饱含杀意的一个字。

    星元圣者闻言最后的担忧也没了，轰出的一拳更显几分凌厉，直接锁定在影项毕的头颅上。

    “不！”

    在影项毕惊恐的目光中，星元圣者的这一拳直接轰在了他的脑袋上。

    “砰！”

    在一声巨响中，影项毕脑袋直接被轰碎。

    “叮，检测到宿主击杀戮圣楼护楼者长老、影族核心长老影项毕，完成隐藏任务：不畏强敌。”

    “叮，恭喜宿主获得隐藏任务奖励，特殊宝箱一个。”

    影项毕被轰杀的瞬间，系统提示声在楚锋脑海里响起。

    “这倒是意外之喜。”

    楚锋眼中带着喜色。

    他没想到自己在已经有戮圣楼的任务后竟然还会触发隐藏任务。

    不过这倒是好事，隐藏任务的特殊宝箱还真是没让楚锋失望过。

    “咕噜。”

    旁边看着这幕的影铖瀚面色煞白。

    他怎么么也没想到，即使是影项毕已经低头，已经服软，甚至是放弃尊严在求饶，放弃尊严愿意给楚锋当狗，最后竟然还是免不了被杀。

    楚锋就真的半点他不将戮圣楼和影族放在眼里吗？

    但现在他来不及去想这些了。

    因为他不知道自己该怎么办了！

    尊王九重天巅峰的影项毕都能被杀，他怎么能活？

    逃！

    赶紧逃！

    念头浮现，影铖瀚毫不犹豫，立即催动秘法，转身就跑。

    “跑？”

    楚锋见状，冷冷一笑，道：“杀了他。”

    “是！”

    星元圣者应了声，身形闪动，再出现时已经到了影铖瀚身前。

    影铖瀚目光猛地一缩，下一瞬就看见一个拳头朝着自己面门袭来。

    他想要躲，可这一拳速度太快，根本不给他躲避的时间。

    “砰！”

    拳头轰过，带起漫天血雾。

    影铖瀚直接被星元圣者轰碎了脑袋。

    随后星元圣者拿着两颗储物戒指到了楚锋面前，躬身道：“陛下，这是他们留下的。”

    楚锋点点头，接过查看里面的物品。

    影项毕和影铖瀚都已经被杀，他们留在储物戒指上的灵魂印记早就已消散，楚锋没用什么功夫就将自己的灵魂之力探入其中。

    储物戒指里面的东西很不错，除了大量的灵石之外，还有许许多多各类材料。

    特别是影项毕这个戮圣楼护楼者长老的储物戒指，里面有不少的天级上品材料，还都是楚锋现在最缺的。

    其中炼制天级上品傀儡所需要的材料楚锋就找到了好几种。

    要是再找来一些材料，楚锋就能将另外两具圣者境骸骨炼制成人形战斗傀儡了。

    不过这不是当务之急。

    楚锋收起两枚储物戒指，目光转动，落在了楚逍身上，道：“朕还以为你会逃。”

    逃？

    楚逍苦笑连连。

    怎么逃？

    连影项毕和影铖瀚都被杀了，他即使是能逃，又能逃到什么地方去？

    没看见那逃命的影铖瀚下场吗！

    “唉！”

    一声长叹，楚逍抬头看着楚锋。

    他眼神复杂，带着绝望，带着苦涩，更是带着怒火。

    少许后，他才深吸口气，盯着楚锋问道：“为什么？”

    “为什么？”

    楚锋有些疑惑，看着他问道：“什么为什么？”

    “为什么你麾下能有圣将？”

    “为什么你麾下能有天将？”

    “为什么你麾下能有尊王？”

    “为什么！！！”

    “凭什么！！！”

    说到最后楚逍神色癫狂，嘶吼道：“凭什么？他们凭什么效忠你？”

    “本王十六岁便是凝元武者，二十五岁就是凝丹武者，更是地级下品武将，三十岁就已经是地级上品武将，更是入神境强者。”

    “如今本王四十三岁，本王已经是天级下品武将，入神七重天的强者，本王是天才！”

    “可是本王麾下为什么没有这些强者效忠？为什么？本王哪一点比不过你！”

    “凭什么！！！”

    楚锋闻言一愣，随即失笑。

    楚逍的确是天才。

    并且还是一个聪明的天才！

    但可惜，败在了长幼有序这老祖宗定下规则上。

    所以皇位落在了楚锋那便宜父皇头上，而不是楚逍。

    但不得不说，楚逍的计划很完美。

    如果真一切都按照他的计划进行，他必定能名正言顺的当上大苍王国的皇帝，并且凭借天级下品武将的等级，他也能带领大苍王国成为姑深域少有的强大势力。

    但可惜，自己来了，并且还是带着帝皇系统来了，从而让他一切计划都付诸东流。

    而这是楚逍永远也想不明白的。

    也是楚锋永远不可能告诉他的！

    “你笑什么？”

    看着楚锋脸上的笑容，楚逍更是愤怒。

    他盯着楚锋，低吼道：“楚锋，你别以为现在自己就赢定了。”

    “我告诉你，你根本不知道戮圣楼和影族有多么的强大，今日是我败了，但他日必定是你败！”

    “而我会在黄泉路上等着你！”

    “哈哈哈！”

    狂笑几声，楚逍猛地拔剑就要自刎。

    “铮！”

    可就在他长剑放在咽喉上时，刀吟声起，楚锋碎星龙刀上斩出一道刀气直接斩碎了楚逍的长剑。

    “你……”

    楚逍愤怒的盯着楚锋，道：“难道你连最后的尊严也不愿意给我吗？”

    “给你最后的尊严？”

    楚锋冷笑一声，道：“那你毒杀朕那十一个还未出世的兄弟时可有给他们留半点的尊严？”

    “现在你给朕说尊严，你配吗？”

    “你……”

    楚逍大怒，盯着楚锋还想说什么。

    楚锋却根本不给他半点说话的机会。

    “死！”

    手握碎星龙刀，楚锋猛地一刀斩下。

    楚逍只感觉自己眼前闪过一道白光，随后便是彻底失去了意识。

    “叮，检测到宿主击杀镇南王楚逍，完成任务：诛杀镇南王。”

    “叮，恭喜宿主获得任务奖励：五次普通召唤机会，一次军队群体召唤机会，神秘宝箱一个，特殊宝箱一个，一百五十年精纯修为。”

    “叮，检测到宿主诛杀叛贼楚逍，顺利稳定大苍王国内政，完成隐藏任务：肃清内乱。”

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，获得任务奖励：特殊宝箱一个。”

    伴随着楚锋斩杀楚逍，系统一连串的提示声响起。

    楚锋听着却是一点都不觉得烦人，反而是十分的舒爽。

    击杀楚逍不仅仅是让他完成了之前的系统任务，得到大量召唤机会和一百五十万年修为，更是让他完成了一个肃清内乱的隐藏任务，还得到了一个特殊宝箱。

    如今算来，楚锋身上加上击杀影项毕得到的特殊宝箱，已经是有三个特殊宝箱。

    甚至还有一个神秘宝箱！

    楚锋若是能将这些奖励全部消化，自身的实力和势力都必定会得到一个很大的提升！

