    

    江小小把目光挪开，相比较起来，面对张志刚的厌恶，让她宁愿面对窗户对面那张犀利的面孔。

    想看就看，谁也不会少块肉。

    顾杰奋力挪开目光向上，可是还是被她的那双眼睛击中。

    她的眼睛让人一眼看到就会感觉会沉溺其中。

    那是一双黑的不像话的眼眸，黑得很干净，很纯洁，看起来很柔和，甚至在它们会因为……惊异而睁大。

    顾杰不确定那是什么表情，但是现在才慢半拍地注意到她沉着一张脸坐在那儿没动，而且她的身体的姿势表现出对身边男子的不耐烦。

    顾杰嘴角勾起，露出一个莞尔。

    还真是个有意思的女孩。

    江小小从背包里掏出茶缸，张志刚立马热切的要接过去。

    “我去打水！”

    江小小一个白眼，“我有手有脚，可不会做资本主义的大小姐！你别害我！”

    高帽子把张志刚打懵了。

    江小小怎么对他这么冷漠，不对啊！

    他们可是青梅竹马，江小小一向对自己很好的。

    怎么！？

    江小小打了热开水，回来坐下。

    理都没理蔫头耷脑的张志刚。

    这个人的喜怒哀乐跟她无关。

    这一段路程足足要三天三夜，她可不能委屈自己。

    到了下一站，上车的人更多。

    江小小坐在那里，看着挤上车的人群，眼神带着热切。

    不出意外该看到自己最想看到的人。

    一辈子的朋友。

    最好的朋友，也是为了她牺牲巨大的朋友。

    果不其然，一个梳着***头的女孩大包小包狼狈的挤进来，因为后面的人很多，几乎是踉踉跄跄差一点绊倒。

    一头扑过来。

    江小小眼睛一热！

    和上辈子一模一样。

    江小小一把扶着她，露出一个和气的微笑。

    “这里还有点地方，你把行李放在这里，就坐你的行李吧！”

    谁都不愿意挪动一下，张秀梅一头的汗，已经不知道被人拒绝多少次，再找不到地方她都想哭。

    难得会遇到有这么好心的女孩，不由得露出感激的笑容。

    “谢谢，谢谢！谢谢你，我叫张秀梅！”

    把行李挤在江小小的腿边，抹一把头上的汗，坐在自己的被褥上面，一边用手扇着风，一边对江小小自我介绍。

    “我叫江小小！”

    江小小看着张秀梅的爽朗的面庞，介绍自己。

    她们终于又认识了。

    张志刚看着堆在自己腿边的行李，很嫌弃的把腿挪开。

    “同志，你挤得我没地方了！”

    这人挡着他和江小小说话，张志刚很憋屈。

    “这地方是你家的？咱们都是知青，应该互助互爱，你这人怎么觉悟这么低？”

    江小小张嘴训得张志刚差一点脸都黑了。

    江小小现在胳膊肘往外拐！

    张秀梅感激的冲着江小小露齿一笑。

    “谢谢你，同志对不起，你包涵一下，下一站上来的人更多，这才开始，等会儿这车厢比沙丁鱼罐头好不到哪里！我不挤你，等会儿也有其他人挤你。”

    张秀梅也不是吃素的，大家都是知青，没谁比谁高贵。

    果然两站过后，整个车厢被塞的满满当当，人和人之间连脚都下不去。

    整个车厢里充斥着各种味道，还有吵杂的声音，各种方言和土话让人以为置身在菜市场。

    大概菜市场也没这么吵杂。

    张秀梅靠在包袱上，多亏江小小帮忙，不然现在她就贴墙站着，连坐的地方都没有。

    好在她和江小小很快，互相之间就熟悉。

    这姑娘不光热情善良，一看就是个大方磊落的姑娘。

    两个人的性子很合拍，说着说着就有了很多共同语言，到最后大有点儿恨不早相逢的意思。

    两个人正在这里说的热火朝天，谁知道突然出现了一个人。

    “江小小，我有点儿晕车，咱们两个换一下行不行？我坐到靠窗口的地方，说不定吹吹风能好一点儿。”

    一个娇柔的声音，突兀的出现，把他们的交谈打断，江小小抬眼望过去。

    哎呦，上辈子的冤家对头终于出现。

    这是赵敏。

    这位可不是金老先生小说中的那位郡主赵敏，也没有赵敏的古灵精怪和各种阴谋诡计。

    这位用的纯属一开始走白莲花！绿茶婊那一套，后来就是野蛮生长路线。

    这位赵敏同志那可是自己对面这位男神的死忠粉。

    为了得到自己心爱男人的爱，那是不惜一切，自己上辈子能有那样的下场，还不是托这位的福。

    江小小冷淡的摇摇头，“不好意思，我也晕车，要不然我怎么能让我哥一上来就选了个靠窗户的位置。”

    装谁不会呀？

    赵敏和她是一个家属院的，论理来说他们两个也算一块儿长大的，可是赵敏后来对付起她来，那是一点儿都没手软。

    狠辣绝情的让人是目瞪口呆。

    赵敏一听这话，不由得脸色一白，委屈的摇咬了咬嘴唇。

    眼眶一下子就红了。

    那委屈可怜的神情，活像是江小小刚刚骂了她一顿一样。

    周围看着赵敏的男同学，不由的都有点儿同情。

    谁看到这么柔弱的少女，不心生保护。

    而那个首先跳出来的保护者就是张志刚。

    “小小，你哪晕车呀？你坐在这里我看着活蹦乱跳的。赵敏都是咱们一个大院儿的，一块儿长大的，你为什么不帮她一下，换一下座位又没什么。

    你也太小气了，赶紧的起来，让赵敏坐到那边。”

    不光说，张志刚居然真的动手来拉江小小。

    江小小一个巴掌拍在了张志刚的手臂上。

    力气一点儿都没少用，光听那啪的一声的声音，就知道江小小得用了多大的力气。

    张志刚当然知道，他平常跟江小小相处，江小小对他还算是言听计从，哪想到今天江小小会打他，而且会打的这么用力，那一巴掌拍在他的手上，感觉像是被铁锤砸了一下。

    “张志刚，我晕没晕车，你又不是我，你怎么知道？别拿你的标准来衡量别人。你要想让座你自己让，凭什么慷别人之慨？就算一起长大的，怎么样一起长大的，也不代表我有责任照顾他，我又不是他爹，又不是他妈。

    大家去下乡都是去为祖国的建设。贡献自己的青春，又不是去享福的，晕车算什么？谁不知道要去的地方要坐36个小时的火车，我连晕车药都准备了，怎么难道你们谁没准备吗？

    我可没那个好心给别人当妈。”

    这一番话，说的相当犀利，不由得不少人都笑出了声张秀梅，那是彻底噗嗤笑出了声音。

    换来赵敏狠狠的一个白眼。

