    王铎毕竟只是酒精中毒而已，经过一系列的治疗之后，很快就清醒了过来。

    陈静春看儿子没事儿，这才放下心来，交了钱母子二人离开医院。

    路上的时候，陈静春就把医院的经过给讲述了一遍。

    “这个李小凡实在是太过分了，坑了我们整整三十五万不说，为人还如此嚣张。”

    “我实在是咽不下这口气。”

    王铎也十分的恼火。

    现在，他只要一回想起那一整箱的飞天茅台就气得肝儿颤！

    紧紧地攥着拳头，眼中喷吐着怒火。

    “李小凡，我是不会放过你的。”

    “妈，你放心，我一定会让这小子连本带利的都给我吐出来。”

    “不过，现在不是说这事儿的时候，我得赶紧去工地签合同，坤哥马上就要从江南赶过来了。”

    陈静春拍了拍儿子的肩膀，说道。

    “去吧儿子，忙正事儿要紧。”

    下午的时候，李小凡也来到了旧城改造的工地上。

    因为每月的初一跟十五两天他都要过来给祖宗上香祈福。

    虽然搬走了，但是祖宗祠堂还在这里。

    所以，这个规矩也不能变。

    而且，就算是将来回迁了，他还是住在祠堂旁边，也算是陪伴着祖先。

    但刚刚来到工地上呢，突然远远地就看到了王铎还有他的女朋友沙沙。

    两人正在焦急不安地等待着。

    原来，王铎是过来见工地项目经理的，可是在这里足足等了三、四个小时，对方都没见他。

    “麻烦您给问问，葛经理到底什么时候能忙完，我在这里都等了老半天了。”

    王铎向在场的一名办事员道。

    办事员正忙着看图纸呢，头也不抬地问道。

    “不是跟你说了么，我们经理现在很忙，谁都不见。”

    “你要是等得不耐烦了，可以明天再来。”

    王铎陪着笑脸说道。

    “耐烦，当然耐烦了。”

    “那我在这里慢慢等着。”

    女友沙沙把他给拉到旁边问道。

    “你说的那个坤哥什么时候能过来。”

    “估计他来了，人家葛经理才肯见我们。”

    王铎也十分着急，说道。

    “我也正在给他打电话呢，估计很快就会过来了。”

    远远地看到这一幕之后，李小凡就没有靠前。

    他转身走进了旁边的一片临时搭建的简易办公房，顺便打电话把负责工地的经理给叫了过来。

    于是，很快葛经理就匆匆忙忙地走了出来。

    “葛经理！”

    王铎连忙上前，满脸堆笑的样子，谄媚巴结的神态就好像一条哈巴狗。

    但是葛经理根本就没有看他，快步从他面前经过。

    王铎还想跟上去，结果被对方身后的两名工作人员给拦了下来。

    简易的办公房内。

    葛经理见到了李小凡，就站在办公桌前，满脸毕恭毕敬的神态。

    “老板，请问您有什么吩咐？”

    李小凡道明了来意，然后问道。

    “外面那个王铎，想要承包哪一块项目？”

    他并没有表明自己跟王铎之间那层亲戚关系。

    葛经理毕恭毕敬地说道。

    “回老板的话。”

    “王铎是从江南过来的，跟一个叫坤哥的人混。”

    “据我所知，那个叫坤哥的家伙，手底下养着几十辆泥头车，专门给各大工地贩运砂石。”

    “在江南一代很有实力。”

    “说白了就是条地头蛇，谁要是不同意跟他合作，就会背地里下阴招使绊子，威逼利诱，直到逼迫得人家就范为止。”

    顿了顿，又继续说道。

    “如果对方提供的砂石质量过关，倒也罢了。”

    “可是据江南同行那边的反馈，那个坤哥的信誉度极差，提供的砂石也都是劣质的，收费还特别的高。”

    “总之，这帮人无恶不作，完全就是强买强卖。”

    “这正是我不见那个王铎的最主要原因！”

    “当初，欧阳董事长可是再三叮嘱过我，要严把质量关，对得起回迁的居民。”

    “其实，就算是欧阳董事长不叮嘱我，我也不会跟他们合作的。”

    “工作了大半辈子总要对得起自己的良心才是。”

    随即，又疑惑地瞧着李小凡。

    李小凡赞许的点点头，说道。

    “葛经理不必担心，你做得很好，我没有丝毫责怪你的意思。”

    “实不相瞒，那个王铎是我的表哥，但是我绝对不会偏向他丝毫的。”

    “因为一旦出现建筑质量问题，最终都会来找我。”

    “贫民区这一片，生活的都是我的一些老街坊了，我总要对得起他们才是！”

    葛经理松了口气，笑道。

    “听老板这么一说，我就有数了。”

    本来，他还以为李小凡是来替王铎求情的呢。

    随后，葛经理又将近来工地上的一些情况和那些重要的一一给李小凡做汇报。

    与此同时。

    外面，王铎看到一辆挂着江南牌照的车子风尘仆仆地开了过来。

    还没等车子停稳呢，王铎就屁颠屁颠地迎了上去，主动的打开车门子，还细心的在车门上方打了个凉棚。

    从车上下来一个三十来岁的男子，剃着光头，脖子上戴着大金链子，身上刺龙画虎的，耷拉着眼皮一副没睡醒的样子，手里盘着一串珠子。

    “坤哥！”

    王铎点头哈腰的满脸谄媚之色。

    此人就是江南的地头蛇江坤，靠做土石方生意起家，手底下养着一大帮子亡命徒。

    原先是给黄家效力。

    但自从黄家被李小凡给灭了之后，江坤就跳出来自己单干了。

    此人为了达到目的，往往是不择手段。

    而且，十分的贪婪。

    不满足于江南的市场，逐渐地把手伸到了海东。

    现如今，已经有好几个工地臣服在他的脚下，乖乖地用他提供的土石方。

    而王铎，不过是给他打前站的小喽啰罢了。

    王坤腆着啤酒肚子，打了个饱嗝，懒洋洋地问道。

    “事情办得怎么样了？”

    王铎两手一摊，无奈地说道。

    “负责的葛经理，一直都很忙，我都在这里等了大半天的时间了。”

    “方才倒是露了一面儿，但根本就没有搭理我，急匆匆地走进了那片简易办公房。”

    说完，朝着对方所去的方向指了指。

    坤哥朝地上啐了口唾沫，嘴里骂骂咧咧的。

    “靠，好大的架子。”

    “老子过去会会他。”

    说完，迈着八字步，朝那边走了过去。

    “坤哥，您慢点。”

    王铎在一旁服侍着，谨小慎微的样子，就好像个老太监。

