    晚上8点，布宜诺斯艾利斯，城内的一处普通家庭。

    “妈妈，为什么最近我们家不开电灯啊，我好想看书学习的。”

    黑暗中一个小女孩的声音在说话。

    “我们交不起电费了，明天早上早点起来看吧，外面也没有路灯，而且晚上的世界很危险，要记住啊，不然被人抓去卖了。”

    一个疲惫的年轻女人的声音在黑暗中响起，她白天在洗衣工厂辛苦工作，现在却是连电费都拿不起了。

    “好的妈妈，可是我们家不是挣了更多钱了吗，爸爸也去海上捕鱼了。”

    “电费涨的更多，我们的钱只能买得起黑面包和方便面了，方便面也不能多买。”

    “明白了，可是我好想吃肉，好久好久没吃了，好想好想吃啊。”

    “我还想回乡下那边，最起码可以经常吃肉肉，还可以跟小狗一起玩耍。”

    “可是，我们回不去了。”

    年轻女人叹了一口气，颇为无奈的说道。

    “好吧，我会乖乖的，我们可以再要个弟弟吗。”

    “等我们家里宽裕一些的时候吧。”

    “嗯，好吧，可是我们为什么要离开乡下啊。”

    “我们的田地被那些土地贵族给拿走了，总统又说城里有工作，说了你也不懂的。”

    “妈妈，我今天在学校看学校的报纸，说有个叫阳光农庄的地方，他们在招募工人呢，最好是一家人一起去的。”

    “早点睡吧，明天再说，不然又要饿了，说话是很浪费力气的。”

    “嗯。”

    这样的情况几乎出现在很多阿根廷城市，为了保证核心用电和生产需求，阿根廷电力公司不断提高居民用电电力，

    导致很多家庭用不起电，特别是最近一年布城就迁移进了至少27万人，这代表了至少20多万张选票，他们大部分都会投给必隆，

    而且阿根廷目前可以投票的选票不到三百万张，其中有70万张是妇女，而且都是必隆夫人弄出来的，还是投给必隆。

    这样规模的人口他们很多找不到工作，更别提什么用电了，晚上能点个蜡烛都很奢侈。

    如果现在有地球卫星这个，可以看到阿根廷的国土，几乎百分之99.9%的土地，晚上都是不亮灯的，

    连首都布城也因为巨量的人口，都开始了限电措施，还好工厂用电基本能保证，不然工会的人会把电力公司骨灰扬了。

    其实在阿根廷玩罢工的大多数是国营工厂，民间公司可不敢乱搞，他们有很多手段可以把人辞退，甚至还养打手之类的，万一真被除名，那可很难找到工作了，阿根廷现在工作内卷程度非常高。

    近十多年阿根廷城市化突飞猛进，配套设施跟不上，工作岗位跟不上，这可以说是彻头彻尾失败的城市化，城市化率直接逼近美国，郊外都快没人了。

    这也让很多新加入城市的阿根廷人，开始了苦行僧式的生活，今年的物价上涨，更是让普通家庭开始节衣缩食，保证生存需要，别提什么额外需求了，俗称恩格尔系数暴涨。

    国内的饮料市场萎缩的可怕，从普拉里食品的销售总结报告可以看出，国内市场今年1-3云粉的销售额还不如去年同期，水果罐头、汽水、啤酒、新软饮、咖啡的销量都在下跌。

    要知道1-3月份可是阿根廷的夏季阶段，让很多新成立的饮料工厂，新投资的罐头工厂破产一大堆，阿根廷目前可以说是陷入一股寒流当中，市场的寒流。

    普拉里食品还能上升的产品是新推出的各种方便面、火腿肠、午餐肉、烤肠、肉类罐头这些工业食品，

    比较物美价廉，能够让满足普通家庭的替代需要，牛肉之类的肉制品，里边往往加了不少淀粉和调味料。

    圣赫塞也不得不为普拉里食品制定全新的国际化战略，才能让普拉里工厂继续高速发展下去，幸好现在国际市场的需求还是很大的，例如南美市场，欧洲市场，

    还有越南的法国人，南洋的华人，他们都有巨大的食品饮料需求，当然普拉里最主要的市场还是附近的巴西这几个国家，其他国家市场并不划算，运费也比较高。

    要真正做全球化的食品饮料公司，这需要在当地国家设立新工厂，圣赫塞暂时还不想弄，这需要很多人才。

    可以说，现在阿根廷的食品饮料市场环境已经极度恶劣，仿佛一夜之间，饮料汽水啤酒咖啡突然变成奢侈品了，底层人民小心翼翼的生活。

    国内市场去年如果不是新研发了方便面生产线，这个高速增长点，挽救了普拉里的国内市场，算是意外之喜了，

    普拉里差点就要陷入亏损，别说牛肉了，底层阿根廷人现在只能吃得起黑面包，方便面是他们的全新选择。

    民众的怨气已经开始积累，必隆的统治根基开始被动摇。

    ……

    圣赫塞最近参加了几次手下的葬礼，都是牺牲在欧洲的成员们，出去的时候还是一个活蹦乱跳的人，回来的时候只剩骨灰盒，让他心里有点不太好受，也不知自己做的对错。

    葬礼上，神父们给他们念祷文，圣赫塞默默站在人群后边的给他们鞠躬和默哀，看到了他们的家人哭的撕心裂肺，他再次陷入久久的沉默。

    到现在为止，他亲自送走的人已经有不少了，钾三角那边也因为一些事情去了几个，他没办法一一亲至，只能让格雷罗去负责主持。

    钾三角那边为了打击一些黑帮分子，军阀土匪，还有土地贵族的私军，外国的乱军，让雷霆十字承受了不少压力，当然回报也是丰厚的，让圣赫塞的工业农庄有了储备的土地。

    圣赫塞一一把牺牲的人的名字都刻画在心底，除了好好把他们的家人安顿好，做出优渥的补偿，他打算以后给他们建立专门的纪念碑，纪念他们做出的杰出贡献。

    说实话，连拉普拉塔那边建设钢铁厂也因为一些意外的安全事故，去掉了不少工人，为此拉普拉塔市专门在建设场地设置了一支医疗队。

    普拉里国际船队，也有意外身亡的，让他再次感叹生命的脆弱，也变得小心起来，他感觉现在担负的责任感觉越来越大了。

    这也让他更加坚定了内心的想法，如果现在不去做这个事情，未来阿根廷可能一次简单的军事政变，就要死上几百上千人，这不是他愿意看到的。

    他们是为了阿根廷的美好未来牺牲的，都是阿根廷人的无名英雄。

    马圣人曾经说过，道路是曲折的，前途是光明的，现在的黑暗，是为了迎接更好的光明未来。

    最近他的猎鹰情报局的情报搜索分析能力越来越强，招募了不少情报分析人才，这算是意外之喜了，阿根廷现在经济困难，

    很多学生毕业后找不到工作，高工资的科恩咨询公司，是个很好的去处，如果考察成功就会被猎鹰局发展为自己的成员。

    雷霆十字也重新走上人员扩张和削减同步走的路，扩张是为了扩大规模，削减是为了提高战斗力，把几伙干涉莫拉多镇的家族直接打掉，

    吞并了他们的土地，可以说现在钾三角，雷霆十字说了算。

    还有是北方美国人在开发玻利维亚和巴拉圭的矿产，试图制造阿根廷分裂，跟雷霆十字产生了很多冲突。

    让雷霆十字非常被动。

    ……

    布城，阳光农业总部，圣赫塞正和一些员工讨论一些工业农庄具体的实施事项。

    阳光农业原先是圣赫塞注册的空壳公司，现在变成一家农业垦殖公司，名字就是随便取的。

    圣赫塞把在普拉里国际的诺拉找了过来，而且有生物系的一些大学人才帮助，总部仍然位于布城。

    圣赫塞和诺拉两人在办公室里，

    很久没见到这个小辣椒了，让他内心有些愧疚，当初他带诺拉来到布城，嫌麻烦直接送到了普拉里国际，让她去那边学习，时间一算都快八个月了

    “诺拉，你最近过的还算可以吧，普拉里国际这边事情多不多。”

    “老板，我感觉自己学到了很多东西，很感谢你给我这次那么好的学习机会。”

    诺拉今天穿了一条黑色的裙子，黑色长发扎了起来，没有了当初那种野性的感觉。

    “那就好，这次让你过新成立的农业公司上班，你喜欢的话可以回家那边上班，我会在奥兰市设置一个分公司。”

    “老板，我不想回家了，家里没有布城这么有趣。”这难道就是传说中的女大不中留吗让他有些汗颜。

    “老板，以后我还是跟你一起工作吧，我可以继续当你秘书，我最近学到了很多新东西。”诺拉抱着圣赫塞，眼光含泪。

    “是不是普拉里国际那边有人欺负你。”圣赫塞轻声问道，摸了摸诺拉的头。

    “没有，只是觉得，还是老板你比较好。”

    “嗯好吧，你以后就回这边上班把，我把你安排到科恩咨询公司，我现在主要去那边比较多。”

    “好的，老板你真好。”诺拉亲了圣赫塞一下，眼泪一下子止住，狡黠的笑了一下。

    阳光农业经过多次研究加上学习苏联人的经验，最终优化了各种方案，才开始在阿根廷北部做实验。

    圣赫塞的目标一开始也不是雇佣农民，是想着进行集体劳动，然后产出上交。

    但施行的时候被强烈的反对，变成了资本主义生产方式，但会拥有各种比较好的福利。

    最重要的一条其实就是农业机械化和使用化肥，但为了同时让这些阿根廷人能够有更好的收入，改成了建设各种基础设施。

    最终的成品很可能变成生产建设兵团模式，这样就能很好地保护自己农场的安全。

    阿根廷北部的开发非常落后，而这里的条件在世界上是数一数二的，圣赫塞找一些农业专家估算过，

    不算富饶的潘帕斯草原，光是阿根廷北疆十一个省，如果建设好，这里至少能产出各种粮食作物六千万吨以上，容纳3000万以上人口，而且是过的非常舒适的那种。

    这样的农业潜力高的可怕，而且这里还远远不如潘帕斯草原富饶，十一个省的人口数量密度非常低，

    最近十年北方少了差不多120万人，多数流向了南方的布城，科城，罗城这些大城市，这对于阿根廷北部建设非常不利。

    现在阿根廷发展上呈现出一种严重不平衡的趋势，那就是阿根廷中部特别是布城周围开始一直到科城，

    经济活动向外逐渐递减，不管是阿根廷南部还是阿根廷北部都是非常的贫穷落后，中部则是全国最发达的地方。

    因为他的雷霆十字发展的很快，而且这些安保员也有很多因为身体素质还有其他方面的原因，退出后直接成了阳光农业的员工。

    雷霆十字为了提高作战能力，淘汰率还是很高的，退出雷霆十字的员工，往往不能找到其他什么好工作，工业农庄就变成了很好的去处。

    这些安保员也就身兼另一个兼职，变成农庄的民兵，保卫农庄的安全的同时，还减轻雷霆十字的压力，为他们配备一些制式武器，能够防御一些大型野兽，

    通过钾三角和雷霆十字的支持和前期打击一些土地贵族破落户，强取豪夺，加上收购荒地，在阿根廷北方一下子拥有了5.7万英亩规模的土地，进行了初步整合，变成了大农场公司。

    安第斯山东侧萨尔塔省，萨尔塔市，秋风落叶。

    一行阳光农业的员工正在准备划分土地，建设一个大型工业农庄，或者说一个大规模的农场，这里是一座荒土平原，土地上荒草杂草丛生，已经荒废许久，周围的村落也已经落败，村庄里只留下一些老弱病残。

    这里是被命名为1号阳光工业农庄，这里将是阳光农业旗下的第一个工业庄园。

    一号农庄计划的负责人是布大的一名毕业几年的师兄，名字叫斯库特·法恩，负责勘探划分土地，进行休整开挖水利设施，建设小水库，过几个月开春，就可以进行春季播种了。

    秋冬季节正好兴修水利，虽然圣赫塞也不算以工代赈的方式，确确实实为他们采购配套了一些挖掘机械和卡车，用于运输赛德克厂出品的水泥和砖头，还有建设水渠，小型水库，蓄水池，沼气池、养殖场等设施。

    阿根廷北方属于亚热带气候，雨热同期，降水还算不错，但水利设施不如发达的南方，而且当地务农的人口也很少，属于靠天吃饭的阶段。

    阳光农业成立后直接就在当地创造了不少就业岗位，圣赫塞的目的背井离乡出去打工的农民回到了村庄，明年可以给农庄养奶牛、鸡鸭牛羊、开拖拉机、种植小麦、玉米这些粮食作物，以后还可以种植水稻。

    为此阿根廷的贫民窟撒下来不少广告报纸，以招收更多的家庭员工。

    这样的措施受到了欢迎很多底层人的欢迎，圣赫塞顺势提出的“阿根廷北部大开发计划”，参考新华夏后世的西部战略和美国的西进运动以及巴西未来的巴西高原开发计划。

    正在努力完善自己的计划，作为一家农业公司，是没办法从根本上改变阿根廷的整体面貌的。

    阿根廷北部的气候自然条件比南方好很多，现在北方逐年衰落，中部持续繁荣，对于整个阿根廷大局来说，非常不利。

    何况连隔壁的巴西都能想着开发巴西高原，阿根廷的北方条件可比巴西高原好多了，拥有巨大的潜力。

    圣赫塞打算从农业、矿业、工业三方面入手，写一个阿根廷版本的小北部计划，需要投入资金量不会太多，同时还涉及土地改革，城镇建设等方面的问题。

    目的是把中东部地区底层人口和民间投资投放到北方，盘活经济活力，用以提高阿根廷北方地区的发展水平、同时巩固国防，阻止美国人的邪恶分裂意图，也能很好的防止玻利维亚人的游击军搞破坏。

    而且年底就能有阿根廷人自己生产的拖拉机还有摩托车，想想就刺激，圣赫塞为了更快的出铁水，按照比利时人的意思，先修一个中型高炉，4个月不到就可以投产。

    转炉也可以先做实验版本的，所以钢铁原料问题已经可以说解决了，剩下的就是安排拖拉机厂摩托车厂快速搭建起来了。

    现在国际粮食市场是在不断恶化的，而且二战后的人口增速非常快，阿根廷是世界上少有的可以一直自给自足下去能出口的国家，

    至少在增长到一亿人口以前，阿根廷的粮食自给率不会有任何降低，像阿根廷这种能出口粮食的国家，不足十个手指。

    “科恩，你说的这个北部大开发计划，是什么个情况。”圣赫塞再次受到了阿图罗的邀请。

    “尊敬的阿图罗先生，我认为阿根廷现在处于危机之中，需要开发广大的北部，特别是苏联人和美国人对于北方的渗透，他们勾结北方的土地贵族，试图分裂阿根廷，不利于我们国家的领土完整。”

    “我这个计划的参考是美国的西进运动，我们阿根廷也可以搞个北进运动嘛，总统把无衫军迁移到城市，导致城市不堪重负，

    而我们的北方还有如此多的土地没有开发，对了，巴西人也在准备规模宏大的巴西高原开发计划，听说还准备迁都呢。”

    圣赫塞为了增加自己的说服力，直接甩出了两三年后巴西人的做法。

    “真的假的，巴西人不要里约热内卢了？”阿图罗有些吃惊的问道。

