    

    青茂抱着嘟嘟，因为角度问题，她只看见那个男人面目狰狞的往小少爷脖子上捅刀，却没看见，刀尖并未扎进小少爷脖子里。

    青茂心脏骤然提到嗓子眼，不顾架在自己脖子上的刀，抱着小少爷大步往后一退。

    鲜血汩汩，从青茂的脖颈上流出来。

    嘟嘟只留意其他人，没留意抱着他的青茂。青茂这突然的举动，让他着实吃了一惊。

    叶筱妍看见青茂这自杀式的举动，脸色大变，瞬即一步向前，想要奔过去给青茂止血。

    锦素跨步上前，挡住叶筱妍的同时，手中长刀也朝她劈了过来。

    假冒神女的四个人中，锦素武功是最强的，有七阶实力。在她这个年纪，别说女子，就是在男子中，那也是很强的实力。

    当然，不能跟南宫幽、清风、疾风比，那三个本就是翘楚，而南宫幽则是金字塔顶端的人物，要不然冯师傅也不会对他如此谨慎，埋伏了近百人，就是专门为他们仨准备的。

    可怜的青茂不知道，其实她武功不弱。上次受伤是因为她乱战经验不足，被人趁机冷刀偷袭。所谓强弱，看是跟谁比。她总是拿自己跟清风、疾风比，自然是弱的。不过，她对冯宅里的人手、武功判断也没错。那些人，是司马策十几年来培养的精英，如果一对一的话，有些人青茂或许能应对，但是人多，她就肯定不行了。

    叶筱妍躲过劈来的第一下，锦素瞬即手臂弯转，刀身横斜冲叶筱妍刺过去。

    叶筱妍没学过武功，纯粹靠自身反应躲闪。锦素出手狠辣，叶筱妍想捏断她的手腕，但锦素动作极快，叶筱妍根本碰不到她的身体，只有招架的份。

    再说青茂。她大步往后一退，脖颈上鲜血直流，嘟嘟吃惊之余，急忙点住她脖颈上的穴道止血。

    唉，这个傻丫头，怎么这么不顾自身安危！嘟嘟心中暗叹。也更相信了她昨天说的，拖住院子里的人掩护他逃走，不只是说说而已。

    站在青茂身侧那人，见这小丫头居然刀架在脖子上也敢妄动，顿时凶怒，要杀了这个小丫头。

    他的手才刚一举起，嘟嘟一股玄力直击他眉心，那人身子一顿，直直向后倒下去，死了。

    青茂身侧另一人，也要攻击青茂，嘟嘟又是一股玄力射出，那人即刻毙命。

    这一系列动作只是须臾之间，冯师傅只见那小丫头向后退，脖颈上挨了一刀，那小男孩按住她的脖颈，然后只是左右看了两下，守在小丫头身侧的两名手下就倒地死了。

    冯师傅大骇，以为附近哪里隐藏了什么高手，大喝一声：“什么人？出来！”

    然后伸手想要将那小男孩抓到自己手里。

    嘟嘟从青茂怀中向上窜出，像是凌空飞起一般，一道紫色光芒从他身上绽出，笼罩住他与青茂二人。

    “乐乐，树林里！”嘟嘟冲那只狗喊了一声。

    乐乐顿时明了，撒着小短腿，像是擦着地面飞翔一般，嗖一下子冲旁边树林蹿了过去。

    “放箭！”冯师傅大喊。此刻他以为在他不知道的地方，隐藏着南宫幽或是什么高手。

    埋伏在周围的人有些傻眼。

    他们先是埋伏在上南山的一路上，随着马车上山，他们从山脚下一边警戒一边往山上缩小埋伏。他们这一路收缩埋伏圈，没发现有什么人呀。

    放箭，这是要射哪儿？

    妍夫人和锦素缠斗在一起，如果是射杀妍夫人的话，锦素也不可避免会被误伤。如果是射杀小男孩的话……嗯，目前也只有那个小男孩可以射。

    隐藏在树林里的人，箭早已上弦，已经做好射杀准备，冯师傅一声令下，本该是数十支羽箭齐齐射来，此刻却只是零零星星射出十几箭，却还都被小男孩的紫光挡住。

    冯师傅伸手想要抓住小男孩，嘟嘟眼神一凛，稚嫩的小手一挥，一道紫光如锋锐的刀片一般，将冯师傅的右手前臂齐齐斩断。

    “啊！”冯师傅一声痛呼，捂着断臂往后退了数步。

    “你到底是什么人？”冯师傅脸色煞白，额头上疼出冷汗，望着小男孩很不可思议。这诡异的紫光是怎么来的，他前所未见，闻所未闻。

    “呵！”嘟嘟冷哼一声：“连兮妍都敢杀，你们当真胆大啊！”

    嘟嘟眉头一拧，神玄级威压向周围树林扩散，埋伏在树林里的那些人，只觉一股强大的压力向他们袭来，压得他们喘不过气，五脏六腑被股莫名力量挤压，噗噗噗，一个个口吐鲜血，七窍流血而死。

    与叶筱妍缠斗的锦素也感受到了那股压力，“噗”的一声吐出口鲜血，手捂胸口跪倒在地。

    嘟嘟对冯师傅与锦素手下留情，没有取他俩性命，留着审问。至于埋伏的那些人，全都杀了。

    乐乐窜出去，主要是去探查埋伏圈的范围。顺便也解决掉一些人。

    嘟嘟虽然有神玄级的威压，但他变成小孩子，只能发挥出他原本实力威压的一半。

    这怎么说呢，就好比凡玄级威压是七十度的水，神玄级威压是九十度的水。不论水的数量如何，温度摆在那里。而只能发挥出原本实力的一半，就好比他原本有十升九十度的水，但现在只有五升。温度级别不变，但是数量少了。这可得省着点用！有的放矢，不要浪费。

    叶筱妍面前没有了阻碍，立即奔向青茂，见她脖颈上的血没有再往外流，这才松了口气。

    因为点穴止血，此刻青茂肩部以上的位置不能动弹，无法张口说话，她眼珠子望着叶筱妍，眼泪簌簌掉下来。

    叶筱妍见她这副情形，忙问嘟嘟：“她这是怎么了？”

    嘟嘟瞅了她一眼：“点穴止血。她伤在脖颈，点了脖颈周围几处穴道，所以不能动，也说不了话。”

    叶筱妍想要咬破手指，用自己的透明血液给她治愈伤口，嘟嘟一见她的动作，急忙抓住她的手。

    “你干什么！”嘟嘟没好气道。

