    

    车队清理完整个广场，开进了超市，那几个男人被怎么处决孟魂已经没兴趣知道了，这个崩坏的社会以后这种事情只会更多吧？可是孟魂想不通这些人守着这么多食物还吃人是什么心理，难道就为了那一口肉吗？车队在超市内迅速清理着，一群人搬运，另一些队员负责警戒，在外面这种环境里掉以轻心是绝对不可以的，战斗队员不断的清理着超市里各个空间，以防有丧尸被遗漏。

    超市内的食物很丰富，各类米面油，还有罐头，除掉一些已经包装破损的，大量食物都完好无损，包装袋外面的脏东西可不会影响里面食物的品质。

    车队在一楼的一个通道内找到一扇门通往后面的仓库，仓库内各种样的物资让所有队员都兴奋起来，康辉在仓库后面找到两辆叉车和一堆托盘，会开叉车的爬上叉车开始搬运。

    孟魂站在二楼的窗口看着外面的广场，几个已经破碎的巨大广告招牌上的明星笑的很开心的笑脸，也不知道这些人还活着没有，孟魂笑着摇摇头，向楼下走去，车队今天要尽快搬空三个超市然后返回聚集地，出来也有些时间了，不知道聚集地现在的状况，孟魂自己也有点心急了。

    整个移民新村基本上都是空村了，车队一路走走停停，把能用得上的卡车都弄到手，用了整整三天时间才搬空了整个移民新村，收集到的物资可以说是无计其数，康辉还找到一家大型修车厂，在里面找到了大量的维修设备和零件，整个移民新村基本上没有人类活动的痕迹，不知道是都跑了还是死光了，海量的物资被车队完全收集，整个车队扩大了何止一倍。

    终于在第四天早上所有物资收集完成，车队终于踏上了归途。

    还是坦克开道，两辆坦克以碾压的姿态一路前进，后面跟着架着高射机枪的卡车，在后面就是运兵车以及装着那些女人和阵亡队员尸体的车辆，整个车队浩浩荡荡前行，一路上吸引了不少丧尸，都被坦克碾蚂蚁一样直接碾死。

    车队早上出发，到了临近傍晚才到XA市，远远看到XA市的城墙，所有人心里都有一种回家的迫切感。

    车队刚到聚集地门口就感觉一阵不对劲，城墙上稀稀拉拉的只有十几个守卫，这些人衣服都没穿整齐，歪戴着帽子，步枪也松松垮垮的挎在肩上，这些人怎么看都不像是好人，更像抗战时期伪军的感觉，城门的吊桥也被吊起，本来应该人来人往的大门口连个鬼都没有。

    车队的到来让这人一下慌了神，急急忙忙把步枪拿在手里大声呼喝：“什么人？！”

    孟魂皱着眉头看着城墙上这些人，完全没有自己人，要知道城墙的防守自己也派了不少人参与，这会为什么一个都没了。

    张军爬上车顶喊到：“开门，我们是聚集地车队的外遣人员，上次从地铁出去的，赶紧开门！再不开门我们就不客气了。”张军话音刚落，79式坦克的炮塔迅速转动对准城头。

    城墙上的人被黑洞洞的炮口指着，尿都快吓出来了，坦克这种东西不是一般人能见到的，这种东西的威势让这些人都要吓死了，“别开炮！我们马上开门，马上开门！”

    没过多久，城门口的吊桥嘎吱嘎吱的被放了下来，两辆坦克一前一后开进聚集地，车队鱼贯而入，一进城门，孟魂发现到处都是血迹，城墙的墙砖上还有不少弹孔，在另一边有一个被掩埋的弹坑，里面丢了不少的碎砖垃圾，但是掩盖的不够彻底，被凌教官一眼看到，本来应该存在的贫民区也没了，种种迹象表明聚集地发生了什么。

    “立刻回营地！”孟魂脸色铁青的下达命令，自己才离开不到一个月的时间聚集地就成了这样子，也不知道王森到底在干什么。

    浩浩荡荡的车队转过前面的街角，入眼就是一群人，大概有五六百人，拿着各式各样的武器，密密麻麻的站在营地外围，正在叫骂，听到发动机的声音，人群扭过头看到两辆坦克和一大群全副武装的队员都往后退了几步。

    坦克继续前进，直接向驻地开去，人群看到坦克不管不顾直接碾压过来，一阵鸡飞狗跳的让开道路，孟魂站在坦克上看着两边的人，都是一脸菜色的贫民，但是他敏锐地发现人群里钻着不少虽然穿着破旧肮脏的衣服但是脸色很好的人，这些人脸上也抹着黑灰，但是从脖子和手可以看出这些人绝对不是贫民。

    车队来到驻地门口，门口的大铁门被沙袋堵着，门口架着几挺重机枪，在那后面陆盾2000的支架也被放下，上面的730近防炮也调整好角度对准外面，再往里喀秋莎火箭车也是随时可激发状态……

    “孟哥！是孟哥回来了！”门口的机枪手看到站在坦克上的孟魂一脸激动的喊了起来。

    听到机枪手的喊声，营地里迅速跑出来几个人，为首的就是孟魂留在驻地的管理层，王龙一个胳膊用绷带吊在脖子上，剩下的几个人几乎人人带伤，连李固的眼镜腿都断了，用铁丝固定着挂在耳朵上。

    孟魂看到这几个人的样子顿时一股无名火起，在移民新村死了不少人，还有吃小孩的都让他憋了一肚子火，回来一看驻地的人也几乎人人带伤这股怒火一下就要爆发出来，再想到混在人群里那些看起来鬼鬼祟祟的人，孟魂大概也能猜到发生了什么。

    “孟哥，你可算是回来了，驻地我没有看好，差点让小人趁虚而入，还有十几个队员战死，都是我的责任，请您责罚。”

    听到又有队员死亡，孟魂怒火已经到了顶点，回头做了几个手势，跟在他身后的队员立刻进入临战状态，重机枪，火箭筒立刻对准了人群，人群一阵骚动。

    看到队员把这些人都包围了起来，孟魂回过头：“说说吧到底发生了什么事情，还有我们的人是怎么死的？”        

