    “得了，不就是之前还在到处缉捕的那个吗？不光是咱们在找他，检察院那边也是挂档满世界找他。身上背的案子可不止这一起。”老刑警摇摇头：“继续审，熬也要从他嘴里熬出话来。”

    卓越回去之后，受伤、过度疲劳加上郑明杰终于落网，他也可以安心了，接下来就是等继续恶战。所以他再也没有力气折腾，回到家倒在床上就睡着了。

    而高琴却没有睡，在浓咖啡的伴随下，她打了一个又一个的电话，跟自己所熟识的记者不断地沟通着，直到新闻稿一封封地传到她的邮箱，她全部仔细检阅过，然后再一一回复，就是为了趁天亮之前，抓住最后的机会，要对郑明杰乃至郑氏、郑成文进行全面的围剿，确保这最后的一战，让郑家没有任何还手的能力。

    这一个夜晚看似悄无声息，实际上所有的一切都已经在不断地发生，并且迅速地传播着。天亮以后，当所有人醒来的时候，看到的几乎是爆炸一样的大新闻。

    沉寂了许多天的亚美，再度登上了各大新闻的头条。这一次还是丑闻，而且可以说是惊天的丑闻了：现任董事长、董事会主席郑明杰，非法操控股价，并且通过行贿等手段恶意取得亚美的经营和实际控制权，还有恶意引导诽谤、破坏其他公司经营的行为，被发现之后立刻潜逃，这已经是前一天的旧闻了，而紧随而来的是郑明杰潜逃之后居然蓄意谋杀。这事情真的是轰动了。

    不光是亚美，最主要的还有郑氏。因为新闻本身就是高琴炮制的，她当然是要把所有人的视线和目光引到郑明杰和郑氏上去。她在授意那些记者发布消息的时候，让他们特地强调郑明杰与郑成文和郑氏的关系，并且把此前在亚美出现危机的时候，郑明杰的种种表现拿出来做对比。结论自然是郑明杰利用亚美的危机，制造出种种的破坏性事件，并且趁机入主亚美，而为了达到长期霸占亚美的目的，不惜违法操控股价，事情败露后潜逃，又不惜杀人。这样的新闻，随便拎出任何一个点都够劲爆的了。

    毕竟之前郑明杰入主亚美的时候，也很卖力地对自己进行过一番包装和宣传，那时候花钱买来的版面，宣传都是最年轻的上市公司老总、海归精英、商界奇才等等，结果这身份的转变太迅速也太传奇，当初自己捧得多高，现在摔下来就有多重。

    而且这些方面的报道和只是个引子，一旦扩散开来，引发的后果几乎是连环的。一时间所有人都开始去深扒郑明杰到底是个什么样的人物，到底当初是以哪些手段去占有亚美，而此次杀人又是出于什么样的动机，到底是什么原因，让一个年轻的商界精英、天之骄子，一下子沦为杀人犯、阶下囚，等等；尤其是经济类的专家也出面进行分析，把亚美和郑氏的种种关联，郑氏在背后扮演了什么样的角色，这次的非法操控股价，郑氏的巨额投资起到了什么样的作用，目的又是为何，接下来会对金融市场以及经济形势造成什么样的影响，都是最热门的话题。毕竟郑明杰盗印郑氏的印章、冒用郑氏的名义借贷的事情，对于郑氏来说，也是一个必须捂住的丑闻，并没有对外界泄漏，所以对外很多人都以为，的确是郑氏在背后操纵着一切。种种议论纷纷，新闻和流言挡也挡不住。

    这也是高琴和卓越甚至苏慕婉共同想要的目的，他们并没有进行过沟通，甚至于就连卓越也只是简单地跟高琴说了那一句让她通知记者。但是当初郑明杰下手的时候，步步为营掠夺亚美的时候，一刀刀刺向卓越的时候，何曾留有任何的余地？既然他送上门来，那就索性放开了手脚大干一场，反正高琴就是这样恩仇分明有仇必报的性格。

    除了高琴以外，光头也是摩拳擦掌，他简直要被气疯了，他亲自派出去的那么多个小弟，那样小心防备着，结果居然还是被郑明杰钻了漏子，连捅两个人甚至于卓越也挨了两刀，要不是卓越本身也是个能打的，后果如何还真不知道。这对于光头这样要面子的人来说，简直是不能忍。但是卓越一再地跟他说，不是因为小弟们的失误，他自己心里头也清楚，对于那种一门心思钻牛角尖要报仇的人来说，他们有的是办法，防不胜防，再说自己小弟也被捅了刀，也足以证明他们是豁出去拼了命的保护卓越。所以他当然是不能怪罪这些手下。一肚子的火没处发，只能全部一股脑地算到了郑明杰的头上。

    所以，知道消息以后，光头就开始到处打听消息，知道郑明杰被拘留的看守所以后，他立刻马不停蹄地开始了自己的安排。

    郑成文看着面前摊开的报纸，已经彻底的崩溃了。报纸上面登的照片，虽然眼部打了马赛克，但是父子连心，他如何能够认不出来，那被按在地上的人，正是他的儿子。郑成文老泪纵横，捂着脸失声痛哭：“不是说好了出去的吗？到底是为什么？”

    事隔数月之后，亚美的历史惊人地重演，只不过这一次，是应验在了郑氏和他的身上。而且这一次对于郑氏来说，打击更为致命，因为当初苏慕婉还只是自杀，即使让人质疑她能否担当起领导者的职责，但是从头到尾她并没有任何不法的行为；而郑明杰的任何一项质控都是触目惊心，行贿、非法操控股价、故意杀人，这些都是严重地违法而且是严重地危害公共财产甚至人身安全的行为。消息出来之后，郑氏的股票直接断崖式地跌到谷底，眼看面临被停牌的局面。网上更是各种声讨和议论，都认为郑氏恶意扰乱金融市场，试图从中非法牟利。

    只不过是短短的几个月，整个局面完全的天翻地覆。郑成文涕泪交加，悔不当初。当初，郑成文得意洋洋地向他透露自己的计划，要趁乱把亚美纳入囊中，那时候他是怎么想的？跟苏永贵多少年的交情，但是一念之差，就因为那一闪而过的贪念，他默许了郑明杰的行为，结果就是这样无可挽回的局面，他唯一的儿子成了杀人犯，他最珍视、多少年来步步为营小心谨慎要保护的郑氏，也岌岌可危。当时亚美因为苏慕婉自杀，刚开始显露危机的时候，郑明杰抓住机会从中作梗，才使得亚美节节败退，而现在基本上不需要别人再去做什么事情，郑氏就已经无力回天了。

    吴叔在旁边无奈地看着他，也是不知道从何安慰。尤其是郑明杰被捕的时候，身上背的包里几百万的现金，自然也被纳入调查范围。而且郑明杰的那部手机也被收缴，通话记录里明确显示他与吴叔的电话，所以郑成文私下协助郑明杰潜逃、包庇罪犯的事实也就非常明显了。郑成文和吴叔都被传唤接受调查，事实面前无可辩驳，只能是都交待了。迫于无奈，郑成文只能求助于律师，为他和吴叔办理了取保候审，毕竟现在还有一整个巨大的烂摊子等着他收拾。尽管他现在自己也是心力交瘁，甚至于完全不知道该如何是好，但是也必须强撑下去。

    而且取保候审阶段，活动大受限制，郑成文即使想要去帮助郑明杰脱罪，也是难度重重。当然他也不会轻易的放弃，还是想办法，经过私下里的多方活动，去试图打通关系，尽可能地争取郑明杰的轻判。然后就是各方面的去找律师，试图为郑明杰辩护。

    按照郑成文的想法，这个阶段所有的证据警方基本上都已经掌握了，也确实无可否认，不如就争取坦白从宽，也许最终法庭还能考虑到认罪态度良好，去争取轻判。他现在自己也是取保候审，加上郑明杰的犯罪情节严重，所以连探视的资格都没有，只能委托律师，去把意思传达到：“反正只要人能保住，比什么都强。”

    然而郑明杰根本不领情，他听到律师所转述的，郑成文的意思以后，顿时就爆发了：“他是怎么想的？让我认罪劝我坐牢？我进去了还有出来的机会吗？是不是在他眼里就只有钱只有郑氏？为了保住郑氏不惜把自己儿子搭进去？”

    郑明杰面目狰狞地咆哮着：“我不要坐牢！一天都不行！我就不信，郑氏那么大的家底，全部拿出来还不能替我减罪？去找卓越啊，把郑氏给他让他撤诉啊！没了儿子，我看他守住家业将来给谁！”

    这些天以来，他在看守所里头没少受罪。光头直接塞了几个小弟进去，在监狱里头对那些狱霸各方面打点，目的就是一个：狠狠地整垮郑明杰。这些人玩起手段来，绝对的杀人不见血，让人求生不得求死不能的。要知道郑明杰从小到大养尊处优，半点罪都没有受过的，而且细皮嫩肉的，自然没少被那帮人折磨，以至于他现在神经都要崩溃了。

