    陈洛下播以后，惬意的伸了个懒腰。

    钱还真难赚！

    直播三四个小时，藏宝图大大小小礼物收了将近一百五十万。

    这够干什么？

    陈洛摇摇头叹了一口气：“打工人真惨！”

    幸好自己只是借助直播平台，

    给人算命，

    赚天道气运修炼。

    不然努力三四个小时，赚一百五十来万，谁能受得了？

    “看来得好好修炼了！”

    “不然只能回来受苦受累干直播，赚点小钱了。”

    男人至死是少年，

    某人独处的时候，身上那亿点点气质就展露出来了。

    这个特点，

    在日常很常见。

    明明在外人面前是高冷男神高冷女神，结果一见熟悉的人就秒变话唠。

    除了话多，

    肢体动作也特别多。

    但，如果这时候旁边来个陌生人，他们会瞬间切换为高冷形态。

    当然，对于陈洛来讲，

    他说的话也并不是没有道理。

    随手做个玉符卖几千万，

    你让他在那做几个小时直播赚一百来万，

    属实是地狱模式。

    再者，他做直播就是为了修炼，

    如果是为了钱，陈洛还真不会去干这些事情。

    前世因为赚钱不顾身体，

    年纪轻轻就得了绝症。

    资产数百亿，身边美女无数。

    但有什么用？

    身体没了，什么都没了。

    所以这一世穿越到平行世界的陈洛，对钱没有什么执念，

    没什么兴趣。

    如果不是突然得到了周天秘术，

    他估计会安稳一生。

    随便做点什么，买一间小房子，养一只狗或者一只猫，一个人自在且满足的过一辈子。

    如果这个想法进展不顺利，

    那么就结婚生子。

    在他看来，牵绊多了，烦恼就多了。

    可以选择的时候，

    当然，给自己选个开心的模式。

    毕竟这一世，他没有那么多的社会关系，也没有什么亲人朋友。

    他有选择的权利。

    “叮!”

    手机上来了一条短信。

    “神算我是刘磊，方便见面吗？”

    陈洛想了一下回复道：“可以，学校门口等我吧。”

    对于刘磊，

    陈洛之前是不想过多接触的，

    毕竟自己这个算命大师的身份，比较特殊，放前世的话，早就被人抓了。

    但随着慢慢的接触了解，

    陈洛发现这个世界跟前世不一样，对于算命这种事情没那么严厉。

    再加上，

    陈洛前前后后帮他们抓了三个人，身份已经兜不住了，就差一层窗户纸。

    索性也就不装了。

    此刻天已经黑了，陈洛到校门口的时候，刘磊早已经等在那里了。

    他靠在造型狂野的牧马人车身上，

    抽着烟。

    见陈洛从校门口走了出来，他将烟头丢在地上用脚踩灭，热情的打着招呼。

    “神算！”

    “这儿！”

    他拉开副驾驶的车门，做了一个请的手势：“您坐前面吧，后座放了一些杂物，别把您的衣服弄脏了。”

    陈洛点点头。

    副驾驶确实干净，不过车的仪表台上放着一个极其显眼的牛皮纸袋子。

    陈洛扫了一眼，

    看到了上面写着：9.12碎尸案卷宗。

    心里顿时明白了，

    这顿饭的意思。

    “我们去喝点儿？您有没有什么忌口的？”

    刘磊边开车边跟陈洛聊天。

    “没有，随便吃点儿吧。”

    刘磊见陈洛聊天兴致不高，便也不再没话找话，开着牧马人直接来到了一条小巷子，一头扎了进去。

    这边的房子看起来都比较老，

    都是多层，没电梯的那种。

    本来就不是很宽的巷子，还停了挺多的电动车，跟一些拉货的三轮。

    “砰！”

    关上车门，刘磊指着不远处路灯下的摊子说道：“这个地方最有名的就是他家的烧烤！”

    “老头烤了十来年了。”

    “在这周边名气可大了，一般人想来吃，还得提前预约。这不今天听到我要请您吃饭，专门加了一桌。”

    陈洛似笑非笑的问道：

    “是嘛？”

    刘磊面上一愣，知道陈洛看出了自己的想法，紧接着嘿嘿笑道：“大师不愧是大师！之前就觉得您不一般。今天一见，那种感觉更强烈了。”

    “行了别拍马屁了。”

    “好好说话吧，你不是这种性格。”

    陈洛笑着拆穿他。

    虽然跟刘磊见了没几次，但陈洛已经大概猜出了他的性格。

    一个整天出现场的人，

    怎么可能是一个溜须拍马的人？

    这种走在一线，

    干脏活累活的人，

    多是性格比较直。

    混不了办公室，所以才出来跑一线。

    刘磊挠了挠脑袋，不好意思道：“那我也就不跟您装了。”

    “这次出来请您吃饭。”

    “是有事请您帮忙。”

    二人一人一张小马扎，中间是一个小方桌，丢着一袋抽纸跟有些油污的菜单。

    “刘队，你要的啤酒。”

    一个围着围裙的老头走了过来，嘴上对着刘磊说话，眼睛却一直盯着陈洛。

    眼神非常复杂。

    “行，大爷，您忙去吧。”

    刘磊端着杯壁结了小水珠的大扎啤，给陈洛倒了一杯，看了一眼走到不远处的老头，从桌子下面将车上放着的那个文件夹掏了出来。

    递给了陈洛，

    然后继续说道：“大师你看看这个。”

    牛皮纸袋子很厚，

    陈洛将上面做封口用的小白绳子打开，从里面掏出了一叠复印件。

    “大师，原件我没权限拿，只能给您看这个复印件了。”

    “您要是需要看原件，我可以去申请。”

    刘磊紧张的看着陈洛。

    生怕他将文件袋还给自己。

    9.12碎尸案，他跟了几年了，一直都没什么进展，对他来讲，这个案子就是他的一块心病。

    这件案子发生的时候，

    他还是一个刚从警校毕业的实习生，跟着前辈出来出现场。

    当时他经验不足，

    见到封锁的地方外有人形迹可疑，正疑惑的功夫，那人就不见了。

    等人走了，

    他才意识到，那可能是犯罪嫌疑人来现场找病态的快感。

    因为这件事，

    他一直认为是自己的失误，导致犯罪嫌疑人一直逍遥法外。

    所以，他对死者的家属，

    也就是烧烤摊子的老头，充满了愧疚。

    整天带人来照顾生意。

    陈洛简单翻了一下卷宗，然后就将文件还给了刘磊。

    “我恐怕帮不到你。”

    【作者题外话】：感谢大家支持！

    今天上推荐！

    有银票，投一下！投在最新章节！感谢！

