    听了师父和神君的一番话，我就知道接下来要找出这村子的正主儿只能靠我自己了。

    话又说回来，这村子里如果出现支撑阴阳交汇处的鬼物，那会不会是影射的我五鬼之中的某一个呢？

    如果是，那玩笑可就开大了。

    神君在我意识里道：“初一，支撑这阴阳交汇处的鬼物可不是影射出来的，而是那沙坑的一种自身的产物，太多的我就不知道的，我只能告诉你，它不是影射出来了，它不属于五鬼。”

    不是影射的产物？

    这让我想起唐二爷讲的那个故事里张明一直见到的黑影，会不会是那个东西呢？

    正当我想这些的时候，我忽然听到一句鬼话：“张明，你要去哪里啊？”

    这声音轻飘飘的，让我听起来就好像有人在耳边跟我说话似的。

    我被吓了一跳，然后赶紧往四周查探，结果发现我身边除了我们的人，没有任何的鬼物。

    我继续寻找，终于在离我们二十多米的一个街口发现了异常。

    是一个女人在和一个十来岁的孩子说话。

    那个女人三十多岁，头发蓬松着，她紧紧盯着那个孩子。

    而那个被她叫成“张明”的孩子，长的是圆脸，看起来胖嘟嘟的，满脸的沉闷，穿着吊带的背心，大裤衩，脚上只穿了一只鞋。

    那个孩子是故事中失踪或者跳坑自杀的孩子——张明！

    他是鬼，真正的鬼，不是人。

    难不成他就是支撑这个阴阳交汇处存在的那个关键点吗？

    想到这里，我忽然有些激动，因为我能感觉到，那张明不过慑青鬼级别，我们这么多人，五鬼中已经有三个鬼王级别的，要收拾他，那还不是轻而易举的事儿吗？

    我发现张明的时候，枭靖也是发现了，他指了指张明说：“那个孩子，就是关键点吗，看起来不强，收拾了他，这个村子就得救了，对吧！”

    我还没说话，张明忽然往我们这边看了一下，然后转头就快速往村子外走去。

    他出村的方向和我们不是同一边，他是往村子的另一侧去，从那一侧出村的话，会离沙坑越来越远。

    我们这些人自然不会放弃，紧跟在他的后面。

    因为这里的村民众多，我们如果贸然使用术法，很可能会伤及无辜。

    那张明的速度越来越快，我们也是赶紧加快脚步，可就要到村口的张明忽然停下来，村口一座破旧的院子，那院子没有院门，围墙也是残垣断壁，而且还是那种土坯墙，看起来就有些年头了。

    张明进了那院子，为了防止他逃走，我就把阿锦和阿一也召唤了出来，除了竹谣，我让其它四鬼去守住那院子的四个方向。

    我们才冲进院子。

    就在我们进到院子里的一刻，我就感觉到上当了，这鬼物故意引我们过来的，这里是一个陷阱。

    我立刻喊了一声：“不好！”

    随着我话音的落下，唐思言第一个昏倒在了地上，接着是枭靖，然后是徐若卉和她旁边跟着的康康，接着我的脑袋也开始变的昏昏沉沉。

    我不停用相气去拍打自己的相门，让自己清醒一些，可效果却不怎么好，我的身体越来越轻，眼皮越来越重，我想要睡觉……

    同时我看到贠婺这个时候，忽然也盘腿坐下，他慢慢地也闭上了眼。

    完了，我们之中心境最好的贠婺也被迷惑了，我们这些人估计没救了，难道我们要在这里全军覆没了？

    我心里着急，想要让竹谣发出香气，警告院子外面的阿锦、阿一、梦梦和安安不要贸然进院子。

    可我发现，我怎么也联系不上竹谣，往肩膀上看了一眼，我惊讶的发现不知道什么时候，竹谣已经不在我的肩膀上了，它不知道什么时候也已经昏迷，而且已经掉到了地上。

    幸亏我发现的早，不然跄跄踉踉的我，一会儿可能要踩上它几脚了。

    同时我发现阿锦、阿一、梦梦和安安在听到我那一声不好后，也是从四个方向分别跳进了院子里，它们遇到的情况跟我们一样，全部在进来的一瞬间就昏迷了下去。

    完了完了，这下我最后一点依仗也没了。

    不对，还有神君和师父。

    我在意识里寻找他们的时候，就发现他们也是没有在踪影，这是怎么回事儿，这两个家伙也睡下了？

    不可能吧，他们这么强的心境也会受到这里的干扰吗？

    还是说，他们故意躲起来的，他们想要我自己经历这种考验！

    此时我脑子转的飞快，因为只有快速的用脑，我才能让自己不至于昏迷过去。

    我还有什么后手呢，对，我还有真龙，画卷里的真龙，我现在行动已经有些僵硬了，我废了好大的力气，才解下背后的盒子，盒子打开之后，鬯彧剑和画卷同时就掉了出来，躺倒在了地上。

    鬯彧剑有些沉，先倒地，那纸片卷较轻，被风吹了一下，落地慢一些，恰好压到鬯彧剑上。

    我把盒子推倒在旁边，然后身体“扑通”一声也是倒了下去。

    我也想慢慢地蹲下去，可身体却不听使唤，蹲就变成了摔，我伸手勾到画卷，然后又施展了好几遍才念动咒诀把真龙召唤出来。

    可它刚出来，不等我吩咐，打了一个哈欠，直接在我旁边倒头“呼呼”的睡下了，我再叫它的时候，就叫不醒了。

    见状，我心中忍不住骂了一句：“靠！”

    这下好了，偷鸡不成反蚀一把米，我里外里又赔进去一条真龙。

    可话又说回来了，虽然我的身体开始变得僵硬不受控制，可我的意识还能勉强支撑，难道我的心境比贠婺的还要强吗？

    正当我不知道是何故的时候，那个张明从一个黑漆漆的屋子门口缓缓走了出来，他看着我说：“你的心境很差，没有那个小和尚强，至于你为什么没有昏迷，原因很简单，因为你拥有一双慧眼！”

    张明说话的时候老气横秋，一点也不像是一个十岁的孩子。

    接着我又听他说：“我不是张明，张明不过是我的一部分而已。”

    一部分？

    我想要说话，可我却怎么也张不开嘴，我现在只是单纯的维持清醒就很困难了，根本张不开嘴，就算偶尔张嘴也是词不达意。

    张明继续说：“既然你拥有慧眼，那我给你一个小时的时间，如果你能看透这个院子的玄机，我就让你们走，如果你看不透，我就把你全部杀了。”

    张明是他的一部分！

    唐二爷的故事里也提到那个黑影不是正主！

    难道我们现在遇到的是这次案子的正主，那个怪坑吗？

    我想到这里的时候，张明就立刻了解了我的心意，对着我点头说：“没错，我就是那个坑，我的形成得天地之造化，而且用时极短，只用了短短三个月的时间。”

    三个月形成这么强大的一个怪坑，这也太过分了吧！

    张明继续道：“一点也不过分，我虽然是三个月形成的，可我的能量却积攒了数十万年，只要给我机会，我便会以坑的形式在这地面上生长，我本身就是一种生物，一种强大无比的生物，当然，你们也可以把我称作——神！”

    神？坑？坑神！？神坑！？

    这几个字怎么组合都让人觉得好笑，可现在我却笑不出来，因为我的伙伴们的性命全部掌握在这坑神的手里。

    此时我不由想到一个问题，现在很多地方都莫名出现天坑，这些难不成也是坑神在生长吗？

    我这么想的时候，张明就道：“那些事跟我们无关，只是地质现象而已。”

    积攒了数万年的力量，在地面上获得合适的机会，就会以坑的形式开始成长……

    神这个物种太奇葩了。

    张明道：“少见多怪，你们这些动物不也是有很多奇葩的出生的形式吗？最可笑的你们竟然需要交配！还有的要下个蛋，真是滑稽的很！”

    神难道不是动物吗？

    好像不是，我忽然明白了，真正的神是一种可以化身一切的能量体，他们的存在可能是大自然中任何一种形式。

    这个世界上有很多解释不了的自然之谜，那些或许都是神迹，或者是神留下的“尸体”。

    张明笑道：“这次你想的很对！”

    通过和张明的对话，我的脑子开始有些清晰了，同时龙王教给我的那些剑招心法开始在我的脑子里回荡，我的身体渐渐恢复了知觉。

    接着我颤颤悠悠地站起来说了一句话：“我要能打败你，你就肯放了我的朋友对吗？”

    张明道：“对，看来你已经发现了，这个地方存在的玄机就是我，我就是这里的关键，不能打败我，这里一切都解不开，若干年后我死了，或者被你们人类杀死了，这里可能会变成你刚才所说你的神迹。”

    我深吸一口气道：“你刚才也说了，张明只是你的一部分，我打败张明，应该还不算打败你吧。”

    张明说：“是，你打败了眼前的这个孩子，只能算是打倒了我一部分而已。”

    我的身体虽然能动了，可还远没有达到可以使用术法的情况，而那九招心法也只能维持我不陷入昏迷，完全演化不出招式来。

    我要怎么取胜呢？

