    高山坪，着急完成的工作只有瓜田。

    其余的工作，都可以往后推一推。

    ……

    叶墨本来喊小眠二叔和他们住一起的，小眠二叔坚持，和其他工人一起住在了宿舍楼。

    天刚亮，宿舍楼那边，就有人敲着铁盆，大喊道：“起来了，起来做饭吃，要干活了。”

    没一会儿，大家便纷纷起床。

    宿舍楼有三层，分成了三个小组。小组长是刘木匠，张木匠，李师傅……三组的成员各住一层楼。

    今后看情况，高山坪如果还需要招人，就会分配到他们各组的名下。

    小眠二叔跟着刘木匠一起，住在一楼，随着刘木匠的喊声，他也是一个翻身爬了起来。

    “林东，周岳，我这边下面，你们要将就吃点不。”刘木匠道。

    “不喜欢吃面，我老婆已经煮好饭了，炒两个菜。”周岳说着去了厨房，打开冰柜：“你们来将就吃点不嘛。”

    “弄啥子好吃的嘛。”刘木匠笑着问。

    “土豆丝炒肉，番茄蛋汤。”

    刘木匠转过喊道：“老婆，别下面了，去周岳那边吃。”

    楼上，纪之才探头出来，笑着道：“有没有多的饭菜，我也不想吃面条。”

    “我那就一个小电饭煲……我们这组五个人，刚好够。”

    “你买个大电饭煲嘛。”

    “你咋个不买个大电饭煲。”

    小眠二叔林东有些不好意思，正想说自己下点面吃就好了，刘木匠看向林东，道：“今天早上就在周岳家吃了，明天早上我家里吃，后天早饭你做……”

    林东点点头：“行。”手机就响了起来：“喂，小眠……我们这边做好饭菜了。嗯，好……”

    “老板娘喊你过去吃饭啊。”周岳拿了肉回来，笑着说。

    “你个二杆子，今后还想不想在这边混了。”刘木匠黑着脸道。

    周岳嘿嘿的讪讪笑了笑。

    林东和他们不熟悉，有几分尴尬的。

    “周岳那个人，说话跟跑火车一样。”刘木匠拿出香烟，给林东点了一根，小声说：“我听叶墨喊林山爸，叶墨和小眠……他们已经结婚了？”

    “嗯。”林东点点头。

    “这林山……这么大的事情，竟然没跟我们说过。”周岳将肉拿进来出发，出来说道。

    “你让一下。”刘木匠老婆白了他一眼：“人家的事情，凭啥跟你说啊。”

    “我和林山可是兄弟。”

    两女人在厨房做早饭了。

    三个男人抬了凳子出来，在屋檐下抽着烟。

    “别说啊，林山真是好福气，生了个那么漂亮的女儿，嫁的还挺好。”周岳道。

    刘木匠点点头：“你的也是女儿，今后也嫁个好男人，你也跟着享福。”

    “我女儿，随我……又矮又黑，能不能嫁出去还是个问题哦。”周岳叹了口气。

    林东想笑，可是吧，他们不熟，怕笑出来……周岳会生气。哪有这样说自己女儿的。

    “要不和我打亲家嘛。我儿子25岁了，还是光棍。”刘木匠嘿嘿笑道。

    “你那个儿子……”周岳一脸的嫌弃。

    “我儿子还是不错的。”刘木匠道。

    “鬼扯，你那个儿子，养活他自己都成问题。”

    “莫欺少年穷。”

    “你还要跟我来个三十年河东三十年河西？”

    刘木匠闭嘴了，这个周岳，说话能怼死人。

    吃过饭，就快要七点钟了。

    林山骑着车子过来……

    “今天的工作在西瓜田。西瓜田，距离这边还有点远，大家骑车子过去哈，开车过去也行。”林山说道。

    李师傅是开车过来的，一辆大众宝来。

    叶墨去了趟仓库，拿来剪刀，来到瓜田将剪刀分了下去。

    然后和林山各带了一些人，指导他们倒腾。

    周岳两口子，他们以前种过西瓜的，但是对西瓜的管理并不如叶墨这边精细。也是在认认真真听着……

    这个人，看着不着调的，但做起事情来，非常认真。

    有些瓜藤需要倒腾，有些需要压藤。这些瓜藤生长非常快，还需要剪藤……剪藤主要是为了调节好西瓜之间的营养生长与生殖生长。

    一般有单藤式与多藤式，单藤式就是将西瓜植株的子藤全部剪除，然后只保留主藤。多藤式就是保留主藤与主藤4上粗壮子藤，再剪除多余的子藤。

    叶墨这边是二茬瓜了，主藤已经剪过。现在，便是在主藤上留出两根粗壮的子藤……

    做这些田间的活，女工的动作明显比男工的动作快。

    给大家说了一下如何留藤，以及倒腾，压藤，叶墨就在旁边看了。很简单的工作，没什么技术要求。

    林小眠和妈妈正在水库喂小龙虾。

    叶墨在这边看了一会儿，跟老丈人说了几句话，就骑着车子离开了，继续去修剪椰子林里的草坪。

    小椰子树，都已经成林了。

    最早一批的椰子树，也就是从老家那边移栽过来的，已经有三米多高。

    第二批椰子树，两米多高。

    最后一批椰子树，也有两米左右了。

    叶墨开着割草车，以一定速度修剪着草坪。

    从老家那边移栽来的椰子树，有几棵正在抽花穗。花穗的苞，刚长出来……

    “两年的椰子树，要开始结果了。”叶墨笑了笑。

    椰子树的花苞在树上停留时间，之后开出花穗，花期特别长。

    牛背山的山脚下有几十大树，去年十月份开花，树上的椰子已经挺大个了。

    林小眠喂了小龙虾，骑着车，带着小牧过来。

    叶墨停了车子：“你要来割草？”

    林小眠点点头：“不想去弄那些瓜藤。”

    叶墨从车上下来，小牧蹦跳着跑到叶墨面前，叶墨笑着揉了揉它的脑袋：“你开割草车的时候小心点哈，别碰到喷灌头。”上一次，林小眠就碰坏了两个喷灌头。

    “会小心的。”

    叶墨坐上了林小眠骑过来的翻斗车，骑着去车仓库，将自走割草机装了过来，修剪割草车没法清理的边边角角。

    至于收割下来的草叶子，直接打碎还田。

    喷灌区域的草坪，因为享受了灵泉的喷灌，长势都特别好，都成为草垫子了。脚踩在上面，都能感觉到柔软。

    小牧就在旁边，趴在树荫下看着叶墨干活……

