    柳霏霏一开口，就将众人的目光集中到了她的身上。

    在风衡身后的郁秋等人打量着柳霏霏。

    面容娇媚，一双狐狸眼勾人，眼中水波流动潋滟，身姿曼妙，两手微微交叠于腹前。

    虽比不上云筝与南宫清清，但是她也有另一番风情。

    郁秋传音给他们，调侃道：“看来澜艳福不浅，不如我们就别阻止了吧，让澜好好享福。”

    燕沉失笑：“也是。”

    慕胤皱眉：“真的不阻止了吗？我对这个柳霏霏的感官非常不好，我才不要她做我的嫂子呢！要也是清清这样的美人儿才能！”

    钟离无渊眸光微动，装作不经意地扫了南宫清清一眼，只见她带着浅浅的笑容，似乎并不在意慕胤说的话。

    他收回视线，垂眸。

    最近，他好像对清清多了一些关注……

    云筝睨了柳霏霏一眼，毫不留情地冷嗤道：“圣女以后再这么不分青红皂白，就胡乱抓人，恐怕会连累白虎国的名声。”

    柳霏霏脸色一僵，有些难看。

    “况且圣女即将要成为澜的太子妃，日后要多为他考虑一下啊。”

    言外之意，不要让澜丢脸，不要让白虎国丢脸。

    柳霏霏努力压下那些怨毒的情绪，挤出一抹笑容道：“…云姑娘说的对，日后我会更加谨慎小心处事的。”

    谨慎到让你们全部都被杀掉！

    这时，风衡望着柳霏霏，语气不容置喙：“霏霏，你先回去吧。”

    柳霏霏手指微紧，点头，“是。”

    “只是太子殿下如今的情况不太好，皇上还是莫要停留太久。”隐含一丝提醒警告。

    说罢，柳霏霏就告退了。

    风衡望着柳霏霏的背影，眼底晦暗不明了一瞬，便收回视线，眉眼带了点忧愁道：“你们进去看看行澜吧。”

    “好。”

    东宫太子寝宫中。

    门窗紧闭，云筝等人进去的第一时间，就感觉空气混浊很憋。

    ‘哐当’

    门被迅速关上，似乎有什么洪荒猛兽来临一般。

    寝宫内，只有风衡以及风云小队七人。

    “他在那。”风衡抬手指了指。

    映入他们眼帘的一幕是，躺在偌大床榻上的一个白衣男子，男子清隽俊美，他的双手交叠在腹部，脸色苍白安静地昏迷，唇瓣泛着紫黑色，病弱得惹人怜惜。

    俨然就是中毒的迹象！

    “澜哥！”

    慕胤惊呼一声，冲了过去。

    云筝几人也迅速跟上去，感觉到风行澜气息很弱。

    “澜哥还不会真的……”慕胤眼眶含泪，伤心地说道。

    云筝伸手呼了他的后脑勺一巴掌，“别说不吉利的话。”

    慕胤连忙把话咽了回去。

    他们互相对视一眼，燕沉朝着风衡微微颔首，然后坐在床边，手搭上了风行澜的手腕。

    趁着燕沉在把脉以及察看风行澜的中毒情况时，云筝就抬头环顾了一下四周。

    空气太闷，混浊中带有一丝诡异的气息。

    不正常。

    云筝的眼眸微深。

    风衡看向云筝，轻声问道：“云丫头，可有什么发现？”

    除了燕沉，其他小伙伴的目光都看向了云筝。

    云筝摇了摇头，“还待观察，不过伯父，可以跟我说说澜回来之后，以及怎么中毒的情况吗？”

    “可以。”风衡点头。

    “朕将行澜召回来的原因，有柳霏霏极大的推动。”风衡的语气渐渐冷冽下来，透着一种彻骨的寒意。

    “她说预知到行澜将会有一生死劫，在这一两个月，让朕派人去保护行澜。”

    风衡轻叹了一声，有些愧疚，“只是朕怕即使派人去保护行澜，也不能让行澜渡过生死劫，所以，朕就召回行澜，想让他在皇宫待两个月。”

    “没想到，在他回来的第三天，就中了毒，而且毒因不明，下毒之人也不明，就像突如其来的一场大祸……”

    云筝道：“伯父，这应该跟柳霏霏脱不了干系吧？”

    风衡不知道想到了什么，眼神一沉，“恐怕她早有预谋，偏偏这毒只有她这种体质能解！原本朕以为，她所谋的东西不多，没想到她的野心这么大！”

    “恐怕她的目标还不仅是太子妃。”

    风云小队的人一听，陷入了深思。

    钟离无渊抬眼，看着风衡，问道：“伯父，你迟迟不除掉那柳霏霏，恐怕不止是要她治疗澜吧？”

    风衡闻言，先是看了他们一圈，然后目光沉沉地道：“唉……你们迟早会知道，朕便告诉你们，关于一件东洲的隐秘事。”

    “柳霏霏是隐族之人，她所属的势力也是隐族。”

    “再过两个多月，就到了东洲盛会，东洲盛会不仅仅是人族跟异族之争，还有隐族。”

    “届时，东洲盛会在最后会有三大阵营，来争夺同一样东西！”

    “柳霏霏也就是隐族派出的一个人之一。”

    云筝几人闻言，大为震惊。

    今年的东洲盛会，怎么会越来越复杂了！

    以往只有东洲人族。

    如今，却有了异族、隐族的加入。

    异族的实力尚且未知，更妄论还有更加神秘的隐族。

    隐族，都是有特殊天赋的人。

    比如，柳霏霏就有占卜预知到能力。

    那么其他隐族呢？

    他们的特殊天赋又是什么？

    一向隐藏在隐族之地生活的他们，又为何在这个东洲盛会冒出来？

    层层疑惑，种种谜团。

    风衡看着他们陷入思考的模样，心里颇有感慨，现在东洲的天骄也不错，至少眼前这几个都是心性品性很好的。

    这时，燕沉的声音响起了：“澜中的毒，我从来没有见过，恐怕解不了。”

    众人不由得失落。

    “罢了，连炼丹宗师都未能解开的毒，朕已经心里有数了。”风衡语气充满遗憾又无可奈何。

    莫旌皱眉嘀咕了一句：“难不成真要那柳霏霏‘霸王硬上弓’？”

    “这下惨了，澜哥真的清白难保！”慕胤摇了摇头。

    郁秋眸子一冷，道：“最怕不是清白，而是从此都难以脱身。”

    柳霏霏看起来就不是什么良配。

    恐怕以后澜要被缠上了。

    云筝转头看了一眼风行澜，缓缓地道：“伯父，如果你肯相信我的话，让我尝试一下。”

    “你可以？”风衡脸上露出惊诧之色。

    【作者有话说】

    风行澜：……

    ·

    各位小可爱，由于东洲盛会出现的人物比较多，咳咳……喵喵可能会从评论区中的【置顶评论】里挑选一些名字，挑选到会回复的~

    谢谢*╭?(˙o˙)╯?*

