    “你也被扔出来了？！”

    陆晨看到箫九儿，直接从地上跳了起来，一脸震惊。

    他想起北慕寒这些天无微不至照顾她的画面，心说殿下不愧是殿下，这翻起脸来可真够狠的！

    就在陆晨幸灾乐祸，觉得箫九儿这只九尾狐的媚术也不怎么样的时候，箫九儿认出了他。

    这世上能让箫九儿感到尴尬羞耻的人和事不多，毕竟脸皮厚，一般情况在她眼里都算是小场面。

    但不得不说，鬼街那一次她是真的脸红了。

    好在当时她是易容的，脸上褶子多胡子多，别人也看不出来。

    “你怎么在这里？”

    箫九儿惊讶问道。

    陆晨一听这话，不乐意了。

    正想回一句“小丫头片子你怎么跟自己救命恩人说话呢”的时候，就见北慕寒也从空间里出来了。

    而且还直接打碎了他刚刚的幻想，拉住箫九儿的手，像个深夜被丈夫抛弃的小媳妇一样，问：“你要去哪儿？”

    “回家啊。”箫九儿回答的理所当然。“我总不能一直在你那空间里呆着吧？”

    “你现在身体还未痊愈，应该好好休息。”

    “那也不要跟你一起。”

    箫九儿小声嘀咕了一句，偏偏在场几人的听力都不错，全给听了去，气氛一时有些尴尬。

    箫九儿想起刚刚的那个吻，耳根红了一片。

    北寅率先发现，挑了下眉，饶有兴趣地笑了笑。

    而陆晨则是因为她的话面色清冷，像是有意要给北慕寒打抱不平。

    箫九儿看了眼北慕寒那张极具诱惑力的脸，庆幸自己定力还算可以。

    不然被这么个人缠上，她可能早就头脑昏沉的飘飘然，不知道自己是谁了。

    可即便是如此清醒的她，也不敢与他单独相处太久。

    她不讨厌他，甚至可以说，身为外貌协会会长的她，对他那张脸格外满意。

    所以她才更不敢跟他接触太密，她怕事情不受自己控制。

    这种感觉不知道该怎么去形容，就像一个追星的人突然有一天被自己的偶像表白，说要在一起。

    那心情除了激动雀跃之外，更多的可能是一种惶恐不安。

    他可以，她可不可以。

    他配，她配不配。

    箫九儿对自己向来有信心，哪怕是来到这光怪陆离的世界，她也从未退缩。

    她只是需要时间而已。

    她自认到这里不是来谈情说爱的，即便走到那一步，也不该是现在。

    她喜欢势均力敌的爱情，而非一味的依附对方。

    但很显然，现在的她配不上感情这种奢侈的东西，所以她选择敬而远之。

    北慕寒定定地望着她，落寞失望的视线让箫九儿忍不住心里一疼。

    她忍了片刻，还是没忍住，叹了口气。

    “我现在脑子有点乱，想冷静一下，不是不识好歹想打你脸的意思。”

    北慕寒听到这话脸色稍有缓和。

    “你可以在里面冷静，我不会打扰你。”

    “你确定？”箫九儿狐疑地看他，见他薄唇微动，想再努力争取一下但又忍住了的样子，突然觉得他有点可爱。

    虽然这个词看起来跟他差了十万八千里，完全不搭边。

    “就算你确定，我也不确定自己对着你这张脸，会不会做出什么出格的事。”

    箫九儿一个没控制住，调戏的话就已经脱口而出。

    她看着北慕寒怔愣的表情，暗暗自我检讨。

    母胎单身这么多年，她没想到自己撩起男人来还挺有一套。

    虽然他一个吻就能让她头脑昏涨，可打嘴仗这种事，她没服过谁。

    “走了，多谢几位这段时间的照顾，感激的话不多说，日后有机会定会竭力相报。”

    箫九儿冲几人笑了笑，拉起星星的小手转身离开。

    她身子还是虚，走路腿都是软的，可想而知那日伤得有多严重。

    北慕寒目光幽幽地目送她远走，长叹口气。

    北寅见状，调侃道：“不追上去再努力一下？”

    “少挑拨离间。”

    北慕寒不悦地斜了他一眼，九儿最不喜欢死缠烂打的套路，他又不是不知道。

    “派人暗中保护她的安全，不到万不得已不必出手，她自有办法解决。”

    “行~”北寅笑着点头：“奴才这就去办。”

    北慕寒转身进屋，北寅正要去安排他交代的事，就听见陆晨弱弱地问。

    “那丫头到底什么来历？”

    忙忙碌碌了这么多天，陆晨也没时间和心情打探八卦。现在人醒了，他胆子也大了。

    回想刚刚发生的一幕，陆晨有种是在做梦的感觉。

    竟然有人会拒绝他家殿下的邀请，还敢顺便调戏一下？

    这小狐狸未免也太嚣张了吧！

    北寅思考了一下他的问题，然后轻飘飘回答：“你不知道？”

    “……我应该知道？”

    “嗯。”北寅点点头，意味深长道：“看来还是不够诚心啊。”

    陆晨被他说的一头雾水，等他走后，一人坐在树下发呆，猜测箫九儿的身份。

    国师府外，贾正初已经带人等候在此。

    箫九儿一出门就看见了他，不由得一乐。

    “主人！”贾正初快步迎了上来，一脸担忧。“您没事吧？”

    “这不是毫发无损的出来了？就是有点饿，我们去吃个饭吧。”

    箫九儿半是玩笑半是认真的说到，抱着星星上了轿子，这才彻底松了口气。

    她低头看坐在腿上的小家伙，细细打量了一番。

    “他有没有欺负你？”

    星星撅起小嘴，不情愿地摇头。“这次并没有。”

    “那你有没有乖乖的？”

    “当然有乖！”

    星星用力点头，然后想起了什么，迫不及待地说。

    “九儿九儿，我有师父啦！等我学好本事我就就可以保护你啦！”

    “嗯？”箫九儿疑惑挑眉：“谁呀？”

    “就是臭……”

    星星刚想说臭老虎，及时停住，心虚地小声道。

    “就是北寅师父呀。”

    “北寅收你为徒了？？”

    箫九儿有些震惊，那可是万古神兽，不谈敌友的关系，若是能拜他为师，那也算是祖上积了大德。

    她追问了星星几个问题，确认北寅是有认真教他之后，亲了亲他的额头。

    “机会难得，你要好好学，不可以哭鼻子闹脾气，明白吗？”

    “唔……”

    “不然我会生气哦。”

    “我不会哭也不会闹的！我乖！”

