    壁虎跪在地上，战战兢兢，刚要开口解释，就听见前面有人暴喝一声。

    “谁叫李诗诗？”

    祖峰目光阴冷地凝望着李诗诗和林隐的背影。

    由于视线的原因，祖峰并没有看见跪在地上的壁虎。

    林隐和李诗诗转过身来。

    “你认识？”林隐蹙眉问。

    李诗诗摇了摇头。

    祖峰冷笑道：“你现在是不认识我，不过，很快，我就会将我的名字牢牢印刻在灵魂之中，下辈子见到我，依然害怕！”

    话毕。

    祖峰露出狰狞的面容，手中的战匕更是冒起森然的寒芒。

    “哈哈，李诗诗，你个贱人，没想到你也有今天！”乔姗幸灾乐祸道。

    于小美也跟着走过来，“李诗诗，你害我们倾家荡产，今天这笔账，我们必须跟你清算！”

    “乔姗？于小美？”李诗诗觉得很意外。

    “呵，竟然还认得我们啊？你知不知道，我们被你害惨了！”乔姗目光狰狞道。

    李诗诗皱眉道：“你们是不是搞错了？我什么时候害过你们啊？”

    于小美撇嘴道：“李诗诗，你就不要在这里装傻充愣了，你以为你一句不知道，我们就会放过你吗？”

    “于小美，你这是说得什么话？我什么时候装傻充愣了？我从来没有害过你们！”李诗诗觉得她们俩不可理喻。

    乔姗冷冷道：“李诗诗，今天不管你说什么，就算是给我们下跪道歉，你也难逃一死！”

    “峰哥，接下来就看你的了！”

    乔姗看向一身腱子肉的祖峰。

    祖峰咧嘴一笑：“放心！”

    “峰哥，她旁边那个小子，也一并干掉吧，我们这次之所以倾家荡产，跟他也有一定的关系！”于小美叮嘱道。

    祖峰打了个OK的手势，“杀一个也是杀，杀两个也是杀！”

    “爷这就送你们俩上路！”

    就在这时，一个睥睨苍生的声音乍然响起！

    “我要是你就不会乱来！”

    “否则，你会后悔的！”

    这两句话看似是在威胁，实际上是林隐给祖峰一个活命的机会。

    林隐那张古井无波的脸，出现在祖峰的面前，令后者顿时心惊肉跳，手上的动作也为之一缓。

    “你是……”

    祖峰觉得挡在李诗诗面前的这个男人，有些古怪，身上散发的气息，令他烦躁不安，好像被猛兽盯着似的。

    “他就是个废物上门女婿！”于小美脸上写着鄙夷和嫌恶。

    “上门女婿？”祖峰眯起眼睛。

    乔姗补充道：“没错，不过那是以前了，准确地来说，他现在应该是一个被人家抛弃的废物丧家犬！”

    “还是跟自己野种小姨子搞在一起的废物丧家犬！不知廉耻！”于小美狠狠地朝地上啐了一口。

    祖峰听出来了，敢情眼前这个男人，就是三年前，炒得沸沸扬扬的李家废物上门女婿！

    听说今天还在花园酒店借助赌局，在他前妻的面前炫耀一番，而实际上就是个一无是处的废物！

    想到这里。

    祖峰自嘲的笑了，他堂堂西城红天汇王牌杀手，竟然让一个废物给吓到了？

    这要是传出去，非得让人笑掉大牙不可！

    所以……

    这个人必须死！

    祖峰眼底闪过一抹狠辣，随即已经放下的战匕，再次抬起来，并朝着林隐的脖子划了过去。

    “去死吧！”

    乔姗和于小美嘴角含笑，皆然狰狞。

    在她们看来，林隐已经是一具尸体！

    然而。

    下一秒，发生的事，令她们大跌眼珠子，下颌更是快要拖在地上。

    只见林隐不躲不闪，只是轻轻伸出两根手指，便将那把锋利的战匕夹住了。

    不管祖峰如何用力，都挣脱不掉林隐那两根手指的束缚！

    “找死！”

    祖峰恼羞成怒，右手松开战匕，随即快速从腰间抽出一把半米长的军刺，直奔林隐胸口刺去。

    一抹绿芒闪过来！

    林隐瞥见了那把军刺，顿时一愣。

    这把军刺表面刻着一条黑龙！

    黑龙尾端，有一个字‘耀’！

    那是……

