    傅御辰的注意力还在那几道印痕上，说实在的，女孩脸颊光滑白皙，有了印子，显得极为碍眼。

    　他从电话里听出来韩潇弛对韩夕颜有多不放心，如果不在韩潇弛回来前将这些印痕消掉，他都不知道该怎么对他们全家交代。

    　毕竟，她是因为阻止别人划他的车而受伤的，这个责任他会担。

    　而就在他思索之际，突然觉得有什么不对。

    　他托她后脑勺的力道不大，所以她趁机轻易地逃脱了他的桎梏，在那么一瞬间，已然凑了过来，直直压向了他的唇。

    　韩夕颜的心其实早已提到了嗓眼，压根儿没有表面上的那么勇敢，可是，此刻都已经这样了，不缺她豁出去了。

    　害怕自己失败，她已然一把勾住了他的脖颈，可唇压下去的时候，他还是微微转开了些许。

    　于是，她吻到了他半边唇，不敢继续，也没有逃离。

    　直到，他推开她，眸子锁住她，脸上似乎有些生气，可是，却出奇得平静。

    　对视中，她被他的眼神瞧得心头发毛，不由本能地舔了舔唇，找了个话题：“我好像饿了。”

    　他却没有理她的话，而是端着颇有些淡漠的语气开口：“你一点自我保护的意识都没有吗？”

    　她眨了眨眼：“啊？”

    　他见她是真的不懂，于是道：“现在的情况是，我们孤男寡女在一个房间。你主动吻我，我是个男人，难道你没考虑过后果？”

    　她呼吸一窒，脸颊爬上了热意，低头：“我不知道。”她是真没往别的方面想，只是单纯想要吻一下他。

    　想到这里，她又补充了一句：“刚刚是人家的初吻。”

    　傅御辰将手中的鸡蛋塞到韩夕颜没受伤的那只手里：“自己敷。”

    　他说着，站起身：“不过你也看到了，我对你没那个意思，所以，即使你主动，我也不会怎样。你现在明白，我们没可能了？”

    　她被他的话打击得发不出声音，只觉得心头塞满了东西，胀得难受。

    　就算再年轻，她的热情终究还是并非源源不断的。此刻他毫不留情的冷水泼下，让她终于忍不住道：“那你别管我啊，我自己就好，你回去！”

    　“那我走了。”他说着，真的拿了茶几上的车钥匙。

    　她气得冲他发脾气：“我以后再也不要理你了！”

    　“好，那就不要理了。”他无情地说着，已然转身走到门边。

    　她终究还是年轻，这样的情绪控制不住，他还没踏出门，她就哭出了声音。

    　傅御辰离开的脚步顿住，转头，果然见小姑娘哭得好像失去了全世界，完全不顾形象，张嘴大哭。

    　他有些无奈，怕她真出什么事，犹豫了几秒，将打开的门又合上了。

    　她正眼泪鼻涕一脸的时候，便看到他又回来了，于是，凶巴巴地瞪了他一眼，转过身，继续哭。

    　他见她的脸因为难过而胀红，原本的印子似乎变得更加鲜明了，不由叹息一声，端着盆子，起身去浴室换了盆温水，拧了毛巾过来：“擦擦脸，要不然丑死了。”

    　她破罐破摔：“反正你不喜欢我，丑就丑，我不擦！”

    　那样子，分明是个讨要糖果不成、气急败坏的小孩子。

    　他于是坐下，扳过她的脸，轻柔地将她的眼泪鼻涕都擦了干净，然后，又从她的手里拿过鸡蛋，重新给她敷。

    　她倒是不哭了，却也不理他，眼睛看向别处，不过，却也任由着他在她的脸上滚鸡蛋。

    　过了会儿，傅御辰估摸着差不多了，见韩夕颜的脸颊好像消肿了些，于是，又拿了芦荟，给她在脸颊上轻轻敷了一层，这才道：“真饿了？”

    　她不吭声，他等了几秒不见她回应，便只身去了厨房。

    　看样子韩潇弛是在家里开过火的，冰箱里有些蔬菜和一块冷冻的牛排，还有一瓶沙拉酱。

    　他想着她在英国长大，估计对那边的食物不会抵触，于是，简单做了个蔬菜沙拉，然后冲她问：“牛排喜欢几成熟的？”

    　她看着他穿着围裙的模样，心头的气很没骨气地消了不少，在他问第二遍的时候，撅着嘴：“六成。”

    　他点了点，回厨房忙去了。

    　傅御辰其实在家里几乎没怎么做过饭的，不过煎牛排之类的倒也不成问题，不多时，牛排熟了，他端着盘子出来，冲韩夕颜道：“你别动，我去抱你。”

    　她心头的小雀跃又占了上风，看着他一副居家男人的模样，心头觉得暖呼呼的，在他过来时候，便乖乖地展开了手臂。

    　他原本打算公主抱的，可是她伸了手臂，他一下子忘了，便好像抱孩子一样，从她的胳肢窝处将她抱起。

    　可是，将人提上来时候，才意识到她不是小孩。

    　傅御辰佯装不知，就那么抱着韩夕颜快步去了餐桌前。

    　他将她放下，把叉子递到了她的面前，然后拿过那个煎好的牛排。

    　她静静地看着他切牛排，模样随意自然，又透着一股优雅，水晶灯下，发丝上都是碎影，整个人好看得就好像时尚杂志里走出来的一样。

    　直到，他将牛排切成了大小相同的小块，然后推到她的面前：“趁热吃。”

    　她其实并不饿的，而且，女孩子喜欢上一个人，就想要注意在他面前的形象。

    　韩夕颜生怕自己吃胖了，于是，吃了几块便停了下来。

    　他抬眼：“不好吃？”

    　“你看看呢。”她说着，用她的叉子直接喂到了他的嘴边。

    　他没多想，就着吃了，开口：“还行。”

    　她心头觉得有些甜，于是，拿起叉子又要喂他。

    　他似乎察觉了她的意图，眸子沉了几分：“韩夕颜？”

    　她吐了吐舌头，当着他的面，亲了亲他刚刚碰过的叉子。

    　他起身离开，不理她了。

    　她自我安慰着，然后胃口很好地将牛排和沙拉都吃了，然后冲他道：“御辰哥哥，我吃完了。”

    　他折身回来，眸子落在她的腿上：“我刚刚看了，你的腿没问题。”

    　她一愣，随即后悔，刚刚因为开心，她边吃边晃着腿，却忘了，她演戏应该演全套的。

    　被人戳穿总有些小尴尬，她心不甘情不愿地站起来，要伸手去收拾盘子，他却抢了一步：“你去洗澡，注意左手和肩膀别沾水，东西我来收。”

    　她应了一声，转身的时候，小声问他：“那你一会儿还走吗？”

    　她此刻小心翼翼想要人陪的模样，让他觉得自己如果拒绝，就是天大的错，于是只得道：“不走，放心吧。”

    　她得了许诺，开开心心去了浴室。

    　只有一只手能沾水，不过，却不妨碍她一边小心洗澡，一边开心地唱歌。

    　傅御辰收拾好了碗筷，见韩夕颜在主卧的套间浴室洗澡的，于是，去了另一间浴室。

    　他没带换洗的衣服，只得在外面晾着的衣服里找了个韩潇弛的睡衣。

    　刚洗完澡正要擦身上的水，就听到韩夕颜在叫他。

    　韩夕颜洗完澡出来，见外面姗姗静静的，她穿着睡裙去了厨房，发现里面已经被收拾干净，就好像傅御辰没来过一样。

    　她心头一慌，又去了别的房间，没见到人，就以为傅御辰走了。

    　心头的失落感瞬间将她淹没，正难过之际，她隐约听到另一个浴室里有些许声音。

    　于是，她跑过去，一边喊他，一边急急地要看他是不是真的在。

    　浴室门被韩夕颜打开的时候，里外的两个人都傻了。

    　傅御辰正要回答的话卡在了喉咙，看到韩夕颜的眼睛猛地睁大，然后吓得转身就跑。

    　可是，地有些滑，她可能动作太快没站稳，尖叫一声，人已经飞向了地面。

    　他动作再快，也没能和地心引力抗衡，听到她重重摔在地上的声音，连忙过去：“有没有受伤？”

    　“好痛。”声音已经都是哭腔。

    　他怕她真伤了，连忙随便拿了一条浴巾围在腰上，弯身就将趴着的她抱了起来。

    　翻了个个儿才看到，她的两个膝盖都红红的，整个人都摔懵了，完全动不了。

    　他不由担心：“韩夕颜，到底摔到哪里没有？要不要去医院检查一下？”

    　她慢慢从疼痛里缓过来，说的却是别的：“御辰哥哥，你刚刚被我看了，要不要我负责啊？我不知道华夏国的传统，这种情况，是不是该对你负责呢？”

    　他胸口起伏：“信不信我现在就把你扔在地上？”

    　她咬了咬唇，心想，都说女追男隔层纱，可他们之间的那层纱，怎么就这么刀枪不入呢？

    　她偷偷看了眼他的胸肌，只觉得耳根都在发烧，却还是忍不住往下看了些许，这才酝酿出可怜巴巴的情绪：“御辰哥哥，我的腿真的摔伤了，现在好疼，走不动路了。我要去卧室，你能不能抱我去？”

    　他真想戳戳她的脑门，想问她孤男寡女的防范意识都去哪里了，可终究还是忍了：“好。”

