    还是那个隘口！

    也还是同样的战队，但再入碎星带，再临隘口所面临的压力和战斗已经完全不同。

    碎星大陆上，凶兽密度大增，随处可见，哪怕是老黑都不能完全绕开，战队必须冲杀过来。

    小亚个战斗狂，带着速度很快的银翅和飞狼跟在老黑身后成为队伍的先锋，一马当先，向前杀了过去。

    此时，战队之中，全部修士都已经成就真传。

    而且只有最弱的几个修士和战兽才是真传初入，而其他人都已经达到了中段以上，尤其是方云和小亚，真正的实力已经达到了高段。

    方云自认为，自己火力全开的话，普通蛮将在自己面前绝对讨不到什么好处。

    穿行碎星带，如若不走隘口，就需要飞行，目前的战队之中，具备飞行能力的战兽有银翅、飞狼、暴风鹤、暴风鹫，还有一架飞梭。

    小亚个变态虽然不能飞行，但筋斗的威能也初步表现出来，碎星带之中的那些虚空或者深渊什么的，小家伙一个筋斗就给飞了过去。

    方云本身不具备飞行能力，但纯阳仙剑的御剑术可不是盖的，踏在剑体上，方云也是随处都可去得。

    御兽宗本无御剑术传承，方云站在剑上，青衫飘飘的样子，还真是羡煞了同伴。

    有意思的是，大家都没问这技能是怎么来的！

    御兽宗极重传承，每个真传弟子都有一些独门绝技，方云这御剑飞行的能力，搞不好就是他师父传下来的，随随便便打听可是不好。

    有飞行御兽的修士，其实也就是飞骑士了，并不需要飞梭代步，甚至是，银翅、暴风鹤都还能带上其他的修士或者战兽一起飞。

    这么算下来，战队其实并不需要用飞梭往返运输，就能直接穿行碎星带，并且还具备了不弱的空战能力。

    突入碎星带，用了比前次几倍长的时间，沿路灭掉许多凶兽之后，战队再度杀到隘口处。

    被大家挡在隘口宰杀了二十多天的黑甲尖角马消失不见了，或者是说已经乘大家休整的机会快速通过了。

    隘口之中，冲出来的凶兽，变成了实力更强的混合兽群。

    一眼望去，同一个截面上，出现了不同类型的凶兽四五种。

    这些凶兽混杂在一起，居然并不相互攻击，而是急不可耐地，向碎星大陆猛冲。

    但认真观察这些凶兽，方云还是发现了一个明显一致的特点，眼睛都出现了诡异的绿色。

    这也是四阳日的象征。

    四阳日到来，无尽荒域的凶兽就会化为一个整体，就会在奇特法则的影响下，团结起来，共同冲击九重天。

    好似这些凶兽都有着特殊的使命一般，不杀到九重天誓不回头。

    四阳日，绿眼凶兽！

    而到了五阳日，所有的凶兽就会变成红眼，实力大增，悍不畏死，更为难缠。

    战队在隘口处摆下三才战阵。

    战斗马上打响。

    跟前面的战斗不同的是，此时战队面临的压力要大了许多。

    从隘口冲上来的凶兽都不会飞行，但远程攻击的不少。

    战队刚刚站定，前方，一排六头火牛已经悍然冲了过来。

    暴风虎一声大吼：“小心，这是狂野火蛮牛，冲击力很强，大熊，守住！”

    话音没落，火牛后方，巨大的石块，如同流星雨般向战队方向砸来。

    暴风狐马上提醒到：“小心了，这是独眼岩魔，会召唤巨石……”

    有冲击力极强的凶兽！

    有远程法术攻击的岩魔！

    整个战队瞬间遭遇到了立体进攻。

    压力倍增。

    好在，战队休整几天，各个成员都有了巨大进步，就算是没有师尊的几个成员，也去了米铁石堡的真传阁学到了一些战斗法门。

    此时遭遇猛攻，战队顿时动了起来。

    暴风熊挺身而出，手中大盾在地面猛地一竖，暴吼一声：“大地之盾！”

    轰然声中，战队正前方，出现一面高高立起的巨大竖盾，大地之熊暴吼声中，站在盾墙之后，跟熊大一起，顶住了竖蛋，挡在了前方。

    暴风虎怒吼一声：“斧啸三连击，杀……”

    站在银翅背上，飘飞竖盾之上，巨斧高高举起，对准前方，轰然连砍三下，三道冲击波随斧砍了下去，所过之处，血肉纷飞。

    暴风狐羽扇轻摇，淡淡的青光洒在了战队成员身上，所有修士只觉的精神一振，神清气爽。

    ……

    战队成员都获得了崭新的战斗能力。

    暴风虎攻击力极大增强、暴风熊的防御力翻倍、暴风狐应该获得了一身奇特的辅助能力。

    其他暴风战队成员都有了长足进步。

    而且，此次石堡休整，在暴风狐的建议之下，战队成员之中，特点相对不是很突出的几个成员，暴风骜、暴风鹫、暴风鹤等人都重点强化了自身的远程战斗能力。

    暴风鹫向前方甩出火雨，暴风鹤射出冰箭，而暴风鹤在杀出一串串细细的钢羽。

    这些战斗技能，都一股脑的扔向战队前方，顿时，战场绽放出五颜六色的光芒。

    大家都参加了战斗，队伍之中，杨坚看看方云，不知自己该不该参战。

    话说，他在学习进阶战斗技能的时候，征求过方云的意见。

    结果，方云给他和老黑推荐学习了一种比较大路货，而且杀伤力并不是很强的火墙术。

    这火墙术消耗不小也，以他和老黑的血脉战能，每次施展火墙之后，都需要休息一刻钟左右。

    无语的是，火墙术的特点其实就是持续燃烧时间比较长，但杀伤力就那个样，而且，火墙术并不能随便移动。

    灵活性比火雨、火矢什么的差了很多。

    杨坚无比信任方云，所以带着老黑学了。

    老黑的血脉能力极强，居然能学习所有属性的兽语术法。

    在方云的建议下，他还学了个冰沼术，也是那种学的人不多，效果比较偏门的术法。

    不过学是学了，他还真的不懂应该怎么去应用，此时，其他战友已经开始暴发，他就只会干瞪眼了。

    话说，自从加入战队之后，他的主要作用就是辅助，救助一下受伤的同伴，收割一下凶兽资源什么的，战斗的时候极少，这战斗经验的确不足，此时不知应该如何参战。

    方云现在也并没有给他安排战斗任务。

    此时，方云已经脚踩纯阳，飘飞而起，站在暴风虎右侧，目光炯炯地看向隘口处。

    前方凶兽群之中，方云找到了三头直立凶兽，独眼岩魔。

    凶兽生得十分魁梧，就如同膀大腰圆的巨人，不过生了三只手，小脑袋，一只独眼。

    此时，三头凶兽正不停地挥舞着手臂，向这边扔过来一块块巨大的飞石，砸在竖盾之上，咚咚作响，给大熊造成了巨大的压力。

    独眼岩魔的投石具备极强的破坏力，比火牛的冲击力更让大熊头疼。

    如若独眼岩魔不除，则这防御坚持的时间缩短一半以上。

    暴风虎的斧三连击，就是冲岩魔杀过去的。

    不过岩魔相当机敏，及时躲了过去，三斧都未砍中。

    脚踩纯阳仙剑，方云振动手腕，拿出了自己的落日神弓。

    轻轻抚摸弓身，方云心中微微感叹。

    今日开始，神弓之名，将伴随自己，响彻无垠虚空。

    缓缓吸气，熟练拉弓。

    神识一动，三根洁白的箭矢搭在了神弓之上。

    神弓在手，轻轻往前一推。

    嘣的一声清响。

    紧接着，对面三头强悍而灵活的独眼岩魔，突然齐齐手捂自己的独眼部位，惨叫声中，轰然倒地。

    三斧未中，暴风虎正在蓄势，准备再砍岩魔的时候，豁然发现，这三个家伙已经扑倒在了地上。

    心中涌起一句话，好厉害！暴风虎侧头向方云看去。

    站在仙剑之上，方云冲暴风虎举起了落日神弓，微笑示意。

    这毫不起眼的红色小木弓居然有如此威能！

