
    第310章小公主的另一面

    比起小公主的骇然，辰申则是一脸淡定：“这荒山野岭的，有个死人不是很正常吗？修者们猎杀玄兽，玄兽也以人为餐，何至于如此大惊小怪。”

    “可、可这人是辰浒啊！”

    “辰浒？”辰申故作思考状：“不会吧，这尸首都被咬的不成样子了，你还认得出来？”

    “本公主是从他的服饰判断的。”

    夏箐婵面色微白，又问：“就是他带你来找神医张天德治病的呢，你不会连这个都忘记了吧？”

    看着小公主无比认真的眼神，辰申心里直笑：“呵呵呵，哥当然知道了，哥还知道他是怎么死的呢！”

    但是面上，这少年却做苦思冥想状，愣了好几秒才“恍然大悟”：“啊我想起来了，好像是有这么回事。”

    “难道这人真是辰浒？可那姓张的神医呢？还有，你和我为何又出现在此地？”

    小公主嘴巴张张合合好几次，却再也无法吐出一言半语。

    辰申问的问题，也正是她想知道的。

    于是乎，这两人大眼瞪小眼，皆是一副无所适从的神态。

    “要不，我们还是先回帝都吧？呆在这里也无济于事。”辰申突然开口。

    小公主略显木讷的点了点头。

    出了如此诡异之事，她的玩心早已一扫而空。

    辰申取出黄泉蛇骨枪，对着脚前的泥土地面猛然一扫——

    “哗嗤！”

    “哗嗤！”

    “哗嗤！”

    ……

    在雷系玄能的加持下，长枪只舞了六次，便已刨了个七尺长、三尺宽、两尺深的坑。

    “擒龙手！”

    “嗡！”

    这凡阶下品的孤本玄技，直接被他用成了搬运杂物的手段，掌心对准百尺开外的辰浒的尸骨，五指骤然蜷曲，便将那一摊红白之物吸入自己刚刚完成的泥坑之中，再以土覆之。

    由此，简简单单一个坟墓就此完成。

    要不是因为小公主在场，辰申才懒得替辰浒这死敌收尸呢。

    搞完这一切，少年拍了拍手：“公主殿下，别光愣着了，快带路啊。我对之前发生的事情统统记不清了，根本不知道自己怎么来到这里的。”

    小萝莉愣了愣，随即略显害羞的喃喃道：“可是……本公主不知道回城的方向呀……”

    “啊？你别告诉我你是路痴啊！”

    “路痴怎么了？人家、人家长这么大从没有离开过帝都，连皇宫都没怎么出过，能不路痴吗？”小公主说着说着，竟委屈的红了眼眶。

    想想这丫头也的确可怜，虽然备受千般恩宠，可也正因为大夏王对她宠爱太过，时刻将她的人身安全放在首位，无形之中便让她失去了像别的同龄人那般随性嬉戏的机会。

    “得，那还是等着别人来接咱们吧。”

    辰申一屁股坐倒在地：“辰浒是我辰家大长老的儿子，应该有寄魂玉在身。他如今身死，魂玉破碎，但长老自会来救。”

    接下来，这少男少女便一同在原地蹲守，有一搭没一搭的闲聊起来。

    这期间，曾有几只不长眼的中阶玄兽闯入两人的地盘，刚一露出杀意，便被小公主以犀利手段灭杀。

    “嘿，看不出你还有两下子。”

    “哼哼，本公主可是能当你师父的人，怎么可能连几只中阶玄兽都摆不平？”夏箐婵骄傲的扬了扬她那娟秀的瓜子脸。

    “从你看到辰浒尸首时的骇然，我还以为你是个见不得血腥杀戮的弱女子呢。”辰申轻笑着说。

    “怎么会？本公主虽然没杀过人，但很小的时候，父皇便带我去皇家猎场，教我如何运用自己的力量来猎杀玄兽、保护自己。”

    想想也对。

    在这强者为尊的异界，杀伐之争几乎是家常便饭，即便是集万千宠爱于一身的大夏公主也不能例外。

    大夏王让她修炼玄气、教她杀戮之法，虽然不奢求她能变得如何强大，但至少也要有一定的自保之力才行。

    ……

    小半个钟头以后，夏箐婵的柳眉猛然一皱，一双亮眸探向西南方向的树丛，悄然道：“快起来，有人在接近我们。”

    “人？你确定不是玄兽？”辰申躺在地上，懒洋洋的回了一句，心中却在暗想：辰熳阳这老货终于来了！

    “是人！而且……恐怕不止一个！大坏蛋快别睡了！”小公主俏脸微寒，不由紧了紧手中凤鸣细剑的剑柄。

    辰申与这小美人儿也有过数面之缘了，可每一次都只见到对方顽皮嬉拗、刁蛮任性的一面，何曾想过原来她也会有如此英姿飒爽、战意凌然的时候？

    一时间，这少年竟看的痴了。

    “莎莎莎莎……”

    耳畔，树叶颤响之音越来越大。

    夏箐婵根据父皇传授她的经验可知，这时轻时重、时缓时急的“莎莎”之音，证明有人在树杈间急速跃驰。

    短短几息之后，一个身穿锦袍，长须、白发、鹰钩鼻的老者，赫然出现在那座小土丘之上。

    此人正是大长老辰熳阳。

    他那双满含阴戾的双眼扫视一圈，很快便落在辰申和小公主的所在，张口喝问：“辰浒何在？”

    “你是……辰浒的父亲？辰家大长老？”小公主反问道。

    老者不耐烦的点了点头，敷衍的冲对方拱了拱手：“大将军府辰熳阳，见过公主殿下。”

    与此同时，这老者心思百转：“小公主明显没有被辰申糟蹋，计划终究还是失败了吗？可恶……张得田那狗奴才跑哪去了？”

    “还有，我儿子呢？魂念感知所显示的位置，就在此处无疑，怎么没见到他本人？”

    “公主殿下，你可知犬子身在何处？”辰熳阳再度开口的同时，脚下虚迈几步——

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    他每一个迈步的动作，看起来都像是慢镜头回放。

    可是一个恍惚间，这老者便已跨出了百米之距，立于辰申和小公主近前。

    “他……他……”

    小公主柳眉微蹙，支支吾吾不知该如何回答，眼神下意识的瞟向一边。

    辰熳阳顺着对方的眼神看去——

    就在他左手边两三米外的地面，泥土明显有被松动过的痕迹。

    而在这一摊被松动过的土地正中的位置，摆有几片碎玉——沾血的碎玉！
