    边博营是离北边线上重要的补给地,萧既明为了让前线兵马保持充沛的体力，在离北东南方先后设立了沙一、沙二、沙三营来做边博营的屏障。边博营常年储备着供应前线的军粮和装备，这里还有马厩，其中的战马是给前线做备换马匹的。

    早晨天还没有亮，邬子余就醒了。他蹲在帐子门口，让亲兵给他往头上浇水，说：“前线打得太猛,睁眼就跑,闭眼就躺倒,我已经有半个月没洗澡了。”

    亲兵给他递帕子，他用帕子抹着脸。

    “这两日吃点好的，三日后我们还要北上,把郭韦礼的兵换下来，图达龙旗也叫边沙秃子给掏了，这仗已经打到了家门口。”

    邬子余是离北目前将阶队伍里年纪最轻的将军,他原先是王府里的近卫,因为吃酒闹事，被萧既明革除了原职,放到了军营里。他不太能打仗,但是押运辎重、调配粮食很有办法。开春前离北军粮吃紧，他从中博土匪群里骗了一批粮,给前头的交战处解了燃眉之急。

    晨阳到离北押送粮食,碰头的就是邬子余。他这两个月跟着萧方旭,跑得腿都要断了,好不容易换到边博营休息，手底下的兵已经精疲力尽。

    “原以为王爷来了，驱除悍蛇部就是轻而易举的事情，”亲兵接过邬子余的脏帕子，在水盆里淘洗，“谁知道越打越难，边线已经退到沙一营的边缘了，再这么下去，边博营得往后迁。”

    邬子余用湿帕子擦拭着脖颈，他光着膀子，看向东边，说：“边博营一旦后迁，世子在东南方的布局就全部作废了。这里是维持边三营能够如常作战的根源，丢不得。”

    亲兵端起盆，把水泼了，说：“干耗咱们也耗不起，士兵不谈，这些营地里还有军匠，都是要吃饭的。二公子要是没反，待在阒都做个定都侯，这么打也就算了，可是现如今他弄死了皇帝，厥西不再供应军粮，东北粮马道的储备也撑不了多久。”

    邬子余罩着巾帕，在滴水的空隙里眯眼看着天空，没回答亲兵的抱怨。

    亲兵搁了盆，说：“将军，早饭用馒头和奶茶吧。奶是才从后边调运过来的好东西，放不了，得尽快喝。我叫伙夫用糙茶冲上厚厚的奶皮子，你——”

    邬子余竖起了食指，示意亲兵闭嘴。他听着周围乱哄哄的泼水声、脚步声，看着天空，没有听到今日鹰巡的哨子声。他听了片刻，问：“昨晚巡逻的队伍回来了吗？”

    亲兵正用水冲着脚，闻言仰起头，也看着天空，说：“还不到时辰，从沙三营绕回来，起码要到辰时三刻了。”

    “我怎么没有听见鹰巡的哨子声？”

    “没放出去，”亲兵犹豫了一下，说，“昨晚咱们到营地，太累了，所以没有立即给将军呈报，这次带回来的鹰都负了伤，在交战地被边沙骑兵的猎隼抓得狠，连‘吼’都折了。养鹰的都爱惜孩子，咱们又回到了这里，今日就免了鹰巡，让大夫给它们看伤呢。”

    鹰不好养，熬的时候需要足够的耐心，能够充作斥候的鹰都是百里挑一，虽然它们不是海东青，却一样很宝贵。这次萧方旭在前边打仗，人打得不顺，鹰打得也不顺。在离北，马和鹰都是好兄弟，跟铁骑感情深厚，不论伤到了哪个，人都不会痛快。

    邬子余扯掉了巾帕，屈指打了个哨，帐子顶扑下来一只鹰。因为邬子余没有穿上衣，这鹰便没有落在他身上，而是跳到了撑放衣物的晾杆上。邬子余说：“放我的‘赤’，现在正值战时，免了鹰巡就好比丢了一只眼睛，就算身处边博营，也不能疏忽大意。”

    亲兵说：“……赤已经在战场上游巡了半个月，将军……”

    “没办法，”邬子余是个糙嗓音，他仰头注视着赤，却十分温柔地说，“去吧。”

    赤展翅腾空，在边博营上方盘旋片刻，就冲入了东边的曦光中。

    邬子余光着膀子进入帐内，叮嘱着：“跟着我们下来的这批战马也要换，备用马匹三日后要带往北边。郭韦礼在图达龙旗被悍蛇部冲垮了防御，死了一批兄弟，好些马都陷在了沼泽地里，他已经发了三道军报催促，急需新马。”

    亲兵赤脚趿上鞋子，跟在后边，说：“一早就叫人准备了，但这批马是最后一批了。秋天没有到，咱们在大境内的新战马都没有下来。”

    “我跟他说一说。”邬子余套着衣物。

    郭韦礼是萧既明一手提拔起来的，这人能打，但是他最适合被萧既明用。因为萧既明的供应就像是条铁链，能够在郭韦礼每每上头时把他拽回来，让主力免于重创，他也最服气萧既明。如今统帅换成了萧方旭，打法不一样了，他没人拽着，吃亏的地方就多了。

    邬子余退下来，还带着一批前线需要修理的装备。离北铁骑极度吃装备，对辎重的依赖非常强，所以军匠有万余人。这些军匠分散在各大营，战事一起，他们就要日夜不停地为铁骑修理装备。

    邬子余自己的甲也损耗严重，他去军匠的帐子跟前查看，中途问了亲兵几次，都没有赤回来的消息。等到将近午时，火花从炉子里迸溅出来，里头热得人喘不上气。

    天太热了，热得发困。帐子外头的风都是热的，邬子余满头大汗地望着地面，那蒸笼般的温度已经让不少军匠中了暑。邬子余让人泼凉水，但这都是杯水车薪。

    “让厨房熬绿豆，有多少熬多少。”邬子余埋脸在凉帕子里，吩咐亲兵，“装备修理耽误不得，王爷那里还披着烂甲。”

    亲兵颔首应着，热得敞开领口，没有穿戴铠甲。他正欲回身，却觉得脸上掉了几滴水，他奇怪道：“这怎么下雨了……”

    邬子余的脖颈上也沾了水，但这水是黏稠的。他抬起头，看见烈阳里冲出赤的身影，猛然栽了下来。然而赤栽到一半，半空中倏地扑出两只猎隼，齐力攥住了赤，再次升空。赤发出凄厉的叫声，被扯得羽毛飘散。

    邬子余几乎是当即起身，远方望楼上已经有人嘶喊着：“敌袭——！”

    鼓轰然砸响，重击在邬子余胸口。他马上下令：“披甲，这是嘹鹰部的偷袭，不是悍蛇部的骑兵——不要慌！”

    帐帘齐刷刷地掀开，从穿衣到戴甲，离北铁骑把每一个步骤都做的一丝不苟。他们从一个个的人逐渐变成了笼在沉闷重甲下的钢铁，期间动作迅速，有条不紊。

    “六队去严守马厩，三队去严守粮仓。如果以我为首的前锋阵亡，边博营就势必沦陷。你见势危急，就不要再等，马上放开马厩，带着军匠沿着马道冲往东北粮马道，那里还有朝晖的柳阳三大营。”邬子余说话的空隙里，看见赤已经坠到地面，那触目惊心的红色让他停了一瞬，接着迅速转开头，一把拽起了亲兵，说，“边博营沦陷，马和军匠能走，粮食却送不走，必要的时候就放火烧干净，一粒米都不要留给嘹鹰部！往家去，大境还有世子坐镇！”

    按照常理，局势不妙时，主将应该随兵后撤，留下前锋拖延时间。但是邬子余料到这次的偷袭来势不小，边沙人能绕开边博营前方沙三营，只有两种可能，一是他们抄了近道，悄无声息地摸过来了，二是萧方旭、左千秋全部阵亡，前线已经崩溃，沙三营甚至来不及回送军报，就已经全军覆没。

    不论是哪一种可能，这次前来偷袭的人都不可小觑。邬子余不敢把时间交给别人，他必须自己守在这里。

    邬子余在戴头盔时穿过队伍：“敌袭是哪——”

    邬子余的话音还没有落，一人环臂大小的巨石就从天而降，轰然砸在新架起的望楼半中央，望楼连坍塌的声音都来不及发出，就砸倒了一片帐篷。

    “投石机！”亲兵在后高声喊道，“将军，他们是从南边绕上来的！”

    “狗日的土匪！”邬子余啐了一口，“上马！他们带了重器挪动不便，绕过来不敢声张，没有勾马部的矮种马，这群人就跑不掉！”

    但是马厩紧跟着发出了嘶鸣声，随着战马们仓促的乱奔，还有弯刀和火光。对方抱着和邬子余一样的想法，屠掉抢不走的马匹，烧掉带不了的粮食，这样一来，离北北上的物资就会立刻吃紧。粮食可以想办法再调，但是没有了这批战马，郭韦礼的常驻营就没有了作战能力。

    “干你老母……”邬子余缓缓握住了刀，“让六队带马先走！”

    亲兵翻身上马，靠近马厩的帐篷全都烧起来了，他带人直冲过去。马鞍忽然一沉，亲兵暗道不好，紧跟着座下战马受袭仰蹄，腹部扒着个蜘蛛似的边沙士兵。边沙士兵从腿侧拔出匕首，照着战马腹下捅了过去。

    匕首在铠甲上撞出白痕，竟然没有一下捅穿。

    战马已经落地，亲兵滚身下马，拔刀跟边沙士兵撞在一起。离北铁骑的铠甲太沉了，边沙士兵被撞得脚底擦地。但是人的甲没有马的甲那般坚硬，亲兵砍掉了对方的脑袋，自己也挨了刀子。

    这群边沙士兵就像是蝗虫，面对离北铁骑这样的困兽，选择群围死斗。邬子余才戴上的头盔被掀掉了，他被几人包围，马厩的火势已经烧到了还没有跑出来的马身上，那些嘶鸣都是血，糊得邬子余双耳刺痛。

    他不是能打的将领，手底下的士兵也是离北铁骑的后备运输队伍。他们前几日才从战场退下来，已经疲惫不堪的身体根本无法抵御这样强袭，更何况他还要分散出人手，去保护跟战马一样重要的离北军匠。

    亲兵已经再次翻上了马背，他驱马撞翻了火势凶猛的马厩栏杆，里面的战马霎时奔跑而出。

    邬子余说：“让军匠上马，卸掉铠甲快上马道……”

    邬子余声音还在半空，后背就陡然一沉。他被两个人压低了身形，紧跟着被掀翻在地。失去头盔保护的后脑勺重磕在地，下一刻脖颈间就被套上了绳索，两个人齐力拖拽着他。

    邬子余拽着脖颈间收紧的绳子，被勒得声音变调，冲亲兵的背影犹自嘶声说：“到……咳、到了营……叫朝晖北上……”

    汗珠淌进了眼睛里，刺得邬子余几乎睁不开眼。他在烟尘滚滚里，喘不上气，看着天空变黄，那群撕烂赤的猎隼正在盘旋。

    “操……”邬子余悲从中来，被汗水刺痛的眼睛模糊地滚着泪，一个劲儿地念着，“……操！”

    人已经拖到了火势边沿，马蹄声混乱。邬子余磕在了石头上，他钩住了栏杆，被火烧得剧痛。

    天空中的猎隼忽然散开，接着鹰唳从风里直冲云霄，猛在空中把住了猎隼了背部，双方恶斗在一起。与此同时快马声由远而近，邬子余被烟呛得看不清，只能隐约瞧见高大的身躯稳居在马背。

    他心里一惊，跟着喊道：“王爷！”

    邬子余脚踝一紧，听着晨阳喝了声：“拖出来！”

    邬子余跟着喉间收紧，他连忙卡着声音说：“拖、拖个逑！老子脖、脖子还挂着呢！”

    晨阳当即松手，挥刀照着邬子余颈边就是一下，吓得邬子余寒毛直竖，就这么套着脖子被拖了出去。他在扑打里滚身灭火，喘着息抬眸，逆着阳光看那马背上的人翻身下马，抬指在唇间长哨一声。

    猛甩着猎隼从半空俯冲而来，羽毛被撕扯着乱掉，猎隼发出痛苦的叫声。猛的利爪刀子般地踩在猎隼身上，它破风冲到萧驰野跟前，蹬着爪把猎隼扔在了地上。

    “不是老爹，”萧驰野抬臂架住猛，回首看邬子余一眼，“是你二公子。”

