    “大掌灯阴司，你就自己去，跟阴山城那位死神好好玩吧！”

    “我先到山上，见一位故人。”

    阴正名得意的自言自语几句，转身朝着山上走去。

    从这边山林，越过山脊，再往前边走，就到了一道烟瘴弥漫的山沟之中。

    远远地，阴正名看到，一道黑烟慌张的四处流窜，最终，逃到了阴正名的脚下，摔在了地上。

    黑烟凝聚，却只有半边魂体。

    但也可以看得出来，那竟是一位青面阴司。

    “阴先生，我们的青面阴司，全都被……被断头岭下边的那位，给吃了……我……我是拼了命，才逃出来的……先生……那东西，实在太危险了……”

    话才说了一半。

    噗嗤一声。

    只剩半边魂体的青面阴司，也散掉了。

    阴正名却是微微一笑。

    这一幕，他并不意外。

    毕竟，在阴正名看来，那些青面阴司，其实就是他送给断头岭下边那位的见面礼。

    把箩筐随便一放，阴正名朝着深谷之中走去。

    去这条深谷的路上，从半山腰开始，就没有任何的活物了，地上，干树杈上，到处都是大大小小各种动物的白骨。

    阴正名不管这些，一直朝山下走去。

    一边走，他一边踢开小路上那些小动物的骸骨。

    “真是可怜，只剩吃些小动物。”

    “还是你吗？”

    他自言自语的说着。

    一路下行，一直下到山谷深处。

    他再沿着山谷延伸的方向，朝着山谷的深处，黑雾弥漫之中，走了大约几分钟。穿越重重的烟瘴，阴正名渐渐地看到，前边一座石碑。

    石碑上龙飞凤舞，雕刻着四字。

    镇魂天碑。

    那石碑的旁边，坐着一道巨大的黑影。

    那黑影看起来不像鬼物，倒像是一个尸类。

    它的手中，正拿着半边魂体，在撕咬着。从那地上的阴司青袍，就可以看得出来，那是青面阴司的阴魂。

    阴正名一脚踢开，前边地面上小动物的骸骨。

    哗啦一声。

    在死寂的山谷之中，声音格外清脆。

    听到这边踢开骨头的声音，石碑旁边的黑影抬眼，朝着阴正名这边看了过来。

    除了它之外。

    旁边的黑暗中，一条条腐烂不堪的身影，也都嘎嘎吱吱地站了起来。

    那些都是半骷髅一般的尸体，手中拿着冷兵器，身上倒还穿着生锈不堪的盔甲，骷髅的眼中，则都燃烧着青色的鬼火。

    镇魂天碑之下的那道身影，魁梧的很。

    它只是坐着，看起来就足有两米高。

    阴正名倒是并无惧怕。

    他往前走去，似乎是故意踩碎了地上一具鸟类的骸骨。

    叹了一口气，反问。

    “堂堂阴山鬼王，如今竟沦落到，靠吃山间虫鼠鸟兽的精血，来补充魂魄吗？刚才那几位青面阴司的魂魄，味道不错吧？”

    “你是谁？”

    黑影询问了一句。

    如同这山涧之中响起了滚滚闷雷。

    “我是谁，不那么重要。阴山鬼王，你不会真的想，像石碑上所刻的铭文所说一般，永生永世，都被镇压在这座石碑之下吧？”

    阴正名阴险一笑，如此反问。

    那阴山鬼王一跺脚，一股阴风肆虐而起，卷起地上那些小动物的遗骸，冲着阴正名便砸了过去。

    阴正名手上指诀变化。

    一声敕令，将那些骸骨震碎。

    “就这么一点点力量，这可不是阴山鬼王的实力！”

    阴正名故意这么说，似乎是在刺激那黑影。

    “押它过来！”

    阴山鬼王愤怒，命令道。

    周围的那些骷髅鬼兵，立即朝着阴正名围了过去。

    而阴正名却道。

    “阴山鬼王，我此来，并非要与您相斗，我过来，是要救你的！如果你不想要这个机会，尽管让它们动手，我阴正名，可不怕那些朽骨！”

    阴正名说话的同时。

    掌心之中，凝集出一股强悍的气息。

    指诀变幻之间，他周围地面上骸骨被震散，而附近的那些骷髅鬼兵，也被一股强风逼得步步后退。

    “鬼王，其实，我们是见过面的。如果当年，你听我劝说，也不会沦落到如今这种地步，我这么说，你应该想起我是谁了吧？”

    阴正名盯着石碑之下的鬼王，这么问道。

    而阴山鬼王听此话，不由得一愣。

    “你，是他？”

    阴山鬼王疑惑了一句，他没有说出那个名字。

    那个名字，是不能提起的。

    阴正名直接点头，回答。

    “不错，我正是你口中的他，但我现在化名，阴正名。”

    “你阴山鬼王与我，同病相怜，同是都是虎落平阳，若是你我联手，阴山城，将是一个不错的开端。”

    “到时候，你阴山鬼王，能继续做你的鬼王，而我，有朝一日，也能够重新，回到那个位置上！”

    “你不是最喜欢，神荼郁垒治下的那座桃止山吗？可以，到时候，我会把整个一座桃止山，全都送给你，如何？”

    阴正名的话，步步逼近阴山鬼王所想。

    阴山鬼王却是哈哈大笑起来。

    他笑完，才说。

    “阴正名？连你都不得不改了自己的名字，苟延残喘，你以为，我不知道，现在，阴间，乃是女帝的天下？”

    阴正名却是冷笑一笑，叹了一口气说。

    “此处消息闭塞，你应该还不知，女帝已经命陨，阴间，早已变天！今天晚上，就是女帝的葬礼，她不但命陨，连神格，也会在今天晚上，彻底陨落！”

    “这，是我们的机会！”

    阴山鬼王听到这话，还是十分意外的。

    他问。

    “你说什么？女帝，竟已命陨？”

    “不错，葬礼都要开始了，难道还能有假不成？”

    阴正名以一句反问式回答，让阴山鬼王不得不信此事。

    “说说你的计划。”

    阴山鬼王那双漆黑的鬼眼之中，似乎燃烧起了一丝光芒，只是，那光芒散发着猩红色的气息，看起来很淡。

    “我的计划，很简单。”

    “你与我，建立人鬼契约。”

    “从此以后，你要听我号令，唯有如此，才能破，镇魂天碑！”

    前边的那句话，让阴山鬼王十分反感。

    他乃阴山鬼王，也是有傲气的，现在居然有人说，让他来做一只护身鬼，与鬼奴差不多的存在，它不可接受。

    可是，后半句，破镇魂天碑，诱惑力太大了。

    特别是对于已经在这里被困了百年的阴山鬼王来说，即便护身鬼的身份难以接受，可能破镇魂天碑，他还是无法拒绝的。

    “好，我答应你，共谋大事！”

    阴正名一笑，朝着前方走去。

    他一边走，一边掐诀，口中念道。

    “天地昭昭，不分阴阳，我，阴正名，愿以活人之躯，与阴魂之躯，阴山鬼王缔结血契，生死共命，天塌不惊……”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    阴正名的周身，黑气滚滚。

    那巨大的鬼王黑影，也在黑气滚滚之间，气势强横。他的眉心，出现了一道血痕，此相是为血契，如此，鬼契已成。

    “鬼王，你回到石碑之下，我来破此天碑封印！”

    石碑的旁边，阴山鬼王化成一缕气息，钻入了石碑之下。

    阴正名手上一动，在左右手上划开两道血痕。然后，他的左右手，再同时掐指诀，在指诀变幻之间，他一步步走向那座石碑。

    到石碑之前的时候。

    他的指诀完成。

    随他一声敕令。

    他左右手怦然一声，砸在石碑之上。

    掌心的鲜血，震起一股血气，在石碑上快速的蔓延，如同蜘蛛网一样，短时间之内，布满整座石碑。

    石碑发出一阵，嘎吱嘎吱的声音。

    四周，动物骨骸覆盖之中，有石雕之上，也同样出现了裂纹。

    轰隆一声。

    石碑坍塌下去，四周的镇魂雕像，也一样碎裂而散落一地。

    一时间。

    整个一道山谷之中，邪气冲天。

    连那一片青蓝的夜空，此时都被映成了猩红的血色。

    一股猩红的鲜血，从石碑的底座之下，翻滚而起。石碑的底座翻掉，被一股血气冲飞出去，落地之时，已经粉碎。

    下边地面塌陷，鲜血涌出。

    片刻。

    鲜血汇聚，化成了一个青发男子。

    可是，他却道了一句。

    “女帝，不可命陨！”

    				

