
　　小心！

　　就在易春，思考着关于奈非天的相关概念的时候。

　　下面的战斗，出现了某些变故：

　　原本死去的怪物，在某些邪恶力量的支配下，再次苏醒！

　　然后，尖啸着朝着几个人类扑去！

　　复活？！

　　易春瞬间瞪大了眼睛，他能够感受到那些怪物体内再度恢复的邪恶生命。

　　但这怎么可能？

　　易春仔细感知着底下那些怪物的生命气息，它们看起来并不强大。

　　尽管它们的邪恶气息，透露出几丝下位面的黑暗本质。

　　但过于稀薄的总量，让它们的生命强度实际上并不怎么高。

　　只是这些怪物的生命强度再怎么不高，恢复重伤和起死回生，也是完全两个概念……

　　易春聚精会神地感受着对方所使用的法术波动，这种独特而强大的复活能力一瞬间便吸引了他的注意。

　　比起这些，那个使用自然之力的奈非天，都要往后稍一稍……

　　对于那些复活的怪物，底下的几个奈非天节奏明显紊乱了几分。

　　不过，看起来，他们对此并不诧异。

　　已经习惯了这种复活力量？

　　易春若有所思。

　　综网同样能够予以玩家们，以灵魂虚弱的方式得以脱离战场的能力。

　　但这并不代表，综网玩家便能够自由地支配这种权柄。

　　至少，易春是没有见过哪个玩家，能够将进入灵魂虚弱状态的玩家再次拉回战场的。

　　无论在什么世界，在什么场合，再来一次总是充满某种令人沉沦的魔力……

　　就在易春蹲在一棵枯树上，默默等待那个怪物再次复活它的同伴时。

　　那个满是狰狞纹路的奈非天，一斧头便将其劈翻在地！

　　哦豁！

　　易春在心里嘀咕了一声。

　　他觉得，或许可以和这些奈非天接触接触……

　　…………

　　…………

　　“我讨厌沉沦魔巫师！”

　　野蛮人霍格如是说道。

　　他抹了抹脸上的汗渍，夹杂着血腥、泥土和油脂的汗水看起来更像是某种不明膏状物。

　　“你该洗个澡了，霍格！我的狼都比你干净！”

　　旁边的德鲁伊安哥德冷着脸说道。

　　一边说着，他一边不由得打了一个喷嚏：

　　过于敏锐的嗅觉，有时候并不是什么好事。

　　尤其是——当你有一个不怎么热衷于个人卫生的队友的时候……

　　“所以你的狼到现在还没有母狼！”

　　野蛮人霍格咧了咧嘴，放肆地嘲讽道。

　　“这才是真正野蛮人勇士该有的味道！”

　　“你不知道村里那些大胸膛姑娘们多喜欢这个！”

　　野蛮人霍格锤了锤自己胸口，他觉得自己的做法没有什么问题。

　　“等等！有只渡鸦飞过来了！”

　　旁边一直边缘op的圣骑士兹格打乱了两人争吵，然后举起自己的小盾警惕地说道。

　　“你们好，咳……我是一个旅人，能找你们这几个年轻的棒小伙问下路吗？”

　　渡鸦落在地上，化作了一个头发苍白、面色苍老的长者。

　　他所使用的语言，似乎不像是本地人。

　　但由于魔法的力量，圣骑士兹格等人能够听懂。

　　这倒并不令几人感到奇怪——这个世界的法师们早就找到了解决语言障碍的问题。

　　天使亦或魔鬼？

　　圣骑士兹格眯了眯眼，他用审慎的眼神打量着这个陌生的来客。

　　从对方的生命力来客，确实是一个老者无疑。

　　但现在可不是什么和平的年代。

　　即便对方能够变作渡鸦，天空也并非全然安全的……

　　那么，这样一个看起来无比虚弱的陌生老者，又是从哪里来到这边的？

　　圣骑士兹格一瞬间便起了疑心。

　　他可不会因为对方看起来像是人类，就予以完成的相信。

　　这个世界，从来不是浪漫与仁慈的。

　　血腥与杀戮、黑暗与残忍，才是构建成这个暗黑世界的主要元素……

　　“当然，知无不言。”

　　圣骑士兹格朝着对方笑了笑说道。

　　他将小盾从胸前挪开，但没有放下，而是斜斜地跨在腰间。

　　而野蛮人和德鲁伊，则保持沉默，充当着背景板的角色。

　　这个分工，是他们通过充分的经验和代价，所得到的最好选择。

　　“请问长者，您想知道什么？”

　　圣骑士兹格看似表情放松地问道。

　　“咳……我的家乡遭遇了一场巨大的灾难——无尽的光和火吞没了一切。”

　　“大地化为火海，森林付之一炬……”

　　“那光与火，在大地与空气中，留下了强大的诅咒，使得生命无法得以延续。”

　　“我随着信风流浪，希望能够找到让大地焕发活力的方法。”

　　眼前的老者如是说道。

　　圣骑士兹格注意到，对方的眼睛浑浊而无光，但并未有邪恶的气息透露。

　　“还未自我介绍：我名：春，是一个德鲁伊，现在正为了村子的复苏而流浪。”

　　名为春的老者笑了笑，然后咳嗽了一声说道。

　　“无尽的光与火？”

　　圣骑士兹格在心里默默念叨着对方的说辞。

　　他并不知晓，对方说的是否是真实。

　　但至少，他可以确定的是：

　　对方并没有说谎。

　　这是一个圣骑士应该具备的直觉，就像驾驭光之力量的存在，会对黑暗无比敏感一般。

　　而以诚实为核心誓言之一的圣骑士，自然也是如此。

　　那会是什么？

　　天堂？

　　地狱？

　　在大地与空气中留下的强大诅咒？

　　圣骑士兹格不知道。

　　但如果对方说的是真的，那显然麻烦就大了……

　　“我们浅薄的智慧，无法予以您建议。”

　　“也许，您可以去寻找德鲁伊教派的帮助。”

　　“您只需要往这个方向飞，当您看见连绵的橡树的时候，就能够找到他们了。”

　　圣骑士兹格在略一沉吟后，看着眼前的名为春的老者说道。

　　“感谢，也许我能给予你们一点小小的帮助……”23sK.com

　　老者突然念叨着，某些圣骑士兹格所无法理解的咒语。

　　就在圣骑士兹格下意识将小盾，防护在自己面前的时候，一股无形的力量加持在了他的身上！

　　这种感觉……

　　圣骑士兹格猛然瞪大了眼，他能够感觉到自己的力量被极大地强化了！

　　“法师们的杰作，不过只能够持续不长的时间。”

　　老者笑了笑，然后便化作渡鸦离开了。

　　“持续不长的时间？”

　　另外一边，沉浸在力量猛增中的野蛮人猛然抬起了头。

　　然后，几个男人飞快完成了目光的对接。

　　干？

　　干！

　　下一刻，他们乌拉着朝着某个方向快速跑去！

　　那里，正有一具永不疲倦的死尸在阴暗的地道里徘徊着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百三十六章 老人与渡鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 