    方林岩盯着伊丽莎白看了半晌：

    “不不不，你太小了，而我现在缺少的，是一个有着丰富经验的老手，如果你的外祖父还在的话，那么他肯定没问题，但是你就差远了！”

    伊丽莎白不服气的道：

    “你得告诉我什么事啊！”

    方林岩认真的道：

    “我需要买一些材料，麻瓜世界没有的，非常稀有的材料，它们大多数都应该与神奇动物有关。”

    “并且问题的关键在于，我对这些材料还不够了解，而这个世界上的奸商太多！无奈之下，我甚至愿意出额外的金加隆来让他们的利润爆炸，可是这些家伙依然孜孜不倦的想要坑我！”

    伊丽莎白的眼睛一下子就亮了起来：

    “如果你真的是为了这件事而来的话，那么就找对人了！”

    方林岩疑惑的道：

    “你总不会觉得自己能胜任这份工作？”

    伊丽莎白骄傲的道：

    “当然，我可是被外祖父从小就手把手教导大的哦！我在十一岁的时候，就在魔法先导报上发表了第一篇论文！然后寒假和暑假都被罗比带着在神奇生物生活的各个秘境当中东奔西跑，迄今为止，在我手里面被发现的新物种都多达十一类。”

    方林岩半信半疑的道：

    “秘境？”

    伊丽莎白道：

    “你不知道吗？所有的神奇生物，包括一些著名的魔法建筑，都是修筑在了依附于主位面的秘境上！”

    “秘境当中的魔力更加充沛，更适合于修炼魔法和神奇生物生存，霍格沃兹也是修建在秘境当中的，九又四分之三站台就是这个大秘境的入口！”

    方林岩奇道：

    “还有这种事情？”

    伊丽莎白道：

    “你想一想，现在麻瓜的科技同样也很发达啊，飞机，卫星，核武器！”

    “如果没有秘境的话，神奇生物早就应该被杀戮殆尽了，甚至就连魔法建筑也很难保持神秘的。”

    方林岩想一想，发觉确实是这么个道理。

    而伊丽莎白正要接着说话，门口却进来了一名男子想要购买糕点，她三下五除二的将之打发走，然后拉下了大门挂上了打烊的招牌。

    紧接着就让方林岩等一等，她上楼去拿下来了一个脸盆大小的盒子。

    打开了这个盒子以后，里面出现了十几份报纸，上面都有伊丽莎白刊登的论文，旁边甚至还有会动的人像为之鼓掌。

    盒子的底部还有动物保护学会颁发的好几枚金质奖章，这是为了表扬她发现新物种而颁发的。

    方林岩大致翻看了一下，忽然看着伊丽莎白道：

    “你好像很缺钱？”

    这一点其实并不难看出来，伊丽莎白身上显得略旧的衣服，还有头发上的塑料饰品，以及她在找零钱时候唯恐数错，小心翼翼的样子，都在述说着这一点。

    伊丽莎白有些难为情的点点头道：

    “是的，所以我如果帮你搞定了想要买的东西，能不能请我吃一顿冰淇淋火锅？我知道晚上九点之后那家店就会打八折哦。”

    方林岩注意到，伊丽莎白说到冰淇淋火锅的时候，两眼都在发光，看起来这个小姑娘还是个吃货呢！他没有正面回答这个问题，然后接着对伊丽莎白道：

    “我觉得依照你的家庭条件，还有个人能力，不应该缺钱啊。”

    伊丽莎白忧郁的叹了一口气道：

    “罗比去世以后，爸爸妈妈就断绝了我的经济来源，并且告诉我的朋友不要为我提供资助。”

    “他们想要强迫我去做一个律师，可是我的梦想是帮助罗比完成他的那一本舌尖上的神奇生物，所以我和他们闹翻了，现在只能依靠在同学家里面的烘焙店打工养活自己。”

    方林岩微微点头，然后将自己要买的东西清单拿了出来：

    “你能帮我搞定这份单子上的几样道具？”

    伊丽莎白立即抢过了单子，仔细的看了起来，隔了一会儿才道：

    “三件！至少三件！”

    方林岩道：

    “大概需要花多少钱？”

    伊丽莎白歪着头想了想：

    “至少也要花80个金加隆吧！”

    方林岩很干脆的举起了一个巴掌道：

    “我的预算是五百个金加隆，你帮我搞定三件材料，剩余的金加隆就都是你的！”

    “你最后能够为罗比的出版经费补充多少钱，那就看你的砍价能力了。”

    伊丽莎白顿时就惊呆了：

    “你，你说什么？五百个金加隆？”

    方林岩道：

    “对，我相信罗比一定对你说起过我的祖先，那位帅气逼人的扳手，他是一个非常慷慨的人！并且他的颜值还要强于他的慷慨。”

    “而我也是一个非常慷慨的人，所以我们什么时候能走？我希望能尽快搞定这件事，那样的话，说不定还能请你吃上一顿冰淇淋火锅呢！”

    伊丽莎白手足无措的道：

    “不需要，真的不需要这么多的！”

    方林岩挥挥手道：

    “那么这样吧，你拿到了这笔钱以后，将罗比先生的遗愿搞定，让那一本舌尖上的神奇生物正式出版，接下来你再将剩余的钱退给我就好了。”

    伊丽莎白看起来还是有些不好意思，但方林岩很干脆的道：

    “当年我的祖先和罗比先生一起出生入死，并肩战斗的时候，可不是像你这样婆婆妈妈的，走了走了，给我节约一点时间好吗？”

    ***

    一个小时以后，

    伊丽莎白就带着方林岩来到了泰晤士河上的一艘轮船上。

    这艘轮船看起来也是有不小年头了，斑驳的庞大船体，冒着黑烟的大烟囱是它给人的第一印象，

    伊丽莎白这么一个看起来瘦弱而胆怯的女孩子站在轮船扶梯面前的时候，甚至给人以一种弱女子即将步入火坑的感觉。

    但是，显然伊丽莎白不是第一次来这地方了，她就像是一只迈着轻快脚步的小鹿顺着狭窄的通道来到了船舱的底部。

    这里有一大群粗鲁而肮脏的水手正在打牌，他们的黄牙，身上散发出来的臭气，还有胸毛和刺青都会令任何一个小姑娘望而生畏，可是伊丽莎白却主动和他们打起了招呼：

    “嘿，烂牙，你今天的手气怎么样！”

    “烂帆，小心你的那颗金牙要掉下来了。”

    “老海狗，是时候丢掉你的酒壶了，你得好好考虑一下上岸之后的生活了.....”

    “......”

    令人惊奇的是，这些水手也都纷纷对伊丽莎白给出了回应，有的对她摇摇手指，有的则是举了举自己随身携带的金属酒壶。

    最后，一个看起来就凶相毕露的家伙挡在了伊丽莎白的面前，他蒙着一只眼罩，而左手直接就是一支锋利的铁钩，方林岩这时候已经绷紧自己的肌肉准备站出来了。

    因为他觉得一起抢劫案即将发生，而受害者乃是自己好不容易才找来的买手啊。

    但是，这个独眼龙却用一种截然不同的温和语气对着伊丽莎白道：

    “嘿，小铃铛，你得停下脚步了，因为老板在里面谈生意。”

    伊丽莎白扬了扬眉毛道：

    “谁告诉你，海狗谈生意的时候我就不能进去了？”

    独眼龙耸耸肩道：

    “你当然是可以进去的，但那是在你一个人的情况下，可是今天你带了个陌生人来！”

    伊丽莎白道：

    “他可不是陌生人。”

    独眼龙讥刺的道：

    “哦，那他是什么？”

    伊丽莎白道：

    “他是能让你的老板开开心心的大买家。”

    独眼龙摇摇头道：

    “抱歉，小铃铛，我没有接到头儿的通知，说是可以让陌生人进去，那么他就不能进去。”

    这时候，方林岩有些不耐烦了，他果断拿出了那个小小的钱袋，然后伸手进去从里面抓了一把金加隆出来。

    看着这些叮当作响跳跃的金灿灿的小精灵，在场的人都傻了眼，他们当然认识这些硬通货，尤其是在方林岩不断的抓出一把又一把的金加隆之后，他们的呼吸都开始变得浑浊了起来，显然脑子里面已经开始出现了一些大胆的想法。

    但是，紧接着他们就听到了一种奇特的“嘎吱嘎吱”的声音，然后不由自主的目光就投注了过去。

    原来，这时候方林岩已经收起了钱袋，他抓住了旁边的门把手，这声音就是从已经开始扭曲变形的门把手上传来的！

    这里可不是别的地方，乃是货轮的下方舱室！因为要考虑到密封的问题，所以门把手都是十分坚固的，乃是钢铁锻造，还是那种旋转式的水密门！

    此时不用说，一干水手的眼珠子都差不多都要掉下来了，看向方林岩的眼神已经和看一头猛兽类似。

    好在这里是魔法世界，哪怕是麻瓜们也早就开始适应有着超自然能力的存在，对于方林岩的恐怖表现，这帮家伙的反应就是能理解，同时也会敬畏。

    而这敬畏则是双重的，一方面是基于金钱上的，一方面则是基于力量上的！

    然后方林岩就直接瞪着独眼龙，直接就抬腿走了进去，独眼龙暗自咽下了一口唾沫，连个屁也不敢放。

    走到了里面的舱室当中之后，方林岩陡的呆滞了一下，因为他甚至都有一种来到了菜市场的错觉：

    因为面前这宽大无比的空间，十分密集的摊位，甚至空气当中飘散的臭味，还有大量的人交谈传来的嗡嗡声，都和菜市场有着异曲同工之处。

    而区别就在于，菜市场卖的是菜，这里卖的，则是各种走私品，违禁品！！

    在市场的中央上方的位置，有一个歪歪斜斜的吊牌，上面赫然有着卡姆顿这三个字，不过从这个破烂的吊牌上就能看出来，它的大概三分之一都已经荡然无存。

    据说在其完整的时候，吊牌上是写的卡姆顿有限进出口公司，但现在没有人在乎这一点了，所以这个鬼地方就被称为“卡姆顿超市”，或者说是“卡姆顿商场”。

    它是一座会移动的庞大非法市场，这也是这里能够多次避开魔法部扫荡的次要原因。

    至于主要原因，当然是因为千疮百孔的魔法部内部有保护伞了，并且保护伞从这里面捞得利益十分惊人。

    这时候，方林岩才算是对伊丽莎白彻底信任了起来，因为至少证明伊丽莎白此时的人脉和思路都是正确的。

    翻倒巷和对角巷的奸商老板做的是零售市场，而他们进货的地方，应该就在这样的批发黑市！若是这里都没有方林岩要找的东西，那么方林岩就真的认了。

    往里面走了几步，伊丽莎白吐了吐舌头道：

    “哇，刚刚你的样子好凶啊，看起来你对这种地下市场蛮熟悉的啊。”

    方林岩嘿嘿一笑道：

    “我们家族在喜马拉雅那边还是很有权势的，走私之类的灰色产业，都要给我们抽水的，否则的话根本就开不下去。”

    “这帮人看起来狠，其实也是生意人的本质，一心求财而已，见了钱就好说话了，我最担心的不是花钱，而是花钱也买不着好货，这就要靠你帮我把关了喔。”

    “对了，为什么这里的人都叫你小铃铛？”

    伊丽莎白抬了抬眉毛道：

    “因为罗比从小就叫我小铃铛啊。”

    “这帮人走私的时候，难免就会遇到一些病倒的，受伤的名贵生物，就会来找罗比帮忙治疗或者驯服，罗比也会带上我，所以一来二往之下，我对这里当然就很熟悉了啊。”

    “对了，那我就顺便把我想要的东西买了啊？这样的话，采购起来更方便压价。”

    方林岩很干脆的一挥手道：

    “五百个金加隆的预算随便你花，我只要拿到名单里面的三件材料就行。”

    很快的，伊丽莎白就带着方林岩来到了一处冷冷清清的铺子上，这个铺子门面很大，可是摆在外面的货物却很少。

    见到这一幕，方林岩心中更是有了底，这市场如此热闹，铺面的租金肯定寸土寸金，偏偏这家铺子门面大，卖得货又少还冷清，却还能在这里生存下来。

    那么就只能说明一件事了：这里的老板要么很有钱，要么外面的生意只是个幌子，真正赚钱的大头生意都在里面隐藏了起来。

    伊丽莎白来到了这铺子门口以后，坐着的一个懒洋洋大汉看了她一眼道：

    “小铃铛，听说你都被家里的人关起来了，上一次有一头腔棘鱼快死了，想要找你帮忙都找不到人，怎么今天有空来了？”

    伊丽莎白冷哼一声道：

    “你们不是觉得威尔士那帮人不错吗？还来找我干什么？”

    那个大汉笑了笑道：

    “这不是和你的交情比较好吗？”

    伊丽莎白道：

    “呵呵.......”

    听他们聊了几句之后，方林岩心中又一个疑问得到了解答，那就是为什么伊丽莎白自称在神奇生物上很有水准，却沦落到要去烘焙店打工？

    原来她毕竟还是个初出茅庐的新手，自从外祖父罗比去世以后，留下来的这块空白市场就被人一哄而上，瓜分殆尽了。

    等到伊丽莎白发觉家里人不支持自己，并且想要采取断绝经济来源的方式来控制自己的时候，时间已经整整过了半年。

    好在罗比的名字够大，传给伊丽莎白的东西也都是含金量很高，所以伊丽莎白重新回到市场里面以后，也是陆陆续续有接到相关的单子，开始渐渐“恢复失地”。

    但同行是冤家，她此时想要杀回来，就肯定触犯了一部分人的利益，于是一个叫做威尔士的家伙就挑头给伊丽莎白做了个局。

    小姑娘哪里知道人心险恶，直接就陷了进去，接手治疗的六只笛鸟死得干干净净！

