        “粮食，芬恩我们坎跕部落，需要大量的粮食”

    “眼下，在我们部落之中出现了这么一个虚空通道，连接小世界的通道，这就是我们坎跕部落的机遇”

    “什么机遇？”芬恩还是不懂。

    “自然是这个小世界了，这里肯定有粮食”

    “你的意思，我们去抢？”芬恩满脑子就是战斗，看的奥斯丁摇摇头，如果他们能够打得过，那么奥斯丁也不在意。

    再怎么说，在兽人一族中，还是弱肉强食这一套的。

    但是眼下，这个小世界的人类，显然不是弱者，那钢铁般的城墙，让他明白，这里的人类，绝对很强。

    斜视了这家伙一眼，奥斯丁继续道：“你要强抢，你强的过吗，刚刚那个人类老者的实力，你难道不清楚吗？”

    “你是他的对手吗？”

    奥斯丁的话，让芬恩有些恼怒，怎么？这是看不起他，他可是兽人一族的七级战士。

    在整个坎跕部落之中，那也是属于顶尖的层次。

    整个坎跕部落，超过他的，不会有二十人，要知道他们坎跕部落可是一直数万人的大部落。

    七级战士，在整个草原之中，也都是属于高级的战力了，九级战士算是顶尖，当然最为强大的，还是属于圣域的战士。

    然而这种级别的强者，就是整个兽人一族，也都很少，一掌之数，都不一定达到。

    已知的就是他们的兽人皇者陛下，黄金比蒙，这位在三百年前，就达到了圣域。

    这也是比蒙一族可以成为兽人的皇者，比蒙一族，人数虽然很少，但是成年的比蒙，大部分都能够达到青铜比蒙，堪比八级以上的战士。而少数的大道九级。

    而一旦能够进化成为黄金比蒙，最少都是九级战士，而且大部分都能够成为圣级战士。

    芬恩作为七级的战士，算是探索小世界先头部队的最强者了。

    然而刚刚那位人类老者表现出来的战斗力，却要比一般的七级要强，甚至达到了八级战士的程度。

    某种程度上，他还真的不是那位人类老者的对手，所以奥斯丁的话，让芬恩无法反驳，也只能恼怒在一旁，对着脚下的大地撒气。

    “那你说，不能抢，我们该怎么获取粮食？”

    最终芬恩还是问了一句。

    “自然是交易了，你忘记，我们以前也和人类交易过粮食和武器的”

    不要以为兽人一族和人类争夺大陆的主权，经常发生战斗，彼此之间，就会老死不相往来，不可能的。

    战争毕竟还是很少的，大部分的时间，还都是和平时间。

    只有等到兽人一族，缺乏粮食，实在不行了，才会发动战争，去进攻人类的城池，抢夺粮食。

    当然这种情况，已经越来越少了。

    因为兽人一族，在经过数百上千年后，也学会了人类的一些知识，比如说，蓄养牲畜。

    不过如果遇到什么天灾，不得已，他们也必须去做。

    显然今年，大草原上，有大祭司就算出，将会发生大的天灾，他们牛头人将会陷入缺粮的状态。

    不过似乎他们牛头人运气不错，竟然碰到了次元裂缝虚空通道，通往另一个小世界。

    这种情况，可以说是百年难遇。

    而且这个小世界，似乎人类发展的不错。

    所以奥斯丁第一时间，想到的就是和人类做交易，交易大量的粮食回去。

    有了粮食，他们牛头人部落可以继续发展壮大，早晚有一天，他们会成为最为强大的。

    即使不能取代比蒙一族，但是成为仅次于比蒙一族的王者种族，这也是牛头人一族毕生的追求。

    眼下这个小世界，就给了他们崛起的机会。

    作为牛头人一族的智者，奥斯丁绝对不能错过这样的机会。

    至于强抢，他不觉的这是一件好事，如果人类不够强大，那么他们也许可以占据这方小世界，作为他们牛头人一族的后勤之地。

    然而以他的眼光，这个小世界的人族绝对十分的可怕。

    比起大陆中，一些人类王国都要可怕。

    毕竟不是那个人类王国，可以在短短几天时间中，就建立了这么一座钢铁巨墙。

    交易是最好的办法。

    “哼！既然要交易，那你自己去办吧！”

    不能战斗，芬恩自然没有了兴趣，他可不想和那些人类打交道，在他看来，那些狡猾的人类，就喜欢占便宜。

    “自然不用你”

    奥斯丁摇摇头。

    之前的战斗，也已经展示了他们牛头人的实力，其他的，就需要他去谈判了。

    ......

    “什么？”

    “你说牛头人要谈判？”

    杨老等人，还都有些不可思议。

    “杨老，我可没有撒谎，这是翻译器，翻译出来的，那牛头人就是这么说的”

    “嗯！”

    杨老闻言，眉头一皱，其他的军区高层也是如此，他们看到这些牛头人，刚刚还一副战争的情景，结果转眼间，就变了。

    要和他们谈判，到底是他们翻译错了，还是那些牛头人有什么算计。

    沉默，杨老他们沉默了。

    “杨将军，那些翻译没错，那位牛头人确实想要和我们谈判，刚刚那位牛头人，以我估测，应该是这只牛头人大军的指挥者，或者说是负责人”

    苏靖会牛头人的语言，作为金丹巅峰的修士，元神甚至达到元婴境界了，想要弄懂这些人的语言，还是非常容易的。

    直接运用，搜魂秘术，就学会了。

    而且刚刚，那些牛头人的交流，苏靖也都听的一清二楚的，他想不到，这些牛头人，打的是这样的主意。

    简单的交流中，他也知道了，另一个世界，到底是什么样的世界了。

    看起来很像是，网络小说中的那种魔兽世界观的小说世界。

    至于具体的，他还不太清楚。

    不过实力方面，他有了几分的了解，按照那牛头人的划分，七级战士，相当于他们华国这边ss级的武者，也就是相当于洗髓境，筑基巅峰的修士。

    如此说来，那什么圣域的战士，至少都是金丹期，甚至是元婴期的修士了。

    这样的世界，苏靖还是有些兴趣了。

    