    约翰领着话筒，来到唐明身后大声喊道：“先生们女士们，这位，就是想要参加拳王争霸赛的拳手。”

    “他叫唐玄天，来自华夏！”

    “当然，规矩我已经全部告诉他了，因为他现在是初级拳击手，要想参加争霸赛就必须要晋级为金牌拳手，也就是说……”约翰停顿片刻，然后歇斯底里的吼叫道：“他必须要在今晚胜利一百场拳赛！”

    “你们没有听错，只有在今晚胜利一百场，他才能够赶得上明晚的争霸赛！”

    激情澎湃的声音回荡在拳场。

    按照以往的情况，此时场下肯定全场沸腾，但这次没有，所有人都用狐疑的目光看过来，还有人目光中充满了不屑。

    “约翰，你该不会是在玩我们吧？”

    一名大肚便便的西方男子，不满道：“我们可都是有头有脸的人物，你别想拿外面暗中劣质的宣传手段来骗我们。”

    另一名身穿燕尾服的中年人附和道：“就是，我们过来都是花了钱的，要看血腥真实的擂台，而不是UFC和WWE这种表演赛。”

    UFC和WWE，是全美最为盛大的摔跤和终极格斗大赛。

    这两种赛事可谓是风靡全球，但是在内行人看来就是一个笑话，所有打斗都是有剧本的假赛。

    或许拳击手是有真材实料的，可举办方根本不准他们真打。

    外行人都是看个热闹就够了，可是像那些真正的富豪，想要寻求刺激就会来到地下黑拳，感受着血腥暴戾厮杀。

    “约翰，我们每年缴纳的会员费不菲，你就是这样欺骗我们的吗？”

    一名气度不凡的中年男子，满脸不悦。

    越来越多的人表达不满。

    很显然，没有人相信约翰的话语。

    “先生们女士们，你们知道这处会所是谁的地盘吗？”

    “是伊丽莎白家族的。”

    “请问，我有那个胆子敢在伊丽莎白的地盘上举办假赛吗？

    就算我敢，那些拳击手敢吗？”

    约翰扫视全场，面带笑容继续道：“况且这次的拳王争霸赛，是伊丽莎白举办的，谁敢在这里面搞鬼头？”

    一番话说完。

    全场安静下来。

    良久，先前那名中年男子皱眉问道：“约翰，这件事真不是你策划的？”

    “偶买噶，尊贵的吉布尔先生，我要是有那个实力操控一百名拳击手，您觉得我还会站在这里当主持人吗？”

    “我要是有那个实力，肯定喝着威士忌，搂着维也纳超模，坐着游艇出去逍遥了，怎么可能还在这里。”

    约翰用一种搞怪的语气开着玩笑，引得哄堂大笑。

    被他这么一说，在场众人也是反应过来。

    的确，这里是伊丽莎白的地盘，没人敢在这里搞加赛事，况且约翰也没那个本事。

    “约翰，如果不是你策划的，那么拳赛的事是真的咯？”

    中年男子打量着唐明几眼，嗤笑一声：“你看看这个华夏小子，估计毛都没长齐吧，他哪来的胆子敢站上去？”

    “嘿嘿，吉布尔先生不急嘛，若是不相信的话我们可以打个赌如何？”

    约翰眼珠子转动：“这样，我开个赌盘，赌这位来自华夏的唐玄天先生可以连赢五场擂台赛！”

    “好，赌了！”

    吉布尔大手一挥：“我赌五千美金，这小子一场都赢不了。”

    “我也赌，我赌四千美金。”

    “这华夏小子太瘦了，估计我都能打到他，我也赌两千美金。”

    “我赌八百美金……”群情激动，很快赔率就出来，1：25的恐怖比例！说明买唐明输的人，是买他赢的人的二十五倍！换句话说，若是一个人买唐明赢下注1美元，唐明赢了，这个人瞬间会获得25美元！“快开始！”

    “我都迫不及待了！”

    “哈哈，看惯了血腥格斗，看看这华夏小子被虐也很爽。”

    “你们猜他能坚持几个回合？

    我猜五个回合！”

    “切，就他那小身板，我估计一回合都坚持不了……”台下的人议论纷纷。

    擂台赛，唐明面色如常，只是扭头看向约翰淡淡道：“快开始吧。”

    “好好，唐先生你加把劲，不管怎么说也得赢五场吧。”

    约翰内心早已经笑开了花。

    他先前试探唐明的那五名保镖，其实就是地下拳击手，唐明能够轻而易举的击败五名保镖，应该可以赢下擂台赛。

    二十五倍的赔率啊！一想到自己压了一万美金马上变成二十五万美金，他看向唐明的目光都有些发绿了。

    “唐先生，还请务必加油啊！”

    约翰悄声给唐明打气。

    随后他重新拿起话筒：“第一场拳赛，由唐玄天VS巴迪！”

    伴随着声音，一名身形起码在两米开外，虎背熊腰的大汉走上擂台，此人身上还略微带着酒意，让他神情极为狰狞。

    “小子，你的运气真不好，我刚刚喝了点酒可能会收不住手，要是把你脑袋打爆了你可别怪我啊。”

    巴迪狞笑出声。

    台下的观众看到巴迪上场后，也松了口气。

    巴迪这人虽然也是初级拳击手，却是初级拳手中的强者，有好几次都准备冲击黄牌拳手，虽然失败，但也说明实力是有的。

    尤其是这人喜欢酗酒，酗酒后打架更是凶猛。

    “开始！”

    约翰吹动口哨，宣布擂台赛正式开始。

    “小子，好好享受现在的时光吧，待会我动手，会让你体会到什么才是折磨！”

    巴迪狞笑着看着面前的‘小不点’，满脸不屑。

    唐明没有说话，只是淡淡的看着对方，就如同再看傻逼一般。

    “法克！”

    “谁允许你用这种眼光看我的？”

    巴迪满脸戾气，抡着砂锅大的铁拳朝着前方扑来，近乎两米的庞大身躯，如同黑熊扑杀过来，猛烈而又凶残。

    “巴迪！打他！”

    “打死他，打死他我们请你喝酒！”

    “打他的脑袋！”

    场下的人纷纷叫嚣。

    巴迪嘴角泛出狞笑，一记猛拳直接砸向唐明的脑袋。

    唐明依旧站在原地一动不动，就如同被吓傻了一般不知道躲避，旁边的约翰焦急朝着他使了好几个眼神。

    眼看着巴迪的铁拳就要落下。

    “唰——”唐明肩膀猛然抖动，出拳收拳如同闪电般迅速。

    “噗！”

    巴迪两米多高，几乎有着三四百斤的庞大身躯，如同皮球一般被砸飞十几米，飞跃擂台，狠狠摔进观众席中。

    

