    第243章 游湖（一更，求订阅！）

    今天下了一天的暴雨。

    天色暗暗沉沉的。

    宋卿君又是出生于那种小山村，小山村极为的讲究悬疑志怪。

    因此三更半夜，没有什么比这场景更惊悚了。

    而且她的胆子特别小，本就惧怕故事中的鬼神，瞧见门外的那道影子，宋卿君直接吓哭了。

    “呀”的尖叫一声，猛的缩到了床下，整个人蜷缩在了一起，大白团儿挤压在一起，鼓囊囊的。

    若不是床底空间不够，宋卿君非得整个人钻到床底下去不可。

    脱下脚下的绣鞋，抓起就朝着房门砸去，发生啪的一道脆响。

    陈墨暗道不秒，赶忙敲门说道：“宋姑娘，是我。”

    “楼...楼主，你怎么...扮鬼？”宋卿君听到这熟悉的声音，莫名安心了一些，但还是怯怯的说道。

    “那个，我过来找宋姑娘有事，没...想吓你。”

    有事？

    有事非得晚上来找吗？

    孤男寡女的...

    宋卿君扁了扁嘴，原本打算说这些话的，但她的性子显然不会顶嘴，于是又把话咽了回去，她也不敢拒绝陈墨，于是便道：“那...楼主你...进来吧。”

    “嗯，好。”

    陈墨推门而入，正好来到宋卿君站起身来，一只脚站着，提着一只没有穿着的脚。

    其一袭轻薄的黑色睡裙，可能是因为要就寝了，此时衣衫半解了，隐隐约约间能看到些许肉色，以及那快要从衣衫中蹦出来的胆子。

    见陈墨打量的眼神，宋卿君脸色通红，声音轻颤的说道：“楼...楼主，你找我什么事？”

    陈墨看着宋卿君那提起的如白玉般的脚丫子，旋即目光看到脚下的一只白色缝有云鸟的绣鞋，弯腰捡起，然后走了过来，递给了宋卿君。

    宋卿君羞的发慌，咬着下唇接过鞋子，声若蚊蝇的吐了句：“谢谢。”

    “哪里，应该是我惊扰到了你。明天白天来应该好一些的。”

    虽是说这样，但来都来了，肯定要把事情说完，陈墨在旁边的桌子前坐了下来，先是拿出几份炼制好的筑基灵液，还有一枚聚气散递给了宋卿君：

    “这是给你炼制的筑基灵液，还有聚气散。前者你现在就可以用，后者等你到九段斗之气了，就可以使用。等你晋级斗者了，我再按照你的属性，给了挑选一本功法。”

    然后，陈墨又从纳戒中拿出白纸和毛笔，画起了空姐装、学生裙、白领职业装、西服等。

    得益之前的经验，陈墨在画画的技艺上，也有了明显的提升。

    宋卿君穿好绣鞋，看着陈墨递过来的那些筑基灵液还有聚气散，每一份都是把自己卖了都买不起的东西，可他就这样给自己了。

    且听他的样子，后期还要给自己找修炼功法。

    除了爷爷外，他是对自己最好的人了。

    看着正在画画的陈墨，宋卿君的眼神莫名有些痴了。

    “对了，你是什么属性来着？”

    画着画着，陈墨突然想起一件重要的事，偏头抬眸道。

    恰逢这时，两人的目光对视。

    宋卿君第一时间把头低了下去，慌慌张张的说着：“水...属性。”

    “哦。”

    陈墨哦了一声，记在心中，便继续画了起来。

    宋卿君一直站着，腿也有些酸了，于是在陈墨的对面坐了下来。

    无聊的她，偷看起了陈墨。

    可能是怕被对方发现，一直低着头，用余光扫视着陈墨，每扫视了一阵，便会收回去，然后过一会，就继续偷看。

    哪个少女不怀春。

    宋卿君一样，更何况她还是个普通女孩。

    陈墨长的帅，气质又极为的吸引女孩子，没有哪个少女不喜欢。

    他是二十岁的六品炼药师，还是斗宗强者，受尽万千人膜拜，敬仰。

    算是宋卿君心中的理想型。

    可是一想着自己的家世，还嫁过两次人，心中的那股自卑感就更加了。

    不过能时常看到他，也是不错的。

    “好了，画好了，你看看能制作吗？”

    半个小时后，陈墨把画好的简略手工图给了宋卿君。

    “啊，好...”

    宋卿君急忙忙的接过，生怕陈墨发现她了一样，然后一张张的看了起来。

    说实话，陈墨的画，在宋卿君的眼里，还是挺丑的，不过以她的目光，还是能看出陈墨所要表达的那种服饰的。

    当即点了点了头：“可...以，你什么时候要。”

    “你什么时候能做好？”

    “...三周。”

    宋卿君原本想说五周左右，但想了想，赶一赶的话，四周也可以，但回答的却是三周。

    熬熬夜赶的话，三周时间可以达到。

    “那就一个月吧，不急。”陈墨笑道。

    “好。”宋卿君芷首轻点。

    “那我走了。”

    “嗯。”

    ...

    接下来的两天。

    陈墨都是自己睡的。

    一边调理身体的同时，一边参悟大星辰术。

    那夏季暴雨，也是下了一天，便是停了。

    天气晴朗。

    陈墨趁着纳兰嫣然不在，便是拉着雅妃和云韵出去游湖。

    凌轩城内有一面较为宽广的湖泊。

    也是避暑胜地。

    陈墨是趁着太阳快下山的时候，带着两女去的。

    毕竟大阳高照的话，极其影响心情。

    陈墨从避暑山庄出来，来到“凌轩湖”找了艘小画舫。

    游湖的小画舫都带着娱乐性质，小红灯，红沙帐。

    黑角域的人比别地的人还会玩，一般去游湖的话，都会在画舫里准备几个弹曲赔偿的歌姬，或者从勾栏里带出几名衣衫半解的妓女等等。

    陈墨可没有这个方面的爱好，直接带着雅妃和云韵进入了画舫。

    陈墨把画舫的船夫撵下了船，自己调动斗气，在凌轩湖中驾舟而行。

    陈墨要把画舫开到湖中心去。

    那时夜色也是来临，画舫的红灯一开，灯红酒绿的。

    小酒一喝，后面的事就自然水到渠成了。

    不过这天气也是说变就变。

    画舫刚来到湖中心，便又是下起了大雨。

    还好不是暴雨，没有伴随着电闪雷鸣。

    要不然，什么情趣都给破坏了。

    “马的，什么鬼天气。”

    “老子还包的船，亏了，亏了。”

    “老兄，你从勾栏里带出这么多，别说你真的只是来游湖的，现在下了雨，不正好？”

    旁边的画舫中传出骂娘与打笑的声音。

    (本章完)

