    在三人的不断靠近之下，终于抵达了能量波动的附近。

    “没有妖植和妖物。”

    前边空无一物，并没有他们料想到的景象，反倒是更让他们疑惑。

    “这里什么都没有，为什么会有这么浓郁的力量波动？”百里红妆眉梢微挑，陷入了思索之中。

    “的确有些诡异。”司徒罡的神色间也透着一丝迷茫，“我从来没见到过这种情况。”

    帝北宸仔细感应着附近的能量波动，俊朗的脸庞透着些许迟疑，徐徐道：“我觉得……这股力量似乎是想打破这里的结界……”

    平稳的声音透着淡淡的不确定，他对妖物战场了解不多，可是这种能量波动就是让他有着一种感觉，想要打破这里的结界，从而让其他区域的妖物出现在这里。

    听到这话，司徒罡的表情变化了几分，“你说的是真的？”

    “我是这么觉得。”

    “那我们得赶紧回去通知其他人，让导师到这里将结界再度封起来，否则一旦真的被冲破了，二品域就麻烦了。”

    即便现在很多人都已经在撤离，但整个二品域的范围也不小，难免会有人还没有得到消息。

    “快走，我们先离开！”

    司徒罡下意识地相信了帝北宸的判断，当即就做了决定，如果这是真的，那么他们现在呆在这里就会变得很危险。

    然而，就在三人准备离开的那一刹那，只听闻轰隆一声，地面直接坍塌了去。

    突如其来的坍塌超出了三人的意料，谁也没想到脚下会瞬间便空，哪怕已经第一时间御空，可是那地下却有着一股十分强大的吸引力，直接将他们给吸了下去。

    一种极致的危机感在三人心头萦绕开来，谁也不知道掉下去之后会碰上什么。

    “这是什么？”百里红妆忍不住询问，“结界被打破了？”

    好端端的，地面忽然出现了这么一个大坑，这完全在他们意料之外。

    “这应该是天坑。”司徒罡回答道，“没想到我们今天刚见面，就得死在一起了。”

    “……”

    四周散发着一种空间秩序的力量，在下坠了片刻之后，三人便重重地跌落在了地上。

    砰！

    百里红妆的身体砸在了地上，却顾不上疼痛，而是谨慎地打量着四周。

    漆黑一片。

    黑咕隆咚。

    什么都看不见，什么都感应不到。

    “这是哪？”

    百里红妆打量着四周，纵然精神力蔓延而开，却察觉不到什么，这种感觉就好像……被埋在了地下？

    除了土……还是土……

    “这附近什么都没有，我们应该是被埋在地下了。”帝北宸沉声道。

    “难道那真的就只是一个坑？我们掉坑里然后被埋了？”

    百里红妆表情复杂，在坠落的那瞬间，无数的念头从她的脑海中闪过，甚至想到自己可能面临的危机，不曾想就只是掉坑里了？

    “司徒罡，你有没有听说过类似的情况啊？”

    司徒罡想了想道：“我以前曾经听说过，好像有人碰到过这样的情况，但是好像和我们的不太一样啊……”

