    朵朵在前面和小白狐嬉闹着，时不时和林天聊几句，她看似走得随意，但却总是完美的避开机关陷阱。

    “快看，这两侧竟然是流魂阵，好凶险的阵法！”

    一个权贵子弟，忍不住发出一声惊呼，立刻有人附和道：“刚才我们要是硬闯的话可就麻烦了，看来这条路是对的。”

    一路走来，众人都没有撞上厉害的阵法，反而是时不时地看到其他地方暗藏着凶险，这让他们看向林天的眼神开始出现变化。

    这里没有人是傻子，不由得暗自庆幸林天的决策是对的，不然现在还不知道困在哪个阵法里呢，心里忍不住对他有些佩服。

    “林天兄弟，这次全仰仗你了，待到事情结束，我定要向上面为你请功。”

    任千行行事磊落，对林天的夸奖毫不遮掩，言语之间没有丝毫的嫉妒之心。

    “任大哥言重了，我只不过是做了件小事而已。”

    林天丝毫没有贪功的想法，自己本就不是军方人员，要这功劳也无用，自己的心思只放在那秦皇印和仙丹上面。

    林天等人一路前进，有惊无险地穿过了陵墓的不少区域。

    一路上，任千行脾气温和，举止得体，倒是和所有人都相处融洽，再加上本身潜力很大，连楚阳和惊雷也都给他面子，不时回应他两句。

    林天对这个军方天骄，也是颇为欣赏。

    此人若是成长起来，未来很可能会是下一个汉武王。

    “大哥哥，我家就在城里，已经快到了。”

    随着朵朵的开口，林天眼前已经出现了一个热闹的小城镇。

    城镇里面人声鼎沸，各种叫卖声，吆喝声此起彼伏，充满了生活气息。

    不过，却很古怪。

    林天等人才刚刚进到门口，几乎所有人，便把目光转移到他们的身上。

    这些人的表情，大都固定为一种，喜怒哀乐，仿佛定格，目光直勾勾地看着，让人很不舒服。

    不过，他们仅仅在一开始关注了一下，之后又开始了正常的活动。

    “一开始没发现，现在这么多人聚集在一起，总是有一股陶土的气息。”

    任千行带着思索的目光看在这些人群身上，眼神锐利。

    楚阳接过话头回应道：“这是仙秦时期的兵马俑，因沾染浸淫灵气，变成了精灵。它们都汇聚在这里，此地说不定就是陵墓核心区域了。”

    惊雷托着下巴思考着，“既然如此，那陵墓核心，应该也在这下面，想办法找到入口进去！”

    一听说小镇下面可能有宝藏，所有人的眼睛都亮了，尤其是权贵子弟们显得很兴奋。

    而此时，精灵小女孩朵朵，已经带着众人入了城。

    “朵朵，带朋友来玩了啊。”

    “对啊三伯伯，这是林天大哥哥，我刚认识的朋友。”

    “朵朵，专门给你做的玩偶，拿去玩。”

    “呀，谢谢风姐姐，这小木偶太可爱了。”

    朵朵似乎和这里所有人都相熟，每个精灵都表现得很疼爱她，在看到朵朵对林天的态度之后，他们看向林天的目光明显柔和了一些。

    这些陶俑精灵，虽然不是人，但却也算一种另类的生命，一样有着和人似的风土人情。

    这倒是让林天大开眼界。

    林天一边陪着朵朵玩闹，一边跟着她往前走。

    小姑娘蹦蹦跳跳的样子，像极了妹妹小时候的模样。

    “大哥哥，到了，快进来吧！”

    朵朵跑到一处大宅前停了下来，推开门之后露出巨大的庭院。

    林天有些惊讶，没想到这个小姑娘还住着这么大的房子，就算让整个队伍住进来都绰绰有余。

    “这里面就你一个人住吗？怎么没有看到你的父母啊？”

    林天在大庭院里看了看，到处都是朵朵的玩具，不过并没有看出有成年人生活的迹象。

    “我没有父母啊，一直就我一个人，难道这样不好吗？”

    小姑娘疑惑地看向林天，这倒让他感觉自己的问题有些不合时宜了，毕竟精灵并不是人类。

    “挺好的。”

    林天笑着摸了摸她的脑袋，而朵朵立刻将自己的玩偶们摆了出来，让林天陪着她玩。

    林天欣然答应了下来，陪着她玩着幼稚的游戏。

    同时不忘将神念释放出去探测看看是否会有所发现。

    这里的灵气非常充足，林天只需要稍微运转功法，就会有大量灵气入体，补充力量，倒是个修炼的洞天福地。

    虽然短时间里，并没有探测出灵脉宝藏的入口，但林天却发现，碧眼白狐竟然躲在角落里吸收灵气，只见它仰着脖子，将一股灵气吸入体内，过了一会儿以后，竟然炼化出一缕妖力，在其周身缓缓萦绕。

    “竟然炼化出了妖力，看来这里的灵气对白狐很有用，莫非这下面有跟精怪相关的宝物？这也就解释得通为什么会成型如此多的石甬精灵了。”

    林天心中已有大胆推测。

    他之前，给小白狐吃了很多的玄灵丹，培养多时。

    但这畜生也一直没有炼出妖力。

    没想到，反而是在这里，直接突破了。

    炼出妖力，便代表小白狐正式进入了修炼的层次，以后会不断变强，觉醒出属于自己的神通妖法来。

    若是有机会的话，最好是将那件宝物弄到手，说不定对白狐会有不小的作用。

    而在林天陪着朵朵玩耍的时候，楚阳等人已经派出了人，四处查看城中情况，但看他们的脸色，就知道，并没有找到灵脉宝藏的入口。

    对于这个结果，林天已经有了心理准备，仙秦遗迹前面危机重重，最核心之处，自然也不会那么轻易就被破开。

    “有线索了吗？”

    林天朝任千行问了一句，后者微微点了点头：“虽然没有直接找到灵脉入口，但还是探查了一些可疑之处，有三处地方的阵法禁制过强，我们还无法打开。

    不过，现在整个陵墓法阵，都处于快速减弱的状态，明日应该就可以再试试了。”

    其他人也都没有丧失信心，林天对任千行破解阵法的本事是见识过的，既然他都这么说了，那就是有把握的，当下也放心了一些。

    “既然如此，那我们今晚就先在这里休息，明日再行动吧。”

    在楚阳等人过来之前，林天就已经征求了朵朵的意见，她并不介意多一些人住进来，此刻她已经跑去和白狐玩闹了。

    楚阳并没有反对林天的提议，现在宝藏近在眼前，有个安全点的据点，休息几个时辰，的确要好很多，当下安排队伍住进各个房间，同时让三个强者隐藏在小镇不同位置值守。

    一切安排妥当之后，其余人都各自挑选了一个房间修炼调整去了。

    “大哥哥，快过来看，好圆好美的月亮啊。”

    朵朵抱着白狐正坐在院子里大树下指着夜空的圆月，脸上十分兴奋。

    “的确很美。”

    陵墓之中的圆月撒下的月辉透露着丝丝冰凉，带给人似真亦幻的感觉，林天也跟着一起看了一会儿月亮，同时讲了两个小故事。

    虽然都是简单的童话，但却让朵朵听得如痴如醉，靠在他的肩上不知不觉地睡着了。

    林天这才将小姑娘送回房里睡下，自己则盘坐在院子里修炼，虽然外围已经有人值守，但林天心中还是隐有不安，必须保持警惕。

    “天色不早了，你回房休息吧，这里我来看着。”

    任千行走到了林天面前，身上冰冷的铠甲与宽厚的肩膀让人充满了信任感。

    林天刚想婉拒，任千行却已经笑着拍了拍他的肩头，“去吧！”

    “那便麻烦任大哥了。”

    林天见到任千行如此执意的态度也就不再坚持，任千行哈哈一笑：“兄弟之间客气什么？都是应该做的！”

    林天这才回到房间里，继续进行修炼。不过现在有任千行在外面看着，警惕心也放松了一些，可以把精力大部分都投入到修行上面了。

    两三个时辰很快就过去，林天的修炼也越发顺畅，这里灵气充裕，每一刻都是难得的修炼时间。

    但就在此时。

    林天忽然心中警兆大生。

    猛然扭头，朝着身后的角落望去。

    不知何时，角落阴影处，竟然无声无息地站了一道人影。

    此人一身黑衣，静静地犹如木雕，竟然避开了他的神念探查。

    “是谁？”

    林天眼神微凛。

    那黑影忽然动了，眼中尽是凶恶，手上也浮现出一把冰寒锋利的大刀，猛然袭来。

    刀锋上黑气涌动，凌厉的一刀，直接要将林天劈作两半。

    杀气森森！

    林天见状，脸色猛然一变。

    当即龙象剑体发动，同时身体表面浮现出金色流光进行防护。

    仓促之间，林天还是被一道刀光击中，不过并没有让对方破开自己的防御。

    “好快的反应速度。”

    那黑衣人也没料到林天的反应速度这么快，竟然躲开了他的必杀一击。

    林天心中同样惊怒，外围不是有三个神通境高手在值守吗？

    院子里还有任千行！这怎么还会让敌人潜伏进来？

    “蛮族？”

    林天一下子就看出了端倪，对方虽然用黑袍隐藏，但依稀可见手上的鳞片。

    “哼，卑微人类，还想抢夺遗迹里的宝物？都给我去死吧！”

    那蛮族强者的声音里，充满了阴狠，身上的黑气更重，转眼之间，就提着大刀到了林天的面前，朝他脖子划过，刀面鬼怪黑影不断。

    “滚！”

    林天手中浮现青阳古剑，剑身纯阳真火熊熊燃烧，锋利的剑锋以更快的速度向上一挑，直接将对手的鬼刀斩断。

    顺势两脚，林天直接将这个蛮族踢在了墙上。

    “叮！”

    青阳古剑破空而去，剑光凌厉，无穷大力灌注其中，瞬间将那蛮族强者击杀。

    刚击杀掉偷袭之人，林天赶紧推开门，此刻外面已经火光冲天，喊杀声不断，到处都是蛮族高手！

    整个俑城，都陷入了一片火海。

    蛮族的人，杀来了！

