    来到娄晓娥的房间内，墙上的钟表显示此刻已是午夜。

    她还未睡，穿着睡衣，双腿微分，坐在椅子上，处理桌子的文件，气场全开的样子，看起来别有一番滋味。

    他手里提着个被黑布包裹的长条物什，不动声色的接近她。

    “干嘛鬼鬼怂怂的？小晓么？”娄晓娥一早就察觉到他的到来，不然也不会听到动静后，如此淡定。

    “还在他姑那里，小晓在那里待着挺开心的，我寻思让他再住两天。”

    “还用你帮我做决定。”娄晓娥的语气严肃生硬，像是老板训斥员工。

    可偏偏他何某不吃这套，软饭硬吃他还行，至于硬饭软吃，那可不成。

    拉过一张椅子，坐在她旁边，看着她批阅文件。

    随口问了一句：“你这一单下来，能挣多少钱？”

    “你问这个干嘛？”

    “瞎问，不想答就算了。”

    “也没什么，这是关于香江新界那边的一块地皮的文件，要是运作的好，估计能赚将近六十万港币。”

    “可以呀，你这弹指之间，把别人辛苦一辈子赚的钱都给赚了。”

    娄晓娥略微惊异于何雨柱听到之后，能够面不改色，但被何雨柱夸赞，依旧让她有些自得。

    “怎么样？想不想跟我一起去那边，那里到处是黄金，就算是头猪，有我帮着，照样能飞起来。”

    娄晓娥很自信的说出这番话，何雨柱也没怀疑，不过，他仍是拒绝了。

    “不了，小和尚住不了大庙。另外，送你个礼物。”

    “礼物？要是你随便花钱买的，我可不要。”

    “怎么会是买的呢，是我捡的。”

    将长条物什放在桌角边上，随手掀开了黑布。

    “什么呀？”

    娄晓娥探过头来，想看看里面究竟是什么东西。

    “这是？菜板还是画？”等看清楚的时候，她不由得瞪大了眼睛。

    对于油画，她只是略有研究，主要是在价值方面的研究。

    因为参加过几场拍卖会，见过那些金融大鳄为了一张油画，挣得你死我活。

    而面前的这一张如果不是赝品的话，少说也要值一千万美元，还是保底的价格，如果有人欣赏，价格还能成倍翻。

    “你从哪弄来的？”她不假思索问道。

    “捡来的呗。”

    “捡来的？哼，你告诉我再哪捡的，我也去捡两个。”

    “太晚了，当年你要是留下来不走，我还能带你捡一些。”

    听何雨柱这么说，娄晓娥就知道这幅画哪来的了，这么一来，她就有了百分九十的把握，这不是赝品。

    心中欢喜，急忙将画放在桌子中间，换了一条新丝巾，小心翼翼得将其包裹起来。

    把画抱在怀里，跟偷到鸡的狐狸一样贼贼得笑着：“说好了，给我的，可不能反悔。”

    “你以为我是你，看你那样子，一副画比我都重要一样。”

    娄晓娥才不管他怎么说，此时此刻，她只想抱着画跳上一段。

    “你知道这幅画值多少钱吗？”

    还没等何雨柱回答，她自问自答道：“至少一千万，美元。”语气中全是欣喜和满足。

    “不就是钱吗？”

    “一千万美元，你知道是什么概念吗？如果以你现在的工资来算，是你十辈子都挣不来的钱。”

    娄晓娥以为何雨柱不知道这画的价值，特意强调了一遍。

    “那如果让你选择画和你，你会选哪一个？”何雨柱刁难试的问了这样一个问题。

    娄晓娥向着他，缓缓款步走来，媚眼如丝，瘫在在他怀里，抚摸着他的胸膛，蓦地猛的一握，像是捏住他的心脏一般，霸气侧漏地来了一句：“我全要！都是我的。”

    何雨柱还没吐槽她，而她像是变了个人，忽然又问他：“你会跳舞吗？”

    “这？这我还真不会。”

    “没事，我教你，来，起来。”

    娄晓娥如同高兴的找不到北的天鹅，伴随着留声机播放的音乐，和他在房间内起舞。

    而他成为了自己的名字——柱子，看着娄晓娥忘却了脚上的伤，围着他一圈又一圈不知疲倦的转。

    两人跳到半夜，还是何雨柱受不了，停了下来。

    去吃了顿夜宵，娄晓娥忽然来了兴致，非要拉他去四合院看看。

    拦都拦不住，没办法，只能驱车来到四合院。

    今晚的月色还算是给面子，照耀在路面上，让人可以清晰的看到水泥路上的道道裂痕。

    娄晓娥没有直接进屋，而且拉着他在外面转了一圈，该去的地方都去了，唯独没有去许大茂的家。

    走进屋内，打开灯。

    因为经常回来住，所以屋里的东西基本没动。

    “真好啊，一切都没变。”娄晓娥躺在床上，抚摸着床头的龙，床尾的凤，感叹道。

    “东西是没变，人变了。你走之后，院里可发生了不少事。刘海中你还记得吗？”

    “谁啊？”

    “二大爷呀。”

    “他？他怎么了？”

    “能怎么了，父母不慈，儿女不孝呗，家里老二老三为了家产打起来，把他给误伤了，现在还在医院里躺着呢。

    还有三大爷阎老西，就一个人在四合院里住，整天逼着儿子还钱，听说最近要打官司。

    以及你的前夫许大茂……”

    “你说他干嘛呀，不说他，老太太呢？她怎么样了？还在院里吗？”

    “老太太她在你走后没多久就去了。”

    “怎么会呢？！老太太人这么好，应该长命百岁才对。”

    “喜丧，老太太没病没灾走的，睡觉的时候过去了。想必是梦见自己的儿子孙子了，如今她下去，也能享享儿孙绕膝的福。”

    “葬在哪里，我想去看看。”

    “嗯，明天带你去。”

    ……

    翌日，何雨柱带着娄晓娥去祭拜老太太。

    昨天说到老太太，娄晓娥挺伤心的，想重温离开时的美好心情都没了。

    两人虽然在同一张床上睡觉，却罕见的什么事都没做，说来还要感谢老太太。

    “你知道我当初为什么这么做吗？”娄晓娥祭拜完向着何雨柱问道。

    何雨柱向着矮矮的坟头努努嘴，答案不言而喻。

    “傻柱，老太太说的对，你真不傻。表面上什么都不知道，心里却什么都清楚。

    我还记得当时老太太跟我讲，她说，蛾子啊，成全别人是美德，可幸福是自己的，不是别人的，要学会自己争取，人要有私心，因为那才叫人。”

    娄晓娥似乎在回忆当时的情景，回忆老太太的语气。

