    听了丁武的话，穆城主双目微微眯了起来，身上的武道威压不减，依旧笼罩着丁武。

    丁武连忙继续说道：“穆城主，我保证，这个秘密，对您一定非常的重要，如果您知道了这个秘密，您的实力，必然能更上一层。”

    穆城主忽然笑了，只是笑声中却充满了强烈的杀意。

    穆城主忽然问道：“那你来说说，他身上，到底藏着什么秘密？”

    丁武顿了顿，一脸哀求地说道：“城主，我只求您能给我一条活路，只要您答应放我离开，我保证三天后，等我确保自己安全了，立马将这个秘密告诉您。”

    穆城主眯眼盯着丁武，冷笑一声：“你当我是傻子吗？”

    丁武连忙说道：“城主，我是真的知道错了，我之所以要拼着这么大的风险，答应淮城主对付穆府，就是因为我知道这个秘密，才赌上这个丁家。”

    “请城主您一定要相信我啊！只要等我确保自己安全了，保证将这个消息告诉您，而且我答应您，这个消息，我只告诉您，而且就连淮城主，都不知道这个秘密。”

    穆城主冷声说道：“给你十秒时间，将秘密说出了，否则，我现在就杀了你！”

    闻言，丁武顿时急了，不停的将脑袋磕在地上，哀求道：“城主，求您放我一条生路啊！我保证，不会欺骗您，您一定要相信我啊！”

    “时间到了，既然你不肯说，那我只好送你上路了。”

    穆城主话音落下，一股强大的气势，从他身上爆发。

    他四周地面上的碎石，直接凌空而起。

    丁武顿时大惊失色，连忙说道：“我说！我现在就说！杨辰手中，有一把……”

    “噗！”

    就在他刚说出“一把”这两个字的时候，数颗碎石，直接射向他的身体。

    一瞬间，丁武便被无数碎石命中，打成了筛子，死不瞑目，身体缓缓倒在了血泊中。

    至此，曾经在善城风光无限的丁家，彻底覆灭！

    “城主，您怎么不等他将那个秘密说出来？”

    穆华一脸不解，看着穆城主问道。

    穆城主淡淡地看了他一眼，冷声说道：“怎么？你也想要得到杨辰身上的那个秘密？”

    穆华顿时惶恐，连忙跪在了地上，急忙说道：“城主息怒，我没有那个意思。”

    “既然没有，那就起来！”

    穆城主面无表情地说道：“既然我已经认了小婉为干女儿，还让杨辰成为了我们穆府的名誉长老，那他就是我们穆府的人，谁敢打他身上的主意，那就是打我穆府的主意。”

    穆华擦了把额头上的冷汗，连忙低头说道：“是，我明白了！”

    但是穆城主心中却已经知道了丁武之前要说的那个秘密是什么，能让他的实力更强，而且还用了“一把”这个量词，自然是灵器匕首了。

    这个消息，事关重大，如今在穆府，也只有他和影子剑客两人知道。

    如果刚才让丁武当众说出灵器匕首，这个消息怕是很快就要泄露出去，到时候穆府的麻烦就更大了。

    到时候，不仅仅是淮城府，怕是还会有其他的强者来穆府争夺灵器匕首。

    就在这时候，一道恐怖的气势，忽然席卷整个穆府。

    穆城主面色顿时大变，因为他已经感受到了这股气势的强大，即便是他，都无法保证能胜对方。

    “轰！”

    下一秒，一道身影，如同天降神兵，直接出现在了穆城主的面前。

    “药王！”

    穆城主看向对方，双目微微眯了起来。

    只是，不知道为何，他感觉药王有些不对劲。

    此时的药王，双目猩红一片，脸上也没有任何表情，就像是一具没有灵魂的活尸。

    “城主，药王的状态非常不对劲。”

    穆华带着几名穆府强者，挡在穆城主的身前，一脸凝重地说道。

    穆城主自然也看出了这一点，直接下令：“动手！”

    就在他命令下达的瞬间，十几名穆府的强者，一起冲向药王而去。

    “轰！”

    一声巨响，地面直接龟裂，一股狂暴的气势，从药王的身上弥漫而出。

    十几名冲向药王的强者，如同遭遇重创，身体接连凌空飞了出去。

    刚才冲在最前面的一名强者，甚至无法承受这股狂暴的气势，竟然当场被镇杀。

    穆城主面色顿时凝重到了极点，双目死死地盯着药王，不是他不愿意现在就动手，而是影子剑客还在突破中，目前还为成功突破。

    他之前与淮城主交战，是双腿恢复的状态，如今却是双腿尽废的状态，如果被淮城主知道了，肯定会立马对穆府动手。

    到时候，穆府就危险了。

    就凭他一人，根本无法同时抵挡淮城主和药王两人。

    现在，只能等到影子剑客顺利突破到超凡九境巅峰，他们方才有胜算。

    “影子护卫队，杀！”

    穆城主怒喝一声。

    影子护卫队的强者，是穆府最强的一支队伍，就有影子剑客带领。

    如今，却不得不让影子护卫队来阻挡药王了。

    随着他的一声令下，数十名身穿黑衣的强者，冲向药王而去。

    大战瞬间爆发！

    只是，药王的实力太强，每一击落下，都会击飞一名穆府强者，有些实力较弱的强者，甚至被药王一击秒杀。

    眼看着穆府的损失越来越大，穆城主眼中出现了焦急之色。

    “城主，这该怎么办啊？我们的人，根本不是药王的对手，如果继续下去，我们的损失会非常的巨大。”

    穆华满脸都是焦急，看向穆城主说道。

    穆城主没有说话，双目死死地盯着药王。

    随着战斗的继续，他发现了药王是真的非常的不对劲，就像是一具杀人机器，不停的攻击，然而穆府强者攻击在药王的身上，却对药王无法造成一点伤害。

    药王就像是没有任何痛觉，但是却拥有超凡九境巅峰的实力。

    这才是最可怕的！

    没有知觉，就意味着，穆府的强者，无法对药王造成更大的伤害，药王的体力也非常的充沛，被这么多穆府的强者围攻，竟然没有一点消耗，实力依旧如初。

    这让穆城主的心彻底沉了下去，他知道，如果自己再不动手，穆府的强者，怕是要被药王杀光了。

