    “凌泽，帝国北部边境城市辽东郡出身的流浪儿，眼睛失明，似乎拥有强大的感知能力，以及一种可以让他人陷入幻觉的能力，身体素质一般。

    遇事下手狠辣，被他致残的流氓混混为数不少，在贫民窟中有些凶名，是否杀过人不能确定。”

    比尔翻了翻手中的小本子，快速的找到了其中关于凌泽的记录。

    这上面的记载，让比尔看向凌泽的眼神变得危险了起来，他觉得凌泽确实像戈兹齐所想的那样，是个可塑之才。

    但同时他也对凌泽的能力产生了好奇，可惜的是这个孩子已经注定无法到他的手上。

    而其它的孩子们听到比尔的这些话之后，看向凌泽的眼神都变得有些畏惧了起来。

    毕竟比尔的描述乍一听起来，感觉凌泽就不像是个什么好人，倒像是贫民窟中无恶不作的小霸王一样。

    这让以前基本上都是流浪儿，基本上都是在贫民窟中生活的孩子们非常的有代入感。

    而比尔直接当众的把这些记录给念出来的举动，也是让凌泽的脸色不由得黑了起来。

    凌泽其实一直还以为自己不算出名呢，毕竟贫民窟里打架斗殴这点小事，怎么看也都很平常。

    而且他顶多也就是在混混流氓中有一些恶名而已，并不是在整条街里都臭名昭著的，他又没真干过什么恶事。

    怎么让这个比尔一说，感觉他好像已经是在辽东郡的贫民窟里称王称霸，并且还在随意的鱼肉里面的贫民百姓一样呢？

    这不是故意败坏他的形象吗？

    “呵，这个记录不准。”

    听到比尔念的关于凌泽的事迹，戈兹齐嗤笑了一声，替凌泽批判了这个记录，显然他是觉得这些纸上写的东西，并不足以为信。

    毕竟这本子上连凌泽那种可以“发波”的能力都没有记载，这样也敢说是记载的很详细吗？

    但戈兹齐又怎么会知道，凌泽这个“发波”的能力，其实也是才刚学会没多久的。

    “下一个，纳哈修。”

    虽然对这些所谓的资料记录不是那么相信，但是戈兹齐还是决定继续听下去，毕竟不管怎么说，这也能够让他对这些孩子多一些了解。

    毕竟现在只有凌泽是他亲自检验过的，其它的六位都还没有验过货。

    “纳哈修，帝国北部边境城市带方郡出身的流浪儿，疑似是危险种与人类的后裔，各方面的素质都十分惊人。

    经常会因为被人说是危险种而动手打人，但往往会手下留情，偶尔会做一些惩强扶弱的事情，在带方郡的贫民窟中评价两极分化，其他特殊能力没有记载。”

    比尔念出的这个关于纳哈修的评价，同样的也是让纳哈修的脸色难看了起来。

    他最讨厌的就是被人说及他的身世、出身的事情，结果这个比尔就这么当众念了出来，如果不是知道打不过戈兹齐，那纳哈修是真的要动手打人的。

    这次戈兹齐点了点头，没有做出任何的批判，对于纳哈修的性格他倒是有了一些了解。

    “No.3，盖伊。”

    戈兹齐按着名次一直往下叫了下去，第三位自然是轮到了盖伊。

    比尔翻了几页之后，也是很快的找到了关于盖伊的描述，上面的内容大同小异，毕竟他们这些孩子，基本上都是差不多的境遇，只不过每个人的能力以及性格可能会略有不同而已。

    “第四位，那个小姑娘，自己站出来吧，你叫什么名字？”

    因为从盖伊这个第三名之后，戈兹齐就没有再问过名字，所以他自然是只能把黑瞳叫起来，让她自己来报上名字。

    “......”

    被戈兹齐点到的黑瞳吓了一跳，她慌张的站了起来，这孩子没怎么犹豫，就把自己的名字给说了出来。

    不过出乎预料的是，比尔翻找了半天，竟然是根本没有找到黑瞳的相关记录。

    “不可思议，这个孩子，该不会是被随便拉来凑数的吧？”

    比尔的表情惊讶，他倒也不是不知道参与选拔的孩子里面有凑数的存在，但是他没有想到的是，竟然有凑数的人活了下来，而且还进入了前七名之中！

    “这...”

    比尔看向了戈兹齐，有些不知道该怎么办。

    而戈兹齐倒是没有什么情绪变化，他直接的看向了下一个人，看向了柯尔奈莉亚。

    柯尔奈莉亚站起来说出了自己的名字，比尔很轻易的便找到了她的记录，接着的第六位波尼也是如此，这让比尔的心态平稳了一些，这么看来那个黑瞳可能只是个意外而已。

    “第七位。”

    戈兹齐把目光看向了赤瞳，他微微眯了眯眼睛，通过赤瞳的长相，他隐隐的察觉到了什么。

    而赤瞳的心中却是正在纠结着，本身已经不抱希望的她，在听到黑瞳没有被记录之后，又升起了一点希望。

    但她却不知道自己是该说出自己的名字，还是该随便的编造一个假名字。

    如果她随便的编造一个假名字，她们两个都没有被录入其中，很有可能会引起众人的关注和联想。

    但如果她说出了自己的名字，其实也很容易引起别人的联想，毕竟她们的名字和长相太过于相似。

    赤瞳一时之间犹豫不决，她站了起来却是没有能够赶快立刻的开口，这自然是让周围的人把目光都聚集了过来。

    凌泽在心中叹了一口气，其实不管赤瞳怎么说都已经无所谓了，因为眯起了眼睛的戈兹齐，显然是已经有了自己的想法。

    “你和那个黑瞳是什么关系？”

    如果说一开始还没有确定，但是在看到了赤瞳的犹豫不决之后，戈兹齐的心中就已经明白了一切。

    “？！没有！没有任何关系！”

    赤瞳被戈兹齐突然将军，条件反射般的就脱口而出，她极力的想要撇清她和黑瞳之间的联系。

    但是她的辩解却只是让戈兹齐嗤笑了一声，她的表现已经是明显的不能再明显。

    凌泽紧皱起了眉头，他觉得现在最好的结局，就是让黑瞳去帝都，然后让赤瞳留下。

    但是从赤瞳的表现来看，知道了去到帝都会有什么样的遭遇之后，她显然不会像原著中一样那么容易接受这个安排。

    “比尔，查一查有没有是姐妹关系的。”

    戈兹齐没有在意赤瞳的说法，反而是直接吩咐了比尔，他现在觉得黑瞳的名字都有可能是假的。

    听到戈兹齐的吩咐，比尔翻了翻手中的小本子，一个接着一个的看了过去，找的非常的仔细。

    看着那个光头佬的动作，凌泽心中有一股冲动，要是他能直接在这里一炮射死比尔，或者是一炮毁掉那个小册子，说不定这个局面还能挽回。

    但是就像他之前想要干掉戈兹齐一样，这个想法只能是他的想法，至少现在是根本无法做到的，那相当于自杀。

    “还真的有，你看，这个赤瞳的资料里就写着，她还有一个妹妹叫黑瞳，一直在她的庇佑之下成长。”

    比尔翻找了半天，终于是找到了戈兹齐想要的东西，而他的话，直接是让赤瞳的脸上失去了血色，倒是黑瞳的表情反而瞬间释然。

    “No.4的黑瞳剔除前七的行列，后面的人自动上升一个等级，No.8的人补为No.7。”

    戈兹齐的处理十分的果断，他对于这次选拔的唯一要求，就是前七里面不能够出现血亲关系。

    在旁边一直看着这一切的No.8筑紫一脸的茫然，显然这突如其来的局势变化，让她根本还没有反应过来。

