    外面电闪雷鸣。

    天阴的，黑的，晚上七点钟像已经半夜了似的。

    钱佩英点了四盏油灯。

    饭桌上也没做的别的吃，没摆啥大鱼大肉，只摆有火锅。

    一个是老宋没买到猪排骨鱼肉，那些卖肉摊早就被雨淋跑，只后两道街有一家卖羊的，宋福生顶雨去买了只羊，让人给现杀的，要不然早回来了。

    另一个即使买回来，又炖又炒，其实也麻烦，饭得啥时候才能好。

    索性，吃火锅吧。

    家里青菜洗洗，泡点蘑菇，切些羊肉，和面擀些面条，麻酱韭菜花腐乳这都有，愿意吃辣，家里还有辣椒面。

    “你能吃麻酱吗？咳嗽。”

    陆畔看着宋福生说，我能吃。

    “要不要腐乳？”

    “要，要不然我自己来吧。”

    “不用，我就给你顺手盛了，你还要啥？”宋福生一点当叔叔的架子也没有。

    被家里一堆堆侄子早就练出来了。

    “爹，给我来点香菜沫葱花陈醋辣椒圈。”宋茯苓忽然道。

    陆畔看了眼茯苓，吃羊肉蘸醋那得什么味儿？然后对宋福生说：“我也要那些，要醋。”

    下锅里的肉熟了。

    钱佩英示意陆畔自己夹：“你吃，啊？珉瑞，咱家都是自己夹，也没准备公筷。”

    “好。”

    圆桌前。

    陆畔发现宋福生他们真没拿他当外人，筷子纷纷下锅，他在下筷子前，还特意看了眼宋茯苓，那位已经吃上了。

    莫名的，再低头看眼麻酱碗，耳边听着外面哗哗的大雨声，被这昏黄的油灯照亮，心里很热乎。

    这让他想起在外打仗时，他想象中的家，就该是这样。

    “吃啊？”

    钱佩英再次示意。

    这孩子咋还不下筷，再不夹，熟肉就要让她闺女吃完了，那就得等第二次开锅。

    “嗳，”陆畔端坐在那。

    不是故意摆谱，是习惯了这种坐姿，他就连在炕上盘腿也是这样。

    夹了一筷子羊肉，用小碗接着，放在麻酱里蘸了蘸，这一定好吃。

    看她吃的就很香。

    刚放进嘴里，“砰，磅！”

    两声房顶板子掉落，连着米寿的尖叫声：“哎呦俺的娘啊，姐姐！”

    宋茯苓抱着碗。

    她还没反应过来是怎么一回事呢，就知道弟弟瞬间向她扑来，小手张着，像是想捂她头。

    他爹唰的一下跳出两米远。

    她娘一脸慌张的站起身扯着她衣袖，一副也不知是让她走还是不走的样子。

    火锅晃晃悠悠愣是没翻，盘子掉地摔碎不少。

    宋茯苓抬眼再一看，我天，最惨的是陆畔。

    因为他那里是重灾区。

    那房顶有块板子不知怎么就掉他身上了。

    他嘴角流着芝麻酱，手中的碗掉地摔成两半，长衫上、鞋上，全是麻酱陈醋辣椒圈。

    陆畔正张着手，愣愣地望着她，好像也有些没反应过来刚刚发生了什么。

    就在宋茯苓正要问：“你没事儿吧？”，宋福生满脸焦急上前。

    说实话，老宋此时心里还有点愧疚，因为在板子下落那一瞬，他很是灵活跳出好远。

    “珉瑞啊，珉瑞，你能不能听见我说话？低头低头，我看看你这后脑勺。”

    “哥哥，这是几？你是不是被砸晕啦？”米寿小心翼翼地伸出一根手指，唯恐哥哥已经被砸懵，那可是头啊，哥哥，你不要出事。

    钱佩英也急忙上前，又是拿抹布要给擦拭衣服，又是围着陆畔转圈，看看有没有哪里砸出血。

    陆畔确实有点懵，之前还被砸的晃了一下。

    只记得他刚要吃羊肉，肉味都没有尝到，啪嚓一声，碗就不见了，脑子一阵空白。

    陆畔捂了下后脑勺，先胡乱回答米寿那是一，然后扯着腿边的米寿，又指着宋茯苓：“没没，我无事，你，你快起来，我们都离这里远些。”

    谁知道还会不会掉板子？

    这什么房子？

    陆畔看宋茯苓仍旧傻呆呆坐在桌前怎么那么急人哪。

    宋福生拧着眉，望棚顶：“对对，都走，离这远一些。”

    大屋里。

    宋茯苓听到老爸说：“我们都没事儿，就是你，看你有没有事儿。你矮着些身子，个子太高。”

    她娘说：“还是躺炕上吧，那头上的玉簪碎了要拿下来的，别再给扎到。”

    “叔。”

    “恩？”

    宋茯苓听到陆畔说：“你感觉到漏雨了没？”

    那声音里带着恍恍惚惚夹杂着迟疑，似乎是有点不确定。

    他那人说话语调不是这样的。

    可见陆畔真是被砸的发懵，都开始怀疑自己判断了。

    陆畔这话一落，宋福生、钱佩英、宋茯苓、炕上的米寿，四口人齐齐抬头望天。

    刚刚不是厨房里掉了板子吗？怎么会是屋里？

    没一会儿，米寿伸了伸舌头：“恩，有水。”

    宋福生忽然骂了句：“草，漏雨啦。”

    这啥房子啊？怎么还漏啦。

    ……

    宋茯苓打着油纸伞站在院子里，恰好能看到后院房顶上的一切。

    她看到陆畔和她爹踩着梯子顶雨上去了，看到了才到家的大郎哥铁头哥他们也跟着上了房。

    看到顺子像个落汤鸡似的站在院子里，不停地抹着脸上的雨水，正在指挥一队浑身湿漉漉的小厮向院里搬瓦。

    那瓦，是国公府以前剩的，被陆畔紧急调用。

    “嗳？”宋茯苓惊呼出声，手都伸了出来，又松了口气。

    她爹刚才差些踩滑了，被陆畔一把拽住。

    雨中，房顶上的陆畔还对她挥了挥手，似乎是喊着什么，雨声太大，根本听不清。

    但她清楚，应该是让她赶紧去前院。

    宋茯苓：我不去，我去前院离的远，该看不见你们了。

    “米寿，你回去。”

    “姐姐你都不回去，我也不回。”米寿穿着那身神父雨披犟嘴道。

    过一会儿，米寿忽然说：“姐姐，你看那话本子都是胡说八道的。”

    “你是什么时候看我话本子的？”

    “这个不重要。重要是真胡说八道，那上面都写着有钱有势是恶霸公子，调戏这个打那个，可你看咱小将军哥哥，”米寿望着雨中，满腔热血，他啥时候能上房帮家里？

    多亏有哥哥们，在他没长大时能给姑父搭把手。

    就在这时，之前下过一阵的雹子再次袭来，哗哗，噼里啪啦。

    宋福生在房顶上张罗：“不行了，别补瓦了，都听话，啥也不如自己安全，先下去。”

    陆畔在房顶上喊那对姐弟：“你俩给我回去！”

    这回宋茯苓听话了，在她娘拿盆接屋里露雨时，带着米寿洗菜。

    火锅算是吃不上了，陆畔吃她家饭差些付出生命。

    看看菜篮子，给陆畔炖个酱茄子。