    钱静订的餐厅是一家口碑十分不错的老字号饭店,平时这里也会承接一些小型聚餐的生意，所以有些包厢之间的隔断是可以打开的。

    因为提前知道是剧组聚餐，所以老板特意将二楼最里面的几个包厢安排给他们,想着尽量给公众人物留下比较私密的空间。

    不过当看到程柒后,这位老板十分果断的改变了主意,将原本只有在承接婚宴的时候才开放的三楼给打开,让程柒等人上三楼吃饭。

    当程柒等人去了三楼看到这个完全可以承接好几十桌的大宴会厅，所有人都惊呆了。

    “老板不用了吧？我们也就不到一百人。”程柒连忙说道。

    “没事没事，柒柒你们就在这里吃,三楼不仅宽敞,平时还不会有人过来了，你们可以随便聊，而且这里还有音响设备,你们可以唱个歌什么的。”老板十分热情的说道。

    听到柒柒两个字，和这位四十多岁的老板看向程柒的神情,钱静试探的问了一句,“老板，您是柒柒的粉丝？”

    老板十分痛快的点头，开朗的笑了两声后说道，“对，我是柒柒的粉丝，很明显么？”

    “还好。”钱静礼貌的说道,实际上不能更明显了好么，自从程柒出现后,这位中年老板兴奋的表情，简直和他们剧组里的那些柒柒的迷妹迷弟们差不多好么。

    “老板，你喜欢我们柒姐什么啊？”秦树好奇的问道,并在心里猜测着：是某个扮演过的角色，还是在综艺里的表现，亦或者是在平时经常上社会新闻的热心市民？

    其实不仅是秦树，剧组的其他人也在猜测着。

    让众人没想到的是，这为老板的回答竟然是：“厨艺啊！‘我就是有剧本’深夜未归人的主题那期，柒柒虽然做的都是比较家常的菜，但无论从刀功还是火候都能看出她有很深厚的厨艺底子，后来在‘三百六十行’里面，我有看到那桌程柒独自做出来的大餐，其中有一道菜是失传已久的宫廷菜吧？”

    看到老板越说越激动，程柒转头对其他人说道，“就在这里吃吧，你们先进去。”

    众人茫然的点头。

    所以，程柒的厨艺真的那么厉害？让这么一个出名的老字号饭店的老板都佩服的不行？

    失传已久的宫廷菜啊，突然有点好奇。

    等到程柒和化身迷弟的四十多岁厨艺粉聊完天后，冷盘都快上完了。

    “大家怎么都去别的桌了？”程柒看着非常松快的一桌，纳闷的问答。

    “不知道啊。”拄着下巴的马长莹无辜的回答。

    程柒转头看了一眼坐在另一桌的导演，“导演，您说几句咱们就开吃吧。”

    “好。”导演起身拿起酒杯，“首先感谢柒柒今天请的这顿饭，最近大家拍戏辛苦了，天天在剧组吃盒饭，也算是借着柒柒的光打打牙祭了。不过我最感谢的还是柒柒这段时间在剧组中的帮忙，不仅是因为程柒经常会帮你们这些新人讲戏、带你们入戏，还因为柒柒经常在道具组帮忙，我可听说了，咱们案子里涉及到的那些尸体道具什么的可是越来越逼真了，听说最近剧组不少人每次吃盒饭的时候都不剩米饭、反而剩菜了？”

    听到导演的话，所有人都情不自禁的笑了出来，好些人还特意看了一眼程柒那桌。

    “好吧，我记得有一天的盒饭生活制片特意给加了个蛋，虎皮鸡蛋对吧？其实那天我也没吃。”说到这，导演自己都乐了，然后对程柒那桌的所有人拱了拱手，“佩服，现在看来，咱们剧组的女演员们绝对是巾帼不让须眉啊！”

    “都是柒姐带领的好。”

    程柒那桌的一位女演员立刻说道，同桌的所有人都不分性别不分身份的跟着点头，可不是么，就是因为想着要像程柒学习，她们才会努力克制自己的胆怯，才能做到在拍戏的时候表情自然。

    导演说完后，开口让程柒也说几句。

    “接下来大家拍摄加油，吃饭吧。”程柒也不废话了，直接简练的宣布道。

    “谢谢柒姐！”

    早就闻着香味馋的不行的众人纷纷喊道，然后迫不及待的吃了起来。

    程柒这桌的马长莹更是第一筷子就夹起了一块手掰猪肝。

    恩，从大家动筷的反应来看就能猜到众人心理能力的强弱，像是道具组几位大佬选择的都比较有特色。

    甚至道具组的组长在吃到酱猪心的时候，还十分悠闲和旁边的同事讨论了一下每种动物和人体器官有什么不同，顺便吐槽一句某剧组直接用猪心代替人心，却忘记了二者虽然在外观上很相近，但脂肪颜色却是不一样的，人体的所有脂肪都是黄色的，而猪羊的脂肪是白色的，竟然犯这种常识性错误，可见那个剧组道具组的人有多敷衍了。

    正好这个时候一位服务员正在帮忙上菜，听到道具组组长的话，手上的盘子差点掉了下去，但还是以强大的业务能力将菜稳稳的放在桌子上。

    因为这位服务员正好站在程柒的身边为众人上菜，所以程柒可以明显的听到这位服务员的心跳速度突然变得非常的快。

    程柒皱眉仔细看了一眼饭桌上的菜，却没有发现任何问题。

    注意到程柒回头，一旁的钱静小声的问道，“柒柒，怎么了？”

    “静姐，你帮我招呼一下大家，我出去一趟。”感觉到宴会厅门口的急促的呼吸声，程柒小声的说道。

    “好。”察觉到点什么的钱静郑重的点了点头。

    果然，当程柒走出去后就发现之前心跳不对劲的服务员并没有和自己的同事一起离开，而是站在宴会厅的门口，拿着手机慌乱的查着什么。

    “你还好吧？”程柒关切的问了一句。

    就算程柒已经很小声了，可还是把这位陷入慌张的服务员给吓了一跳，手上的手机一下子就掉了下去。

    程柒伸手将手机接住，刚好看到了屏幕上显示的浏览器中搜索的问题：如何分别人体脂肪和动物脂肪？

    “程、程柒？”服务员看向突然出现的程柒，结结巴巴的喊道。

    将手机递给这位服务员，程柒开口问道，“方便和我说一下发生什么事了么？”

    “额……”服务员纠结了几秒钟，想到曾经在网上看到过关于程柒的事迹，这才下定决心说道，“我其实也不确定，因为我们饭店是提供员工餐的，所以平时我也不自己买菜做饭。前两天我妈说我去年过年也没回去，今年估计也够呛了，所以打算这两天来看看我，我就想着买点食材放在冰箱里，等我妈来了让她帮我包点饺子吃。”

    说到这，服务员的表情明显露出了一丝不确定，“肉我是今早上班之前买的，听肉铺老板说那是特意在乡下收购的笨猪，卖的就剩一些碎肉了，他就便宜一些打包卖出去，我琢磨着笨猪肉更有营养肉质也好，虽然是碎肉但价格基本上和饲养猪差不多了，更何况我也是准备包饺子用，碎不碎肉的也没影响，就直接将那三斤左右的碎肉给全买下来了，可是刚才我听你们剧组的人聊天，说人体的脂肪颜色是黄色的，动物的脂肪颜色是白色的，很容易区分。”

    “不是所有动物的脂肪颜色都是白色，但如果是猪肉的话，确实是白色。”程柒强调。

    这个服务员的脸色瞬间白了，“当时肉铺的老板说那是笨猪肉，可我记得很清楚那个脂肪颜色是黄色的，因为当时我还以为那是因为那是笨猪肉的原因，才会和我在大超市看到的切好的猪肉看起来不一样。”

    “那些肉你放哪了？”程柒的表情严肃了起来。

    “放在老板专门给我们员工单独准备的冰箱里了。”服务员声音发颤的说道，不仅是因为害怕自己买的肉会是她想的那样，她还担心如果真的那样，会影响到她们饭店。

    “你先别自己吓自己，有可能是你看错了。”程柒先是安慰了一句，这才继续说道，“你领我去看看吧。”

    “谢谢、谢谢。”此时这个服务员已经完全吓懵了，听到程柒这么说后，立刻就像有了主心骨一样，连连点头，然后领着程柒往三楼里面的员工休息室走去。

    这家老字号饭店的员工餐十分的好，虽然不是大厨亲手做的，但都是大厨的徒弟在大厨的指导下做出来的，也有那么几分火候了，再加上食材好，所以一些有家室的员工有时候会舍不得吃，想要带回家让家里人尝尝老字号的菜是什么样的。

    对此，饭店的老板干脆就专门为他们这些员工额外准备了一个冰箱，反正每位员工的员工餐都是固定的，你要是不舍得吃的话就先放在员工休息室的冰箱里，等下班了再带回去，也省得夏天的时候放时间长了变味了。

    也正因为老板人这么体贴，所以这位服务员才会担心自己买的肉有问题，会连累到老板，毕竟做餐饮的，就算这肉是她买回来暂放在饭店的员工休息室，可万一被食客误会了怎么办？

    程柒先是让服务员找了两副一次性手套，被程柒的要求弄的更加紧张的服务员拽了两下才将冰箱门打开，然后用三根手指捏着，将一个黄色的布兜拿了出来。

    “这个布兜是我平时装员工餐的，这样大家就不会弄混了。”服务员边解释边去解这个布兜的袋子，也不知道是因为太过紧张、还是因为戴着手套不方便的原因，硬生生把袋子解成了死扣。

    “我来吧。”同样戴上一次性手套的程柒说完，就将布袋接过来，几秒钟就将这个死扣解开了，当打开放在里面的用透明食品袋装着的肉后，程柒仅仅只是看了一眼，就飞快的将食品袋和布袋都系上了。

    “怎、怎么了？”程柒的反应给了这个服务员十分不好的预感，但她还是带着最后一点希望问道。

    “你猜对了，这不是猪肉。”程柒表情严肃的说道。

    原本蹲在地上的服务员直接瘫坐在地上，整个人都懵了，身体比大脑反应快的先往后躲了半米多，好半晌才后知后觉的反应过来，“那那那、得报警吧？”

    “恩。”程柒点了点头，想到之前这位服务员说的顾虑，安慰道，“我来报警吧，尽量不影响到饭店。”

    听到程柒这么说，服务员连连点头，对，千万不能影响到饭店。

    ‘风掣’并不是在B市拍摄的，所以程柒也没办法直接打电话到辖区所在的警局，所以她直接拨打了当地的110报警电话，先是表明了自己的身份，又详细的说了一下事情的经过。

    接警员在听到对面的报警人是程柒后就立刻集中所有的注意力，等到程柒条理清晰的将事情的经过说完后，都不需要程柒多说，这位接警员就直接表示，她会联系肉铺所在辖区的刑警去处理，并会嘱咐好去出警的刑警穿便服。

    程柒谢过了对方后就挂断了电话，期间，程柒和这位服务员要了他们老板的电话，毕竟这种事情还是要和饭店的主人提前打声招呼。

    等到老板赶过来听说了发生什么事情后，立刻给负责所有员工的经理打了电话，让接下来的时间里所有员工都不要上三楼的休息室，安慰了自家员工几句后，最后亲自下楼去接人。

    将近二十分钟后，老板就领着两个穿着便服的刑警走了进来。

    “你好，我是D市公安局刑警队的吴志书。”

    “你好，我是报警人程柒，这是当事人谢娟，这是那袋疑似人体组织的碎肉。”程柒介绍了一下已经换掉服务员制服的谢娟，随后指着地上的袋子说道。

    听到程柒的话，另一位警察直接戴好手套，先是将袋子打开检查了一下，随即快速的系上，“队长，是人体的碎肉，具体情况还需要回去检验。”

    在手下检查的时候，吴队长的视线不着痕迹的在员工休息室里转了一圈，最后停在了被程柒两人扔到旁边垃圾桶里的一次性手套，等他收回目光的时候，刚好听到手下的报告，这才点了点头，转头看向谢娟，“谢小姐，我需要你马上和我说一些那个肉铺的具体位置和肉铺老板的基本特征，然后和我们回警局录一下口供。”

    “嗯嗯。”谢娟直接将手上的一个记账本递过去，“我平时都是吃员工餐的，并不买菜，所以并不清楚那个肉铺老板是不是一直在那卖肉，这是程柒老师根据我的描述画的速写，特别像。”

    想到刚才那不到二十分钟里发生的事情，这声程柒老师，谢娟绝对喊的心甘情愿。

    之前她脑子乱的不行，一时之间根本忘记了那个肉铺老板的样子和穿着，还是程柒耐心的平复她的情绪、安慰她，然后一点一点引导她回忆，直到最后看到这张速写画像后，她都没想明白程柒到底是怎么通过自己乱七八糟的描述，知道了肉铺老板的样貌，而且还画的这么像的。

    条理清晰的报案、垃圾桶里的一次性手套、以及如今手上这张嫌疑人的画像速写，甚至这张画在记账本背面的嫌疑人速写上，还特意将衣服的颜色和大致身高体重都标明了，简直为他们警察节省了好多时间和精力。

    吴队长主动对程柒伸出手，“怪不得B市的公安系统天天盼着程柒你退圈，怎么样？如果以后真想往公安系统发展，也可以考虑一下我们D市！”

    “多谢吴队，我已经答应粉丝不会退圈了。”程柒回握了一句后，说道。

    在离开之前，谢娟郑重其事的对程柒鞠了一躬，感谢程柒和剧组之前说话的那个工作人员，如果不是他们，她就说不定真的糊里糊涂的将肉带回家，并直接剁成肉馅等着妈妈来包饺子了，那个后果一想她就觉得头皮发麻，感觉要疯了。

    程柒安慰的拍了拍谢娟的肩膀，说道，“不用客气，好好配合警察，争取早点将那个肉铺老板抓到。”

    “我一定会的！”已经被程柒梳理好心理的谢娟肯定的说道，她一定会配合警察的，早点找到那个肉铺老板，才会知道在她之前这种碎肉肉铺老板还卖没卖给其他人，才能尽快查到受害者的信息。

    “多谢！”看到谢娟此时的状态，吴队长再次对程柒道了声谢，这才离开。

    两位警察和谢娟走后，饭店的老板连忙打电话又订了一个新的冰箱，至于现在这个冰箱，确认警察不需要后，他直接安排员工将其扔了出去，然后随便找了个理由，告诉放东西的员工冰箱里放了什么可以直接和主管说，饭店会补给他们新的。

    看到没自己什么事情后，程柒和再三感谢的老板打了声招呼，就回宴会厅去了。

