    赵宇纵咬了咬牙，冷笑道：“我赵家可是快晋升高武的世家，今日已对你有所退让，你若敢动我，不怕我们鱼死网破吗！”

    让人意料不到，赵宇纵话音未落，陆泽竟然真的动手了。

    一把由真气凝聚的利剑，从他手中飞出。

    狠狠刺进赵宇纵右腿膝盖处！

    “啊！”

    钻心剧痛，从膝盖处席卷而来。

    赵宇纵猛然单膝跪倒在地，脸上的肌肉因剧痛扭曲，面目狰狞。

    “我的腿……我的腿！”

    “鱼死网破？你看你父亲敢么？”陆泽淡漠问道。

    赵天明勃然大怒，可他却并未上前阻止，一条腿而已，跟整个他们的命比起来，又算的了什么。

    两害相权取其轻。

    这个道理，赵天明还是明白的。

    而陆泽废了赵宇纵的一条腿之后可没结束，反手将其另一条腿也废掉。

    赵宇纵撕心烈分的大喊声响彻，传入每个人耳中，也让赵天明面色一沉再沉。

    废了两条腿后，陆泽也适可而止，见好就收。

    “既然给你机会你不要，那你这辈子都别站起来了。”

    今日陆泽能废了赵宇纵，完全是陆泽那恐怖实力带来的余威。

    但赵家毕竟是庞然大物，如果陆泽杀了赵宇纵，马上就会让赵家选择玉石俱焚。

    废了赵宇纵，陆泽目的也达到，转身便潇洒离开，只留给赵天明等人一个背影。

    一个他们只敢低头的背影。

    陆泽刚离开，赵天明一拳砸在地面上。

    轰！

    大地龟裂开来，形成一个大坑。

    “陆泽！我赵家与你不共戴天！”

    ……

    回到华南后，陆泽便回了别墅休息，心中的疙瘩也算解开了。

    不过他脑海中的计划，这才刚刚开始。

    他的神识已经快凝聚成型，推测两天之内，便能孕育出神识。

    届时，他的实力又会更上一层楼。

    不过距离回军区的日子也近了，接下来的计划要加快进行。

    他立刻盘膝坐下，拿出封魂木继续修炼，眼下最重要的就是全力修炼出神识。

    次日清晨。

    “陆泽哥，早饭我都做好了，快起床了。”顾筱手里端着她特意做的早餐，敲门喊道。

    陆泽真是无语，顾筱还真就把这里当顾家，住下来了？

    “你不回家了？”陆泽开门的时候问道。

    顾筱闻言挑了挑秀眉：“本来我跟我姐打算在这里买房子，就是听说西南城区的新兵都离开了，想看看能不能找到你。”

    “我家在华西那边，这别墅送给你了，你总不能让我在华南和华西来回跑吧？”

    “而且这么多房间，我住一间又怎么了……”

    顾筱说着还撅了撅嘴，自从被陆泽救了之后，她就开始跟陆泽自来熟了。

    关键是陆泽还真不知道该说她什么，满脸的无奈之色。

    二人吃早饭的时候。

    华南，某处隐秘的别墅。

    这里坐落着一个隐匿于世的大家族，传闻这个家族的老爷子，曾是国内的初代战神！

    返祖崆峒派掌门人，一手七伤拳威震寰宇！高武时代的强者在他手中，一拳即可毙命！

    许多年前外敌侵扰，初代战神统领千军万马，大败来犯之敌，为捍卫尊严，立下累累功勋！

    虽如今老爷子已到垂暮之年，可他的威名仍撼动全国，即使是邵徳，见到老爷子也得跪地请安！

    由此可见这个隐世家族，多么强大。

    深夜，别墅书房内，传来声声叹息。

    “老爷子病危多日，你们还没找到人么？”

    一位身着灰色唐装的中年男子，面容威严的负手问道。

    身后的寸头男人拱手回答：“家主，我们只查到了他的名字，叫做陆泽，关于他的身份暂时还不清楚。”

    唐装男子沉声说道：“继续查，尽快查清楚他的背景。”

    “是，我这就去办。”

    寸头男子拱手，俯身退下。

    当天。

    一个轰动的消息在华南炸开了锅，华南某位大人物病重，何家重金寻求神医救治。

    一时间，华南激起惊涛骇浪。

    华夏各路名医闻讯而来，踏破了何家的门槛。

    因为，何家开出的诊金，实在是太高了。

    50亿，以及任选一把仙器！

    谁能治好何家背后那位神秘大人物，谁就能拿走50亿的报酬和仙器！

    对普通人而言，能获得一把灵器都算幸事，仙器更是只有军区和极其庞大的势力手中才能拥有。

    而且，如果能趁机攀上那位神秘大人物的话，必将飞黄腾达。

    如此良机，谁能放过？

    然而，那些毛遂自荐去何家治病的名医，全部失落而归。

    何家直接将这些滥竽充数的人拒之门外，没有实力的人，连何家大门都进不去。

    另一边。

    云顶别墅区内。

    陆泽吃过早饭后便继续修炼，想早点凝聚出神识，可下午的时候却有人登门造访。

    大厅里，两名身材挺拔的西装男人，正在焦急等待。

    “找我什么事？”

    陆泽淡淡问道，脸色并不好看，他已经有些后悔买别墅了。

    闻声，两名西装男人齐齐起身，左边稍高的男人拱手说道：“您就是赫赫有名的陆先生吧？”

    陆泽摆了摆手，淡淡问道，“上哪知道的消息？不说明白我不会跟你们再多说一句话。”

    两人一时间咋舌，这个陆泽脾气还真是不好应付。

    左边的男子也没再隐瞒，道：“是华中丹师协会传来的消息。”

    右边那名西装男子也笑道：“还听说您治好了薛家老太爷十年瘫痪。”

    陆泽顿了顿，打量着这两人，随即直言道：“你们是来请我给人治病的吧？”

    左边那名西装男子点点头，恭敬道：“没错，我们是华南何家家主派来的，专程请您去华南替一位老人治病，他是……”

    “没空。”

    不等这人说完，陆泽果断拒绝了他。

    陆泽这两日奔波，终于有空闲时间好好修炼，现在又想让他给人治病？

    他又不是丹师，不过是为了试试丹王传承而治好邵徳，被那伍丹师看见，居然会引发这一连贯的事。

    这些人，把他当治病救人谋生的丹师了吗？

    西装男人见状，赶紧补充道：“陆先生，如果您愿意出手，我们给您50亿的报酬，还有一把仙器！”

    陆泽不耐烦的甩手：“我不缺钱，也不需要你们给的仙器。”

    如今他有万象在手，解决掉赵家后还能得到一把仙器千雷剑，黑市的关系他已经打点好了，那伏魔印到手也是迟早的事。

    如此，他便拥有三件仙器，这次他若是再去的话，指不定今后还有人来找他。

    他可不稀罕这个报酬，更不想再给自己找麻烦。

    两名西装男人互相对视了一眼，满脸诧异。

    50亿加一把仙器啊！

