    　　第二天，嬴玄在会稽郡守的带领下视察了书院。

    　　钱塘乃是重镇，吴越两国时常修缮，城中建筑不少，又因吴越远离中原，少有战事，这些建筑保存的相对完善一些，会稽郡守派出工匠，拆旧翻新，稍作修改，就成了钱塘书院。

    　　对于这一点，嬴玄还是很欣赏的，修建书院是个大工程，花费一定不会少的，即便有秦国税赋支持，钱不是问题，但是能省则省，肯定是没错的。

    　　“书院建设的不错！”嬴玄夸奖一句会稽郡守，两人就开始参观具体的情况。

    　　确实如会稽郡守所说，整个书院也见不到几个人活人，即便遇见一两人学子，也弱不禁风，嬴玄甚至怀疑，若不是他们身体不好，无法练剑，恐怕也不会来书院寻求出路。

    　　偌大的一个书院，居然如同鬼宅一样，人迹罕至，让嬴玄心中怒火大烧，但是表面不动声色，偶尔指点一下书院建设存在的问题。

    　　嬴玄身后，会稽郡守战战兢兢，如履薄冰，身在官场，察言观色是一门必备的技能。

    　　即便嬴玄表现的和往常一般无二，但是会稽郡守知道没有变化才是最大的异常，于是身体抖得更厉害了。

    　　钱塘书院院长不明所以，以为会稽郡守惧怕嬴玄，不由嘲讽会稽郡守几句。

    　　“大人如此惧怕嬴玄，何必做什么郡守，辞官回家，也不用如此担惊受怕啊。”

    　　说完就不在搭理会稽郡守，追上嬴玄，介绍起书院的结构来。

    　　“一个不知道天高地厚的儒家小子，居然敢讥笑本官，知直呼侯爷名讳，你家祖宗都不敢怎么干，艹，有你哭的时候。”

    　　会稽郡守暗骂一句，快步跟了上去。

    　　中午的时候，嬴玄不但参观了整个书院，甚至抽出时间和钱塘书院的学子交谈一番，毕竟人少，即便逐一交谈，也花费不了太多的时间。

    　　“剑有剑道，文有文道，既然不能练剑，就安心读书吧。日后有了功名，未尝不能出人头地。”

    　　“学生谨遵侯爷教诲！”

    　　“好了，时间不早了，本侯就不打扰诸位了，有什么困难，就对郡守说，他会帮助你们的。”

    　　嬴玄起身告辞，走出书院大门的时候，让钱塘书院院长不必想送。

    　　“书院建设的不错，本侯很欢喜！”

    　　听闻此言，会稽郡守浑身一颤，嬴玄昨天晚上已经表明自己对书院招收弟子不多已经不满，如今说出这样的话究竟是为了什么？

    　　回到郡守府，会稽郡守愁眉不展，闷闷不乐，郡守夫人见状，不由的多问了几句。

    　　会稽郡守将嬴玄前后的矛盾举止详细的告诉他的夫人，“夫人，你说侯爷这是针对我呢？还是别有目的？”

    　　会稽郡守夫人思索片刻，突然嘴角上扬，说道：“钱塘书院有错，侯爷只需要一句话就可以改正这种错误，那你可知侯爷为何不愿意多说一句话呢？”

    　　会稽郡守如醍醐灌顶，翻然醒悟。

    　　“难道说……？”

    　　“没错，这是把柄，是侯爷留下对付书院的把柄，方便日后对书院出手罢了。看来这位武侯大人没有想过将书院的权柄交给他人啊！”

    　　“这就是朝廷的大人物吗？好心机！”

    　　会稽郡守觉得比城府，他在嬴玄也就是小孩子。

    　　…………

    　　天色渐晚，已经到了和闻人飞霜约定的时间了，嬴玄吩咐王氏三兄弟不要生事之后，就一个悠哉悠哉的出了郡守府，向着客栈的方向去了。

    　　等嬴玄到客栈的时候，闻人飞霜已经等侯多时了。

    　　“你还真是守时啊，一刻钟也早到，也不晚到。

    　　“抱歉，习惯了。”嬴玄回答一句。

    　　“是个好习惯，毕竟除了在嬴政面前，早到晚到，对你来说没有什么区别。”

    　　“姑娘说笑了！”

    　　嬴玄突然发现闻人飞霜揶揄他人的本事，已经得到了巴清夫人的真传，于是开口说道：“姑娘一个人去？”

    　　“其他人已经提前过去了，你没来，我就只能等你了。”闻人飞霜说道：“走吧，现在过去，时间应该刚刚好。”

    　　“姑娘请！”

    　　嬴玄跟着闻人飞霜，一路上不疾不徐，终于在一家看似普通的民宅处停了下来。

    　　“到了！”

    　　闻人飞霜说道：“隐世门阀大多居于灵山之中，不问世事，但是柴米油盐酱醋茶的事情也不得不过问，因此在世俗中也有据点，此处就是东越剑池的据点。”

    　　打量一会之后，嬴玄惊讶的问到：“隐世门阀这么朴素低调的吗？”

    　　“呵呵！”

    　　闻人飞霜没有回答嬴玄的问题，径直走到门前，敲门之后，就走仆人开门，探出头来。

    　　闻人飞霜拿出请柬之后，那人看过之后，就恭敬的让开，嬴玄随着闻人飞霜走了进去。

    　　“他妈的，失算了！”

    　　看过里面的情景，嬴玄不由的低声骂了一句。

    　　这里环境清幽，竹林茂密，曲径通幽，再向前眼前一变，小桥流水，奇花朵朵，风送香来，接着亭阁楼榭，应有尽有，比之阿房宫中的景色，也不惶多让。

    　　“真是奢侈！”嬴玄感叹一句，

    　　“门阀虽然不问世事，但是数百年的积累，这只不过是冰山一角而已，比起财富的积累，世家积累的强者更加恐怖。”

    　　闻人飞霜说道：“帝国之所以和隐世世家保持平衡，未必没有忌惮隐世门阀强者的原因。”

    　　嬴玄眼中的阴霾一闪而逝，装作没有听见闻人飞霜的话，口中说道：“虽然不错，可是小家碧玉，少了几分筋骨。”

    　　闻人飞霜似乎听出嬴玄话里有话，说道：“隐世宗门不比诸子百家，不是那么简单的，莫要小看我们。”

    　　“谢谢提醒，我会留意的！”

    　　嬴玄嘴角划过一丝弧度，巴清夫人没有告诉这女人，他对世家向来没有好感吗？她这算是提醒敌人吧！

    　　两人说话之间，就到了一座巨大的宫殿面前，让嬴玄感叹不已，如此大规模，恐怕已经超过应有的规模了，算是逾制了。

    　　进去大殿，嬴玄发现已经有不少人，个个都是少年天骄，身手不凡，三五成群的聚在一起，有说有笑。

    　　闻人飞霜刚进大殿，就吸引了不少人的目光，甚至有人已经停止交谈，向他们走了过来。

    　　“看来你的魅力足够大啊！”嬴玄低声在闻人飞霜耳边嘀咕一句。

    　　闻人飞霜眉头一皱，神色莫名的看着嬴玄，最后舒展开来。

    　　“闻人阀在众多的隐世门阀中可以排进前十，实力不容小觑，他们只不过是攀攀交情而已。”

    　　闻人飞霜解释说道：“隐世世家不问世事，可是各大家族、宗门之间的矛盾，大多时候也是通过武力解决的。”

    　　“弱肉强食，胜者为王？”

    　　“差不多就是这个道理，不过相比较于世俗的贪婪，世家门阀相对克制而已。”闻人飞霜说道。

    　　“笑话，野心和欲望岂是可以克制的？”

    　　嬴玄在闻人飞霜耳边说道：“之所以选择克制，无非就是遇到不可抗拒的阻力，退而求其次罢了。”

    　　“随你怎么说，但是不要说一些粗鄙之言。”

    　　闻人飞霜嘱咐嬴玄一句，看来刚才嬴玄爆粗口让闻人飞霜有些介意。

    　　“飞霜姐你来了，等你好半天了。”

    　　季芙看到闻人飞霜进来，立刻跑到闻人飞霜身边，看到嬴玄，挤眉弄眼的问到：“唉，飞霜姐，这是谁？怎么没见过？你带来的？”

    　　“在下姬少衍！”

    　　“哦！是你啊！”季芙做恍然大悟状，而后若有所指的说道：“我知道你，飞霜姐经常提起你！”

    　　“是吗？”

    　　嬴玄故作惊讶，他知道季芙说的大概率是他的真实身份，但是逢场作戏，嬴玄就没有输过。

    　　“我叫季芙，是飞霜的好姐妹！”季芙自我介绍说道。

    　　“幸会幸会，常听飞霜姑娘说起姑娘，早有耳闻，可惜未尝一见。”

    　　嬴玄一本正经的信口雌黄，差点让闻人飞霜都相信她跟嬴玄提起过季芙。

    　　然而，并没有！

    　　“是吗？飞霜姐是怎么说我的？”

    　　“这个我不好说吧？”

    　　嬴玄故作为难的样子。

    　　“说，没事，我听着呢！”

    　　“那我就直说了！”嬴玄眉目带笑。

    　　“姑娘刁蛮任性、蛮横无理、我行我素、不知好歹、恣意妄为…………”

    　　“滚！”

    　　

    　　				

