    一排排逼仄老旧的号舍里坐满了考生。

    他们齐刷刷铺好卷面，拿出笔墨。

    这个新皇朝的许多官员，即将要在这些考生中产生。

    一张张卷面，就是验证他们的德行与能力。

    无论这些人是真的有德有才，还是有德无才、无德有才，如若高中，都将与整个皇朝的命运、各地百姓的命运息息相关。

    皇上在下朝后，询问：“开卷了？”

    “是，皇上。”

    皇上站在大殿前，看了一眼贡院方向，微点下头。

    与此同时。

    宋茯苓坐在陆家别院的花园里也支起了画架。

    她想画下这一路经过的小村庄和白掌柜的客栈。

    只是，她有些懒，没画多一会儿就躺在躺椅上喝果汁，吃零嘴。

    双手枕在脑后，心里琢磨着：

    要是能再晚走几日就好了。

    晚些日，陆畔这里的后花园樱花就开了。

    到那时，她躺在躺椅上看樱花飘落，不得美死她。

    最好有艺伶在一边弹琴，再挑选一些漂漂亮亮的小丫鬟们给她跳个樱花舞。

    让她们穿着拖地的纱裙，伴着微风吹落的花瓣翩翩起舞。

    然后她自己，跳皮筋。

    唉，这里也没有个皮筋，要不然她是不是能让桃花姐和宝珠嫂子给抻皮筋，她跳一天。

    小时候，最讨厌抻皮筋，那时候还需要轮番玩。

    眼下有不会抱怨的人选给她抻了，却没了皮筋。

    宋茯苓在心里想象着自己跳皮筋，嗳？都怎么跳来着？

    二八二五六，二八二五七，二八二九三十一……

    桃花和宝珠坐在庭院里的石桌前，刷洗核桃。

    发现妹妹在躺椅上看她俩笑，她俩也回以温柔的一笑。

    “冷了没？冷了给你拿锦被。”

    ——

    而此时米寿却不能像他姐似的那么悠哉。

    谁让他是个男孩子，不能不学无术啊。

    卢管家站在一边给米寿磨墨。

    米寿在陆畔的书房里，正板着小脸认认真真看书。

    看完，他又很自觉的坐在大大的椅子，抑扬顿挫背论语。

    姑父说了，回来要考他的。

    米寿坐的椅子后方，墙上挂着陆畔的大幅字。

    那字也正是出自论语：“博学而笃志”。

    ——

    “太太还睡着呢。”

    小丫鬟对小全子的姨母先行了一礼，随后才微点头：“是，还说不让打扰。”

    小全子的姨母和雪娘对视：

    这，太太是不是有些太嗜睡了，用不用唤来郎中给瞧瞧？

    但事实上。

    钱佩英正在空间里，脸贴面膜，一手拿笤帚扫空间的地板，一手在路过沙发时，将沙发垫摆好，用女高音唱着：

    “好运来，祝你好运来，好运带来了喜和爱。”

    “好运来，我们好运来，迎着好运兴旺发达……”

    行了，喊不上去了，调起高了。

    宋福生和举人们都去考场了。

    女儿不作妖不闹着出府老老实实画画，儿子有卢管家守着好好学习，钱佩英自个进了空间像过大礼拜似的，就觉得浑身咋这么轻松。

    只是有一点，在空间外面啥活也不用干，掉条帕子也不用她捡，但还两手居然刺挠了，不干活就感觉像少点儿啥似的，自己都觉得自己贱皮子。

    那外面，实在是没有活干，进空间拾掇吧。

    钱佩英摘下面膜，对着镜子拍打上面精华，梳妆台旁边还摆着没打扫完的墩布。

    她望着镜子，觉得自己近日被人伺候洗澡，又按摩刮痧头顶什么的，好像变好看了。

    心情一好，就又唱上。

    可见，宋茯苓是遗传的她。

    “谁能用爱烘干，我这颗潮湿的心，给我一片深情，一片叮咛……”

    “我。”我来烘干，保准烘的干干的。

    “艾玛！”

    钱佩英心差些跳出嗓子眼，拧眉瞪着宋福生。

    宋福生没想到媳妇被吓着，“没事儿吧？”

    “你不好好考试，进来干啥呀？不是才开考没多久吗？你知不知道人吓人吓死人。”

    宋福生揉着肚子，打商量道：“早上喝汤喝多了，我实在是憋不住了。佩英，那啥，让我在这里尿一泡吧，外面没到时辰，要不然会给我卡屎尿戳子。”

    钱佩英能拒绝吗？给老公肾憋坏了她遭罪，急忙小跑着要去北阳台取塑料袋，着急给墩布杆子都踢倒了。

    “给，你套上。”

    “这咋尿啊？”

    “这怎么就不能尿，你还是不着急，快点儿，脱裤子，我告诉你兜住喽。”

    宋福生一边解裤子一边说：“还不如让我撒马桶里，你又拿不出去，我也不能给拎考场。那衙役检查比奉天还严。”

    钱佩英说，待会儿让闺女找个带盖的小盆，她放盆里，回头等考完，再让宋福生拎出空间，偷摸浇在陆畔后花园里。

    宋福生出空间前问，“我晌午吃啥呀？”

    “快回去答卷吧，到点就进来吃。你闺女已经打发富贵和四壮、大德子去给你买饭了。”

    “可是买回来也不好解释吧，府里啥吃的都有，闺女身边全是丫鬟还有那位女管家，人家问买这吃的干啥，咋说。要不我就吃干粮对付吧，陆家处处是人，同行的那些举人都能挺着吃糕点，我有啥不能吃的。反正考篮里带啦。”

    “别操心啦，你闺女说了，她就说自己能吃，能吃是福，快走吧。”

    京城，头字道街头，这里全是饭馆。

    四壮从双肩包里取出两个用石头砸出的饭盒，有隔断，带盖子的那种。

    特意没用木料饭盒，木头的一捂热菜热饭怕馊，用石头做的除了沉，刷洗干净，没别的毛病，是出发前在家里拿的。

    富贵正问店家，“溜鸡脯和桂花鱼好了没？您快着些呗，家里孩子等着呢。”

    大德子买完肉沫烧饼回来，也问道：“还没好啊？”

    话说，这几人挺纳闷的，府里有那么多师傅，陆家饭菜一顿十好几样，胖丫却非说不好吃，想要吃街头卖的。

    还让装到石头盒里。

    这石头饭盒多沉，他们都不晓得是什么时候带出来的。

    总之，就算再纳闷，几个当伯伯当哥哥的一寻思，得，胖丫想吃那就买呗，就出来给买了。

    “师傅，不是这么装，行啦，你快放这里吧，我们自己装。”

    宋富贵一边打包外卖，一边小声嘱咐四壮和大德子、铁头，“咱们几个，给胖丫饭盒时，最好避着些人。”

    “为么。”

    “你说为么，陆家奴仆会寻思咱家胖丫多能吃啊。一个闺女家，太能吃不好看。”