    第534章琢磨得越细越好（月票加更）

    这样看，他最近最好还是别打灵宫与叶知风的主意，怎么都得等着这阵议和的风头过去再说。

    叶天霖的面色忽明忽暗，叶知风在一旁瞅见他的表情，心中的嫌恶之意不由更甚。

    要说她这位皇兄的脑子是当真不怎么好使，否则，他倒也不必那般倚重身侧的诸多谋士了。

    ……啧。

    少女不动声色地垂下眼睫,至此她也无心再关注叶天霖的神情了——想来他想通其间关窍后，定会暗自后怕好一番时日，而她与灵宫，就此亦能消停一段时间。

    当然，也不止是这一段时间，她既要搅浑了这潭水,自是不会让叶天霖他们闲下来。

    叶知风悄悄一勾唇角,兄妹俩说完了陇城外的那场伏击，一时间便是相顾无话。

    一行人沉默着向那设了接风宴的大殿行去,半路上却又嫌那气氛实在尴尬，忍不住胡乱找了话。

    “对了，皇妹，此去乾平，你可曾在那乾京中寻到什么好玩的东西？”叶天霖故作好奇，眸中却是藏不住的探寻之意。

    “朕早就听闻，乾平与我们寒泽不同，乾京更是一等一的富庶之地，风土人情与我们皇都大异。”

    “可惜为兄身为一国之君，不便随意离开疆土，不然的话，朕到也想去那传闻中繁华非常的乾京看看。”

    他看向叶知风，试图从她眉眼间寻到半分的闪躲与遮掩，奈何后者面色如常，气度亦是向来的从容清冷。

    ——浑不见丁点的不自在。

    嚯,机会这就来了，她还以为,要将四皇兄与乾平五皇子暗通款曲之事翻上明面,还需费她好一番功夫、慢慢寻找合适的时机呢。

    哪成想，叶天霖竟这么快便将机会送到了她的面前。

    少女眸色微暗，面上却仍旧分毫不显，她理了理耳畔的碎发，佯装漫不经心地抚了抚鬓上的水晶小串：“乾京，自然是比我们寒泽皇都要富庶多了。”

    “人家光是一个京城中市，便比咱们整个皇都、所有的坊市加起来还要繁华，街上不光人多，能买到的各处的东西，也多。”

    “像是什么大漠的宝石、扶离的锦缎、桑若的银饰和越川的珠贝……”

    “哦，对。”叶知风陡然抚掌，眸中一派烂漫之色，“便连咱们寒泽独有的首饰、毛皮和药草，都能在乾京的坊市里寻到呢。”

    “咱们寒泽独有的首饰、草药？”叶天霖蹙眉，下意识重复一句，“那里有很多这样的东西吗？”

    ——他记得先前北疆边境战事四起时，两国分明已断了往来贸易，游方商人们为了小命，也轻易不会跑来燕关，那那些寒泽的东西是哪来的？

    难不成，这帮商人真有那么大的毅力，绕过西商、扶离，再从虞朱进到乾平去？

    他们不嫌关税多吗？

    “不算多，但也不少。”少女假意沉吟，“而且，大部分都是寒泽国内正时兴的样式，知风头一次看到的时候，也觉得有些惊奇呢。”

    “不过，想来是他们乾平的商人们财大气粗，不在意那点微末关税也说不准……但乾京果真是厉害，那边消息传通的速度，也比我们这里快上不少呢。”

    “皇兄，连知风都不清楚咱们朝中官员有多少、高品大员们都姓甚名谁，人家乾京的商人们却对此‘如数家珍’呢。”

    如数家珍……还是连商人都对他们寒泽朝堂了解得如数家珍！

    到底谁把他们的消息传出去的？

    难不成先在的游方商人都有这等本事了？

    叶天霖不受控地扭了一张发黑发青的脸，眸中之色阴沉得厉害，少女却仿佛对此浑然不觉。

    “他们连您当年是如何力压四哥他们，成功的继任大统，都知道的一清二楚。”叶知风说着弯了眉眼，“皇兄，您说他们厉不厉害？”

    “若非知风清楚，咱们寒泽的朝臣都是忠心耿耿的良臣，我都忍不住想要怀疑……是不是有人与乾平那头暗暗通了信呢。”

    “哈哈，许是他们四处游方行商，有自己独门的消息源罢。”叶天霖苍白一笑，“咱们寒泽的臣子，自然都是耿耿忠臣。”

    “是呢。”少女笑吟吟地颔了首，一面装出了满目期待，“皇兄，今儿您可记得给知风备了奶酒？”

    “在乾京呆了大半个月，我还真有点想这口了。”

    “这当然备了，接风宴就设在前头的殿里，你且去看看罢。”青年勉强笑道，“只是你身为圣女，回灵宫后还要侍奉神女，切莫贪杯。”

    “为兄的身子忽然有些不适，想先在殿外吹吹风、缓一缓。”

    “皇兄放心，灵宫的规矩，知风再清楚不过了——您也得注意好自己的身子才是。”叶知风答了个巧笑嫣然，随即便在两名宫人的陪同下先行去了大殿。

    她知道眼下的叶天霖一定需要些时间，好生思考下她方才所说的话，而她也十分愿意给他这份空闲。

    这种事当然要细细琢磨一番才好。

    琢磨得越细越好。

    少女垂眸轻嗤，足下步伐越发的轻快如蝶，叶天霖注视她的背影，心下掀起了惊涛骇浪——

    叶知风方才那话，无异一语惊醒梦中人，他之前还怀疑，是不是哪个消息灵通的游方商队，不慎抖落了寒泽的消息，但现在看来……

    搞不好，泄露这些消息的，根本就是他们朝中之人。

    ——有人私通外敌，想要借他国之势，夺他的权！

    但这么做的人能有谁……叶天肃、叶天恒和叶天翰，他们三个里，会有谁又这样大的胆子、这样大的野心？

    叶天霖抵着下巴咬了指尖，半晌后挥手唤来了身后三尺开外跟着的太监：“你去把陆先生请进宫来，让他到了后先在偏殿等朕。”

    “等着这头的接风宴一结束，朕就去寻他。”

    “喏。”太监应声点头，忙不迭沿小路出了宫，叶天霖则站在殿外重重呼了口气，待心绪平复，方步入殿中。

    他心知陆先生不喜接风宴这般的喧闹场合，若有可能，他也不愿在这时派人前去他府中扰他清闲。

    但今日之事实在紧急——只希望先生能别与他生气就好。

    ?  ?叶天霖的脑子真的不怎么好使

    ?      所以他很倚重谋士

    ?      然后真惨啊，他谋士里好多都是细作

    ?  

    ????  

    (本章完)

