    发生了一大堆事，又饿又累

    梁宇找了个地方，随便吃了一点东西，正打算找个录音棚，先把歌录下来

    刚离开饭馆，他便接到了苏文静的电话

    “静姐，怎么了？”

    “小宇，你今晚不回家吗？”电话里传来了苏文静的责问

    “哦，遇到了点事，可能要多呆两天”

    “你没身份证，住哪呀？还有，你不是说去问身份证的事吗？结果怎么样？”

    “还不是那样，继续回家等等喽，熬时间也得熬出来不是。”梁宇郁闷地回答道

    因为黑户的问题，梁宇找了很多次派出所帮忙

    但人家也很难办的啊，你这个人就像凭空出现的一样

    你要办户口，你最起码要出示证明你个人的资料

    或者说，最起码是出生证明之类的

    能证明你这个人是有过去，有父母的才行

    要不然，为什么黑户？无父无母的凭空黑户？

    造成黑户口的原因要么在历次人口普查中没有普查到资料

    还有就是在办理户口迁移的过程中

    遗失掉户口迁移证，需要到迁出地开具遗失声明

    然后重新开具户口迁移证到迁入地办理入户登记即可

    没有户籍资料导致的“黑户口”是我们平时生活中接触最多的

    派出所的公安同志们，刚开始还以为他是犯了什么事情逃过来的

    要不是核实过，这家伙都上重点关注名单了

    ……

    “实在不行的话，到时候等你回来，我找个朋友帮忙，其实也没多大事，到时候会有人过来审核，然后该走访的走访，能给你办下来的”苏文静说道

    对于苏文静的这番话，梁宇没抱太大希望，反正都习惯了，他满脸无所谓的说道：

    “没事不急，全国上下大概下来，没户口的也有千把万吧，急不得”

    这几年下来，他都习惯了没身份证的日子，虽然不方便，都也没多大问题

    “那怎么能行，都这么多年了，也是得要办好了，现在这个社会，没身份证可是寸步难行的，别说飞机高铁了，坐长途车都不行”苏文静坚决的说道

    “额…也行，我听静姐的”梁宇应道

    “能办最好啊，这几年也做了这么多准备，到时候身份证一到手，直接站在人生巅峰不是梦啊”梁宇心底感叹

    说到这苏文静

    她今年三十一岁

    身材高挑不说，就连容貌也是极其精致的，放到校园里，也是校花级别的美女

    她脸上总爱挂着淡淡的笑容，气质带着一点文静秀气

    虽比梁宇大上八岁

    但皮肤很好很白皙，给人的感觉不像年过三十

    她身上有种宁静淡泊的气质，让人看上去，就像是古代的大家闺秀那般

    可能是因为以前的某些经历，和这几年在社会上的摸爬滚打

    让这位文静淑女，眼神里带着不一样的忧郁沧桑感

    对别人如何他不知道，所正对梁宇来说，更像是成熟知性的大姐姐

    三年前，苏文静看到梁宇，便感觉和自己是同一类人，有故事，有经历

    让她感觉梁宇同样是一个被抛弃过，被背叛过的可怜人

    所以苏文静决定拉他一把，让他走出阴霾，所以才把梁宇捡回了家

    相处这几年，关于他的一切，苏文静从未问过半句

    两个人住在一起，苏文静把梁宇当做弟弟一样照顾

    梁宇很感激苏文静

    每晚都会去档口帮忙，什么粗活重活都会抢着做

    时间慢慢流逝，档口上的其他人也习惯了这个老板娘的堂弟，最终打成一片

    每个月，苏文静都会给梁宇一定的生活费

    刚开始，梁宇是死活是不肯收的

    后来，苏文静偷偷地把钱放到他的抽屉里

    梁宇还回去的时候，她就硬说这是工资，是他应得的

    不收下，就是看不起她，把她当外人

    梁宁也是拿她没办法

    这借口找得也是没谁了

    谁家大排档洗洗碗端端菜，月薪八千的？

    何况在这种小县城里

    但为了生活和以后，只能拿着用

    只是他暗下决心，以后一定要好好报答苏文静

    在生活上，两个人仿佛是真正的亲姐弟

    关于梁宇的事，他没主动说过

    只是告诉过苏文静，他没有身份证

    偶尔还借用苏文静的身份证

    苏文静也没有多想

    苏文静只当他不愿去面对过往，所以才不去接受以前的身份，没有多问

    虽然这一切都是苏文静的脑补，但梁宇孤独是真的孤独，一个人穿越而来，这一个陌生的世界

    扯远了

    ……

    挂掉电话后

    梁宇来到了导航上找的一家录音棚

    小是小了点，但网上口碑不错

    主要是说这个老板

    也就是调音师

    别人都评论说什么百万调音师

    还说上次拉了条狗去汪汪叫了两声，硬是给他调成美女叫‘船’^o^

    网上评价也就图一乐，梁宇也没当真

    主要是离他所在的地方近，不想费事

    刚进门就看到一个坐在前台抽烟的男人，那男人抬起头看了看他，也没有说话

    看得出来，这个男人三十岁出头的年纪

    对于一个男人而言，正直当打之年

    但这个男人就让他觉得有些奇怪

    头发油中带光，一看就是几天没洗，胡渣点点，一副不修边幅的模样

    眼神颓然，但那颓废的眼神中，透露着生人勿近的冷淡，偶尔还露出精光，让人感觉有些傲慢

    梁宇没有多想，也不会去说什么

    每个人都有自己的处事方式

    非要别人照着自己舒服的那一套来，那就更没意思了

    只是开口让他带着去录歌，然后拿出乐谱，让他帮忙搞好一些配乐

    之后发现，这男人不简单，多数乐器都会，而且比梁宇要精

    梁宇也没多想，毕竟是在录音棚工作的，当然比自己自学的半吊子强得多

    但搞到一半的时候，梁宇老感觉这个男人在看他，那眼神，让他有些无语

    当配乐搞好，就开始录制

    前奏响完，梁宇开口：

    如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口

    也不过是分手…

    如果对于明天没有要求

    牵牵手就像旅游

    成千上万个门口

    总有一个人要先走

    男人双眼瞪得就像两个铜铃一样，死死的盯着梁宇

    因为搞配乐的时候，谱上没有写词，所以男人不知道是怎样的一首歌，只是觉得这伴奏有点意思

    现在听到之后，让他有些震惊

    然后好像想起了什么，拿着手机查了起来

    梁宇正沉浸在音乐氛围里，并没有发现老板的异样

    歌曲继续

    怀抱既然不能逗留

    何不在离开的时候

    一边享受一边泪流

    …梁宇的歌声由低沉再慢慢向上延伸

    声音就像有某种魔力一样，触即抽离地撩拨着那男人的内心

    带着情感破碎的不甘，但没有歇斯底里，只有淡淡地诉说着

    十年之前~

    我不认识你

    你不属于我

    我们还是一样

    陪在一个陌生人左右

    走过渐渐熟悉的街头

    当听到副歌这一段的时候，老板浑身都颤抖了起来

    以他自身经历和实力

    还有对于音乐的嗅觉，是非常灵敏的

    这歌好啊！精品啊！时间沉淀过后必是经典！要大火的节奏啊！

    ……

