    

    
                第3472章

    
                就好像是排山倒海一样，朝着对方轰然而去。并且，完全是没有给其中的一些人防御的可能。

    
                因为他只是一招，便轻松将最前面的一批敌人给洞穿了。

    
                而后面的一批敌人，则是完全没有丝毫的恐惧。此时此刻，反而是前仆后继一般，继续朝着周元冲了过来。

    
                看着他们那疯狂的劲头，内心之中也顿感无语。因为他知道，这些人都是来自于东海国的武者。

    
                而东海国人，天生就具备极大的服从性。对于上层的命令，下层是有着绝对的服从性。因此，无论如何，他们都不可能忤逆！

    
                只是周元从前，对于他们的服从性也最多听说而已。可没想到的是，现实中的他们，竟然也如此扭曲。

    
                “斩！”周元这一刻，也终于下定了决心。既然对方如此的疯狂，自己也不用再跟他们客气。

    
                手中极招倏出，一道强横无比的攻势，直接将他们给全部覆盖吞噬了进去。

    
                这一刻，他们都意识到，就算自己的人数再怎么多，在周元的面前，也完全是无用之功。

    
                因为，周元的实力，可比他们所想象的要强大太多了。

    
                “防御！”众人连忙喊道。

    
                同时，他们都纷纷以最快的速度做出了防守。然而就算这样，又有什么用呢？周元的攻击，依旧是宛如惊天霹雳一般，重重地击中了他们！

    
                并且在一瞬间，就将这些人都给完全镇压了下去！

    
                等到一切都尘埃落定，在周元的面前，也就只剩下了一个敌人。那个还维持着刚才，一副非常愤怒的样子。

    
                “这......”但只是瞬间，他就被眼前的景象所震惊。因为这一幕对于他而言，也完全是始料未及的。

    
                “放心好了，我不会要了你的性命。因为对于我来说，你还有些用处！”周元冷冷丢下了一句话。

    
                同时，他手一张。一股无形的气息发出，就把对方给完全困住。一招手，此人就无处可逃了。

    
                带着这个人，周元离开了胡玉楼。因为接下来，他所需要做的事情，便是审讯此人。争取从他的口中，得到对自己有用的信息！

    
                做完这一切，周元也就回到了许辉那里。

    
                此时此刻，许辉等人还聚集在一起。他们看到周元回来，当然是立刻都纷纷迎了上来：“周公子，您终于回来了！”

    
                言语之中，显得非常的激动。

    
                而周元见此情形，当然是非常奇怪的问道：“怎么了？看你们这震惊的样子。看来，你们现在是有些事情要说啊？！”

    
                听到周元这话，其他的几个人，也都纷纷面面相觑了一阵子。周元能明显感觉得到，他们是真的心中有所想。

    
                也正是因为如此，他看着对方的时候，眼中也流露出来了一些相当复杂的神色。

    
                顿了顿，这才补充着说道：“说吧，到底是怎么回事？”

    
                许辉他们的面色，显得非常的难看。

