    “我老太婆豁出这张老脸了，不管怎么样今天这件事老二家都得帮。”

    大孙子就是她的命根子，真要有个三长两短，她也不活了。

    ……

    吃过晚饭，跟顾兴东说一声之后，陈丽姝拿上给家里几个小的带的礼物便回了娘家。

    “快要过年了，我给丽姿她们每人买了一双皮鞋，鞋码都是我估算的，叫不准的索性就买大一号了。”

    几个小的听见有皮鞋，立马高兴的围过来。

    “大姐，这鞋可真漂亮，从我记事起还没穿过皮鞋呢。”陈丽姿说着脱了脚上的鞋，又拿起最小的那一双便试穿起来。

    几个姐姐听见她的话都有些忍俊不禁，尤其陈丽妃，伸出手指笑着点了下她脑门：“你才多大点就记事了？”

    陈丽姿捂着脑门儿朝她禁了禁鼻子：“三姐你别欺负我小，我还记得小时候大姐抱过我呢。”

    见她那认真的模样，姐妹几个再忍不住全都哈哈笑起来。

    “这鞋不便宜吧？她们都是长身体的时候，穿不上一年就小了，太浪费了。”

    小孩子见风长，买鞋都恨不得大两号多垫几副鞋垫，现在陈丽姝买的都是合脚的，而且还是非常贵的皮鞋，吴春梅怎么能不心疼。

    陈丽姝却不以为意：“妈，过去条件不好没办法，才会小的捡大的，现在有条件了，自然不能再像之前那样了，她们越来越大，自尊心也会越来越强，该打扮还是要打扮的。”

    陈满囤附和：“丽姝说的对，吃不穷穿不穷，算计不到才受穷，几个孩子平时也够节俭的了，她们高兴就行。”自己苦点累点都无所谓。

    听见陈满囤的话，陈丽姿立马凑过去揽着他的脖子说：“爸爸你真好，丽姿最喜欢你了。”

    陈满囤最受不了小女儿撒娇，当即好脾气的憨笑起来。

    陈老太和陈满仓两口子还有陈宝柱进来的时候，正好看见一家人其乐融融的样子，顿时心里都不太是滋味。

    “妈，大哥你们来了。”陈满囤招呼道：“外头冷吧，去炕上坐。”

    陈丽妃看见他们几人脸上的笑淡了几分，面无表情的将摊在炕上的鞋子收进袋子里，然后又放去柜子里。

    张春华看见那几双皮鞋的时候眸子闪了一下，皮鞋最便宜也要十几块钱，看那质量没有二三十肯定下不来，一下子摆了四五双，怕不是要一百多，看样子二弟家的日子是真过好了。

    因为有求于人，陈老太没有像往日那般咄咄逼人，看见陈丽姝也在，难得给个好脸色，主动说：“大丫头什么时候回来的？”

    陈丽姝眉尾不自觉动了下，心想这太阳还真是打西边出来了，以往她这个奶奶都很不得用眼缝夹死她，事出反常必有妖，估计不会有什么好事儿。

    想至此，声音淡淡的说：“中午回来的。”

    对于她这冷淡的样子陈老太心里一阵窝火，白眼狼就是白眼狼，对她这个亲奶都这态度，老天瞎了眼让她出息了，自己的大孙子运气咋就这么差。

    “老二，你大哥家这次真是遇到困难了，咱们老陈家就宝柱这么一颗独苗，你这个当二叔的不能眼睁睁看着他去送死吧？”

    陈丽姝见状心中嗤笑，自己这奶奶还真没让她失望。

    陈满囤皱眉：“妈，出什么事了？”

    陈满仓叹气：“都是这混蛋，被人挑唆才入了套，不然也不会一下子输了六百块钱，还签字按手印了，这不人家找上门了，说要拿房子抵债，真不知道我上辈子是造了什么孽了生了这么个败家玩意。”

    陈满囤惊诧：“这，一下子输掉六百块？”

    一家人一年到头累死累活也就挣这个数吧？

    “二弟，二弟妹，家里现在连地都没有了，再没了房子，小英因为先前的事回了娘家到现在都没回来，你们总不能眼睁睁看着这个家散了吧？”张春华原本是想做戏的，可越说越伤心，竟然真的挤出两滴眼泪。

    吴春梅问：“大嫂，出这么大的事没去丽敏那看看？”

    陈丽敏嫁去了县城，听说条件不错，好歹也能帮点吧？

    张春华的哭声一滞：“丽敏嫁进城里也就听着好听说是城里人，其实日子过得也是紧巴巴，娘家帮不上忙，也不能连累孩子啊。”

    “大娘你可真有意思，不想连累我丽敏姐就想让我家做冤大头给你们出钱？你们家现在这样还不都是陈宝柱他自己弄的，一开始输了地你们想让我爸妈出钱帮忙，不帮就寻死觅活甚至还想拿我们家的地抵债，结果呢？一个个不是都活的好好的？”

    陈丽妃气的不轻，直接毫不客气的说：“现在又是六百块钱，他不务正业你们做父母的愿意给他擦屁股我们管不着，但我们家也有自己的日子过，谁家的钱都不是大风刮来的，说的轻巧是借钱，就他那德行能还吗？”

    “你这死丫头你知道什么？一笔写不出两个陈来，你爸跟你大伯是亲兄弟，打断骨头连着筋呢，他能眼睁睁看着一家人去死？”陈老太气的恨不得扇这牙尖嘴利的丫头片子两巴掌，老二两口子都是一棍子敲不出个屁的性子，偏生的这几个丫头片子一个比一个难对付。

    陈丽妃呛道：“谁让你们去死的？都是陈宝柱自己作的，整天耍钱不务正业，三十几岁的人了连自己的手都管不住，要我说不如直接剁扔了喂狗去。”

    陈宝柱鼻翼阖动，不断喘着粗气，看着陈丽妃的目光更是冲满戾气：“大人说事关你屁事儿，信不信我让你好看！”

    陈丽妃迎着他的目光，半抬起下巴：“陈宝柱你可真嚣张，这是借钱的态度？趁早滚出我家去！”

    陈宝柱冷哼：“你家？不过一个赔钱货早晚要嫁人，这是陈家，我可是老陈家唯一的大孙子。”

    陈丽妃被戳到痛处，顿时委屈的红了眼睛。

    从小因为陈老太重男轻女，家里的姐妹都不受待见，父母也抬不起头，现在陈宝柱竟然又拿这件事说事，她怎能不气。

    “你放屁！”

    然而她刚一开口，就被陈满囤给拦住了。

