    早就被生活给教训的麻木不仁了。

    俏寡妇也不过是舍不得和徐冬青在一块的好处罢了，有钱有粮，两个人都是低调的人，可以让她吃饱饭，不至于为了一点吃的，被许大茂这样的孙子趁机揩油，也不像傻柱这样一无是处的人。

    总是在咋咋呼呼的，让她背上一些不必要的骂名。

    安逸的生活，其实也是挺好的！

    关键是还能时常的解决一下自己的需求，就当是用一个工具人罢了。

    啊~

    秦京茹有些难以置信的看着有些憨厚的徐冬青，可没有见过他和谁生活在一块，果然一切都是伪装啊。

    最好的猎人，往往是以猎物的形式出现的。

    这样才能接近她们啊。

    “表姐，你说的不是真得吧。”

    秦京茹有些难以置信，自己心目中的男神，就这样形象崩塌了，四合院的老人，也都起来了。

    大早上就看见二大爷将自家的三个小兔崽子给赶走，让他们出门钓鱼去，自己则是和三大爷、一大爷，窝在屋内喝着茶水。

    唠嗑？

    “你觉得呢？若是真得好，我不就将你介绍给他了，何必在这里千方百计的阻止你，若是你们两个能成了。我家里的小日子难道不是更好吗？”

    秦淮茹解释道。

    徐冬青蹲在台阶上，刷着牙，也没有千里眼，顺风耳，自然也听不清两人在聊什么？只能感觉到是在说自己。

    毕竟秦京茹那小眼睛，可是一直在暗地里偷窥他啊。

    当徐冬青抬起头的时候，看见王媒婆带着一个陌生的汉子，进来的时候，徐冬青眼神一凌。

    这个王媒婆看起来不像是一个好人啊。

    这样的人都能给介绍对象，这是收了多少的黑心钱财啊，还给秦京茹介绍，别人不知道李大力的具体情况。

    可是胡同中可是有一些流言蜚语在传啊。

    传闻是因为忍受不了李大力的毒打，才走的....。就这样的人难道还能给秦京茹介绍, 这秦淮茹不会是将自己的表妹往火坑里面推吧。

    ....

    当秦淮茹抬头, 看见是李大力的时候, 眼神一冷，注视着王媒婆，这可和她了解到的情况不一样啊。

    只说是一个鳏夫, 也没有说名字，还在轧钢厂上班, 这那里是鳏夫啊, 明明是一个屠夫好不好。

    “王媒婆, 今天我们家秦京茹不和李大力相亲啊。”秦淮茹眼神阴狠，若是让自家的表姨夫知道是这样一个货色。

    万一哪一天, 秦京茹忍受不了，还不是要埋怨她。

    咳咳~

    王媒婆有些无法理喻的看着秦淮茹。

    “淮茹，我们这一次来见的人, 又不是你, 你在这里胡说什么？”王媒婆也没有给她脸面。反而是让李大力, 看看她旁边的姑娘。

    “挺好看的。”

    李大力憨憨的一笑。

    给人一种老实巴交的形象, 可是胡同里谁不知道他残暴的本性啊，能打老婆, 天下下，就没有见到过这样的一号混蛋。

    “秦京茹，这就是我给你介绍的对象, 不要看人家有两个孩子，可是轧钢厂的七级钳工, 每个月都有七十多的工资，还有各种票、工业券, 你若是嫁过来，绝对是享福的好日子, 李大力也不挑，若不然，这么好的机会怎么可能会轮到你呢？”

    王媒婆将李大力给夸的天花乱坠，就差说：秦京茹，你赶紧跪下谢恩吧，有李大力这样的好人，看上你一个来自乡下的土妞，已经是上辈子积攒的福分了。

    秦淮茹看这自家的表妹——秦京茹，显然已经有所动摇，知道她想要嫁到皇城根下，过好日子。

    可是也要看人啊！

    这么可以这样轻率的答应呢？

    “秦京茹，实话和你说，李大力是我们轧钢厂的员工，大家又都是在胡同口生活的人，表姐对他还是很了解的，听说他上一个老婆就是被他打没的，你若是还愿意的话，我和表姨夫回家说一声，你的事情我不管，不要等到将来你埋怨我的时候，后悔也就晚了。”

    秦淮茹苦口婆心的劝说着。可是在秦京茹的眼中，可完全不是这样一回事，还以为是在妒忌她呢？

    咳咳~

    “秦京茹，你可不要听你表姐在这里胡说，我李大力可是从来都不打女人的，这些都是谣言。”李大力赶紧解释道。

    脸色阴沉！

    这俏寡妇自己本来就是一个水性杨花的人, 还好意思说他，他怎么了？不就是一时失手吗？

    “表姐？”

    秦京茹有些意动。

    啪~

    气的秦淮茹一巴掌直接打在秦京茹的脸上，怒斥道：“你能不能长点脑子啊，你表姐能害你不成，他若真得是一个好人，我还能阻止你吗？你想要嫁到皇城根下的心情我能理解, 想要过好日子，谁不愿意过，可你难道就不能打听一下周围的人，在做决定吗？”

    秦京茹有些蒙。

    “表姐，你这么还打人啊。”

    秦京茹捂着半张脸，有些难以置信，刚才还好端端的，不过是一会的功夫，怎么会变成这样个样子呢？

    “我这是要打醒你，你现在给我滚回屋子去，要么滚回乡下去，你的事情，我也不管了。”秦淮茹生气的拉着秦京茹就要回到屋子。

    被秦京茹直接给甩开。

    “你凭什么管我啊。”

    “你个白眼狼。”

    秦淮茹生气的想要抓起手里的扫把就要打她。被李大力拦住。

    一把推开！

    “秦淮茹，这是王媒婆给我介绍的对象，你在这里捣乱是几个意思啊，我都没有说你的是事情呢？竟然在这里给我捣乱，是不死想要找打啊。”

    李大力随手将秦淮茹推倒在水龙头台。

    磕着后脑勺上。

    秦淮茹捂着后脑勺，艰难的站起来想要将秦京茹给拉回来，可是被她给嫌弃的躲开。

    “秦京茹，我不管如何，今天你是不能走出这个四合院的，等李大力他们走了，我给你送回乡下，到时候，你爱找谁，找谁？今天反正是不行。”

    “秦淮茹，你是不是管的太宽了啊。”王媒婆有些不满道。

    呸~

    “你这个黑心的媒婆，也好意思说我，你当初跟我是如何说的，嫁给贾家，每天吃香喝辣的，可是看看现在，老娘一个人在支撑这个家，这么今天还想要祸害我的表妹啊。”秦淮茹生气的怼道。

    就没有见到过这样不要脸面的人，当初说的天花乱坠，可结果？

