
　　蓑翁有四万多军功值，就算让陆晨天天刷一个小时试炼战场，也要一个月才能挣到。

　　毫无疑问，对于一般人来说，这绝对是一笔巨款。

　　绿依依虽然知道以陆晨的性格，可能不会要蓑翁的军功，但是现在陆晨昏迷，生命垂危，也顾不了那么多了。

　　“那，老人家，麻烦你看看能不能换到七枝息凤丹……先稳重老大的情况。”绿依依也不知道老人的军衔，不知道他能换到什么级别的丹药，只能让他先找找看。

　　“我看看哦，七枝息凤丹是吧，搜索！嗯？找到了，七枝息凤丹2000军功一枚……”着实有点贵啊。

　　“麻烦老人家换三枚。”

　　“好……不对！姑娘，我看这里还有八枝息凤丹。”

　　“那个太贵了吧。”

　　“贵是真的贵啊，5000军功一枚，这辈子我都舍不得用啊……喏，我换了三枚。”蓑翁一边吐槽，不过手上倒是一刻没有耽误，直接换了三枚。

　　“我本来是想给这小子用最好的丹药，刚才看到还有九支息凤丹，结果12000军功一枚……算了，小老弟，咱们穷人就用用一般的吧。”

　　“老人家，没事的，我可以稍稍加工一下，虽然比不上九支息凤丹，但是比一般八支要好一些。”

　　“哦，那太好了！”

　　蓑翁看着绿依依在忙碌，忍不住又问道，“姑娘，你是……鬼宠？有你在身边也太好了吧，你是在二重天出现的吗？”

　　绿依依微微一笑，“老人家，这个……我不方便多说，只能说九天只有一个我……”天籁小说网

　　老人遗憾的点点头，“还说知道哪里出，可以告诉我故乡的那些年轻人去争一争呢，也是，姑娘确实与众不同。”

　　“对了，以这小子赚取军功的速度，身上的伤势应该早就用再生丹治好了，他一直没好，应该是对再生丹产生抗性了吧。”

　　绿依依点点头，“的确如此，之前我为他炼制了固体丹，只是刚刚稳定就……”

　　“那我换一些高等的丹药，你告诉我哪些不会有抗性的……哦哦，对了对了，还有肢体再生丹也要换，一次性给这小子治好。”

　　绿依依看了一眼蓑翁，急忙起身对蓑翁欠身行礼，“多谢老人家！”

　　蓑翁扶起绿依依，“谢什么啊，我这条命都是他救的，这四万军功全给他都一点不过分！”

　　“哎呀，这小子有你辅佐，真是好运气。”

　　……………………

　　晚些时候，陆晨悠悠醒来，刚一睁眼就发现自己状态特别好。

　　“嗯？什么情况？我不是身受重伤，差点挂了吗……”陆晨有点懵逼，习惯性的挠挠头。

　　等他放下右手，突然想到了什么似的，瞪大眼睛看着自己的右臂。

　　“我去，老子的右手！我不是在做梦吧！”这段时间一直没有右臂，陆晨还是非常不习惯，毕竟现实中他还是有右臂的。

　　如今右臂回来了，这对他来说，绝对是天大的好消息。

　　“老大，你醒了？”绿依依从洞外，捧着一些草药回来了，“外面有一些草药，我去采集了一些，等下可以帮蓑翁炼制一些解毒的丹药。”

　　“老大，你好些了吗？蓑翁可是下了血本，帮你换了好多丹药，你的伤势应该好一些了吧。”

　　“小子，你终于醒啦。”蓑翁跟在绿依依身后，一瘸一拐的走进来，估计是怕绿依依一个人出去遇到危险。

　　“我换的那些丹药不值一提，倒是依依姑娘，居然能提升丹药的品质，小子，你运气也太好了。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，之前的事总算是回忆起来了。

　　看来，在自己昏迷的时候，是这两个人照顾他的，蓑翁还换了不少丹药，其中一定包括肢体再生丹，所以他才会感觉如此良好。

　　“我感觉好多了……老头，你怎么中毒了？我怎么不记得你中毒了。”

　　“那家伙匕首上有毒，是肉身毒。”

　　“肉身毒？那是什么玩意？”

　　“对！”蓑翁来到陆晨身边，坐了下来，“你不会告诉我，你连这个都不知道。”

　　“很奇怪吗？我来了不到一个月……”

　　“不是吧，一个月？来一个月你就这么厉害了？那你在二重天岂不是要翻天了？”

　　陆晨微微一笑，“勉勉强强还凑合吧。”

　　“真的？那跟我说说。”

　　“好汉不提当年勇，有什么好说的。”陆晨笑着摇摇头，“老头啊，我跟你说，来了三重天，我真是背到家了！”

　　陆晨心里太郁闷了，他这么一个超级强者，在三重天被逼得逃到流放之城，还要被小人奸计陷害，想想都是火啊。

　　“说出来你都不信，我来的第一天就遇到妖兽族入侵，把我们小队的村子毁了，然后人类又出了奸细，被卖了一波……”

　　“后来去那个什么天……反正去了一个地方，被砍掉一条手，从那开始，我就没满状态过。”

　　“后来被一群人通缉，跑到流放之城，本来打算在这里养养伤度度假，好家伙，又遇到小人，我执行死士任务的时候，那三个任务官已经跟天魔族说好要击杀我了……尼玛，这一个月简直就是噩梦啊！”

　　陆晨实在是太憋屈了，虽说他是得到了天惩塔至宝《混元心法》，将如意长棍进阶到了天惩九龙柱，还弄到一张藏宝图，但是过程太憋屈了啊。

　　好不容易逮到一个人，陆晨忍不住大倒苦水。

　　由于陆晨隐去了天惩塔这个最关键的因素，以及他是被三重天通缉，所以听起来他的经历倒也不算太吓人。

　　“傻小子，前两重天那都是闹着玩，在三重天你才能见识到人类……不对，是万族的本性。”

　　“你这一路被阴了两次，也说明这一点。”

　　陆晨摇摇头，“嗯，我确实已经感受到了，三重天，其实真正的野怪我是没见到，反倒是那些人一个个都跟野怪差不多。”

　　“这九天，每上一层，就越真实一层……”

　　蓑翁拍了拍陆晨的肩膀，“好了，别说这些丧气话了，新手臂感觉怎么样？你要先适应个两三天才行。”

　　“老大，还有八支息凤丹，大还血丹这些高级丹药，因为药效很强，我不敢给你一次用掉，怕你再出现耐药性，大概三天后你才能完全恢复。”

　　陆晨点点头，“三天就三天，我就等三天！麻蛋，这次老子好不容易有痊愈的机会了，不能再浪了。”

　　蓑翁奇怪的看向陆晨，“不是，小子，我怎么听你的意思，你三天后想干什么？”

　　“干什么？”陆晨冷笑，“当然是回去收账！”

　　【作者题外话】：四更……到了。

　　明天杀回去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第486章 下血本免费阅读。https://xs.23sk.com 