
“不！你不能杀我，我的师尊是神影卫大将军！杀了我，就算你再强，也绝对死无葬身之地。没人救得了你！”

冥二终于恐惧了。

他的战意已经彻底失去了。

实际上，这家伙的战斗意志根本匹配不上自身真正的实力！

从某种意义上来说，他就像是一个灵异界的“富二代”，纨绔子弟一样。

居然向傅洋求饶了？

但这种状态下的傅洋能保持人类的基本意识和说话已经足够困难了，根本听都听不懂他的求饶。

“死……死！”

傅洋脸上露出疯狂而邪恶的表情，嘴里只能反复吐出一个字节。然后用那已经有些变形的双手，直接从两侧死死按住了冥二的脑袋。

“啊！你这愚蠢的凡人，居然真的敢对本座出手。你，你放开我！”

冥二已经有些语无伦次了，但还在垂死挣扎。

从他的身体里钻出来大量金属器械一样的东西，类似于钢铁蜘蛛腿儿，疯狂的朝着傅洋的双臂又砍、又扎、又刺。

本来以冥威将作营的改造能力，这些金属器械就算是岩石都能够轻而易举的粉碎成渣渣。

但对傅洋的血肉之躯，却毫无半分损伤！

这是因为有一层黑色的火焰状云雾，以一种高度压缩的状态，紧紧的附着在傅洋的身体表面。以至于让很多攻击都被直接挡了下来，难以对他造成伤害……

“怎么会？怎么可能！”

冥二彻底疯狂了。

歇斯底里的叫喊起来。

但傅洋没有再回应他了。

只是已经卡住他脑袋的双手，使劲儿往中间一挤……

噗嗤！

就像是一个西瓜被捏碎了一样，冥二的脑袋被傅洋用蛮力硬生生的挤碎了。白色的脑浆子，鲜红的血液和碎骨头，黑色的头发……到处飞舞溅射。

凶残血腥！

连下方空地上注视着这一切的维可都暗暗咋舌。

呼啦！

傅洋张嘴喷吐出一股黑色的火焰，立刻成为一团龙卷风一样把冥二整个包裹在里面。疯狂的燃烧起来。

要杀死一个灵异强者，可不像是弄死一个普通人那么容易。

尤其是冥二这样的实力，就算肉身死亡，也不过是实力受到一些损伤。魂魄很容易就完好无损的逃出去！

只可惜面对“黑化”之后疯狂的傅洋，直接喷吐出顶级的黑色劫火，将他的无头尸体连通魂魄全都给烧成了虚无……

再也不可能留存下一丝一毫曾经在这个世界上存在过的痕迹了。

傅洋残忍的杀掉了冥二，低头往下一看。

邪恶的眼神居然对维可也生出了丝丝控制不住的杀机……

“傅洋！清醒一点。别被这种力量控制，保持冷静。”

维可立刻大声呼喊。

声音之中也混杂了鬼王之力和一些让人思绪澄澈的静心法术。

傅洋脸上狰狞的表情消退了一些，眼睛里的黑色也消退了一些。他用沙哑的嗓音开口说到：“维可……我感觉到了还有强大妖人的气息……不如趁我还有意识运用这种力量。去协助其他人一番。”

说完，他浑身升腾起黑色的火焰，在背上居然直接形成了一对翅膀。

猛然一阵，朝着水库的另一个方向飞走了。

维可一愣。

然后撅噘嘴：“哼！现在胆儿肥了啊？还没跟我商量就自作主张了，看我回去不狠狠来家暴一番。待会儿如果控制不了，提前把这家伙打晕好了。”

她心中有了这番计较之后，也立刻运转法力，腾空而起。朝着傅洋的方向追了过去……

等到傅洋和维可都离开这里，蝮蛇、毒蟒、准猿三个精英级狙击手才战战兢兢的从藏身的灌木丛走了出来。

你看我，我看你。

那表情简直精彩！

好半天之后，三人才几乎同时叹了一口气。

最后还是来自广、东、军、区特种部队的准猿先开口到：“以前总以为自己不是普通人，接触到很多这个世界的秘密。直到今天，才知道自己也不过的井底之蛙啊！大开眼界。本来知道你们X特勤和零组的存在已经够惊讶了，没想到居然还有这样的战斗！如果在古代，那他们在百姓眼里恐怕和神仙没有什么区别了吧？”

蝮蛇和毒蟒也是点头苦笑。

“我们俩虽然是国家管理灵异界的零组下辖的X特勤队员，但对刚才这种层次的可怕斗法。也还是第一次见到！幸好，现在是属于科学技术的时代，是我们普通人的时代。否则……”

准猿看着傅洋和维可飞离的方向，眼睛里露出向往。

“我也想加入X特勤队，然后看看能不能加入零组。真正踏入这个多姿多彩的灵异界啊！”

就在傅洋和维可终于击杀冥二，成功踏上复仇之路的第一步时。

水库另外一面的山林之中，莫予淇和吴滨叶正在和神二激烈厮杀斗法。

“蛮王开山！！！”

随着神二的一声爆喝，他一跃两丈多高、三丈多远。从天而降，硕大的拳头砸向吴滨叶和莫予淇。

两人轻松避开。

于是轰击在地。

轰隆！！！

方圆十几米的地面剧烈震动起来，就这块区域仿佛发生了一场微型地震。一个巨大的土坑出现在眼前，几乎能装下一头牛。

果然这神二作为神威无敌营的校尉级强者，攻击破坏力绝对强大。

只可惜……

他遇上的是吴滨叶和莫予淇这两个“大变态”！

其中一个是茅山派掌教天师的小师弟，号称“三百年来第一修道天才”。而莫予淇则是伴随神秘的顶级劫火而生，就算不必刻苦修炼，只要随着年纪增长，实力就会不断变强！

神二和他俩任意一人的实力都在伯仲之间，但以一敌二那是不可能的。

之所以打了这么久，完全是因为莫予淇和吴滨叶想要活捉他！

活捉一个五箓真人级的强者？

这几乎是不可能的事情！

能够修炼到这样的地步，除了少数完全靠资源或者身份地位堆砌起来的“二代”，大多是心志坚定顽强之辈。

可杀，不可辱！

所以活捉的难度很大，除非是在实力上完全碾压对方。才能比较容易。

就跟现实生活中一样，“抓活的”永远比“格杀勿论”难度要大得多。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5475940"  chaptername="第六百二十章  击杀冥二：复仇的第一步！">加入书签</a>
</div>
