    男朋友？

    叶凡差点脑袋撞墙。

    两名探员也目瞪口呆，随后目光死死盯着叶凡。

    陈晨曦先是一愣，接着声音一沉：

    “惜墨。不管他是谁，是不是你男朋友，你都不能包庇他。”

    她虽然位高权重人脉广泛，但也不会让女儿庇护作奸犯科之人。

    陈惜墨喊出一声：“叶凡，告诉他们，你是冤枉的，我不相信你干那些事。”

    刘海女探员双手一摊：“陈小姐，我也希望你男朋友无辜，可很多双眼睛看着，他真是行凶者。”

    圆脸探员也附和一句：“对，而且涉及到价值连城的秘方盗窃，他暂时无法保释。”

    看到两人言之凿凿，陈惜墨俏脸犹豫：“叶凡，你真做过这些事？”

    陈晨曦居高临下扫视叶凡一眼，随后拉着女儿的手淡漠开口：

    “惜墨，知人知面不知心，还是让警方处理吧。”

    她不希望女儿跟犯罪的人有交集。

    “惜墨，我确实是冤枉的。”

    看到陈惜墨关心自己，陈母也有点能量，叶凡坐直身子打开手机。

    他调出两段录像，然后播放在审讯室的电脑上：

    “这是我安装在白云居的监控录像，上面清晰显示沈宝东他们才是先动手的人。”

    “八级秘方也是我的，我当场配制出来，几十双眼睛盯着。”

    “我当时也偷偷开了手机录制，防的就是他们耍赖。”

    两段录像一播放，陈晨曦他们马上清楚事情真相，对叶凡神情缓和起来，还对沈宝东他们多了几分鄙夷。

    特别是看到张秀雪要剪断沈碧琴手指时，陈惜墨气的差点把电脑屏幕杂碎了。

    “无法无天，无法无天，沈家人就是这么可恶。”

    她对两名探员喊出一声：“你们要把他们抓起来，全抓起来。”

    陈晨曦安抚着女儿情绪：“惜墨，别冲动，警方会秉公处理的。”

    刘海女探员脸颊通红看着叶凡开口：“你有证据，干吗不早点拿出来……”

    “我刚才没有拿出来，不过是担心被人毁尸灭迹。”

    叶凡淡淡一笑：“再说了，你先入为主，认定我是贼，我说再多，你也当我狡辩……”

    刘海女探员满脸羞愧，狠狠瞪了叶凡一眼。

    一个小时后，叶凡和沈碧琴从警局安然无恙出来。

    虽然不需要陈氏母女保释，叶凡也能轻易离开，不过他还是跟两人道谢：

    “陈总，惜墨，谢谢你们。”

    叶凡流露着热情：“改天有空，我请二位吃饭。”

    陈惜墨娇笑一声：“嘿嘿，在天城，就没有我妈摆不平的事。”

    “惜墨，别乱说，叶凡能够出来，主要还是他占据道理。”

    陈晨曦眸子恬淡看着叶凡：“如果他真犯罪了，我再大能耐也无能为力。”

    叶凡温润一笑：“无论如何，谢谢两位，改天有什么要帮忙的，尽管出声。”

    陈晨曦闻言不以为然笑了笑，千军地产是天城屈指可数的房企，连她都无法解决的问题，叶凡又能帮什么忙呢？

    陈惜墨却眼睛一亮，盯着叶凡嘿嘿一笑：

    “这可是你说的，哪天我有事要你帮忙，你可不能推托。”

    叶凡点点头：“放心，我一定不推托。”

    “叶凡，你很不错，为人孝顺，手艺过人，还懂得知恩图报。”

    陈晨曦望着叶凡淡淡一笑：“比很多同龄人成熟多了，阿姨很欣赏你。”

    “沈家对你们可能不会善罢甘休，这是阿姨的名片，以后有什么事要我帮忙，打上面电话。”

    她拿出一张烫金名片递给了叶凡。

    她跟叶凡拉近关系，并非所谓的欣赏，而是想要更深入了解他跟女儿关系，免得女儿傻乎乎真被人骗了。

    叶凡知道她心思，不过也没点破：

    “谢谢陈总。”

    接过名片时，叶凡触碰到她的手指，滑嫩，却带着一抹冰凉。

    他目光下意识望向陈晨曦的胃部。

    陈晨曦捕捉到叶凡目光，微微不善，觉得这眼神有点放肆和侵犯。

    所幸叶凡看的不是胸口，不然她会直接给叶凡一巴掌。

    “阿姨，你这么善意，我也有一句忠告。”

    叶凡神情犹豫着开口：“你最好去医院检查一下身体，你胃有点问题。”

    “叶凡！”

    陈惜墨俏脸瞬间拉下来：“你怎么又来了？”

    她快要被叶凡气死了，这家伙看起来正正经经，怎么老是喜欢诅咒人生病呢？

    陈晨曦眸子也眯起来，客套语气变成淡漠：“是吗？你还是医生啊？”

    “我确实是一个医生。”

    叶凡呼出一口长气：“阿姨胃部真有问题，这两天去医院详查，不然一旦发作，容易交瘁死。”

    他本来还想说自己能治疗，但看到她这个样子，只会把自己当成骗子，所以只能建议她去医院检查。

    陈惜墨急忙打断：“叶凡，不要再说了……”

    “惜墨，正是因为你们帮过我，也看在你是朋友份上，我才说出病情。”

    叶凡神情真挚：“换成其他人，我肯定不会说，免得得罪人。”

    “呵呵，想得还挺周到啊，叶凡，你真是医生啊？”

    陈晨曦制止女儿出声，淡淡一笑：

    “你说我胃部有问题，可我怎么一点感觉都没有，吃吃喝喝每天都不落下。”

    她还按一按胃部，表示一点事都没有。

    “口干口苦，舌红苔黄，这是肝胃郁热的症状。”

    叶凡解释一句：“陈总最近有没有感觉胃脘灼热疼痛，痛势急迫，烦躁易怒，泛酸嘈杂……”

    “好了，不要说了，我知道了。”

    陈晨曦不置可否笑了笑，叶凡说的这些东西，她一个都没有。

    她最近跟以前一模一样，身体没有太多异样。

    “我会抽空检查，行，今天就这样吧，我和惜墨先回去了。”

    她意味深长提醒：“你自己安分一点。”

    叶凡看她不以为然样子，知道她没有感觉那些症状，微微生出奇怪：

    “陈总，方便的话，我给你把个脉……”

    “行了，叶凡，我没事，很好。”

    陈晨曦脸色阴沉了几分：“谢谢你关心。”

    这年轻人，怎么就这么不懂事，老是巴不得自己得病呢？

    见到陈晨曦不高兴，叶凡也没有多说什么，只是点点头：“阿姨再见。”

    陈晨曦没有再回应，戴上墨镜拉着陈惜墨钻入一辆房车。

    陈惜墨扭头瞪了叶凡两眼，好像生气他每次都在诅咒人。

    “惜墨，以后没空少联系叶凡。”

    坐在车里，陈晨曦双腿一错，白皙长腿勾勒出诱人弧度。

    然后她伸手打开车载冰箱，取出一罐高浓度咖啡喝进去：

    “别说是你男朋友，就是朋友，我也不允许。”

    先不说叶凡跟沈家太多争斗，她卷入进去得不偿失，就是叶凡刚才自称医生的样子，她就对叶凡失去好感。

    一个装模作样哗众取宠的男人能有什么出息？

    陈惜墨低着头嗯了一声。

    “你就算看不上沈思成，也没有必要找叶凡这种。”

    陈晨曦提醒一句，又打开一瓶咖啡喝着：“他跟我们真的不合适，也不门当户对。”

    陈惜墨幽幽一叹：“明白了。”

    十分钟后，房车缓缓经过天城人民肿瘤医院。

    喝着咖啡的陈晨曦突然冷笑一声，随后对司机微微偏头：

    “去医院，给我安排几个专家。”

    “我要好好查一查，我胃部有没有问题。”

    她准备用专业报告，狠狠打叶凡的脸，也让女儿彻底认清叶凡的装神弄鬼。

    “妈，别去了，我知道叶凡乱说的。”

    陈惜墨拉住了母亲开口：“他上次也说雨嫣肿瘤呢，他有时神经兮兮，你不要放在心上。”

    “耽误不了几分钟，但能让他无地自容。”

    陈晨曦笑了笑，带着女儿钻出车门，然后通过关系找来专家检查身体。

    特别是胃部，她让几名专家交替检查。

    她等着打叶凡的脸。

    半个小时后，几个肿瘤专家跑到她面前：

    “陈总，胃癌，二期……”

    陈晨曦笑容瞬间僵直。

