    第138章 高胜海的孙女

    很快，琪琪帮楚风倒上一杯茶水，轻声询问道，“你找我爷爷想让他帮你什么？”

    楚风沉吟片刻，看着桌子上的血柳说道，“我需要那段木头。”

    闻言，琪琪直接给楚风泼一盆冷水。

    “那你不可能，那是我爷爷的心头宝。”

    “你别看他老年痴呆了，那段木头他一直都没忘过，供香从来也断过。”

    都老年痴呆了，还能记着它。

    可想而知这段血柳在他心里的重要性。

    见楚风神色为难，琪琪疑声询问道，“你要它干什么？”

    “新闻说昨天的墓葬出土不顺利，而且还出事了，是真的吗？”

    思索片刻，楚风神色凝重的点点头，“是真的，所以我才来找血柳救人。”

    听到血柳这个词，轮椅上坐着的高胜海神色激动的指着楚风骂道，“滚，有多远滚多远！”

    “想要血柳，除非我死了！”

    见状，琪琪连忙上去安抚他的情绪。

    “爷爷，他是来找我谈工作的，你中午想吃什么？”

    高胜海情绪逐渐平复，眼神慈爱的看着琪琪说道，“红烧肉，我想吃你做的红烧肉。”

    “好，一会儿我们吃红烧肉！”

    琪琪盖好他身上的毛毯，坐回到楚风对面，眼神惆怅的叹气道，“他前些年受过刺激，老了才会变成这样。”

    “你要是真的想要那段木头，最好还是等他清醒再说。”

    楚风人有点懵，等他清醒。

    间接性老年痴呆，就算神智正常了。

    楚风要怎么才能在短时间内说服他。

    “那…什么时候能清醒。”琪琪看了一眼时间, 中午十二点多。

    “大概四五个小时一次吧, 那天墓葬出土发生什么事了？”琪琪好奇的问道。

    楚风迟疑不决, 并不想告诉她真相。

    一传十，十传百。

    这件事知道的人，还是越少越好。

    “是因为一些风水上的讲究, 只能说是以防万一吧。”

    这个理由楚风自己都觉得敷衍。

    可琪琪却没有丝毫怀疑的就信了。

    “原来是风水上的事。”

    “那你找爷爷就对了，爷爷以前帮人看风水, 很厉害的。”

    楚风连连点头, 沉声讲道, “对，我就是听说过老先生年轻时候的威名, 才来找他的。”

    琪琪托着下巴，看着轮椅上的高胜海，心情复杂的说道, “可惜爷爷现在这个样子, 也不知道能不能帮上忙。”

    高胜海坐在轮椅上, 眼神空洞的望着地板。

    刘老爷子只说他这里有血柳, 是个风水大师。

    可没告诉楚风，高胜海现在已经跟个傻老头差不多了。

    琪琪突然起身, 笑着说道，“你先坐会儿，我去做点红烧肉, 爷爷吃了红烧肉，说不定能早点清醒。”

    楚风点头应声, 不放心的问道，“你走了之后, 他不会再对我发脾气吧？”

    如果一直刺激高胜海，楚风怕只会耽误更久。

    “额…那要不你到厨房来吧, 除了我, 爷爷对所有人都很戒备。”

    楚风起身跟着琪琪去厨房，高胜海还是眼神空洞的望着脚下地板, 嘴唇轻微颤动。

    楚风无奈的轻叹口气，老头不知道年轻时候受了什么刺激。

    而且刚刚楚风提到血柳, 他反应比开门的时候还激动。

    琪琪到厨房就开始忙活, 一边剁肉一边和楚风聊天。

    “你昨天为什么会突然停播？”琪琪头也不抬的问道，手里的菜刀剁的飞快。

    “昨天下午是文物保护局的负责人让停的，我也没办法。”楚风无奈的耸耸肩。

    楚风想要拿血柳, 并不想聊太多墓葬出土的事。

    现在来找血柳, 就是不想事情闹大。

    如果那些工作人员再多昏迷两天，这件事就瞒不住了。

    “你是文物保护大使, 是他们的形象代言人, 都说好的全程直播，又怎么喊停呢？”

    琪琪把切好的肉块扔进锅里，发出呲呲的油烟。

    “额…”

    楚风支支吾吾的不知道该怎么解释，她问的每一句话都再关键点上。

    “可能是要处理墓棺吧，毕竟墓葬的风水不好，所以就让我停播了。”

    琪琪半信半疑的哦了一声，很快一盘香喷喷的红烧肉就做好了。

    琪琪拿双筷子递给楚风，笑着说道，“要不要尝尝？”

    “要不等一会端给爷爷，他就不让你吃了。”

    楚风忍俊不禁的笑道，“那就让老先生吃吧。”

    她古灵精怪的样子有点像陈雪的傻白甜闺蜜。

    不过李颖天真，心思单纯。

    眼前的琪琪却恰恰相反。

    从刚刚她问的那几个问题，就让楚风有一种警惕感，城府太深，不得不防。

    琪琪端着红烧肉出去, 拿个小板凳坐在高胜海身前, 像哄小孩子一样。

    楚风也有时间四处看看，客厅就只有一个茶几, 还有供着血柳的木桌，并没有多少东西。

    楚风看着琪琪的背影，试探着问道，“琪琪，家里就你和爷爷吗？”

    高胜海这个样子，家里应该有子女照顾。

    而且更让楚风好奇的是，屋里仅有的两张照片，也是琪琪和高胜海的。

    “爷爷无子无女，我是孤儿，上大学的时候，是他出钱帮我读完了大学。”

    “所以我毕业工作以后，就一直照顾他。”琪琪云淡风轻的解释道。

    楚风没想到两个人竟然没有血缘关系，而是这种方式。

    “不好意思…”楚风轻声道歉。

    “琪琪，他是谁啊？”高胜海抬头看了楚风一眼，又问一遍。

    琪琪耐心的答道，“爷爷，他是我同事。”

    正在这时，高胜海突然推开琪琪喂他的红烧肉，抹着轮椅来到木桌前。

    熟练的从抽屉里拿出三根供香，点燃插在血柳前的香炉里。

    做完这些之后，高胜海双手合十，虔诚的低下头，嘴里还念念有词。

    楚风在一旁都看傻了，琪琪放下手里的筷子，无奈的说道，“爷爷一上香，就要十几分钟。”

    “过来坐吧。”

    楚风震惊的看着高胜海，现在楚风的听力远超普通人。

    虽然能够清晰的听到高胜海嘴里发出的声音，却听不清楚他额发音，念叨的是什么。

    突然，高胜海停下了，长长的叹了口气。

    (本章完)

