    地上的水平涛看得有些傻眼了。

    要说他也是天骄人物，虽说之前狼狈，但那是先群殴，又一对二。如果一对一的话，他是有信心赢的。只是，恐怕赢的不会像这两位这么干脆利落。剑修啊，杀伐第一，真不是吹的。

    以他的眼光，大壮的战力给他带来的是有些压抑的震撼。他在心中模拟了和大壮的战斗，却悲哀的发现，元婴之前，他似乎也不够大壮一剑砍的。也许只有雷劫后，掌握了先天地炎，才有可能挡住这一剑。

    而黄烁的战斗，他则完全看不懂。那个邪修的力量他还是有所了解的，毕竟术法师也是冥宗分支，和咒术师也算师出同门，都没松懈对灵魂的开发。所以他对那面伞上邪恶污浊的力量感悟更深。之前之所以逃跑，也是对这个邪修过于忌惮。

    但就这么莫名其妙的被黄烁弄死了，这让他生出了一种高深莫测的感觉。

    殊不知这时候的黄烁正郁闷呢，他没打算杀人。虽然顿悟被打断，心情极度不爽，杀意重了些。但他心底的一丝理智也只是想发泄一下，起码黄烁还知道此来的主要目的。

    他和大壮为啥急吼吼的赶过来，真是为了救水平涛？一面之交，没那么深的感情。随手而为还行，刻意来救就有些强人所难了。

    还不是为了情报，妖族的情报。大壮身负宗门重任，要借此乱世出人头地，为宗门打响名号。而黄烁自己，则是纯粹的不想活在乱世，想要把动乱的萌芽掐死在襁褓中。

    黄烁知道大壮一旦战斗起来杀心太重，这是斩孽峰的特色，以杀止乱，很难留下活口。所以特意把价值不大的奎山让给了他，自己则对付这个更有价值的邪修。理想状态自然是伤而不死，拷问出有用的情报。

    结果这货看着逼格不弱，谁能料到这么不经打。这一剑下去，黄烁也懵了。好不容易出现的情报来源，就这么断了？

    现场陷入了尴尬的沉默，黄烁在思索，水平涛在惊诧，大壮则比较简单，他能察觉黄烁心情不爽，本能的就不说话，降低存在感，省的黄烁怒火烧他头上。

    人死了，倒也不一定信息就没了。黄烁探手在邪修的尸体上摸索了起来。摸尸是个好习惯，装备，材料，情报往往都是这么来的。

    可惜，什么也没摸出来。本来算是个宝物的那把伞，也在周流剑的吞噬下，只剩下一些没有价值的残渣。而这人身上即没什么功法秘籍，也没什么值钱东西，甚至连个身份证明的东西都没有。

    不过也不是没有办法，黄烁运起小云禁术，光影幻化，一小团云雾刻录下了邪修的整体形象。这个实力的邪修应该不是无名之辈，只是邪修的情报宗门方面掌握的不多。不过黄烁手下掌握了一城的邪修，说不定有人认识。

    掏出龟甲剑，附上这团小云禁术，用飞剑传书之法，把形象传回浮空城，让人辨认。

    忙完这些，黄烁才发现大壮和水平涛顶上牛了。两人脸对脸，眼瞪眼，互不相让，对上了。

    原因也简单，对大壮来说，斩杀邪修，那就是战利品。宝物之类的要搜刮，而这具有神力反应的尸体，也是找上宗领功的凭证。

    但对水平涛来说可就接受不了了。奎山身上的宝物就一件，玥山法宗唯一的一件灵核法器。那即是珍贵的法宝，更是玥山法宗掌门的凭证。不容有失。

    另外，对他来说，自家掌门成了人奸这等事，是说什么也不能公开的。既然人已经死了，悄悄处理掉才最符合宗门的利益。

    黄烁头疼的揉了揉太阳穴，原则上他是毫无理由的偏向大壮的。但是水平涛这人，上次接触过，人虽傲了些，但是人品还行。更重要的是，现在线索中断，这个地头蛇的作用就更大了。如果可能，也是要安抚的。

    稍微想了一下，黄烁挥剑洒出一片无属性神力洒在那具邪修尸首上，果然泛起了淡绿色的光芒。这种炮灰一般的战力，果然都是最早一批神界妖族宿妖的。事到如今，只能和稀泥了。

    “大壮，你用这具邪修尸首去确认功绩。”

    “可是，哥，那是你杀的，是你的功劳。”

    “无妨，我不肩负为宗门扬名的任务，也没做好接触上宗的准备，这个功我没打算领。你那具就交给水兄吧，毕竟这次水兄的贡献还是巨大的，有资格参与分配战利品。”

    黄烁也没打算用人情去强迫大壮，为外人不值。所以和他论起了宗门弟子的规矩。长久以来，从战争年月，对战利品宗门之间就形成了一套约定成俗的分配规矩。时到今日，不但没有消亡，反而更加细化。这也是各宗门在一些大事上合作的基础。

    人虽然是他和大壮杀的，但是水平涛提供情报，拖住敌人大半天，这付出也足以参与战利品的分配了，功劳不小。

    果然这方面大壮还是很简单纯粹的，一说规矩，很容易就认同了。

    不过战利品也不是这么好拿的。黄烁转向水平涛。

    “水兄，又见面了。你既然被追杀，可见追查的事还是有些眉目了。不知后续之事，我们兄弟可否参与？”

    虽然是询问的口气，但黄烁的态度可一点询问的意思都没有。大家不熟，还是谈谈利益交换更加靠谱。你既然想要这具尸首，那么后续的发展，可能的好处，就不能甩下我们。

    水平涛苦笑一声。

    “实不相瞒，其实我的追查之前也山穷水尽了。只是他自己跳出来了，反倒是一切都明朗了。”

    从这奎山的身份被大壮一口叫破，黄烁就基本猜到了大致的情况。一宗掌门都被妖族渗透了，如此大的丑闻，水平涛想要控制事态的态度也是可以理解的。

    现在虽然辩妖法器被上宗强制推广了，一般宗门虽不说对清剿妖族有多热心，但是也一定会第一时间内查，确保自家宗门不出问题。能在这种排查下脱身的，也只有掌门之类的特权阶层了。

    但是，回到这件事的最初缘由，引出一切的是那上百桶的太阴凝露。如此大量的货物运输，储存，交接，可不是他一个掌门凭特权就能解决的。正相反，这种小事，他这掌门恰恰不能出面，否则反倒惹人生疑。

    所以这个掌门最大的作用，恐怕是利用权势，包庇拉拢了一批玥山发宗的弟子，成为其保护伞。

    现在保护伞被打掉了，要想最高效的挖出那些被拉拢的弟子，就需要一个在玥山法宗有着足够威信，能迅速控制住局面的人。否则他和大壮两个外人贸然上门，不但会被抵制，一旦引起混乱，怕是人就跑了。

    所以这个水平涛必须拉拢。好处可以给你，但是后边的事绝不能甩开我们哥俩。

    水平涛只能无奈接受，虽说家丑不可外扬，但是相比两个看着还算靠谱的宗门弟子，他更担心事情闹大了，无法收场。丑事被知道不算什么，重点是控制传播，压制舆论。为此，付出些代价也是值得的。

