
　　当初在天龙门的时候，夏天曾有过一次玄妙的体悟。

　　那一次他仿佛立身于无尽浩瀚的宇宙星空，看到五扇诡异的门户。

　　那五扇门户代表着金木水火土五行，之后变为代表着八卦的八扇门户，然后是四象，两仪，太极。

　　最后雾蒙蒙一片。

　　随后，又开始从太极转化，直至最后五行。

　　那样的画面，带给夏天无以伦比的震撼力。

　　从无到有，从有到有，仿佛在重演混沌，重演天地一般。

　　但是经过那一次之后，无论他用怎样的方法，再也无法进入那种状态了。

　　此刻看到四大神物发生不知名的异变，好奇的同时，夏天也心生期待。

　　他张开眼睛，一眨不眨的盯着。

　　不知过了多久，眼前的一切景象渐渐模糊了。

　　山崖，密林，兽吼，全都消失了。

　　嗡。

　　强压心中激动，夏天屏息静气。

　　忽地，他的视野中亮了起来。

　　但和上次不同，并非立身与宇宙星空，也未看到五扇门户。

　　他的眼前，完全被一种清亮的绿色所铺满……仿佛一块超级大屏幕。

　　而在这大屏幕上，则细密的镌刻着一道晦涩难明的线条，这些线条连接在了一起，犹如一幅美丽的花纹。

　　“这是什么东西？”

　　夏天被这一道道花纹深深的迷恋住了。

　　他不知道为何，甚至不明其理，不懂其意，可偏偏生出了一种明悟。

　　这是……手印！

　　手印是什么。

　　他不知道。

　　但他被深深吸引着。

　　不知不觉间，他忘记了一切，忘记了所有，整个心神都沉静在这一道道美丽的线条之中。

　　这些线条分分合合，犹如小蝌蚪一般在流转着，仿佛在演化着天地奥秘，演化着一个世界。

　　他没有察觉到，体内神秘能量在急速流转。

　　而他的精神力，也在随着这些线条流转而剧烈的起伏波动，试图想要与它们同步。

　　他也没有注意到，随着他的同步，那些线条竟然在逐渐的变淡着。

　　原本玄奥晦涩润泽无比，渐渐的模糊一片。

　　最后，所有的线条全都消失不见了。

　　不。

　　它没有消失。

　　而是犹如刀砍斧凿般刻印在了夏天的精神力之中，再也不会忘记。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜空中，柔和的月辉似水波一般，让整个山崖笼罩了一层层淡淡的轻纱。

　　夏天静静伫立此间，修长的身躯一动不动，近乎石化。

　　时间也仿佛停滞了，他沉浸在无法言明的玄妙之中，而他的身上，竟然笼罩了一层淡淡的朦胧光辉。

　　砰！

　　突地，一声脆响将他惊醒。

　　夏天猛地回过神，下意识望去。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　聚星盘，阴阳符，河洛书……竟然四分五裂的碎成了无数碎片。

　　“卧槽！”

　　夏天当即暴了粗口，下意识看向了至尊戒。

　　嗡！

　　至尊戒犹如呼吸一样，骤然发出一道奇异的乌光，而后慢慢的平息了下去。

　　夏天也重重松了口气，将其捡起，带着拇指上，旋即呆愣愣看着地上的无数残片，神色之间说不出的复杂。

　　三大神物就这样碎裂了？

　　他说不出自己是怎样的情绪，怅然若失。

　　然而下一刻，他的双眼骤然瞪大，黝黑的眸子瞬间缩成了针芒状，流露出了不可置信的骇然。

　　他感觉到自己的记忆中，多出了无数的信息。

　　是那些玄奥而复杂的美丽线条。

　　完全是下意识行为，夏天缓缓扬起双臂，缓缓舞动起来。

　　双臂的舞动轨迹与那些线条一般无二，而且无比纯熟，就恍若练习了多年一般熟悉与熟练。

　　而他的双手则不断结印，点点光芒闪现而出，旋即越来越明亮，越来越璀璨，最后随着双手挥出，一片灿灿白光冲天而起。

　　远远望去，像是一片明亮的星空笼罩在了山崖上空。

　　“嘶……”

　　夏天忍不住发出一声痛苦的闷哼，脑袋像是炸裂了一般剧痛无比，噗通一声，整个人抱着脑袋蜷曲地上。

　　许久。

　　这种撕裂的痛楚在渐渐散去。

　　夏天缓缓站起，陷入沉思。

　　他感觉自己的头脑变得无比清明，对周围环境观感也更加敏锐，无需刻意去查看，周围的景物清晰的浮现于心间。

　　那些线条是什么？

　　以双手舞动其轨迹又代表着什么？

　　所谓的手印又是什么？

　　愕然想了许久也无法想明白，夏天只能将之抛出脑海。

　　夜风习习，远方传来震天般的兽吼，月色如水，星光点点，夏天仰靠在一颗参天古木的树杈上，慢慢进入梦乡。

　　清晨，红日东升，朝霞洒落下大片金色的光彩。

　　夏天走下山崖，没有继续深入，而是向着原路折返而回。

　　他走的并不快。

　　昨夜从张动口中得知魔核的用处之后，他决定在路上多杀一些此类魔怪。

　　而一路上他也没有失望，经常会遇到三两只的魔怪。

　　其中不止昨天杀的那些魔虫，这些魔怪可谓千奇百怪，他甚至遇到了一只足有水桶粗的黑色蜈蚣，一群被放大了无数倍的甲壳虫。

　　用张动的话来说，这些魔怪原本只是普通野兽，但它们都被魔化了。

　　至于怎么魔化的，至今是个谜。

　　一天下来，夏天足足获得了八十枚魔核，当夕阳西下时，再次来到了花海外面。

　　哪怕是第二次见到，他仍然被眼前美丽的花海平原震撼着。

　　这是真正的花海，一望无际，各种五颜六色的奇花异草点缀其中，在夕阳的照射下，犹如彩霞一般绚丽。

　　夏天闭上眼睛，祭出精神力，迈步进入其中。

　　只是走了没多久，他的眉宇之间不由微微凝蹙起来。

　　昨天他从里面走出的时候，这里虽然美丽犹如仙境，可是却透着一种无法言明的诡异，而且少了许多生气。

　　但此刻。

　　他虽然闭着眼，但周围的景物却清晰印入心间。

　　他看到了许多小动物，有雪一样白的小兔子，还有五色斑斓的梅花鹿，一大群美丽的蝴蝶盘旋在花海。

　　更惊异的是，当他路遇这些小动物身旁时，它们不仅没有害怕与逃散，反而凑山前来，用一种好奇的目光打量夏天。

　　就在这时，忽地，一道柔柔地，带着丝丝疑惑与好奇的声音从不远处传来。

　　“你要离开断脉大陆，回你的世界吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1260章 折返花海免费阅读。https://xs.23sk.com 