    最终，九个地块，能够用来修建住宅小区的只有五个，其中一个地块被教育部门拿走，用来修一座综合性的高中，既包含普通高中的课程，也会包含有职业技术学校的课程，等于一个学校两种学制。

    这样的学校设置模式自然有他的好处，那就是除了正常的全日制高中课程之外，学生也可以学习一些职业技能，在毕业之后既可以选择继续深造去考大学，也可以选择就此就业。

    学制也同样分为了两种，一种那自然是全日制高中，正常学习高中课程，但在毕业之后，如果能考上大学的自然去读大学，但没考上大学的就可以留在学校接受一到两年的职业培训，然后去工作。

    另一种则是一开始就接受职业培训，只不过课程当中也包括正常全日制高中所需要学习的文化课，但比普通全日制要多一年的时间。

    选择这种学制的话，同样毕业之后就可以直接选择去工作，但同时如果自己上进的话，成绩够好也是可以去考大学的。

    至于剩下的地块，其中一个地块被医院和消防以及公安三个部门共同拿下，用来盖医院、消防队和公安局。

    之前三个部门自然也有办公场所，但那也都是临时设施，也就医院好一点分到了一栋还算不错的楼，但也不是专门的医院。

    所以这一次趁此机会干脆重新建造，也好为民众提供更好的服务。

    这种公共服务设施类的建设自然没人反对，而且三个部门才拿一个地块，比起教育部门直接拿了一个地块来说已经很节约了，这个地块的使用自然也就没有什么问题。

    而最后两个地块，其中一个市府本来想拿来修建新的市政办公楼，但很显然市政办公大楼这种工程必然是要往后放一放的。

    因此这个地块虽然确实是预留将要作为市政办公大楼的用地，但在此之前会先作为一个临时安置区，将其他住宅小区的人暂时迁出来安置在这里，然后将被清空的住宅小区拆除重建，以改善原有的住房条件。

    至于最后一个地块，则在陈新的建议下准备用来盖一个公园。

    毕竟原本新城在规划上是一个生态城市，虽然现在生态圈的计划已经被移除，原本规划中的绿地也被挪作他用，但城市里显然是不能没有一点绿色的。

    一开始各个部门自然不愿意将宝贵的地块用来建公园，要知道新城现在虽然说可以往新城区迁出去四万人，但城内依旧还有十万多人，该如何保障他们的生活，改善居住环境，让新城的居民不会因为有人迁去新城区就产生怨怼，依旧是一个对市府非常严峻的考验。

    但在经过了一番讨论和说服之后，市府还是同意了这个决定，将其中一个宝贵的地块用于建造公园。

    除了公园可以为居民提供娱乐休闲场所，改善城市环境，提升居民幸福指数之类的原因外，陈墨向市府展示的新城区的工程造价，才是最打动市府领导班子的地方。

    因为经过核算，市府的领导班子发现新城区那个小穹顶的工程造价真的“不贵”，市府如果勒紧裤腰带的话，三五年之内是可以积攒下来足够建造一个新城区的家底的。

    也就是说，只要市府愿意，他们完全可以在五年以后，再扩建一个新城区，然后彻底将城市的规划布局调整到一个合理且舒适的模式。

    而五年时间说长不长，说短不短，如果五年之后注定要再重新规划调整一次城市，那不如现在就将各种问题解决，并且做好规划，免得五年之后又要大动干戈。

    这也是为什么市府会同意修建公园的主要原因，因为如果能够多出一个小穹顶的话，新城现有大穹顶内的空间就会宽松许多，也确实能够有更多的地块用来规划其他除了居民区之外的城市建筑。

    当然，这里主要还是因为用来盖公园的这个地块并不大，拿来做其他事情的话，一个项目显大，两个项目塞不下，市府权衡了一番之后发现也确实只有盖公园最合适。

    毕竟现在城市布局和规划的思路和主旨和灾难以前不一样，地块并不需要想着怎么去招商引资，又或者拿去盖楼卖地皮。

    拿来搞市政建设或者安置居民，才是现在新城市政规划的主要目的。

    新城这边虽然也有规划商业区，但那个商业区就和八九十年代的百货公司一样，主要是用来给居民提供各种生活必须品以外的物资的，就跟那个时代的人轻易不会去逛百货商场一样，平时并没有什么人去，因此商业区的规模也并不大。

    至于用作居民区的其他五个地块，则没有什么好讨论的，用途已经定下，小区怎么设计自然有设计部门去操刀。

    不过说起来设计部门在这件事上也捞到了一点好处，那就是用来盖公园的地块上他们还是争取来了一点空间，可以盖一个小楼作为设计部门的办公地点。

    当然，设计部门能够争取到这点好处的主要原因还是设计部门本身人少，盖个楼来办公用到的地方也不大，之前是没有合适的地，现在有地了设计部门想要给自己争取一点好处还是不难的。

    毕竟他们是本市自己的设计部门，这些市政规划设计都得他们来，其他部门也不希望他们在做设计图的时候给自己弄点不愉快。

    要知道设计师在设计房子或者其他建筑的时候，都不需要专门针对你，只需要把电梯和楼梯的位置稍微挪动一下，你整栋楼都得受罪。

    而且这种事情你后续还没办法改，毕竟这是房子，不是其他的什么东西，不可能说我不满意拆了重盖的。

    所以设计部门虽然平时看上去清水衙门，不显山不露水的，但在这种关键时刻，其他各个部门都还是希望能够让设计部门给自己部门设计个舒服一点的办公环境的。

    甚至于就连陈新自己，也计划着让设计部门对现在科研部门那栋楼做一个改造，重新调整和规划一下。

