    我也没想到比赛开始的第一夜就遇到这么激烈的打斗，本次比赛算上我一共就二十个人，还分成了周前辈和段老两大派系。

    广玉楼算是周前辈的派系，之前周前辈手上戴着的一串上等料子的冰玉就是广玉楼送的，之前和周前辈喝酒的时候他提到过，说这块玉很难得曾经是某位王侯的心爱之物。

    而邹家是段老派系之下，邹家经营着南方三大矿场，不仅富有而且似乎邹家修炼的秘术也和矿石有关，所以矿场对于邹家是如虎添翼一般的存在。

    我也没打算帮任何一边，只想着躲起来等两边打的差不多来了，来一个鹬蚌相争渔翁得利。

    三团蓝色的火焰越烧越旺，火焰的颜色也越来越怪异，我清楚地看到这三团火焰从最初淡蓝色变成了现在妖异的深蓝色，火焰之中仿佛有什么东西，不过由于盯的时间久了眼睛不舒服所以我看不真切。

    广玉楼的那位说这招叫三火焚世，听着够牛批的，也不知道过会儿这三团蓝色火焰会变成什么样。

    “呵呵，你既然知道我这招的名头，那就该知道这招有多厉害，乖乖投降认输退出比赛，说不定我还能方你一条生路。”

    广玉楼的傀儡人嘴巴一张一合，口中念出一句话：“琼玉无价，生死无常。”

    此话刚出，便见傀儡人嘴巴张开从口中吐出一道光华，那光华漂浮在空中定住不动，仔细端详便会发现，那光芒之中竟然是一颗悬浮的明珠。

    “呵呵，你这不是也起了杀心吗，连琼玉都吐出来了，看这意思今晚你和我之间只能有一个人活着。”

    说话间邹浪手指向上一点，三团蓝火的其中一团在地上猛地蹿了一下，紧接着蓝色的火苗居然蹦了好几米高，火苗顶端朝着广玉楼的傀儡人烧了过去，这火实在是诡异，看着没什么温度躲在暗中的我也没感觉到和之前一样的热浪，但直觉却提醒我这团蓝色的火焰比之前那团火焰强太多了。

    这团蓝色火焰速度不慢，很快便烧到了傀儡人面前，却被散发光芒的明珠挡住，那颗被称为琼玉的明珠散发柔和的光芒，仔细看去便会发现那光芒瞅着竟然是七色的，七色交缠在一起所以看的并不清楚，但当蓝火袭来的时候，琼玉散发出的七色光芒突然同时绽放，从柔和变成强烈，单靠光芒便将诡异的蓝火抗拒在外。

    我在一旁看的啧啧称奇，果然人还是要多在这个圈子里走走，开开眼界，与这两个人相比可能我的绝对实力是高的，但在运气和施展秘术方面就差了许多。

    邹浪见第一团蓝火被挡住，立即伸手一点，第二团蓝火蹿了起来，火苗从另一侧朝傀儡人袭去，琼玉似乎感觉到了危险光芒再次绽放并且扩大了光芒笼罩的范围，将傀儡人完全笼罩住，这时候第二团蓝火杀到不过还是被琼玉的光芒挡在外面。

    “广玉楼的琼玉号称顶级灵物，我今天算是开了眼界了，不过你这块琼玉应该算不上是广玉楼中最好的，我估摸也就三品上等，要是你家长辈能将四品的琼玉给你，只怕今天我还真有可能奈何不了你。”

    邹浪说话间手指第三次出手，地上燃烧着的第三团蓝火猛地蹿了起来烧向傀儡，这一下三团蓝火同时围攻中央的琼玉明珠，火焰的威势逐渐占据上风而中央琼玉散发出的光华却渐渐暗淡。

    “这么下去琼玉必碎，看来还是那个姓邹的更厉害一些。”我低声道。

    帝俊却冷哼一声说：“这两个人不过是在互相试探根本就没用上真正的实力，小子，你的眼力还不行啊。”

    就在帝俊说出此话的时候，邹浪双掌猛地合在了一起，只听见手掌拍击发出“啪”的一声，三团蓝火同时化作三张恐怖妖面，张口咬碎了琼玉释放出的光华，光华破灭之后，三团蓝火呼啸着朝下方的傀儡人烧了过去，傀儡人很快便被蓝火包围，即便打造这具傀儡人的材料相当高级，可也经不起蓝火持续燃烧，不多时傀儡人开始逐渐被破坏。

    “呵呵，烧死你。”邹浪兴奋地大喊，蓝色火焰映着他的脸，傀儡人逐渐化为灰烬最终成了一堆黑乎乎的焦炭。

    “这就完了？”我心中暗道，然而我却看见原本洋洋得意的邹浪脸色突然变的凝重起来。

