    “这小子的确是一个疯子，算不得是少宗主的对手，不过若是让他太过接近洛汐，也会影响到少宗主的计划。”

    又一名圣院宗弟子突然开口道。

    “少宗主要凝炼万族血统，这洛汐的血脉，绝不能缺少。”

    “但是这小子，虽然是个疯子，可不好对付。”

    最先开口的圣院宗圣子，冰冷的开口道。

    “此人可以击败黑尘大长老，只怕是实力已经不是我们可以对付了的，如今少宗主已经是前往了九域，去争夺那传闻中的极道仙兵碎片，我们只怕不是这小子的对手。”

    “无妨，想要杀了这小子，根本不用我们亲自动手，我已经去联络了小叶帝，让他出手，诛杀这小子。”

    一名圣院宗圣子，冰冷的开口道。

    “小叶帝？”

    “想要请小叶帝，付出的代价可不小啊，而且此人真的愿意出手，去得罪圣龙宗？”

    听到这话，其他的圣院宗圣子都是一愣。

    “不错，小叶帝对着小子，也早就起了杀心，小叶帝想要修炼一种剑术，这小子身上的无上剑气，正是小叶帝需要的，所以我就借机请小叶帝出手了。”

    那圣龙宗圣子冷声开口道。

    “只要是杀了这小子，一个洛汐，成不了气候。”

    突然就在这时，在五灵殿之内，两道遁光从中飞了出来。

    “是那小子跟洛汐。”

    “我去通知小叶帝动手了！”

    那名圣院宗圣子，看到这一幕，手心之中一个玉符突然闪烁起来，随后他的嘴角露出几分笑意道。

    “小叶帝已经准备动手了，只要是这二人敢离开圣地，小叶帝就会出手。”

    “小叶帝出手，这楚风眠就算是再强，也没有逃脱的机会了！”

    其他的圣院宗圣子，听到这个消息都是大笑起来。

    小叶帝毕竟可是接受过力量传承的天才，纵然是未来无法踏入天人境，被不少人看不起，但是在帝尊境，拥有这半步帝尊境武道的他，几乎是所向无敌的存在。

    在圣地之中，可没有几个人，敢跟小叶帝为敌。

    这一群圣院宗圣子，都看向楚风眠遁光的方向。

    楚风眠跟洛汐，在离开了五灵殿之后，遁光没有丝毫的减速，向着圣地之外的方向飞去。

    既然是要前去九域，第一件事就是离开圣地。

    “那楚风眠出来了！”

    “就是他，让圣院宗悬赏了足足价值上百件天级灵器，数百枚圣丹，甚至是几件难得一见的诸天奇物，要猎杀的人？”

    “区区一个准帝，圣院宗居然愿意花费如此之大的代价？”

    “这小子毕竟是圣龙宗的圣子，只怕是不好对付。”

    “我们这么多人联手，还怕他一个小小准帝？”

    看到楚风眠的遁光出现的一刻，那些在五灵殿外蹲守的圣子，都是眼神一边，互相交谈着，眼神中尽是贪婪。

    “我们追，在这圣地里我们不能动手，不然就是触犯圣地的规则，但是在外的话，杀了他，没有人知道是谁做的！”

    “等此人离开了圣地，我们就动手！”

    嗖！

    足足十几道遁光，都向着楚风眠遁光的方向追逐而去。

    “居然有这么多的圣子？”

    洛汐看着背后的无数遁光，眉头一皱道。

    楚风眠跟洛汐，一路遁光飞行，洛汐早就注意到了，至少十几名圣子，正在追逐着他们。

    这些圣子，许多都不是六绝宗，或者圣院宗的圣子，但是眼下的目的，不言而喻。

    “这圣院宗倒是好大的手笔，百件天级灵器，上千枚圣丹，在加上许多诸天奇物，怪不得让这些圣子如此疯狂！好一招借刀杀人。”

    楚风眠眼神冰冷无比。

    那些圣子之间的交谈，根本瞒不过楚风眠的灵识，都被楚风眠听在耳中。

    人为财死鸟为食亡。

    对这些圣子来说，本来他们不少人都对楚风眠看不顺眼，打算来教训楚风眠一顿，这下圣院宗开出悬赏来。

    想要杀了楚风眠，拿了悬赏的人，不在少数。

    现在楚风眠表现出来的实力，圣院宗不愿意正面跟楚风眠火拼，但是可以借刀杀人，让整个圣地的圣子，都跟楚风眠为敌。

    在如此巨大的悬赏之下，那些就算是跟楚风眠没有任何仇怨的圣子，也会心生贪念，想要杀楚风眠。

    这一招够狠。

    这些圣子联手之下，楚风眠想要对付起来，也是无比麻烦。

    要是在圣地之中，这些圣子当然是不敢明目张胆的对付楚风眠，但是现在楚风眠要回到九域，必须要先离开圣地。

    一旦是离开了圣地，这些圣子可就不会再顾忌了。

    “怎么办？”

    洛汐看着楚风眠询问道。

    以他们二人的实力，未必是会怕了这些圣子，但是这些圣子，的确是一个麻烦。

    而且这些圣子的背后更是牵扯了整个圣龙秘境的强者。

    能够成为圣子的，在圣龙秘境背后谁没有后台，将这些圣子全部杀了的话，那可能会引起更大的麻烦。

    “等离开了圣地，将他们全都杀了！”

    楚风眠眼神冰冷无比，现在楚风眠已经是不再顾忌什么了。

    纵然是现在楚风眠一人不杀，这些圣子也不会放过楚风眠，更何况几个月后，那执法堂的法理古帝就会出关，倒时候楚风眠面对的可是一位真正九劫古帝的追杀。

    现在已经没有犹豫的机会了，谁敢来跟楚风眠为敌，楚风眠就杀了谁。

    “离开圣地！”

    楚风眠看着背后那些追逐的圣子，眼神中杀机涌现，但是在圣地之中，谁也不敢下杀手。

    毕竟圣龙秘境的大人物，可都是在圣地之中修行的。

    但是只要是离开了圣地，这不允许同门相残的规矩，可就毁于一旦了。

    达到圣子这个级别的强者，几乎谁都有着可以杀人于无形的手段，就算是大人物追查下来，也没有人知道。

    嗖！

    楚风眠跟洛汐的遁光速度极快，几个瞬息，便是穿越了无数的禁制阵法，离开了圣地之中。

    就在楚风眠的眼前，映入了一片星空，楚风眠二人的遁光冲入到了这星空之内。

    “那小子离开圣地了！”

    “好！趁着这个机会，杀了他！”