    “可恶……一个剑客，为何会有如此海量的精神力？”

    黑液海洋中，重组后的奥利加只剩下了原先的小半个体积。

    它召唤来了无数鬼兽，上万条尖刺管道，直接扎入那些鬼兽体内。

    通过将鬼兽抽干，奥利加在迅速地膨胀，恢复原样。

    “早跟你说了，跟他们为敌，并不是那么容易的”，游客在一旁说着风凉话。

    “他是神龙族，本神需要灭龙合金，这样才能与他一战。”

    “开什么玩笑？

    灭龙合金本就提取困难，就你这体型，还想穿上合金战甲不成？”

    游客大笑。

    奥利加眼中露出一抹不甘，但也知道确实不可能。

    “这样下去……他们会发现秘密的，到时候，你我如何跟凯撒大人交待？”

    “别紧张，就算他们真看到了什么，也未必知道真相……”……“这是什么？”

    姬轩辕刚话没问完，就见一旁炎帝已经掏出了一个药罐子。

    只见炎帝跳到那裂口边，用罐子舀起了一杯液体。

    “姜老大，你这是要干嘛？”

    “这东西阴气如此浓烈，必然乃是阴间的玄奇之物，让我先喝一口尝尝。”

    叶帆看他真要张嘴就喝，赶紧伸手一把拦住！“老哥，求你了，要作死也等回去再作死，好么？”

    炎帝满脸不情愿，“就……就喝一口。”

    “一滴都不行！”

    叶帆正色道：“你到时候往地上一趟，直接假死，我们需要恢复的时候怎么办？”

    “好吧……”炎帝只好掏出了更多的罐子，又多灌了几瓶子才罢休。

    可就在这时，叶帆察觉到什么，伸手直接往那液体里，一抓……“好你个叶帆，让我忍着不喝，你自己伸手进去乱掏？

    破坏了成分可怎么办？”

    炎帝很不舍得。

    但叶帆这时一拎，直接从液体里，掏出了一个红呼呼的……“孩子？

    ！”

    三人赫然见到，这竟然是一个男婴？

    ！看他脐带还连着，那意味着，这肉囊，其实是一个子宫？

    “怎么会这样？

    阴间的土地，能生孩子？”

    姬轩辕满脸错愕，整个人都感觉不好了。

    那孩子此时开始哭啼，“哇哇”声让三个大男人都有些不知所措。

    最后还是炎帝出手，掏出一把小刀，切断了脐带。

    “交给我吧，当年在部落没少接生。”

    见炎帝这么说，叶帆立刻将孩子交给了他。

    通过一番捣鼓，用一件衣服将孩子包裹住，娃娃也安生了下来。

    “这孩子到底怎么回事，若是人族，怎么能在此处诞生？

    又怎么能在此存活？”

    “既然在此出生，能存活自然也正常，他待的‘羊水’，都是如此浓烈的暗物质，可见他体质特殊。”

    叶帆用无双看了一看，道：“这孩子的身体构造，好像真是人类，但成分很特别。”

    “他怎么不饿？

    不需要喂奶吗？”

    姬轩辕问。

    “怎么，你有啊？”

    炎帝瞥了他一眼。

    “姜老大瞧你说的，我就问一问……”“他不需要”，叶帆道：“我能看见，他在不断吸收外面的阴气，这孩子……似乎只需要阴气就能生存。”

    炎帝面色凝重道：“此子来历神秘，难道那些阴间的怪物，就是为了守着他，不让我们发现？”

    “可若是这样，这里怎么一点把守的怪物都没有？”

    叶帆奇怪道。

    “两种可能，或许是我们猜错了，或许……是对方也没想到，我们会找到这里”，姬轩辕道。

    “不错，越是重兵把守，越是可疑，若不是我有赭鞭，其实也找不到这里”，炎帝道。

    叶帆看看孩子，发现他正用一双明亮的眼睛，充满天真地看着三人。

    “这娃娃，怎么好像长大了不少？”

    被他这么一说，炎黄二人才发现，小男孩真的是变化很大。

    刚刚还浑身红呼呼皱巴巴，没多久已经浑身白皙，而身体长大了几公分。

    “这孩子果然不是一般的人类，难道是那些怪物的子孙？”

    姬轩辕这一问，让叶帆和炎帝都沉默了下来。

    这样不寻常的地方，孕育出来的孩子，多半和旧神和鬼兽脱不了干系。

    “就算是这样……总不能杀了他吧？”

    炎帝苦笑。

    “姜老大，留下他，可能是个巨大隐患，养虎为患的道理，你应该懂”，姬轩辕少有的表情肃穆。

    炎帝皱眉，望向叶帆：“你怎么看？”

    叶帆沉思了片刻，道：“留下他，或许以后会后悔；但若杀他，我现在就会后悔。”

    炎帝微微笑了笑，“二对一，轩辕，暂时留他一命吧。”

    姬轩辕长叹一声，“也罢，毕竟是我们将他找了出来。”

    “这孩子就姜老大你看着，我再用缠龙丝找找蚩尤……”叶帆随即继续带路，寻着神龙族气息而去。

    在三人离开后不久，裂隙附近，一个身影出现了，正是游客！“竟然还是找到了这里，这下可有意思了……呵呵……”……远古神域，神墓。

    蔚蓝的天空下，水田里的耕牛，正在慢慢劳作。

    一些少男少女，背着刚收获的农作物，从田埂上走回家。

    “又有客人来了”，其中一个少年说道。

    前方的大路上，正走过一对主仆。

    “有什么奇怪的，最近太祖爷爷见客人的次数不少呢”，一少女说。

    “那个客人我见过，上次也来了。”

    “别说了，客人听见了，不礼貌”，一个年长些的姑娘教训弟弟妹妹们。

    几个少年这时跟两个客人相遇，规规矩矩地笑着打了下招呼。

    打完招呼后，少年们就管自己去忙活了。

    “老爷，这些……真是孩子？”

    叶群看到这些少年靠近的时候，心里竟然有些发毛？

    明明看着好像没什么修为，甚至都没修炼者的样子，但就是让他感觉到了不安！“不是孩子，莫不是老头老太太？”

    叶无涯笑了笑。

    “老奴从未见过如此强大的种族，莫非也是神兽一族？”

    “等会儿见了主人，你便知道了。”

    叶无涯刚说完，就听得一个声音从不远处传来。

    “我好像没答应给你开门吧，无名。”

    只听到这一句慵懒话语，叶群就浑身一激灵！ 

