    陈天天下意识的话让陈元良以为陈子昂遭遇了不测，陈元良承受不了打击生病住院了。

    当陈子悦从闫欢的口中知道陈子寒还在甸城的时候，悲喜交加的将消息告诉家人，陈元良却以为大家哄骗他。

    陈元良的身体一天不如一天，大家的心中其实是很想让陈子昂回来见见父亲最后一面。

    兄妹几个人坐在一起商讨，要不要给陈子昂信息。

    陈子建说：“父亲怕是没有多少日子了，我们要不要想办法让子昂回来见父亲一面？”

    陈子悦：“天天说的话也不是空穴来风，现在还不知道子昂是什么状况，贸然让她回来怕是不妥。”

    其实兄妹几个人都在心里想着陈子昂，陈子昂女扮男装的事情万万不能暴露。

    潘青松看了一眼陈子澜，陈子澜眉头紧锁：“要不我亲自去一趟甸城看看情况？”

    陈子昂在甸城，陈子澜无时无刻不再担忧，陈子澜回想起她自己在甸城的遭遇现在都遍体生寒，心有余悸。

    潘青松摇了摇头：“你们都不要有任何行动，闫欢的话还是可信的，子昂没有任何事清，子悦已经将父亲生病的消息告诉了闫欢，闫欢肯定会告诉子昂的，如果子昂能回来，那就更好，子昂不能回来，大家也都不要去打扰她，也许她有自己的规划。”

    潘青松看了大家一眼，郑重的说：“我们只能默默的等候，别的事情都不要去做，因为子昂还有俩个失踪了的哥哥，他们是在一起的！”

    潘青松一语双关，大家都沉默不语。

    陈天天和陈伟冯并不知道怎么回事，陈天天说：“小姑出事情了，和她俩个失踪的哥哥有什么关系？那俩个人认不认她还不一定，如果真的和她在一起怎么可能让她受到伤害？”

    陈子霖看了看陈天天，刚想张口，陈子澜看了一眼陈子霖对陈天天说：“陈家俩个孩子失踪了，就算没有保护好子昂我们也不能责怪他们，毕竟他们已经离家很久，还记不记得我们都不一定，我们有什么资格责怪他们？”

    “子昂出事情也只是道听途说，我们还是静等消息，子霖你和天天在公司，公司里的变动你们是最清楚的，这几天你们回公司好好的等候消息，如果子昂真的有事情的话，公司肯定会通知你们的，没有通知你们就证明子昂没有任何事情！”战红卫说话了。

    战红卫看着大家说：“子昂经常没有信息，她不是一直都好好的，不但好好的，生意还做得那么大，所以你们就不要担心了，父亲这边大家轮流着多陪陪老人家，他老人家能撑多久就撑多久，也许子昂在搞什么研究呢，大家就先不要打扰她了！”

    “行，那就听姐夫的。”大家异口同声的说，毕竟战红卫在家里说话还是很有威信的。

    陈伟冯一副无所谓的样子，陈子昂的死活和他的关系不大，毕竟他和陈家的关系也没有那么密切，虽然陈伟冯现在也经常和陈家的人见面，但是总感觉很生分。

    陈天天准备说话，陈子乔说：“天天，你小姑没有在公司，你还是要多操份心，虽然你现在还是一个小职员，但是那个公司可是你小姑辛辛苦苦打拼起来的，这一段时间你好好的在公司呆着，哪里都不准去！”

    “是啊，那个公司都有你们这些小辈的股份，不过现在你们都拿不到而已。”陈子澜看了一眼陈伟冯。

    大家在探讨陈子昂的事情，可是陈伟冯一副事不关己的模样。

    大家的讨论结果是家里的事情不要再让陈子昂知道了，也不要让陈子昂分心。

    陈元良的病情一天天的恶化，在一个漫天飞雪的下午，陈元良将大家召集到了一起。

    陈元良骨瘦如柴，他已经很难吃下东西了，全靠营养液维持生命。

    这天，陈元良的精神似乎很好，他对冉灵卉说：“灵卉，你将孩子们都叫过来，我有话要和他们说。”

    “元良，有什么改天说，今天下雪。”冉灵卉看着外面飘着的雪花，他们已经在医院住了快俩个礼拜了，陈元良的病一点起色也没有。

    “灵卉啊，我怕我没有时间了，这一生跟着我苦了你，我走了之后你好好的享几天清福吧。”陈元良喘息着说。

    “你走了，我活着还有什么意思？”冉灵卉拉着陈元良那骨瘦如柴的手，心里充满了悲伤。

    富贵在天生死有命，分别迟早都会要来的，可是冉灵卉还没有看到陈子寒和陈子昂俩个人回来，她多么希望陈元良能多活一段时间啊，可是陈元良过一天都是痛苦，她愿意为他分担痛苦，可是她却无能为力，这个世界上唯有疾病不能分担。

    “傻瓜，我走了你要好好的活着，还有孩子们呢，孩子们都很孝顺。”陈元良轻轻的抚摸着冉灵卉的手。

    “好，我会好好的活着，你放心吧。”冉灵卉含着泪笑着说。

    这个世界上你就是我的天你就是我的地，我的天地都不在了，哪里还有我容身之地啊？冉灵卉看着陈元良，他们一生恩爱，却不曾想陈元良要先她而去。

    陈子乔走进病房就看到陈元良拉着冉灵卉的手。

    “子乔，你打电话将他们几个都叫过来吧，你爸爸有话说。”冉灵卉压下心里的悲伤对陈子乔说。

    陈子乔心里一疼，点点头，给大家打电话。

    等大家赶到病房的时候，已经很晚了，但是陈元良的精神很好，他对大家说：“我不行想了，我想回去。”

    “现在吗？”陈子霖问道。

    陈子建已经回了岭弯。

    “你给子建打电话，将家里收拾好，我们明天一早回去，你们要是明天都没事的话就陪着我回去一趟。”陈元良说。

    “子乔，你和子悦去子昂家里将我和你妈妈的东西都收拾好，我们一起回岭弯。”叶落归根，陈元良其实是很想念自己儿时的地方，可是哪里已经没有人了。

    大家的心里都有一种不详的预感，父亲的大限怕是要到了。

