    谈笑被它质问得心虚，悄声问身旁的承老师：“橄榄球不是圆形的吗？”

    李理听见，鄙夷道：“橄榄球当然是橄榄形！”

    谈笑一愣，立即理直气壮的挺起胸膛，对水晶球道：“听见没有？橄榄形的！橄榄不就是圆的吗？当我没见过橄榄啊！”

    李理简直无语死，“橄榄是椭圆的！椭圆的！”

    谈笑很生气，看着他问：“你到底是哪边的？！”

    李理抓狂：“这TM跟我站哪边没关系好吗！”

    水晶球：“……”

    它沉默了几秒，嫌弃的嘀咕：“这种水准的玩家居然能活到现在……也算是数据界的奇迹了……”

    白幼薇也来凑热闹：“屎壳郎推的也是球哦~”

    球：“……”

    众人：“……”

    谈笑：“哈哈哈哈哈哈哈嗝！！！”

    狂笑一阵，见大家都不笑，他停下来，大睁着眼睛问：“你们怎么不笑啊？不觉得好笑吗？是屎耶！是屎——”

    “笑吧~笑吧~~欢笑将是你痛苦的前奏。”水晶球冷冷一哼，“现在开始游戏……喂，刚才傻笑的那家伙，你过来。”

    谈笑懵懵的问：“干嘛？”

    水晶球扭了扭，球里面的雪花跟着飘，“喏，看见我的发条没有？过来拧几圈，然后就可以开始宣布游戏规则了。”

    谈笑：“为什么要我拧？那么麻烦，你直接说规则呗！”

    “这叫仪式感！仪式感懂么？！”水晶球烦躁道，“你们这些玩家真是一点也不配合！一点也不！！！”

    “我来拧吧。”严清文走上前，捏住八音盒一侧的发条，拧动几圈。

    他松开手，金色发条缓缓转动，悠扬的曲调再次响起——

    叮叮当当……

    叮叮当当……

    随着音乐飘扬，稚嫩的童音念出一首欢快的童谣：

    “春天熊醒了，

    它弄丢两个孩子真着急呀；

    夏天雨好大，

    黑漆漆看不见宝藏在哪呀；

    秋天谁来了？

    瞧，钉牙怪张开嘴怎么没了牙？

    冬天，冬天终于到啦~

    看见雪花的会是哪个娃娃？”

    童谣念完，音乐声也随之停止。

    水晶球再次出声：“本场游戏主题为‘玩偶屋’，游戏规则十分简单，每过8小时季节会发生一次变化，在春夏秋三个季节，玩偶屋会相应迎来三位客人，玩家需要满足每位客人的需求，当冬季来临时游戏即可结束。

    需要注意的是，如果哪位客人的需求没有得到满足，时间将会一直停留在该客人对应的季节。”

    水晶球笑了起来，连带着球里的雪花也飘呀飘。

    “都听明白了吧？只要冬天不来，你们就统统出不去哦~”

    严清文问：“客人的需求是什么？”

    水晶球咯咯咯的笑，没有正面回答他，而是再次念出那首童谣：

    “春天熊醒了，

    它弄丢两个孩子真着急呀；

    夏天雨好大，

    黑漆漆看不见宝藏在哪呀；

    秋天谁来了？

    瞧，钉牙怪张开嘴怎么没了牙？

    冬天，冬天终于到啦~

    看见雪花的会是哪个娃娃？”

    严清文沉吟片刻，走到一边，捡起地上一只布偶熊。

    “春天的熊丢了孩子，那么，客人是熊？它的需求是找回自己的孩子？”