    在门主的压迫下，初崎一郎终于是收手了。

    他敢无视比赛规则，却不敢忤逆门主。

    楚凡瞥了一眼尾川翔，也是没有再动手，默默带着秦如霜走下了比武台。

    “抱歉，楚先生，我输了，丢了华国武道界的脸。”秦如霜面露愧色，道。

    楚凡笑着说道：“不，你已经足够优秀了。比赛开始之前，没有任何人看好你，你已经震惊了所有人。最后，那初崎一郎也是强弩之末，偷偷吃了什么药，导致比武变得彻底不公平。若是公平竞争，你未必会输他。”

    秦如霜低声道：“所以刚才，是楚先生暗中救我？”

    楚凡点了点头，道：“对方不守规矩，我也不会客气。当时，他如果敢再动你，恐怕已经变成了尸体。这一场，你虽败犹荣。”

    “谢谢你，楚先生。”秦如霜轻声呢喃，接着竟是昏在了楚凡怀里。

    这一场战完全榨干了她，此时尘埃落定，她也是撑不住了。

    楚凡回营地帮她续了几口灵气，才稍微恢复了一些。

    …………

    另一边，初崎一郎低着头，走到了尾川翔面前。

    这场比试，他赢了，但赢得很耻辱，现在还有不少国人在小声谩骂。

    “撕咪麻塞……”初崎一郎深深鞠躬。

    尾川翔淡淡地道：“一郎，你赢了，何必道歉？”

    “我本应该碾压那个女人，可惜是险胜。”初崎一郎握紧双拳。

    尾川翔轻叹一声，道：“你挺让人失望的。”

    初崎一郎不寒而栗，不断鞠躬道：“对不起，门主，今后我会加倍努力。”

    尾川翔无奈地摇了摇头，道：“我失望的，不是你没杀死秦如霜。而是，你明明吃了我给你的秘药，却仍旧没能杀死她。我的药，多么珍贵，等于是白给你了。”

    初崎一郎迟疑道：“门主，我吃药后的攻击，被秦如霜躲开了。当时我就很奇怪，她明明体力不支，为什么速度还能这么快，瞬间飞出了几十米。我怀疑，有人暗中帮她。”

    初崎一郎冷声道：“就算真有人帮她，你能对着全球武道界说出来？吃药这事，更不能示人。这次武道会，为的就是面子、场子。不论如何，你没能给八岐挣到面子，无需解释。”

    “是。”初崎一郎深深低头。

    “既如此，要你何用？”尾川翔瞳孔一缩，接着竟突然一掌拍在了初崎一郎的胸口。

    初崎一郎瞪大眼睛，不可置信地道：“门、门主？！”

    此刻的他，五脏六腑已被震得粉碎，身子不受控制地倒在了尾川翔身上。

    尾川翔很遗憾地道：“我不需要无用之人，看着闹心。”

    说罢，他就提着初崎一郎的尸体，将其丢在了海里……

    没有人看到，尸体没多久就变成了一具黑色的枯骨，好似被吸干一样。

    尾川翔之所以杀死同伴，不光是因为失望、生气。

    更因为，那颗药丸很特殊，一旦服下，不久之后身体就会被药力侵蚀殆尽，将生命奉献给八岐门的图腾，变成一堆枯骨。

    当然，这个缺点，尾川翔没有提过。

    世上没有平白无故的好处，实力巨幅提升，是有代价的……

    与其让初崎一郎活着一点点体会死亡，不如早点死掉。这，也是尾川翔少有的温柔和仁慈了。

    …………

    一小时后，第二轮比赛结束。

    “经过又一轮的精彩战斗，比赛原本应剩44人。不过，上轮战斗中，出现了一些平局、双方两败俱伤，乃至同归于尽的情况。所以呢，实际上余下的人员，只有38人。这38人，将会分成19组，参加第三轮比赛。下面，开始抽签……”

    主持人简单宣布一下战果后，又开始了抽签。

    第三轮比赛，仍旧是19场同步进行。

    前两轮，华国代表都抽到了昭国代表，算是恩怨局了，一胜一负。

    第三轮，双方倒是没有人员再碰面。

    不过，运气不好的一点是，丁源和楚凡抽到了同一组，不得进行内战。

    丁源这老家伙，平时叫嚷着说想要见识一下楚凡的手段，结果没过几招，就以“师弟打不过师兄，不是应该的吗”为由，直接认输了。

    还有尾川翔那边，他的对手还没开打，抽完签就直接弃赛了。

    这哥们也是个明白人，跟其他人打，还有点活命的可能。可是跟尾川翔打，只有死一个结果，那还打个屁？

    虽然尊严很重要，但必死的尊严，还是别要了。

    其他几场波斯帝国、埃金国、恒河国、欧国的比赛，反倒是颇为精彩……这几方势力，都拥有久远的历史文明，修炼秘籍丰富，近几年由于吃到了灵力爆发的红利，高手层出，在本次武道会上也是表现极佳。

    至于匪国、麻国、澳国这些，早就全部出局了。

    比赛打到这个时候，楚凡也是发现了，大家嘴上说是“武道大会”，其实来的很多人都不是纯粹的武者。

    尤其是一些文明古国的传承者，比如拉赫，他们大多有一些类“修仙”的手段，所以能一路过关斩将。

    也就是贺笑一开始太耿直，真就只搞了三个纯武者来比赛。

    就连那个所谓的“武道界第一人”尾川翔，都根本不是纯粹的武者。楚凡早就看出来了，只是还不太确定其所有底细罢了。

    又经过两个小时的战斗，第三轮比赛结束。

    去掉败者和同归于尽的，还有重伤实在不能继续打下去的，还剩下14人。

    “接下来，剩余的14名选手，不再采用先前的比赛模式，而是采取‘大乱斗’的模式。”支持人登台，宣布道。

    “大乱斗？”许多观众表示好奇。

    支持人解释道：“连续三轮战斗后，参赛者们的状态都不是巅峰了，如果继续一对一比赛，运气对比赛的影响很大。所以，我们将会让14名参赛者同场竞技，一起战斗。”

    “14个人一起打？嚯，岂不是一不小心就被余波炸没了？”观众眼神一亮。

    虽然这种比赛模式听起来有点离谱，但仔细一想，确实更具观赏性，令人期待。

    “只是，14人混战，必然乱成一锅粥。该如何确定谁晋级、谁淘汰呢？”有人提问道。

