    9月9号。

    上午10点。

    一个多星期没有外出任务，为了安全起见也不能外出，一直待在基地都快发霉了的GRS六人小队，全都被叫进了会议室。

    开的是电视电话会议，电视屏幕另一头是GRS负责人——格兰杜赫提。

    与会人员全部到齐，格兰杜赫提进入会议议程说道：“史蒂文斯大使在昨天上午，已经从的黎波里来到了班加西，他已经入住外交部的临时驻点。”

    “为什么不让他来我们这里？情报站不管从哪方面都更加安全。”泰罗恩问道。

    “这位大使可不是随便的政客，他是认真的，真心相信外交的力量，想要赢得利比亚人的民心，他不能够在不存在的秘密驻点做这件事。”格兰杜赫提解释道。

    情报工作历来都是隐蔽的，中情局在这里的情报站，从来就没有对外公开过。

    附近的利比亚人只知道，这里被一名美国人给租了下来，已经有一些美国人生活在这里面。

    住在这里的美国人的真实身份，利比亚人并不知道。

    “史蒂文斯大使和国务院的人马，要强行住在临时领事馆，跟我们有什么关系？”坦托犀利吐槽。

    坦托的吐槽也是众人的疑问，龙战等人都好奇的看向了电视屏幕。

    格兰杜赫提继续解释道：“大使为了赢得利比亚民心，表现出和友好的状态，没有带大队人马过来，只有DSS三人组成的安全小组随行。

    国务院安全人员不像你们，对这里的环境非常熟悉，大使原本坚持请当地司机，费了好大劲才说服他放弃。”

    “你的意思是……”

    龙战皱着眉头猜测道：“由我们来担任司机保姆吗？”

    “没错。”

    格兰杜赫提点了点头，挤眉弄眼的调侃道：“受过专业训练，拥有全面的能力，领取高薪的司机。”

    “站长不会同意的，他根本就不让我们做事情，只想把我们留在情报站，守着他的一亩三分地。”奥兹吐槽道。

    “他不同意没事，更高层的人会要求他这么做，大使本该享受最高待遇，我们GRS就是这里的最高水准。”

    格兰杜赫提说的很自信，实际上也确实是如此。

    由特种兵和优秀老兵组成的GRS，在这个被民兵推翻了政权的国家，能力妥妥的属于天花板级别。

    “那行吧，我们什么时候开始行动？”提格问道。

    “你们现在就可以过去，先了解一下驻点的情况，和大使见上一面，以便于后续的工作展开。”格兰杜赫提说道。

    “OK，那就这么办。”

    泰罗恩起身拍了下掌, 安排道：“纪伯伦和奥兹跟我走, 我们去一趟临时领事馆, 其他人待在情报站。”

    随着泰罗恩的任务下达，电视电话会议中是结束，众人纷纷起身散会。

    外交部驻点距离情报站并不远, 直线距离只有1.5英里。

    龙战、泰罗恩和奥兹三人乘坐奔驰越野车出发，沿着空旷的城市街道行驶, 不到10分钟就抵达了临时领事馆。

    路上除了遇到的利比亚民兵, 都冲他们的车子竖中指吐口水, 表现出了强烈的敌视情绪。

    其他方面没有出现任何意外，也没有人追踪过来搞事。

    不过临时领事馆的大门口, 却是一片嘈杂的状态，十几名索马里亚民兵，正围着一名持枪的美国人在争论着。

    趁着一名安保人员用一个检测器, 检查车辆有无爆炸品的时间。

    龙战把车窗摇下来了一点, 大致听出了争吵的原因。

    大使这次只带了三名DSS过来, 根本无法保证临时领事馆的安全, 于是从和美国政府达成合作意向的2月17日烈士旅，聘请了一群民兵做安保工作。

    现在是民兵们嫌工资太低了, 如果不给他们加工资就要罢工。

    泰罗恩把通行证从车窗递出去，交给过来检查证件的安保人员，偏头说道：“这些人来自2月17日烈士旅, 上着班还能和老板吵起来，是不是非常有意思。”

    “如果保护美国人一天只能领28块, 还得自己带子弹和武器过来，换成是我, 也肯定会很不爽，早就撂挑子不干了。”

    龙战把从吵闹中听到的信息, 以娱乐的方式说了出来。

    他现在的工资一天1200块，都还觉得有点低了。

    一天28块钱工资……

    龙战宁愿在家睡觉！

    “砰~砰~”

    用仪器检查车辆的安保人员，用手拍了两下引擎盖，然后用手打了个手势，示意可以开进去了。

    “这些家伙一看就不靠谱，请他们做安保就是浪费钱。”

    负责开车的奥兹很不屑，非常的瞧不起这群利比亚民兵, 启动车辆穿过了缓缓打开的大门。

    临时大使馆内有不少人，甚至还有打扫卫生的大妈大叔。

    “欢迎光临！”

    龙战乘坐的越野车停在主楼门口，一名看起来有印度血统的美国人，带着一名黑人胖子从楼梯上走了下来。

    两人最大的特色是其他胡子全剃了, 只留下了上嘴唇的那两片。

    看起来有点滑稽。

    能在这里像主人一样呆着，还主动过来接待龙战一行人，两人的真实身份已经呼之欲出。

    接受国务院的调派，来自于DSS——美国外交安全局的探员。

    “你们是在比赛留胡子吗？”走在前面的泰罗恩调侃道。

    “我们在赌100美金，一个月内谁的长得最长。”

    像印度人的探员摸了一下胡子，伸出右手介绍道：“我是史考特·维克兰，外交安全局探员。”

    黑胖子也伸出手自我介绍道：“戴夫·厄本，很高兴认识你。”

    “泰罗恩·伍兹。”

    泰罗恩作为代表与两人握手，并没有麻烦的逐一介绍龙战和奥兹。

    “大使出去有点事，暂时不在这，我先带你们参观一下。”

    史考特热情邀请龙战一行，一路引领着走进了大厅中，张开双手说道：“瞅瞅，是不是很漂亮。”

    大厅的布局确实很豪华，仿佛是走进了英式的古典豪宅。

    墙壁上随处可见各种名画，吊顶上的水晶灯像不要钱一样，就连地上铺着的地毯也价值昂贵。

