    ‘莫斯病毒’，这是一个特别的东西，简单的说，就是让毛玉进化成‘莫斯’。

    但这个病毒一定要用么？制造一个和翡翠龙和白骸龙相似的物种有意义么？

    为了确认这个问题，需要在梦境中再次做一个，最后一次的测试。

    ………………

    湛蓝的天空，绿色的大地，以及在大地上奔跑的动物。

    所有的一切都显得如此的安详，平和，一群生物正在拿着锄头，在草原上开辟着土地，搭建着自己的房屋。

    它们显得是那么的快乐，是那么的幸福。

    但实际上，这片广阔的平原曾经是被称作‘灰烬之地’的地方，恶魔曾经从远处的山峰中蜂蛹而出，摧毁了这里所有的生灵，将这块大地化作灰烬飘荡的荒漠。

    在魔王被杀死了之后，这个地方笼罩的灰尘消失了，所有的一切都恢复了原样。

    现在，杀死魔王的勇者坐在这片柔软的草地上，看着它所拯救的一切……

    但是，它的情绪却并不是那么的喜悦……

    “一切都结束了吗？”

    勇者坐在地面上，它看了看天空的云朵，又看了看远处的山峰。

    “魔王……已经死了，这个世界上已经再也没有恶魔，但是这样的话……勇者的存在意义又是什么呢？”

    虽然不知道它为什么会有那么麻烦的思想，不过这个勇者在出生的时候起，它就一直在战斗，锻炼，然后继续战斗。

    勇者一直都在以恶魔为目标战斗，它甚至没怎么去想过和平之后是什么样子的。

    看到眼前的景象，它似乎有种不知如何是好的感觉。

    “那个是勇者！”路过的几个莫斯看见勇者之后都兴奋地向它打招呼。

    “不，这个世界上一定还有罪恶！”勇者没有理会它们，而是直接站了起来叫道：“像是那些盗贼，小偷，争斗，实际上这个世界充满了罪恶！我必须继续战斗，来体现勇者的价值！据说恶魔是根据邪恶的思想产生，我必须阻止这些事情的发生！贯彻正义的时候到了！”

    勇者一边大叫着，一边跑向了城市的方向。

    “勇者怎么了？”“不知道……”在旁边的几个莫斯疑惑地看着它……

    在这之后，勇者就开始了它新的道路，它回到了城市之中，以打劫罪犯为己任，在偌大的城市之中游走着。

    遇到任何打劫之类的事情，它都会挺身而出，解决任何罪犯。

    ………………

    “放开那个冬瓜！”

    一个莫斯正抱着一个偷走的冬瓜在街上狂奔，而勇者正在紧跟在它身后，它的速度能轻易地追上目标，小偷被它用力地踢了一脚，摔在了地上，冬瓜也掉到了一边。

    “我家已经很久没吃过东西了！饶了我们吧！”小偷跪倒在地，大声地哀求道。

    “偷盗是无可饶恕的罪行。”勇者抽出了背后的大剑，指着小偷道：“魔王是邪恶的集合体，它有可能因为你们这种东西而再次复苏！我会阻止你的邪恶意图！”

    在剑光闪过的那一刻，小偷的头落在了地上……

    “又做了一件好事。”勇者收回了剑，转头对才赶来的两个卫兵说道：“你们把尸体处理一下，记得扔到城外去。”

    “这个……”有一个卫兵说道：“它只是偷了个冬瓜，也不必这样……”

    “什么？”勇者马上把剑拔出对准那个卫兵道：“你难道是恶魔的爪牙？”

    “不……”卫兵连忙说道：“勇者做的没错……”

    “很好，如果你们升起邪恶的念头，我会斩了你们。”勇者说完之后，便跳开了……

    勇者继续以贯彻自己的正义为理由，来往在城市中，解决城市的大小事件。

    不管是打劫，偷盗，殴斗，或者是吵架，父母在街边打自己的小孩，所有会导致一个或多个生物不愉快的事情，一律被勇者视为一种犯罪，对付犯罪的唯一方法就是……斩！

    因为勇者的关系，卫兵的工作轻松了很多。

    后来，勇者并不单徘徊在‘莫斯之首’这座城里，它还到了附近更多的城市之中……

    勇者不饶恕任何争执行为，有些简单之事也被它看作重大的犯罪，虽然如此，但没有任何莫斯敢阻止勇者。

    并不是它们在意勇者曾经拯救过这个世界，而是它们知道勇者有力量摧毁一支魔王的军队，所以没有谁敢和它战斗……

    不过它们从一开始对勇者的尊崇，变成了恐惧和害怕，所有莫斯都躲着它，但勇者不以为意，它继续贯彻着自己的正义。

    但是，也因为勇者的关系，城中的犯罪开始变得较少了，街上的莫斯们甚至连稍微大的声音都不敢发出，以免被勇者认为它们是在争执。

    不过这些问题并不是很大，并不会影响到莫斯的整体发展，在犯罪变少的情况之下，莫斯们也开始迅速地发展，它们的城市没有城墙，所以能轻易地往外面扩展，越来越多的房屋在城市的周边建立而起。

    莫斯主要用木头制造房屋，为了建造建筑，它们砍掉了附近的大片森林，同时它们也占据了更多的草原，将它们改造成了农场。

    看着这一切欣欣向荣的景象，勇者这次真的感到了欣慰。

    与以前一直斩杀恶魔不同，它现在是一边解决犯罪，一边看着世界变得和平。

    但是，莫斯的数量增加了之后，犯罪也会随之增强，因为数量密度变大，每个个体之间的冲突也变得更加频繁起来，这个勇者还没有到能休息的时候。

    而且，在莫斯之中还出现了一个特别的犯罪集团。

    这个集团被称作‘最后测试’，是一个特别强大的集团，据说有相当多的成员，而它们所做的事情一切都是谜团。

    勇者所知道的，只是它们是一个犯罪集团，如此而已。

    为了阻止这个犯罪集团，勇者全力展开了与它们的较量，它在解决街头的小争执之时，也在注意这些犯罪集团的成员，因为每个成员都佩戴着特别的胸章，所以非常好辨认。

    勇者一直在击杀这些犯罪的成员，但它发现犯罪者出没的地点非常奇怪，两次经常出现在相隔相当远的地方，因此它也很难找到它们的总部在哪里。

    在勇者的战斗过程中，周围的发展仍然在很迅速地进行着，莫斯的发展速度极快，城市的规模也越来越大，在短短几年的期间内，它们就几乎占据了整个草原，在草原上到处是建筑和农地，已经没有了之前游荡的生物，莫斯的发展迅速，并且完全没有什么犯罪者在干扰它们的现象，但勇者没管那么多。

    而勇者则还在一直追击那个集团，直到它们某一次绑架了一个医疗专家，正好被勇者撞见，于是勇者便跟踪它们，一直到这个集团的基地。

    在基地之中，它遇到了大量集团成员的攻击，但它们都被勇者一一击杀，勇者一直杀进了基地的深处。

    在一处广阔而黑暗的大厅里，它找到了那个被绑架的莫斯，不过很奇怪的是，这个犯罪集团没有对这个莫斯做什么，它反而在那里吃着美食，好像过的很舒服的样子。

    “你……”勇者现在还浑身是血，几乎都是斩杀集团成员所沾上的，对方看到勇者被它的样子吓了一大跳，而勇者看着这个莫斯感到非常疑惑，它问道：“它们没对你怎么样么？”

    “没，没事，我在这里很好……”对方说道：“它们实际上态度都非常不错，还给我准备了很多好吃的。”

    勇者大惊道：“什么？它们难道不是犯罪集团？”

    “它们的确没有犯罪啊。”那个莫斯说道：“虽然它们到处在宣传自己是犯罪集团，但实际上却没做什么坏事，而且它们还和我讨论最近的医疗问题，希望能提高……”

    “不，我们就是犯罪者！”

    突然，整个大厅亮起了光芒，只见一个鲜红的绒球漂浮在大厅中。

    “是……魔王！”勇者立刻抽出了剑道：“你居然还没死？难道这个组织是你弄的？你的目的究竟是什么？”

    魔王说道；“没错，我的目的就和以前一样，是毁灭这[567中文 www.567zw.top]个世界！”

    勇者大声说道：“但是，你的组织并没有进行什么犯罪活动，没有杀人也没有抢劫，甚至对被绑架者那么好，你为什么不做点像魔王的事情！”

    “我正在毁灭这个世界，你难道没看出来吗？”魔王说道：“我们的组织一直渗透在各个城市之中，我们所做的事情一直对你们有着极大的伤害。”

    “这几年来，你们的国度发展迅速，这是我们在暗中操作的结果。”

    “通过改善生活和医疗条件，我们让城市发展的更大，建立更多的房屋，让更多的小孩出生，让老年者活的更久，让所有人都快乐的生活着。”

    “但这只是目前的状况。”魔王说道：“你没注意到吗？这个陆地的大小是有限度的，等到你们的数量发展过度时，所有的资源都会枯渴，每个莫斯都会因为争夺资源而反目成仇，互相之间发动战争……”

    “你们将自己毁灭自己。”RS

