
　　林凡他们回到家中之后。

　　他倒是没有在意苏沐晴她们在做什么。

　　总之，自从柳初雪搬来跟他们同住以后，整个屋子里面，倒是欢闹了不少。

　　林凡时不时皱着眉头。

　　不过，那两人有说有笑的样子，到也没有想到要过来打搅林凡就是了。

　　索性他就开始摆弄起自己的个人系统。

　　他自己查看了一下，目前的自己的修为已经刚好能够用来突破了。

　　加上自己现在的积分也不少。

　　索性就干脆，全部拿来抽奖就好了。

　　林凡毫不犹豫的将其全部抽奖了。

　　“系统，抽奖。”

　　【恭喜宿主获得“三个月”延长寿命的期限。】

　　【恭喜宿主获得……】

　　【恭喜宿主获得……】

　　【恭喜宿主获得……】

　　这一排排没有什么用的东西里面，夹杂了不少升级的武器。

　　林凡长叹一口气。

　　现在苏沐晴实力倒是挺高。

　　至于柳初雪，她的实力，只能日后再说了。

　　不过，这次突破修为的同时，将这些积分全部拿来抽奖的话，同样能够将抽奖奖池的等级提高。

　　“终于能够感受一下，什么叫做高级奖池了！”天籁小说网

　　“这高级奖池，总不至于跟低级、中级奖池一样抠搜吧？”在意

　　林凡有些不满的腹诽着。

　　【恭喜宿主获得技能境界突破书（A级）！】

　　【恭喜宿主获得凤尾紫金冠（A级）！】

　　【恭喜宿主获得锁子乌铁甲（A级）！】

　　【恭喜宿主获得....！】

　　【恭喜宿主获得...！】

　　除了这些器具之外，还有就是各种他的技能升级书了。

　　在这些一堆堆的技能升级书中，林凡还发现了一件武器。

　　【恭喜宿主获得火尖枪（A级）！】

　　这火尖枪的样子，倒是有些酷炫，只不过林凡现在的身高，并不适合舞动这种武器。

　　如果是将其熔炼给苏沐晴的权杖的话，倒是一个很好的注意。

　　自己的积分现在已经全部被抽取完毕了。

　　他开始一个个翻阅自己刚刚所得到的这些武器。

　　看看这些武器，能够带来什么样的效果。

　　他先是看了一眼自己的技能，目前也就只剩下一个技能不是A级了。

　　那就是自己觉得没有什么大用的雷电攻击了。

　　不过，现在将其突破倒也无所谓，毕竟这东西扔了也是扔了。

　　还不如直接用了的好。

　　【您已使用技能境界突破书（A级）！】

　　【通灵电击——百万伏特（B级）已经成功突破为通灵电击——百万伏特（A级）！】

　　林凡看了眼自己此时的技能。

　　目前来说，都已经全部突破为A级了。

　　按照系统抽卡的尿性，估计现在中级奖池抽到的都是A级，那么倒是高级奖池，就全部都是S级了。

　　因此，他没有必要将中级奖池的东西，留着以后使用。

　　【凤尾紫金冠（A级）：提高佩戴者的百分之五十的防御，汲取对方百分之三十的攻击。将其储备为自己的力量，积累到一定灵力之后，便可将其释放给佩戴者使用。】

　　【锁子乌铁甲（A级）：提高佩戴者百分之八十的防御，并将使用者的战力提升百分之三十。】

　　【火尖枪（A级）：提高使用者百分之八十的攻击，提高佩戴者百分之十的防御，汲取对方百分之三的攻击，将其储备为自己的力量，积累到一定灵力之后，便可将其释放给佩戴者使用。】

　　林凡仔细看着这三把器具。

　　前两件倒是还算不错。

　　只不过，这火尖枪，似乎就算是凝练成力量，融入进苏沐晴的权杖中，也不会带来太大的效果。

　　凤尾紫金冠，已经能够汲取百分之三十的攻击了，加上那权杖能够汲取百分之百的攻击。

　　“系统，这些武器，所汲取的攻击，能够叠加吗？”

　　【回答宿主：并不能。单独的器具，只能汲取百分之百的攻击，且不论器具的境界是A级，亦或是S级，还是SS级，汲取力量的上限，都是百分之百。】

　　那么这个问题不就是浅显意见的吗？

　　哪怕是将火尖枪融化了，那么也就只能得到百分之三的提高。

　　“不如将这火尖枪，给那个暴躁的老娘们吧？”

　　目前来说，这把武器算是A级，那么给柳初雪使用的话，则是刚刚好。

　　甚至能够提高柳初雪百分之八十的攻击。

　　林凡之所以觉得有些浪费，也正是因为这个原因。

　　将其熔炼，也不会提高苏沐晴多少的攻击。

　　苏沐晴现在的实力，已经达到了不能够增长的地步。

　　现在只是需要给她的器具，不停的增加战斗的机会。

　　以此让她的武器，能够得到跟多的灵气进行汲取。

　　由于锁子乌铁甲对于他们这种现代人来说，穿着可以说是即不方便，又非常难看。

　　林凡索性将其提萃力量，将锁子乌铁甲的力量，与凤尾紫金冠的力量进行融合。

　　由于两者都是A级，因此它们的境界，并没有发生丝毫的变化。

　　【恭喜宿主，成功将凤尾紫金冠（A级）与锁子乌铁甲（A级）进行融合】

　　【凤尾紫金冠（A级）能力增长，境界不变。】

　　【凤尾紫金冠（A级）：继承原凤尾紫金冠的一切能力，同时继承子乌铁甲（A级）一切境界和能力，包括形态。】

　　林凡对于凤尾紫金冠倒是非常满意。

　　除了非常好看之外，它虽然是个王冠的形状，在现在看来，戴着颇为突兀。

　　但是从某种情况来看，这凤尾紫金冠的大小确实非常小。

　　宛如街面上锁贩卖的小夹子一样大小。

　　因此戴在苏沐晴的头上当个装饰，倒是非常不错。

　　只不过，还有一把武器，叫做火尖枪（A级）。

　　他现在倒是需要解释一下，这火尖枪与凤尾紫金冠这两个器具是从哪里得来的。

　　之前说是从那些驭灵师身上得来的。

　　现在也没有多少的驭灵师盯着他们，导致林凡都没有借口将这些东西给送出去。

　　就算是突破了境界，那么林凡现在也不过是个B级罢了。

　　总不能他们，我一只B级的灵兽，能够凝练出一把A级武器吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十六章 系统抽到的东西，送不出去免费阅读。https://xs.23sk.com 