    第40章 购买木料

    ：“卧槽！主播你想干嘛？！”

    ：“留着她能有什么用？这丫头就是个害人精好吗！”

    ：“主播你留着！我要买寿命！”

    ：“对对对！价格贵一点好了，我不差钱！”

    ：“我想给我爷爷买一点，能便宜些吗……”

    女生没好气道：“鞭炮我都会抽，别说香烟了。”

    冯一洵挥了挥手，鲁明便放开了她。

    一根华子扔了过去。

    “以后有什么打算？”

    “不知道。”

    想了想，女生补了句：“我这种人，没有明天的，走到哪算哪。”

    冯一洵叹了口气。

    “现在下面抓的严了，你这条路，不是那么好走了。”

    女生明显一慌，捡起香烟，指尖跳出一朵阳火，点燃。

    ：“我靠，变魔术？？？”

    ：“这妹子五鬼运财都会，别说这点小把戏了。”

    ：“好想学……可以装逼……”

    “那怎么弄？我是童子命，活不过16岁的，要是不当年师父看我可怜，传我秘技，我早就死了。”

    冯一洵点了点头。

    “这样吧，你以后就在这里上班，厂里包吃住。”

    “工资就不发了，没钱了你自己五鬼运财。”

    “每个月，发你两个月寿数，怎么样？”

    ：“主播，你这操作也太骚了吧……”

    ：“没钱了自己运，哈哈哈哈。”

    ：“我也想来上班！”

    邢凯，鲁明，张嘉明都震惊了。

    还能这么操作？？？

    黄启彬和王金兰则是有些一头雾水，他们对“寿数”这个词，并不了解。

    最为震惊的，当属这丫头本人了。

    但很快，她一脸的不屑：“你寿数用不完，了不起呗？我才不稀罕呢。”

    冯一洵没说话，只是静静地看着她。

    越是看。

    丫头心里越是发毛。

    “你，你你你不会是认真的吧！”

    “我像是在开玩笑吗？”

    “可是，可是我刚才打伤你朋友了！”

    “大家已经原谅你了。”

    张嘉明说道：“是啊妹子，刚才都是误会。”

    邢凯大脑飞速运转着。

    老板说，我得在红尘中历练。

    生老病死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。

    这些我都得体验过来啊。

    邢凯一把抓住女生的手：“妹子，大家都是一家人了，你就不要说那两家话了。”

    “他叫张嘉明，你要是看他不爽，等等我再帮你打他一顿。”

    女生抽开自己的手：“滚啊。”看向黄启彬：“那你咧？”

    黄启彬笑了笑：“我妈没事，我就没事。老板让你留下，你就留下呗。”

    “我们老板人很好的。”

    女生又看向鲁明。

    这倒把鲁明弄的有些不好意思了。

    “你又没伤着我，不用考虑我的，主要看老板意思。”

    冯一洵自然欢迎。

    她可能无法帮自己在凡间赚钱。

    但她完全可以帮自己执行任务。

    等自己发了财，就要去享受生活的。

    谁还有空天天开直播抓鬼，到时候就交给她。

    遇到棘手的麻烦，直接上去吸，吸干。

    不香？

    “那好吧，这可是你邀请我的，以后可不许赶我走！”

    “我叫邱子琪，以后请大家多多关照！”

    ：“太治愈了吧，主播的团队就像个大家庭一样。”

    ：“就是，比我们抠门的老板好多了！”

    ：“我要是能给主播打工就好了。”

    ：【用户678553打赏主播跑车X22！】

    冯一洵点了点头。

    “厂里还有一间屋，什么都不缺，你先住着吧。”

    “到点了，下班。”

    冯一洵走向电瓶车，手上给黄启彬发着信息。

    “物尽其用，人尽其才，让她当客服。”

    “好的/偷笑。”

    ……

    回到家，天还没黑。

    昨天打了一波口头广告，今天打了视频广告。

    粉丝们的购买欲已经被吊足。

    就等着明天上架产品了。

    吃完饭，冯一洵在朋友圈里翻了起来。

    他想找个十二区的同志，买几根小叶紫檀原木。

    可翻了半天也没找到。

    最终，他发现了十一区的辛弃疾。

    他现在是一名木材商人。

    这哥们儿我可认识。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，嬴得生前身后名。

    可怜白发生！

    雄心壮志，无比悲凉。

    “老哥，你那边紫檀木有么？可以帮我砍一些吗？”

    秒回。

    “有，这东西要来作甚？现在凡间还用这个御敌吗？”

    “不如试试我这边刚到的胡椒苏木。”

    胡椒苏木，这其实是两个东西，明朝时期一度拿来当俸禄发放的。

    很是值钱。

    “额，我们在凡间都吃胡椒粉，我就要小叶紫檀。”

    秒回。

    “行吧，我差人去城外给你砍，要多少？”

    “两千斤，多少钱？”

    冯一洵查过，品相一般的小叶紫檀，都要80万一吨。

    这买卖，稳赚不亏的。

    “2万冥宝。”

    冯一洵不禁心跳加快。

    国内目前几乎绝迹了的木料，在地府居然2万一吨。

    这中间的利润，实在不是他一个电工过去能想象的！

    最主要的是，他并非卖原料，而是卖成品。

    一套上好的小叶紫檀家具，随随便便都要上百万！

    付完钱，辛弃疾承诺六个时辰内发货，也就是12小时。

    “感谢。”

    这一次，对方没有秒回。

    五秒钟后。

    “大宋，还在么？”

    这一问，令冯一洵有些感触。

    他们那个年代，饱受战争摧残，百姓们食不果腹，流离失所。

    他们所承受的苦痛，是冯一洵这辈人从未感受到的。

    “在，改了国号，名唤炎夏。”

    “数百年来，炎夏屡次击退外敌，实现大一统。”

    “如今百姓安居乐业，国泰民安，战火不再，繁荣昌盛。”

    “这盛世，如您所愿！”

    看着冯一洵那铿锵有力的文字。

    辛弃疾的眼睛红了。

    “好。”

    ……

    说是六个时辰内发货，次日一早，冯一洵就收到了货。

    拿到后直接装进储物袋中。

    当鲁明看到那十几根粗壮的木料时。

    整个人都傻了。

    “老板，这是啥？”

    “小叶紫檀啊，亏你还是鲁班门的，这都没见过，太不专业了吧？”

    “小叶紫檀我见过，没见过这么粗的啊！”

    “我玩儿了一辈子木头，小叶紫檀直径顶多就25公分。”

    “您这都快50了，哪儿弄来的呀！”

    冯一洵点上一根烟：“这你别管，按照宋朝款式的家具，能打多少套，就打多少套。”

    “有信心不？”

    之前冯一洵也查过，宋式家具造型简单实用，很符合当下流行的极简风。

    鲁明一乐：“这不必须的？这么好的料子，就该让我来打！”

    黄启彬起身道：“老板，链接都做好了，什么时候上架？”

    “现在。”

    (本章完)

