    第1020章 1020.大金乌来临，魂秀站了出来

    “母亲的那玉帝哥哥，会派人来捉拿母亲！”瑶姬把真相告知了三个孩子，身上在此时透出“凝重”二字。

    “同时，也会彻底的除掉你们！”

    瑶姬的话，回荡在三人的耳中，回荡着，久久不散。

    三人愣在原地，呆滞着，彻底的陷入了懵逼之中，许久不能回神。

    魂戬清醒过来，开口道：“母亲，你这是在开玩笑的吧！”

    母亲瑶姬的话，太匪夷所思了，震撼着他的内心，震撼了他的世界观。

    若非开口的乃是自己的母亲，魂戬很怀疑这是一个骗子。

    先告诉自己她是仙女，是玉皇大帝的妹妹，告诉他们是仙二代。

    让得他们激动，兴奋！

    然后。

    狠狠的一棒打了下来，告诉他们，成为仙二代并不想他们想象中的那样子，玉帝不会放过他们的。他们的舅舅不会放过他们。

    会杀了他们！

    也幸好这话，乃是从自己的母亲开口说出。

    若是换做一个外人开口，魂戬都要出手打人了。

    不会说话！

    那就不要说话！

    ......

    瑶姬带着三个孩子，走出了客厅，来到了院落之中，指着乌云密布的天穹，道：“看见了吗？这乌云就是天兵所化！”

    “用不了多久，你舅舅的手下的天兵就会降临魂府了。”

    魂戬三人抬头看向了天穹之上的乌云，之前他们还觉得这是普通的乌云，可现在...他们发现着乌云不是普通的乌云，这乌云似乎会动！

    不仅会动，还带着浓郁的压迫感！

    犹如是一块巨石般，压在他们的心口之上！

    魂戬三人，愣在原地，久久不能回神。

    今天母亲告诉他们的一切，颠覆了他们的世界观！

    如果自己的母亲所说的一切都是真的！

    她是玉皇大帝的妹妹！

    她和自己的父亲在一起，这是犯了天条。

    他会派人捉拿自己的母亲，除掉他们。

    他们该怎么办？

    他们只是凡人，是普通人，在神仙的面前，根本就没有反抗的力量！

    顿时。

    魂戬三人的耳中，顿时就有了一种山雨欲来风满楼之感，压迫到了极致！

    魂戬此时高兴，激动全然消失不见，凝重的看向了自己的母亲道：“母亲，竟然玉皇大帝要除掉我们，我们该怎么办？”

    魂蛟和魂婵也是在这个时候看向了自己的母亲，魂戬问出的问题，就是他们想要问出的问题！

    “逃！”

    瑶姬吐出一个字。

    作为玉帝的妹妹！

    欲界的女神。

    没有人比她更加清楚自己那哥哥对于天条的死板！

    他们这一家人，根本就不是偌大天庭的对手。

    和天庭硬碰硬，最终的下场，那就是落得一个万劫不复！

    所以。

    他们没得选择。

    只能选择逃跑！

    除了逃，他们别无选择！

    ......

    “逃？”

    魂戬三人的脑海之中，在此时浮现这个字，久久未散！

    魂戬开口：“母亲，逃？我们能够逃得掉吗？”

    玉皇大帝要杀他们，这是三界至尊！

    他们逃得掉吗？

    恐怕根本就逃不掉吧！

    瑶姬也知道自己的哥哥要是真的要出手除掉他们这一家人，他们这一家人根本就逃不掉。

    瑶姬凝重的开口道：“逃不掉，那也得逃！”

    .......

    此时！

    天穹之上。

    玉帝之子大金乌和天蓬，带着十万天兵天将腾云来到了灌江口上空，十万天兵天将这数年何其恐怕，十万天兵天将一旦落下，整个灌江口都塞不满。

    故此。

    大金乌和天蓬就只带了一百天兵天将，这一百天兵天将，个个都是好手，以一敌二，根本就不是问题！

    大金乌和天蓬早就已经是打听好了。

    瑶姬下嫁之人，乃是这灌江口的魂秀！

    大金乌和天蓬，带着一百天兵天将，降临在魂府之中！

    大金乌一手持长剑，一手持盾牌，好不威风，落在院落之中，看着早就已经等候在这里的瑶姬一家人，大金乌霸气的道：“瑶姬，你身为欲界的女神了，你动了欲念，已经是触犯了天条，你该当何罪？”

    瑶姬站了出来，将魂秀四人围在自己的身后道：“大金乌，瑶姬自知犯了天条，愿意和你会天庭受罚，能不能放了我的丈夫和孩子。”

    “他们都是无辜的。”

    “瑶姬愿意一力承担！”

    “不行！”

    大金乌义正言辞的拒绝道：“不行，今天你瑶姬要和我们回天庭去，至于他们，必须死，一个不留！”

    大金乌看向了瑶姬身后的魂秀四人，眼神之中满是杀意，当说到一个不留的时候，瞳孔之中的杀意化作无尽的杀气。

    瑶姬内心之中原本还是抱着一丝幻想。

    幻想只要自己愿意和他们回到天庭，承担所有的罪过，自己的丈夫孩子，就会安全了。

    现在看来。

    自己还是想得太多了。

    想得有些天真了。

    瑶姬知道自己一个人，根本就无法带走他们逃跑，她还是想要在尝试一把！

    万一成功了呢？

    瑶姬道：“大金乌，我是你姑姑，他们是你的姑丈，表弟，表妹，姑姑愿意和你们回去，但是你能不能看在我们都是亲戚的面上，放了他们呢？”

    “他们都是无辜的！”

    瑶姬哀求的看着大金乌。

    只要大金乌愿意放了他们，她甚至都愿意跪下了。

    “不行！”

    大金乌沉声的拒绝道。

    “这是陛下的要求！”

    “瑶姬，当你选择触犯天规的那一刻，你就应该会想到今日的下场！”

    “这一切都是你咎由自取！”

    “你本是高高在上的九天神女，玉帝妹妹，长公主，可是你非要下贱，触犯天条。今天你必须要和我们回去，你的丈夫，孩子，今天都必须死！”

    “一个不留！”

    瑶姬在听见了大金乌这话，彻底的绝望了，心彻底死了，心中那最后一丝希望之火，也是在这个时候彻底的熄灭了。

    魂秀这个时候绕过了瑶姬站了出来，看向了大金乌道：“大金乌，这事情就没得商量了吗？”

    “嗯？”

    大金乌看着站出来的魂秀，目光死死的落在魂秀的身上，脑海之中在这个时候浮现一个词“好帅”，大金乌乃是玉帝之子，见过无数之神，人，妖。

    但是从未见过这样子帅的。

    帅的无法形容！

    这就是上天精雕细琢的艺术品般！

    这样子的颜值，竟会出现在一个凡人的身上，若非亲眼所见，他根本就愿意相信，这三界之中还有这般帅气之人！

    这样子的颜值，恐怕就只有读者大大方才能够拥有，怎么会出现在一个凡人的脸上呢？

    太不可思议了。

    太帅了。

    (本章完)

