
云绾宁凑近他耳边，低声耳语了几句。

百里长约白了她一眼，有些不情愿的嘟囔着，“你这是求人办事的态度吗？你这分明是在给我下指令，吩咐本宫去做事吧？”

“你怎么知道？！”

见百里长约如此“聪明”，云绾宁满意的笑了。

在他发飙之前，她无辜的眨了眨眼，“我只给你一个选择，就是赶紧去做。”

“若是你不去……”

百里长约伸手，“行了！本宫知道，若是不去你有的是法子威胁本宫。本宫去，你满意了吧？”

他堂堂北郡太子，竟是沦为替这个女人的打杂跑腿的。

这让百里长约心里窝火极了。

“不过，本宫好歹是北郡太子，你竟让本宫出卖色相……”

他冷哼一声，“这种事儿，本宫会做吗？”

“你是北郡太子，出卖色相这种事的确不好做。”

云绾宁幽幽的叹了一口气，“我给你钱！”

给钱？

“本宫是缺银子的人吗？云绾宁，本宫视金银如粪土！你休要拿粪土来侮辱本宫！”

他一挥衣袖，霸气十足的看了她一眼，保持着他如今少有的高冷、以及“骨气”，“少说，也得这么多‘粪土’才行。”

他右手伸出两根手指头，“两千两银子！”

云绾宁忍笑忍得很辛苦。

只听这话痨又道，“想让本宫出马，少说是这个数。既然要出卖色相，还得加钱！”

“要这么多‘粪土’。”

他左手，也伸出两根手指头。

如此一来，倒像是在卖萌、双手比“耶”了。

云绾宁爽快的答应了，“四千两粪土对吧？没问题！我还给你一千两‘粪土’做跑腿费，保这笔买卖你只赚不亏！”

银子嘛，她多得是！

在她眼里，银子才如粪土才对，毕竟她不缺……

只要百里长约肯出卖色相，将这事儿给她办妥了，给他一万两‘粪土’都成！

“好！够爽快！本宫这就去替你办事！保证你明儿一觉醒来，本宫就把事儿给你办妥了！”

百里长约拍着胸口保证。

见他的身影，很快消失在夜幕中，云绾宁这才收回目光。

眼下百里长约不在，她捂着肚子笑得眼泪都出来了，“哎呀不行，笑死我了！”

墨晔坐在马车中，若非是怀中抱着圆宝，保准也要跟着她一起笑得前俯后仰。

江湖传闻，北郡太子高冷可怕，暴戾残忍。

但谁能知道，这厮高冷的皮相下，藏着的是一颗逗比的心？

“你想不想知道，我让百里长约去做什么了？”

勉强止住笑意后，云绾宁对墨晔问道。

墨晔一边抱着圆宝，一边朝她伸出手将她拉上马车，这才说道，“若是我猜得不错，你可是让他去三王府了？”

“这你都猜得到？你也太厉害了吧！”

云绾宁神色夸张。

虽说她这演戏有些浮夸，但墨晔心里还是很受用。

不过两日，这小女人对他的态度与从前相比，简直是一个天上一个地下！

自打两人“拨开云雾见月明”后，云绾宁对他的态度其实已经很好了，不过时不时的还要嫌弃他一回，比如嫌弃他没脾气……

天地良心，他只是在她面前没脾气！

但是这两日，她已经彻底化身为他的迷妹了，逮着机会就疯狂的夸他，夸得墨晔老脸都红了。

“咱们来猜猜，百里长约到底能不能拿下秦似雪！”

云绾宁勾着唇，兴冲冲的说道，“墨回锋离京也有两年了吧？”

“这两年，秦似雪独守空闺。说不准见了百里长约这样的美男子，还不等他施展美男术，他就拜倒在百里长约的石榴裤下了呢？”

这形容……

墨晔闷声笑了起来。

“不得不承认，百里长约这长相，也的确能迷倒一众小姑娘。”

听她这么说，墨晔轻轻挑眉，“所以，你可有被他迷倒？”

“当然没有了！”

云绾宁理直气壮道，“我是那么肤浅的人吗？！”

她不但看脸，还要看内涵好不好？

这话，墨晔只当是委婉的在夸他了。

他满意地点点头，“不是。”

“这不就对了？秦似雪还没见过百里长约呢，说不准还真的能被百里长约给拿下！日后若知道他是咱九妹夫，估摸着秦似雪得挖个坑把自己埋起来。”

——因为她没脸见人！

想到那场面，云绾宁心里极度舒畅！

马车平稳的行驶着，不一会子就回了明王府。

云绾宁和墨晔倒是歇下了，百里长约的“夜生活”却才刚刚开始……

他很快到了三王府外。

已是半夜，街头上空无一人。

就连打更的，声音都是懒洋洋的。

目送打更的呵欠连天的走远后，百里长约才背着双手在三王府外徘徊。看着那紧闭的大门，他喃喃自语，“云绾宁这个女人，简直太可恶了！”

“本宫可是堂堂北郡太子！竟让本宫来做这样的事儿！”

“若是传出去，本宫英名不保啊！”

他暗自嘀咕，“不过……本宫早就看墨回锋那厮不爽了！逗逗他的王妃，应该也挺好玩的！”

谁也不知，百里长约跟墨回锋的梁子是何时结下的。

他抬头，又看了一眼大门，脸上的邪笑一闪而过。

不就是出卖色相吗？

他百里长约，最是拿手了！

他眼珠子转了转，纵身一跃跳过了高墙。

三王府高高的院墙，在他眼里什么仿佛是个摆设。

那些个巡夜的侍卫，也仿佛是在走秀，百里长约大摇大摆的从他们眼皮子底下经过，侍卫们也只揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

他身影很快。

侍卫们只以为的确是看花眼了，便没当回事。

三王府两年没有男主人了，秦似雪虽说是个王妃，到底是个娘们儿。

而且还是皇室最不受宠的王妃……

因此，侍卫们也没有把她这个王妃放在眼里。

百里长约就这么明目张胆的进了秦似雪的寝院。

她的房里还亮着灯，隐约能听到说话声。

百里长约靠近窗户，只听她是在吩咐下人做些点心，明儿一早她带进宫去孝敬赵皇后。

确定秦似雪还未就寝，百里长约的计划便正式展开了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560251"  chaptername="第913章  高冷太子，出卖色相">加入书签</a>
</div>
