    第349章我主沉浮！（7）

    其实张卫国的逻辑非常简单，且非常直白！

    在张卫国看来，

    这一连串的事情，最有可能跟宁颜有着直接关联的，就是沈万山！在这件事上，宁颜的嫌疑最重！

    可问题就在于，

    事实证明，沈万山的死，跟宁颜并没有直接关系！

    这并不只是宁颜一面之词，除了沈重的隐秘之外，张卫国的人已经做过鉴定了，所有的矛头，都直指沈重！

    而且，

    他们也已经找到了赵霖，赵霖作为目击证人，跟宁颜的说法一致！

    曹胜利的死，

    乃是张卫国亲眼所见，张卫国并不认为宁颜有那个能力，同时策动沈重，熊飞文，以及杨旭三个人，同时杀曹胜利！

    在这件事情当中，

    张卫国就已经判断出，有另外一个人，或者有另外一股势力，插手了这件事！

    最为关键的是，

    自然还是赵四海的死！

    众所周知，赵四海是个病秧子，法医鉴定的初步结果已经出来了，初步判定，赵四海是被人给毒-杀了！

    他喝的酒水里有问题！

    虽然现在还无法确定是谁在赵四海的酒水里动了手脚，跟赵四海服用的药物同时起了对冲作用，最终导致了赵四海的死亡，

    但，张卫国可以断定，宁颜是没有这种能力的！

    还是那句话，

    宁颜崛起的时间太短，他不可能也做不到提前在赵四海身边前提安排人！

    与之相比，

    张卫国更加愿意相信，有一个看不见的【黑手】，在幕后主导了这一切！

    “我现在严重怀疑，曹胜利的死，和赵四海的死，是同一伙人所为！”

    张卫国皱眉说道：“可现在，整个金陵一团乱麻，我们无法判断，到底是什么人做的！”

    宁颜追问道：“熊飞文和杨旭，你们应该已经派人调查过了吧？没有太大的收获？”

    张卫国淡淡说道：“不是没有太大的收获，而是几乎一无所获！这两个人，都非常【干净】！干净的就仿佛有人已经提前帮他们彻底抹干净所有不该留下的东西！”

    “就好像，这两个人是在突然发疯，才会杀了曹胜利！”

    “可问题就在于，他们怎么可能会突然发疯？又怎么可能会突然全部都要杀曹胜利？”

    说到这里，

    张卫国叹息一声，道：“宁颜，这些事按理说，我是不应该告诉你的，你明白我为什么要告诉你这些吗？”

    宁颜隐隐已经猜到了，但却还是故意装傻充愣，“不明白！”

    张卫国翻了个白眼，“第一，曹胜利与沈万山死后，曹氏集团以及万山集团一片大乱！这样非常容易引起更大的混乱！”

    “再加上赵四海也死了，赵家鸡飞狗跳！”

    “这个时候，我们需要有个人站出来！”

    “当然，这只是次要的！我们没必要必须选你，也不可能只选你一个！”

    “最为关键的是，”

    “尽快放你出去，是我个人强烈要求的！”

    “说穿了，这个才是最重要的！亦或者，你可以理解为，我需要你的配合！”

    张卫国直视着宁颜，“我相信，躲在幕后那个人，既然已经出手，而且，现在，胜负已分！那么，那个人接下来肯定就还会有一连串的动作！”

    “无利不起早！”

    “我个人怀疑，那个人除掉赵四海以及曹胜利，是为了曹氏集团以及万山集团！”

    “所以，我需要你出去！我需要你的配合！我需要把这个人揪出来！”

    ……

    三天，

    短短三天的时间，整个金陵城，风起云涌！

    沈万山，曹胜利，赵四海，这三位大佬陆陆续续死亡，引起了好一阵惊涛骇浪！

    而就在这三天的时间里，

    之前跟宁颜一起被带走的人，全部都已经陆陆续续被放了出来，分批放的！

    但，

    所有人都非常清楚的知道，这并不意味着事情已经就此结束！

    这理应是暴风雨前，最后的平静！

    这一天，

    傍晚时分，医院，李幼薇伺候着宁颜爸妈吃过晚饭之后，走到洗手间里，拨通了电话。

    “所有人都已经被放出来了！”

    “张卫国不是想要把那一只幕后黑手揪出来吗？”

    “现在，是时候了！”

    “把我们提前准备好的，全部放出去！”

    “我倒要看看，”

    “他张卫国怎么把我揪出来！”

    “是！”

    ……

    曹氏集团，

    顶楼会议室。

    高慧慧端坐在主位上，扫视一圈，平静说道：“国不可一日无君，家不可一日无主！”

    “曹胜利死后，我就是整个曹氏集团，最大的股东！”

    “现在，我宣布，自即日起，我高慧慧正式成为曹氏集团董事长，执掌整个曹氏集团，包括旗下胜利集团在内所有公司！有没有人有意见？”

    所有人都扭头望向了曹爽。

    曹爽微微皱了皱眉头，但却并没有着急开口，而是选择了沉默。

    “很好，”高慧慧淡淡说道：“既然没人有异议，那我就当做你们全都默认了！”

    “那么现在，我来宣布第二件事！”

    “这位是我的儿子，”

    高慧慧指了指曹无庸，微笑着说道：“从今天开始，曹无庸成为董事长助理！”

    曹无庸起身说道：“请大家多多指教！”

    稀稀拉拉的掌声。

    高慧慧示意曹无庸坐在，然后继续开口说道：“现在说第三件事！曹胜利死了，郭进也已经死了，曹爽是我的女儿，我觉得她需要人照顾，”

    “所以，”

    “我决定，挑选一个良辰吉日，让曹爽和曹无庸，领证登记结婚！”

    掌声再次稀稀拉拉响起，只不过，响了一半，所有人都愣住了！

    曹爽霍然举头，直视着高慧慧，厉声道：“你说什么！？”

    高慧慧扫视一圈，笑眯眯解释道：“大家千万不要误会，曹爽其实不是我的亲生女儿，她是我和曹胜利当年收养的女儿！这件事，我已经决定了！就这样，散会吧！”

    扔下这句话，

    高慧慧带着曹无庸，直接起身就走！

    曹爽黑着脸，一路追到董事长办公室，质问道：“高慧慧，你到底什么意思？”

    高慧慧坐在老板椅上，慢悠悠说道：“这个位子，原本是属于曹胜利的，可现在，坐在这个位子上的却是我！”

    “曹爽，你要明白一件事，曹胜利他已经死了，我作为他的法定妻子，完全可以合法继承他所有的一切！”

    “曾几何时，曹胜利以为他赢了，可事实证明，最终的赢家不是他！”

    “而是我！”

    “是我高慧慧！”

    “曹爽，你没有任何资格跟我斗！”

    “你可一定要想清楚了，连曹胜利都不是我的对手，你，确定你要跟我对着干吗？”

    高慧慧看着曹爽，笑吟吟说道：“你考虑过后果吗？”

    曹爽脸色铁青！

    (本章完)

