一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零四章奇怪的病人

    对于蛊虫，张玄还是了解一些的，以前到南省执行任务的时候，倒是见过这么一些奇人异士。

    这个老头的蛊，虽然听着凶残，但比张玄之前见过的一些还差不少。

    几年前，张玄就曾见过一种蛊，那种蛊可以看做一种病毒携带体，一旦传播出去，能让数以万计的人中毒，当时有些药商还想靠这种蛊来发财。

    当然，蛊的威力具体如何，此时不在张玄的考虑范围内，他想知道的，就是王丛凤打算怎么做。

    王丛凤如此自信笃定的说能下蛊，肯定有她的底牌，说不定，就是指使林清菡和秦柔身边的人。

    张玄隐藏在窗外，看着王丛凤接下来的动作。

    王丛凤打了个电话，“明天你来见我，我交给你一样东西，你中午约秦柔那个贱人吃饭，具体怎么做，我明天再告诉你。”

    王丛凤电话挂断后，又拨通了个号码出去，“给我约下林老爷子，就说我们夫妻俩，后天请他们全家吃饭，给上次的误会赔个不是。”

    听着王丛凤两个电话打完，张玄心里也有点谱了，看样子，秦柔身边，有王丛凤安排的人，林清菡身边，王丛凤暂时是无从下手。

    张玄悄无声息的离开，既然知道王丛凤的计划，一切也就好办了，先把秦柔身边那人揪出来再说。

    等张玄回到家的时候，发现林请菡卧室灯已经灭掉，屋内一点声响都没，想来女人已经睡了。

    翌日清晨，张玄早早起床，他准备好了早餐，等着林清菡。

    张玄细细算了一下，这半个月了都没有做好早餐等着林清菡起床上班，还真有点怀念这种感觉呢。

    林清菡如以往一般，起床，洗漱，然后坐到餐桌上。

    张玄发现，女人今天的兴致好像不怎么高，心情也显得差得很。

    “老婆，你这是怎么了，有什么事吗？”张玄关切的问道。

    “没事。”林清菡面对张玄的目光，有些闪躲，现在的她，有些不知道该怎么去面对张玄，她在纠结自己与张玄之间的关系。

    昨晚的想法，时时刻刻在影响着林清菡。

    吃过饭后，张玄和林清菡共同前往公司。

    休息了半个月的时间，林氏的员工们这第一天来上班，都显得神采飞扬，这假放的比过年还爽。

    张玄发现，这公司里的人，看自己的眼光，都有些异样，之前一些都不正眼看自己的公司高管，现在眼神中都带着一些恭敬。

    “张哥！”一道俏皮又充满活力的声音响起。

    张玄根本不用看，都知道是谁在叫自己。

    秋雨穿着一身女士西服，可爱中又带着一丝成熟。

    张玄习惯性的揉了揉秋雨的小脑袋，“怎么样，几天没见，想我没。”

    秋雨甜甜的一笑，随后故意做出一副责怪的模样，“张哥，你隐藏的好深啊，我才知道，林总竟然就是嫂子！”

    “啊？”张玄有些错愕，“你咋知道？”

    “张哥，现在全公司的人都知道了啊，上次你爬到顶楼，不要命的把夏总救下来，那视频全公司的人可都看了，而且有人专门打听了，谁不知道林总就是你老婆啊，张哥，你偷偷告诉我。”秋雨凑到张玄耳边，“你之前给我说，你在家的地位特别高，是不是真的啊，我咋感觉有些不信呢，林总这种女强人，在家真的特别听你的话？”

    “当然！”张玄一拍胸脯，“你别看她在公司牛气的不行，一回到家，那乖得跟猫咪一样，你张哥说啥，她就听啥，每天晚上都得给你张哥我端洗脚水，我要心情不爽了，就罚她一夜不许上床，去墙根罚站！”

    张玄说话的时候，那份自信，那份傲气，就跟真的一样。

    “张哥。”秋雨小声喊了一下，打断张玄的话。

    “怎么了？”张玄还沉浸在自己的幻想中有些无法自拔。

    秋雨伸手，动作轻微的朝旁边指了指，“你看。”

    张玄顺着秋雨手指的方向看去，脸色瞬间垮塌下来，就见林清菡正站在一旁，双手抱胸，自己刚刚说的话，全被女人听去了。

    张玄身上的傲气，自信，在这一瞬间全部消失，冲林清菡讪笑一声，“嘿嘿，老婆，你啥时候来的啊。”

    “刚好有事找你，你去趟医院，这都过去快一个月了，你给马会长他们说的培训还没着落，自己去沟通一下吧，把时间确定下来。”林清菡面无表情的开口，不见喜忧。

    张玄连连点头，“好嘞，我这就去，那个秋雨丫头，哥先走了啊。”

    张玄打了声招呼后，逃也似的离开林氏大厦。

    秋雨看着张玄这有些狼狈的身影，可爱的吐了吐小舌头。

    银州第一人民医院，马会长等人正围在病床边，脸上尽是苦涩。

    今天医院，来了一位特殊的病人，这病人据说是采药中毒，此刻的病症是浑身发紫，躺在病床上，气息虚弱。

    马会长等一众医师从凌晨就开始对这位病人进行检查，却一点方法都没有。

    “你们还能不能救？我告诉你，我老公如果有什么三长两短，你们这医院也就等着关门吧，名不副实，还开这医院干什么？”一个中年女人站在病床边，脸色很不好看。

    面对这个中年女人，马会长等人是敢怒不敢言，昨天晚上，马会长被卫生局一把手一个电话从床上喊起来，赶到的医院。

    如果真让这女人不舒服了，以后马会长这医院开的，也不会顺利。

    张玄散着步来到医院，给马会长打了个电话。

    原本正一脸苦涩的马会长，在接到张玄的电话后，立马露出兴奋的神色，对啊，自己怎么把这位神医忘了！

    对于张玄，马会长是相当有信心的，这是能让闫立老先生都自认不如的神医啊，那一手针灸，可谓是华佗再世也不为过。

    马会长亲自下楼，去迎接张玄。

    “小师傅啊小师傅，你来的可真是太及时了。”马会长一见张玄，就满脸激动的握住张玄的手。