    粘稠如墨的暗影中，暗皇宗宗主的身躯犹如破布麻袋般倒飞出去，胸前狰狞的伤痕中丝丝森然剑意流转，鲜血不断流出。

    而刚脱困气势正盛的神啸宗宗主看到这一幕后却是身形一滞。

    怎么他刚脱困暗皇宗宗主就败了，这不又是一对一的局面了？

    “小子，你到底用的什么手段？”

    神啸宗宗主看着面前的陆玄白，眼眸深处满是郑重神色。

    暗皇宗宗主的隐匿手段在三流宗门中绝对算是数一数二的，那道道粘稠的暗影，足以将暗皇宗宗主的全部气息隐没无形，令旁人不可察觉。

    可是面前这位青崖剑派的长老，居然只用了半刻钟就找出了暗皇宗宗主的藏身之处，实在是令神啸宗宗主震惊不已。

    “等你们战败后，我自会告诉你们。”

    陆玄白调整自身气息，剑意再次圆润流转，缭绕身躯之上，凌厉蕴有杀机。

    “既然如此，那就手底下见真章！”

    轰！

    听到陆玄白的话，神啸宗宗主满脸战意勃发，身旁如波浪般的音波有频率的振动着，在振动间，神啸宗宗主的气势也不断拔升，紧握的拳头中凝聚着磅礴的力量，朝着陆玄白攻伐而来。

    六宗宗主，如今已有两宗宗主败在陆玄白的手下。

    第一个霸刀天宗宗主可以说是因为青崖子与陆玄白在战斗前混淆视听，再加上陆玄白的诡谲飞剑，打了他们一个出乎意料。

    但第二个暗皇宗宗主，可就能真正的证明陆玄白的实力了！

    所以，神啸宗宗主此刻心情凝重无比，明明是他们占据着人数优势，他心中却有种不祥的预感。

    “天涯剑雨！”

    丝丝缕缕的剑气如雨滴般凝聚在空中，而伴随着陆玄白持剑迅捷飞出，那丝丝缕缕的剑气也越加锋利的朝着神啸宗宗主激射而去。

    轰轰轰！

    乒乒乒！

    面对着如雨滴般无穷尽的剑气，神啸宗宗主不断挥拳，将丝丝缕缕的剑气击碎。

    吼吼吼！

    同时一声声怒吼从神啸宗宗主的口中吼出，明明是粗犷的吼声，但被神啸宗宗主吼出后却极具韵律，给听者一种磅礴壮阔的感觉。

    “靠吼声提升战力的功法，倒是有趣。”

    秦轩站在远处高地上，较有兴趣的看着场中随着具有韵律的怒吼声自身气势不断拔升的神啸宗宗主说道。

    “世界之大，无奇不有，修者修三千大道，自是会有各种奇特的功法存世。

    老哥我还曾见过有些修者可以凭借进食提升战力，那左手拿着烤兽腿，右手持刀的战斗场景，也是万分有趣。”

    一旁的天机子听到秦轩的话后，笑着对秦轩说道。

    “还是天机子教主见多识广，那般战斗方式，确实有趣。”

    秦轩笑着回道。

    不同于高地上的气氛随和，此刻战场中的气氛已如狂风骤雨般压抑无比。

    神啸宗宗主一声声怒吼后，其战力至少提升了三成，只见神啸宗宗主浑身肌肉暴涨，右拳上磅礴的气劲缭绕，朝着陆玄白狠狠挥去。

    轰！

    丝丝缕缕的剑气已全被击碎，陆玄白只得横剑身前，用剑身挡住神啸宗宗主的拳劲攻伐。

    轰轰轰！

    当神啸宗宗主的第一拳落到陆玄白的剑身后，陆玄白便感觉到一股巨力袭来，而经过那磅礴巨力的冲击，陆玄白的身躯被震得微微一滞。

    而这一滞，便代表着陆玄白失去了反击的机会，神啸宗宗主也是身经百战之人，自然懂得怎么做。

    所以，第一拳后便是二拳三拳十拳百拳千拳，一拳一拳接连不断，如狂风骤雨般的拳劲不断击打在陆玄白的剑身，震得陆玄白的手臂发麻。

    “不该这样啊！陆玄白虽然不是那种力量型修者，但是凭借浑厚的剑气，完全不至于被那神啸宗宗主压着打啊？”

    高地上李广两眼径直的盯着陆玄白，不禁开口疑惑的说道。

    “唉！怪不得你总爱迷路，原来是因为你的视野就要比常人窄啊。”

    李广身旁的白起扶额说道。

    “武安侯你这话可不地道，我怎么就视野比常人窄了？”

    李广听到白起的话，不禁郁闷的说道。

    有话就直说呗！拐弯抹角还得埋汰他一下！

    而听到白起的话后，站在旁边的霍去病和韩信也不禁露出笑意。

    在时岁塔中修行时，他们四人在修行之余也经常会切磋武技，闲暇时还会谈论谈论大秦的军事，也算是私交甚好。

    而且秦轩也不怕他们会结党营私，所以四人也不用防备什么，可以将友情摆在明面上。

    虽然霍去病白起韩信三人都已封军功侯，而李广却只是个陵州副将。

    但是李广凭借着自己的能力，也得到了三人的认可，被三人视为可同事之人。

    所以，不在军中之时，李广与三人交流倒也是随意自然，就如同老友间的交谈一般。

    “李将军视野若是不窄的话，何不看一看天音宗宗主那边？”

    霍去病拍了拍李广的肩膀，指向天音宗宗主的方向。

    “哦？”

    李广疑惑的望去，刚才他将全部的注意力都放在了陆玄白的身上，所以并没有注意到天音宗宗主。

    而此刻一眼望去，粗犷的脸上却是露出了然的笑容。

    “哈哈哈，原来如此！陆玄白这小子还挺有计谋的！”

    随着李广的目光望去，天音宗宗主依旧盘坐在空中抚琴，宽大衣袍遮不住窈窕的身姿，只是此刻的天音宗宗主却是有些香汗淋漓。

    因为在天音宗宗主周围的六柄飞剑还在散发着无尽剑气，朝着天音宗宗主不断攻伐。

    天音宗宗主有些想不明白，明明自己与神啸宗宗主的战力相差无几，为什么神啸宗宗主就能将围攻他的那六柄飞剑震开，而自己却面对的这般吃力？

    难道神啸宗宗主一直在隐藏实力？那这神啸宗宗主可真够阴险的了！

    只不过，此刻奋力抵挡飞剑的天音宗宗主，却是没有发现，在贴近地面不过一米的距离上，那被神啸宗宗主震开的六柄飞剑，此刻也正朝着她缓缓飞去。

    乒乒乒！

    玄甲、青梅、竹马、朝露、春水、桃花六柄飞剑震荡虚空，围在天音宗宗主身周，剑身之上散发苍茫剑气，不断朝着天音宗宗主刺去。

    而天音宗宗主则是拨动琴弦，将灵气蕴于琴音中，与六柄飞剑不断碰撞。

    “宗主小心地面！！”

    突然，天音宗一名女弟子大声惊叫起来，声音传遍山谷。

    而高地之上的四教弟子听到后则是微微皱眉，这名天音宗女弟子如此行径，有些不讲武德啊。

    只不过，秦轩五人的脸上却是毫不波澜，因为那名女弟子提醒的已经晚了！

    唰唰唰唰唰唰！

    听到宗中弟子的提醒，天音宗宗主赶忙看向地面，而这一看却是令她惊惧不已。

    原本潜行于地面的蛾眉、朱雀、黄桐、蚍蜉、金缕、太阿六柄飞剑，此刻爆发出滔天杀机，剑气凝聚如长河，自下而上朝着天音宗宗主刺去。

    飞剑如雷，天音宗宗主的目光刚看到六柄飞剑，它们便已经到了身前。

    噗噗噗！

    “救我！”

    交错纵横的剑气肆意斩在天音宗宗主的身体上，虽然每一剑都避开了要害，但是数十道伤口造成的严重伤势。

    特别是其中蕴含的凌厉剑气入体，令天音宗宗主瞬间失去了战力，从天空中掉落下来。

    十二飞剑聚，天音败！

