    “仙桃六圣？”

    闻言，众人微微一怔。

    因为在他们的理解当中，能够称之为圣的，都不会简单到哪里去。

    更何况，仙桃六圣的仙桃谷，乃是他们此行探索的目的地了。

    他们一行人当中，不乏涅槃境修士，如果没有能让他们更进一步的天大好处，断然是不会冒险前来的。

    “是的，仙桃谷乃是仙桃六圣百万年之前的住所，仙桃六圣更是六个同胞兄弟，他们六兄弟至少都是主宰境之上的强者。”

    杨锋继续说道。

    此言一出，众人先是一愣，而后面露狂喜之色！    真仙之上，乃是涅槃，更高一筹，方为主宰！    被楚言斩杀的吞日妖皇，在妖族大地都称得上是一方强者了，但是依旧只有涅槃境九重的水平。

    仙桃六圣则是六位主宰境……强大与否，可想而知！    同样，仙桃六圣留下的种种宝物，会是多么逆天，答案可谓呼之欲出的了。

    看着众人惊喜交加的样子，杨锋的唇角同样多了一丝自傲：“虽然如此，仙桃谷后来不知道出于什么原因，突然消失于世间多年，就连同为主宰境的存在，都找不到相关踪迹，最终只能放弃。

    我这一次乃是机缘巧合之下，费尽心力，方才找到仙桃谷入口的！”

    对于杨锋的说辞，众人不可置否。

    这等机缘造化，相对于费尽心力，一丁点的运气巧合，无疑更加重要。

    否则，当初也不至于主宰境来了，都是空手而归，这一回机会反而落在了他们这里。

    随后，杨锋将此行搜索的收获挑拣了一些重点说出。

    他没有全盘托出，一来是没有这个必要，第二就是他和楚言有仇，现在楚言这么强大了，凡事留一手，没有坏处。

    倘若楚言真的要在半路趁机偷袭报复自己，那么他们永生永世都不要想着得到仙桃谷的造化了！    仿佛是感受到了杨锋的故意为之，墨菲菲悄咪咪的对楚言说道：“杨锋多少有点以小人之心度君子之腹了。”

    她知道楚言有仇必报，但却不是心胸狭隘之人，不会为了一己私欲，坏了大家的计划。

    为了顾全大局，不讲武德偷袭杨锋这种事情，根本不可能发生。

    楚言笑而不语。

    现在的他，杀死杨锋可谓轻而易举，但是之前说了大局为重，那么即使和杨锋清算，都是等到这一次探索仙桃谷结束之后了。

    在这之前，他和杨锋河水不犯井水，只要对方不犯贱，楚言同样懒得搭理杨锋。

    随后众人在虚空通道之中，穿梭大约三个月的时间。

    这一天，杨锋突然说道：“差不多了，今天就能抵达！”

    众人精神一振，赶路的生活，枯燥乏味，但是他们没有白白等待，终于要抵达仙桃谷了！    然而，就在此时，异变突生！    本来平稳飞行的宫殿，猛然被一种恐怖绝伦的力量笼罩。

    轰隆隆！    整个宫殿陡然震动起来。

    墙壁之上的符纹绽放出前所未有的光芒。

    已经在宫殿之内三个月的众人，当即明白过来，此次的袭击，前所未有，超过了以往！    “这是妖气？

    竟然这么强烈！”

    “莫非是一尊妖皇在狙击我们？”

    “怎么可能！我们又没有得罪妖皇！”

    发觉袭击他们的可能是一位妖族强者，神武宗弟子七嘴八舌的议论起来。

    唯有楚言的眼底闪过一丝疑惑之色。

    若说他们当中有谁得罪了妖皇级别的存在，显然是楚言自己了。

    不过，对方为了追杀自己，居然追踪至此，明显不合情理。

    嗡嗡嗡嗡！    宫殿忽然发出尖锐嗡鸣，让银发青年董师兄神色一变。

    在他的感应之中，宫殿如同被一只妖气大手抓住，力大无穷，就要将宫殿直接摧毁。

    若是如此，他们在虚空通道之中，绝对是难以活命的了。

    这个时候，意识到情况不妙的杨锋提醒银发青年董师兄：“马上就到了！”

    “好！”

    银发青年董师兄把心一横，不管拿捏着宫殿的妖气大手，全速前进！    咔嚓咔嚓！    宫殿墙壁的符纹逐渐显得黯淡无光，让众人的心都提到了嗓子眼！    楚言他一语不发。

    若然事不可为，他会选择出手。

    即便虚空通道这里绝对不是一个好的动手地点亦是如此。

    好在，银发青年董师兄最终在抵达某个节点的时候，强行冲破虚空。

    隆隆隆隆！    整座宫殿陷入一种地动山摇，除了楚言之外，其他人都是坐立不稳，一时间竟是变得人仰马翻，好不狼狈。

    但是，最终宫殿还是趋向于平稳。

    银发青年董师兄喘着粗气，艰难站起：“我们到了！”

    “到了？”

    “我们抵达仙桃谷了？”

    “已经平安无事了吗？”

    雨过天晴，众人全都松一口气。

    随后，他们小心翼翼的踏出宫殿，释放神识，张望四周。

    只见宫殿坠落的地点，乃是一片庞大的树冠上。

    树冠的一片叶子，就有无数个位面那么大，树干更是有数不尽的星球汇聚而成。

    远处树冠中央，有一条被彩虹笼罩的山谷。

    在看到山谷的时候，众人似有所感，看向杨锋。

    见此，杨锋同样露出了笑意，道：“这就是仙桃谷！”

    与此同时，大树附近的虚无，猛地被撕裂了一个缺口。

    紧接着，十多道强大的气息就此涌现，这是一只只强大的妖兽。

    它们的气息之强，在妖族当中都称得上是一方大妖，现在竟然汇聚一堂。

    “前面被虹光包裹的地方，就是仙桃谷吗？”

    “看上去非常神秘，真不愧是几位主宰境强者曾经的住所！”

    “就是不知道我们要找的东西是否真的在仙桃谷之内。”

    “不管在不在，反正都来了，怎么的都要走上一遭，指不定另有一番造化。”

    大妖们议论纷纷，投向仙桃谷的目光全都泛着一丝炽热。

    毕竟，这是一个连妖皇都要心动的地方啊！    此时，缺口之内，又有一道漆黑如墨的巨大影子出现。

    若然楚言他们在此，绝对能够立即认出，这就是刚刚攻击他们宫殿的妖族！ 

