    第6章 灵影鼠

    村子不是很大，也就三四十户人家，基本上都是牛姓一族。

    灵影鼠开始来偷吃到唐辰到来已经过去了五天，有十二三户人家都被光顾过。

    “唐少侠，这是牛二家，昨天晚上灵影鼠刚从他家偷吃灵米离去，”

    牛能带着唐辰来到了一户人家。

    来到牛二家的储粮间，只见那灵气溢散的灵米到处都是，里面存放了三四袋灵米。

    现在每个袋子上都破了一个大洞，那晶莹剔透的灵米被啃咬得到处都是，有的灵米粒上还有着啃咬后的痕迹。

    更恶心的是灵影鼠还随地大小便，把灵米都污染得不能再食用了。

    捧起一小把灵米，唐辰仔细观察。

    沉吟片刻，灵力运转。

    “寻踪术，现，”

    顿时，唐辰瞳孔充满淡光，仔细搜寻着地上灵影鼠留下的痕迹。

    只是搜寻到牛二家在不远的地方就断了痕迹，不知灵影鼠往哪个方向了。

    “唐少侠，可是寻到了线索，”

    牛能期冀的望向唐辰，眼里透着一副看好唐辰的样子。

    唐辰面色不变，

    “灵影鼠太狡猾了，把自己的痕迹都给隐藏了，今天可能迟了，那些痕迹很难寻找到，”

    唐辰的寻踪术才刚刚入门，差点才到小成，唐辰觉得是时间太久的原因导致自己不能寻找到灵影鼠逃走的痕迹。

    所以他打算今天晚上守株待兔，直接把灵影鼠围堵起来杀掉。

    牛能略显失望，不过还是选择相信唐辰，说道：

    “唐少侠需要我等做些什么，”

    “你们各自回家，暗中戒备，我在外面巡逻，如果灵影鼠再来，你们就大声呼喊我，我会迅速赶来围杀他，”

    ……

    深夜，白云村所有的灯火都早已熄灭了。

    唐辰一个人在白云村小心翼翼的隐藏着自己，生怕吓跑了灵影鼠。

    在唐辰吩咐了牛能他们一些注意事项后，就独自一人开始了巡逻。

    夜里的风不算太冷，只是月亮被云层遮挡，使得天色变得漆黑。

    但这不影响唐辰的视野，在寻踪术的作用下，唐辰能清晰的分辨出地上有什么。

    只是出来两个时辰了，眼看就要凌晨了，灵影鼠还是没来。

    就在这时，牛二家隔壁的牛五家亮起了火光，并伴随着一声大喝：

    “唐少侠，灵影鼠来了，快过来，”

    唐辰一激灵，暗道：

    “这么大的嗓门，把灵影鼠吓跑了怎么办，”

    但是牛五的喊声已经传来，唐辰不得不提剑，踏着青云步朝着牛二家奔去。

    还好唐辰速度够快，而灵影鼠似乎也朝着唐辰这个方向逃逸。

    两者刚好撞见，不是你死就是我活。

    灵影鼠似乎看了唐辰一眼，又看见周围的火光在包围过来。

    嗖的一声，灵影鼠卷起一道妖风，宛如一道黑色的闪电，眨眼间奔出五六丈距离，并且越过了唐辰。

    想逃，问过我没有。

    唐辰自然不会看着灵影鼠从自己眼前逃走，那可是活生生的宗门贡献点啊。

    一道破风声响起，唐辰运转浑身灵气，一瞬间掠过七八米远，后脚在地上一点，身影化作残影追向逃跑的灵影鼠。

    再次点地，唐辰跃向半空，人在空中，手中剑已然出鞘。

    一道银光闪过，在黑夜里尤为显眼。

    包围过来的白云村人只觉得这一剑宛若仙人，是多么绚丽，好像一道闪电在夜空中经过。

    后发制人，唐辰虽然出剑较晚，但是配合着青云步，转瞬间追上那黑色身影。

    一剑横扫，剑气泠然。

    剑身似乎斩在了灵影鼠的头颅上，唐辰收剑站立。

    也不去看自己“击杀”的灵影鼠，只想着等牛家众人来吹捧自己。

    “那畜牲终于死了吗，”

    “该死的畜牲，吃大爷们的灵米，叫你吃，看你以后还怎么吃，”

    “唐少侠真的好俊，那一剑怕是只有仙人才能施展出吧，”

    耳中传来期待已久的声音，唐辰满足了一下自己的虚荣心，正想客气，虚伪几句。

    可是还来不及开口，只听见牛能那扎心的话语：

    “灵影鼠呢，这里没有灵影鼠的尸体啊，”

    “不会让他逃了吧，”

    “哦草，”

    唐辰心底曰了狗，不会吧。

    急忙看向刚才斩杀灵影鼠的位置，好家伙，我真的好家伙。

    空空如也，不仅没有灵影鼠的踪迹，甚至连一滴血都没有。

    被那可恶的老鼠骗了，他虚晃一招，利用天赋术法，制造了一个残影分身，让自己误以为击杀了他。

    骗过了众人，也骗过了自己。

    周围瞬间安静下来，唐辰满脸通红，恨不得找个洞钻进去。

    太丢人了，大意了，没经验啊，竟然被一个畜牲摆了一道。

    不甘心的唐辰再次运转起寻踪术，只是周围人影重重，地面踩踏得杂乱无章，再想找寻灵影鼠的踪迹就很难了。

    唐辰露出了一个苦笑，没想到自己第一次接取乙级任务，竟然被一个老鼠给耍了。

    “唐少侠，这可怎么办，如果在被那畜牲糟蹋了灵米，我们白云村可就完了啊，”

    牛能满怀遗憾的说道。

    白云村其他人也是如此，这灵米可是他们一年的收成啊，要上缴给百灵宗，也要拿出去卖钱，供给自己吃穿用度以及修炼所需。

    本以为唐辰一剑就斩杀了灵影鼠，可是还没来得及高兴，才发现灵影鼠不见了。

    连唐少侠这样的年轻俊杰都不能击杀灵影鼠。

    “这灵影鼠实在太过狡猾，这次是经验不够，待到明天，他在来，定要将他斩杀，”

    唐辰也是被激起了怒火，自己这次失败了，但是他也不想放弃。

    一是这是自己的第一个乙级任务，怎么能以失败告终呢。

    二是，给的宗门贡献点实在太多了。

    牛能面露失望之色，不过也没有怪唐辰，勉强打起精神对唐辰说道：

    “唐少侠不要责怪自己，能跟上灵影鼠残影已经很不错了，老朽甚至连他的身影都看不清楚，”

    牛能对唐辰说些好话，以免唐辰心里多想。

    见此，唐辰自然明白，看来得想一个办法，引那灵影鼠自投罗网，争取明天一剑斩杀之。

    思考了一下，唐辰眼睛一亮，就对着牛能说出了自己的想法。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?      后面剧情开始逐渐精彩起来了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

