    王大娘本来准备了一车轱辘的话要来劝慰的，可听到书香这么说，她所有的话就卡在了嗓子眼，怎么都倒不出来了。最后长长的叹息了一声：“娘也支持你，多做些好事为了孩子欺负，可是你也得顾及自己的身子，若是你的身体垮了，就做不了那些好事了。”

    虽然书香也知道孩子被神秘高人抱走了，而且很有可能是蝶医和祥云那假道士。可都过去这么久了，如果孩子真的能救活的话早该送回来了，再不济总也会让人传个话吧。什么消息都没有，只怕是……

    两母女在房间里面说悄悄话，赵笙自然也是在房顶上面听到了的。此时的他静静的站在那里，看着夜空中点点的繁星，脸上的神情讳莫如深，也不知道他究竟在想些什么。

    本来他还觉得多少有些委屈，媳妇都已经很久不怎么理他，可如今听书香说了这么一番话之后，除了浓浓的愧疚之外，似乎有什么不一样的情愫在心中蔓延开来。

    从此以后，无论书香想要做什，他都像一只忠犬似的陪在身边，寸步不离，当然，这都是后话了。

    很快，来做工的妇人们就越来越多，因为田地比较宽广，上千亩呢，要的人自然也不少。书香怕是其中参杂了一些乱七八糟的人，于是也让青兰他们暗地里注意着。

    没想到的是，几乎所有的人干活都特别卖力，都快要入冬了还累得满头大汗的，也顾不得擦一下。

    书香渐渐的也放下心来，这一天正是发工钱的日子。有很多的妇人都是因为自家的汉子在这里做工，以前又受过书香的恩惠，婆婆也让她们赶紧来干活，所以压根儿就没有想过要拿工钱。

    听到了敲锣打鼓的集合声，大家都知道是要发工钱了，所以汉子们都整理了衣服赶紧到了指定的地方，不过那些妇人却是没动。先想着自己一个女人能干多少活计，没得还要拿了恩人的银钱，心里不踏实，于是都没有动弹。

    哪里想到翠柳这时候又拿着铜鼓敲了起来：“各位大娘大婶子，大姐们都往这边集合了，发工钱了。”

    大家听了之后都是你看看我，我看看你，有些实在是因为家里穷困，也想多少拿两个字儿的，就渐渐的往翠柳说的地方我过去了。却也有不少的妇人觉得亏心，竟然偷偷摸摸的想要溜走。

    却没想到这一茬子早就被书香想到了，早就跟翠柳说过。所以翠柳见到如此情况心中也感叹，又来着铜锣使劲地敲了起来：“都不要耽误时间了，咱们的人可都是有定数的，少了一个还得花时间找，多费事儿，这可是要耽误种植的。”

    听了翠柳的话，那些想要偷偷溜走的妇人们顿时心乱如麻起来，这走也不是，不走也不是。难不成他们真要去拿了工钱？可若是偷偷的走了，到时候不是又给郡主娘娘添麻烦了。

    “二姐，这咋整啊，咱走还是不走啊？”

    “这，这……”

    这走了吧，是给人家添麻烦，不走吧，拿了工钱又觉得亏心，大家都觉得不知道该如何是好。不过最后还是在翠柳的催促下到了指定的地方，因为翠柳说得很明白，要是少了一个人做工钱就发不下去，耽误大家的事儿，还耽误田里的活计。

    大家都知道现下已经是抢时间的时候了，必须趁着冬日大雪前里将土地都给收拾出来，春日好播种，要是耽误了时间麻烦就大了。所以一个个的都心情忐忑的站到了指定的地方。

