    其实，本来这事应该是他出面。&& {}

    不过，寂灭老祖不傻，知道出面之人九死一生，不死也得残废，以无数理由推脱，最后推给了近距离接触过萧影的镇狱仙帝！

    就是连萧影拥有圣木“五蕴紫雷竹”，也是他提出，所以才天价请动了无空佛帝，如今事实证明，无空佛帝确实是麻烦大了！

    “轰隆隆……”

    天地雷动，整个天地颤抖起来，而不只是空间。

    无数道粗大神秘，玄之又玄的粗大光线，忽现苍穹，宛若一道穿插交错的天罗地网，又像是织就天地的点、线、面！

    “大招魂术！”

    随着人身鱼尾天地法相挥手，一道粗大光线如龙入世，咆哮而落，冲向那湮灭大半的血雾之中，弥漫而开，一道诡异玄妙而震颤心神的音波荡漾而开。

    一道虚幻绰约的人形，缓缓凝聚而成，只是极为淡薄，紧随着又缓缓消散，就像是道血色影子……

    “咦？！”

    紧张关注的天知白泽等九龙岛诸帝，惊疑一声，疑惑诧异盯着那道血色幻影。

    “这是……”

    便是暗中关注的不少大能者，也是疑惑不已。

    虽然这道血色幻影，极为模糊淡薄。但是，以帝级大能者的眼力，还是能想象出其完整模糊，那明显就不是托天大祭司啊！

    “这不可能……或许，托天大祭司原本就是这模样，毕竟之前托天大祭司曾经换血易容过……”

    千目尊者眼神凌厉看向寂灭老祖，寂灭老祖脸色大变惊呼一声，又眼神一亮，颇为肯定解释道。

    因为蓝天帝后施展的是大道神通“大招魂术”。所以召唤来的就是萧影的真正魂魄，也就是真正的样子。

    如今这种情况，要么就是无空佛帝等刺杀目标错了，对方并非托天大祭司萧影；要么就是，这才是托天大祭司萧影的真正模样！

    “嘤……”

    一阵更为高昂，镇魂裂空的尖啸声起……

    美人鱼法相。人身挺直，长发如龙狂舞，鱼尾一扫，遮天蔽日横扫高空，如搅动漫天风云。

    “大驱散术！”

    “大恢复术！”

    连续两道大道光线被牵引而落，血雾所在空间绽放出炫目光芒，迅速消散湮灭的血雾一滞，终于停止湮灭。

    这代表着“大崩灭术”终于被驱散，众人可以各展神通。进行有效恢复、治愈了！

    可惜，众人一口气还未落下^

    稀薄血雾如蒸汽沸腾、汇聚、凝实，最后化为三滴嫣红如玉的血珠！

    “这……”

    期待莫名的九龙岛诸帝，神情一滞看着那三滴血珠，一时脸若死灰，情绪复杂，思维混乱。

    “大崩灭术”终究是大道神通，已经崩灭的因素。根本就无法恢复，血雾湮灭了大半。再强的神通也无法恢复萧影真人了！

    这道理，很容易明白。

    不只是九龙岛诸帝，便是周围修士也明白，顿时掠起阵失望之声。

    “轰隆隆……”

    雷鸣震耳，天地变色，风云变幻。

    庞大无匹的巨大美人鱼法相。以肉眼可见的速度凝实，搅得整个天地举动颤抖，连天罗地网般的三千大道光线，也越来越亮，越来越亮。

    “帝后！不可……”

    三四十道曼妙身形从某处建筑飞出。腾空而起惊诧忧虑高呼道，为首是五名女性妖帝，其余全是妖王。

    天高地陷，风云汇聚，一股磅礴至极的恐怖威压从无尽苍穹阵阵传下……

    一个美到极致，无法用任何词语形容的无双容颜，清晰浮现高空。

    那格外突出的明亮美眸，深深看着地面三滴血珠……

    矛盾！挣扎！决绝！眷恋！不舍……

    简单一眼，却让天地间所有人明显看出了无数种情绪，表达出美眸之主的决然。

    一眼永恒！

    给人种明显是最后一眼的悲伤之感。

    “帝后！万万不可！”

    “帝后！何必呢？”

    “这是做什么？难道蓝天帝后真打算以命换命？不可能吧？！”

    “这是什么意思？蓝天帝后竟然如此看重托天大祭司？比龙桑老祖还看重？竟然不惜代价拯救？！！”

    帝后岛众人彷徨惊呼，惊恐哀求。

    无数道神识迅速涌动，难以置信猜测着，要说凄美爱情，那倒没有，众人从美眸中没看到爱意，有的只是矛盾和决然！

    “记住！这是你欠我的……还有帝后岛……”

    一阵幽幽的声响，从无尽高空隐隐传至，飘渺隐晦，却是清晰传入所有人耳畔，深深烙印在所有人心中！

    一只完美艺术品般人身蛇尾的美人鱼，逐渐清晰、缩小，给人种从无尽虚空逐渐走出，似乎极远又似乎极尽的诡异感觉。

    更让人震撼的是，随着那美人鱼越来越小，越来越清晰，下半身的鱼鳞、鱼尾等，却在由上而下逐渐蚋变，蚋变为黄金比例的人族的蜂腰肥臀，修长双腿……

    美人鱼是种极为奇特的种族，这种情况，并非在强制提升实力而进化，而是在燃烧自身法力而退化，因为人身鱼尾才是美人鱼状态最佳、力量最强的形态。如今的化形，显然是在超常透支，当完全化为人身时，就是最强大之时，而后就会被打回原形。

    “这是怎么回事？帝后岛和九龙岛，蓝天帝后和托天大祭司，什么时候有如此亲近美好的关系了？”

    无数人疑惑不解，包括九龙岛和帝后岛众人，就是千目尊者也是脸色难看，疑惑嘀咕着。不过，千目尊者倒是没想出手阻拦，如今也晚了，搞不好被燃烧修为。已经豁出去的蓝天帝后，随手一击，那就悲催了！

    “……”

    就在此时，那三滴嫣红如玉的血珠，似乎听到蓝天帝后的传音，感应到此时的情况。莫名其妙颤动一下。

    “嗯？！”

    密切守护并关注着血珠的九龙岛诸帝，讶异瞪视。

    “慢着！等等！等等……”

    众人还未反应过来，修罗仙帝忽然疯狂咆哮一声，连声喝道，听得众人一头雾水，又听修罗仙帝接道：

    “少主没死！少主没死！这是……”

    话没说完，修罗仙帝猛然反应过来，兴奋不已及时闭嘴不言，却是激动迅速八臂齐挥。闪电掐印：

    “滴血复生术！”

    尊血岛顶级不传秘术之一，萧影也会，身为尊血岛帝级元老的修罗仙帝，自然也会。

    “砰……”

    神通一出，那三滴血珠蓦然融合而一团巴掌大血球，而后……爆开！

    瞬间化为一片嫣红血腥的血海，血海生波，汹涌澎湃。明显生机旺盛。

    “不会吧？！”

    “不可能！！！”

    “这是……尊血岛的《不死血身》！不对，《不死血身》也没如此强悍的不死之力啊。被大道神通打中，竟然也死不了？！”

    “无敌了！这都死不了，那还有什么手段能杀死他？！”

    “也不能这么说，若非蓝天帝后连续施展三个大道神通拯救，又有修罗仙帝激活，他也别想恢复……不过。那也太诡异了！”

    ……

    关注到变化的修士，齐齐难以置信瞪眼，其中不少直接惊呼出声。

    “血魔之躯？！还是极为精纯的不死血魔的血脉，这是怎么回事？不说托天大祭司是否拥有不死血魔的血脉，就算有。难道他其实是不死血魔？！”

    了解魔族的大能者，迅速就反应过来，却是疑惑更多，更是无法理解。

    《不死血身》确实是尊血岛最顶级最难修的神通之一，但是，神通毕竟是神通，也有一定的局限性，以托天大祭司的修为境界，也高深不到哪去，就算“大崩灭术”被驱散，也不可能这么快恢复。

    被湮灭大半也死不了，还迅速恢复过来，这明显是属于先天神通层次。

    换句话说，这不死特性其实是托天大祭司的先天天赋、先天本能，这是血脉极为精纯的不死血魔之躯，并非不死血身。

    “哗啦啦……”

    血海起波澜，掠起阵海浪滔滔之声，一具身形缓缓从血海中心升起，高冠帝袍，浓眉大眼，英气勃勃且帝威凛然，根本就是众人认识的托天大祭司，外貌、气息、因果等丝毫不差。

    不过，如今的托天大祭司，明显元气大伤，脸色苍白得吓人，修为境界……

    低得无法估算，明显已经被损坏道基，打落凡尘，如今连真道之境（真巫、真仙）也不是了！

    如此诡异的情形，包括托天巫族在内的无数修士看傻了眼。九龙岛诸帝却是纷纷反应过来，恍然大悟地眼神古怪盯着萧影，没想到萧影连他们也骗过去了！

    “蓝天帝后！本座肯定会记住你，永远！帝后无需特意以大道之音烙印在本座心神……”

    没理会众人的惊疑和诧异，萧影眼神复杂仰望高空，声音沙哑戏谑道。声音不大，虚弱得只能传出百余米远，却足够诸多大能者听闻了！

    实在话，萧影也没想到蓝天帝后会如此看重自己，不惜燃烧修为自损道基也要救自己，并非想象中功利，美人鱼确实是极为奇特的种族啊。

    幸得修罗仙帝及时发现，否则这人情欠得就太大了，到时不知该怎么还了！

    “想走？！老秃驴……留下！”

    及时停止施法的蓝天帝后，还未回应。元气暴动，漫天绿光绽放，无数粗大枝条从虚空中射出，密集鞭打向隐入虚空的无空佛帝！(未完待续。。)u