    这些老疯子，为何发疯？

    因为想活想疯了！

    让他们死的更快？这种事儿谁会干？疯了吗？若是不怕死，他们也就不会成为老疯子了。

    毕竟……就算拿不到三世法，只要自己还没死，或许就能有其他机会呢？

    而且，三世法也并非只有自己才有！

    齐紫霄此刻彻底明白了……

    若是换了其他人，恐怕现在还真是走路都得哆嗦，毕竟被不知道多少红了眼的老疯子盯上，能不怕吗？

    可自己不同啊！

    如果三世法是仙丹，自己就是那一颗超级毒药！

    他们敢从自己这儿拿么？还真不敢！又不是没有选择……

    毕竟，并非只有自己才有三世法啊！

    按照一般人的想法，这等秘法，紫府圣地总是要获取的吧？这就证明，紫府肯定也有~！

    而且，三圣城霍元必然也掌握的吧？！

    相比之下，哪个更好欺负？

    那必然是三圣城城主霍元啊！

    必死的毒药，这群老疯子没人敢砰，除非是那些为了宗门的老疯子，想夺取三世法为自己的宗门所用……

    但这种老疯子就算没有三世法，也一样会盯上自己吧？毕竟自己身负两轮功德金环，是敌对势力的眼中钉肉中刺，肯定想让自己死的，所以这一点可以忽略不计。

    找紫府要？

    好歹是圣地，紫府圣地整体实力也好、高端武力也罢，都比三圣城要高。

    而且这些老疯子一直都在明里暗里针对霍元……

    本来就一直在针对，还怕什么？继续针对霍元也就是了，甚至还要变本加厉！

    你给其他人都不给我们？

    我们不生气你当我们还是病猫？！

    齐紫霄似乎可以想象的到，霍元接下来要面临的压力，比之前只高不低！

    “所以说……他打错算盘了？！”

    “这完全是坑了他自己啊！”

    齐紫霄突然笑出声来：“如此说来，我们的确应该高兴才是。”

    “倒也不是他打错了算盘。”

    林凡轻笑道：“若是其他人夺取最终胜利，拿到了这三世法，霍元的计划还真就成功了。”

    “纵然是太一圣子，虽然身份高贵，但他可没有功德金环，并非‘毒药’，那些老疯子才不会管他是不是太一圣子，必然会想尽一切办法对他出手。”

    “如此一来，霍元的压力自然会减少很多。”

    “至少短时间内会减少很多，长远来看的话……若是太一圣子被那些老疯子给弄死了，太一圣地必然也是要发怒的，很有可能会对那些老疯子出手，从而杀上一批。”

    “如此一来，霍元的压力只会更小……”

    “可惜……”

    “可惜最终胜者是我，他的算盘注定要失败。”

    齐紫霄笑了，笑容灿烂，同时忍不住白了林凡一眼：“没想到，你的脑子还挺好使，瞬间便分析透了。”

    “那是，咱实力不够，脑子来凑嘛~”

    林凡摊手……

    论修为？

    自己的号真不咋地，才元婴初期而已。

    可是，要论脑子？

    嘿，咱还真不怕。

    毕竟，在咱实力不足的时候，也就只能靠脑子坑人了不是？

    脑子好使一些肿么了？

    肿么了？！

    都是基操。

    而此刻，齐紫霄不由十分开心。

    此番三圣城一行，简直就是功德圆满啊！

    非但赚到了大把大把的灵石，还将分魂后遗症给彻底‘治愈’了，同时顺便将所谓的三世法弄到手中。

    最后，还从霍元处敲诈来足足八件道器，其中更是有三件极品……

    “真开心。”

    她笑的眯起了双眼：“咱们来分赃…呸，分东西。”

    ……

    城主府内。

    最隐秘的闭关地中，霍元把自己关在其中，悠闲自得。

    “虽然有些肉疼，但终究是不亏的，之后的压力会少很多，至少……不至于被堵在家门口，上万年不敢出去了吧？”

    他自言自语，心情轻松了不少。

    谁能想象的到，他堂堂三圣城城主霍元，竟然被堵在家门口，已经上万年未曾离开过三圣城了？！

    连门都不敢出啊！

    没办法，老疯子太多，也太疯！

    在城内，他还可以依靠各种阵法和禁制，让那些老疯子不敢出手。

    可一旦出去……

    嘿。

    那可就好玩儿了，恐怕不知道多少老疯子会第一时间一哄而上，来一出‘杀霍元，抢秘法’的‘劫富济贫’戏码。

    现在……

    “有齐紫霄和紫府圣地帮自己分担一下，总归可以睡个安稳觉咯。”

    他躺在一块大石之上，翘着二郎腿，怡然自得。

    但就在此时，他眉头一皱。

    有人的神识在强闯自己的闭关地！

    而且这种感觉，绝不陌生。

    “是那些老疯子？！”

    “他们又来干什么？！”

    霍元郁闷了。

    这些老疯子自己肯定是不敢杀进来的，但是他们却可以把部分神识探进来，就算被霍元灭了，损失也不大。

    是以，往往他们要施压、或是谈判之时，都会把神识探进来，强闯闭关地这种事也不是一次两次了。

    不让他们进来？

    霍元自然可以办到。

    但老疯子何其多？他们的神魂一个接一个的来，自己还要不要闭关了？

    所以，他往往都会选择将这些老疯子的神魂放进来，谈判一波，然后便能消停许久。

    甚至有时候，太过烦闷了，也会把这些老疯子的神魂放进来，然后破口大骂，让自己消消气。

    而现在……

    霍元有些搞不明白了。

    我特娘都把三世法交出去了，你们还来作甚？！

    无奈，他再度打开阵法，将这些老疯子的神魂放了进来。

    很快，一道道神魂降临，在霍元不远处凝结成一道道半透明虚影……

    每个人都看不清面容，显得十分神秘。

    这些老疯子都是怕死的！

    他们敢联手逼迫霍元，却绝对不敢轻易暴露身份。

    因为一旦暴露，万一霍元砸钱，请‘杀手’来弄他们怎么办？

    是以，纵然只是部分神识降临此地，也是经过层层伪装。

    “你们又来作甚？！”

    看着一票老疯子藏头露尾的神魂虚影，霍元气不打一处来，直接开口怒骂。

    “明知故问！”

    有虚影冷哼一声。

    “哼！我自然是为三世法而来，交出三世法，否则，你将永无宁日！”

    其他虚影也是接连开口。

    “莫要忘记，我等都是天不怕地不怕的老疯子，本就要死了，莫要逼我们集结更多人手，强闯你三圣城。”

    “既然你能将三世法交给紫府圣地那个女娃娃，你为何就不能交给我等？！”

    “哼，霍元，你一个晚辈，却有如此天赋，未来有无限可能，莫要自误！”

    “我自误你们大爷！”

    霍元骂娘：“老子愿意给谁，那是老子的自由，关你们屁事？！”

    “你们一个个算什么东西？！”

    “有能耐找紫府圣地要去啊！”

    “一个个吃软怕硬的东西！”

    不过……

    这货终究还是没那般不要脸，直说让这些老疯子去找齐紫霄的麻烦。

    毕竟人家一个晚辈小姑娘，才炼虚修为……

    他堂堂三圣城城主，还真说不出这种话来。

    何况，他不相信这些老疯子不会动心。

    ……

    面对霍元的怒骂，对面的老疯子们，却没有半点愤怒，反倒是有不少笑出声来。

    “嗯！看来你还是很了解我们的。”

    “没错，我们就是吃软怕硬，不然来找你作甚？”

    “紫府圣地与三圣城相比，终归还是你三圣城好欺负一些，何况这等秘法，就算拿回紫府去，相当长一段时间内，恐怕也唯有身份最高那几人可以接触，他们哪个不比你强？”

    “柿子要挑软的捏，你霍元，无疑是最软得那颗……”

    他们直接承认了。

    欺软怕硬？

    对啊！

    我们就是欺软怕硬。

    都是一群老疯子，眼看着活不长了，还在乎什么颜面？

    就是欺软怕硬，怎么滴吧？！

    ……

    “你们……”

    霍元懵了。

    这群老疯子的无耻，简直刷新了他的认知，但同时，他更不解的是，这些老疯子为什么不打齐紫霄的主意？

    虽然他没那个脸把齐紫霄说出来当挡箭牌，但自己传法给齐紫霄的事儿，不是已经传遍了么？

    相比之下，齐紫霄不比自己‘软’无数倍？！

    你们还对我死缠烂打干什么呢？！

    你们特娘的是不是爱上我了？！

    霍元真的搞不明白……

    ……

    见霍元这幅表情，对面那些老疯子的神魂投影也是有些好奇。

    “你这是何表情？”

    “很错愕？！”

    “你该不会以为我们会去找紫府圣地，或是那个女娃娃的麻烦吧？还是你以为那个女娃娃修为低，就很好拿捏？”

    霍元没吭声，但表情已经说明了一切。

    看见他这表情，所有老疯子的都笑了。

    “哈哈哈……他还真没想明白？”

    “真是愚蠢！”

    “那女娃娃，身负两轮功德金环，我们这些老疯子本就是怕死，才在此地汇聚，你让我们去动她？！”

    “赔了夫人又择兵！”

    “哈哈哈，白白把三世法传了出去，却无法摆脱我们的纠缠……”

    耳畔，老疯子们的嘲笑声格外刺耳。

    霍元：“……”

    整个人都傻了！

    我特娘的竟然忘了这事儿？！

