    看到陆辰竟然在她面前耍无赖，吴菲菲并没有一丝愠怒。

    她反而微微笑了起来。

    “好，既然这样，那你随意，反正这整个28楼房间有的是，你爱睡哪就睡哪。”

    见吴菲菲竟然这样对他，陆辰也不客气了。

    他直接走到了吴菲菲的面前，然后不由分说，竟然一把捏住了吴菲菲的手腕。

    “菲儿，你有没有搞错，当初是你看不惯田兮蓉才不辞而别的，我身正不怕影子斜，我们没有任何关系，更没上床，我和她是清清白白的。”

    见陆辰说的大义凛然，吴菲菲双手抱肩，将绝情的眸子直接盯住了陆辰。

    “既然你清清白白，新闻热搜上你和楚倩芸是怎么回事？”

    听到吴菲菲突然质问热搜上他和楚倩芸的事，陆辰顿时就愣住了，他不知道该怎么解释。

    内心里正在犹豫时，吴菲菲却直接下了逐客令。

    “陆先生，你请回吧，回去告诉郑老爷子，礼物我收下了，今天我有些不舒服，改天一定亲自登门拜访。”

    见吴菲菲态度十分坚决，陆辰也觉得，事情不能再这么僵持下去了，不然再把菲儿给整恼了，兴许会牵连到郑家。

    所以陆辰直接就站了起来。

    “既然吴小姐执意不肯赴宴，那我就先告辞了！”

    话说完，陆辰转身就走了。

    而在门外走廊上，刚才和他动手的四个美女保镖，见陆辰从房间里走了出来，马上就摆开架势，随时准备应战。

    陆辰竟然懒得搭理。

    他直接昂首挺胸，带着一股子傲气穿过走廊就乘坐电梯离开了。

    心情极度郁闷，非但没请到菲儿，还被她给摁在地上揉把了半天，简直就像是被人扒光了衣服游街一样难受。

    陆辰出了帝国大厦，忍不住转过身，抬头朝着高处望了望。

    一股心酸难受，再次涌上心头。

    “菲儿，你真的太让我失望了！”

    陆辰转回身，马上走到停的那辆辉腾旁边，打开车门直接发动车子走了。

    这会儿天已经慢慢黑了，陆辰的心情也极度郁闷。

    没能完成任务，没能接到吴菲菲，回去怎么给义父说啊。

    陆辰带着一丝惴惴不安，直接回了郑家。

    停好车子，进了别墅。

    郑天仁已经坐在了客厅的沙发上，而大儿子郑立业，也已经提前回到了家里。

    宴请天鹏商业创投集团的吴大小姐，他这个郑家第二代的掌舵者怎么敢不来。

    结果郑家父子翘首以盼，竟然只等来了陆辰。

    老谋深算的郑天仁，马上就搞明白了，他这个义子，没能把吴菲菲给请过来。

    不该啊。

    自打上次在鉴宝大会上，陆辰和吴菲菲有那么一些不清不楚的关系后，郑天仁特意派人查了查，而且还吩咐远在京都的二儿子借助人脉关系，也查了下这个吴菲菲。

    结果就查出来了。

    这位吴大小姐，竟然和义子陆辰关系匪浅。

    甚至他们俩之前还有些暧昧。

    查到这些后，郑天仁都忍不住叹了口气。

    自己这个义子，真的是个女人迷。

    郑天仁见过一张名单，上面罗列出了陆辰在江阳所有的女人关系网。

    从楚倩芸开始，接着是赵嫣然，吴菲菲、田兮蓉、王琳、韩如雪、朱雅婷、范思瑶。

    而且今天还听说，连盛家的二小姐盛宛如，貌似也和陆辰在约着见面。

    郑天仁看的眼睛都花了。

    这足足比一个班还多啊。

    郑老爷子是个过来人，也真的疼爱陆辰。

    他觉得，这么多女人里，就属吴菲菲落落大方，还背景十分深厚，如果陆辰能和吴菲菲最后走到一起，那辰儿这辈子有吴家保驾护航，还有谁敢招惹？

    而且还有一件事挺蹊跷，上次陆辰受枪伤被慕容家围困，差点送了命，有人暗中出手营救陆辰。

    郑天仁估摸着就是吴菲菲派人做的，不然除了郑家外，还有谁有那种实力和霸气，竟然能让气焰冲天的慕容家乖乖低头放了陆辰。

    所以他今天特意办这个家宴，一方面是想缓和一下陆辰和吴菲菲的关系，另外也是想答谢一下吴大小姐救命之恩。

    而且为了显示诚意，他还特意拿了一块收藏多年的翡翠原石做礼物，让陆辰亲自过去当面相送。

    结果没想到，吴大小姐竟然没给陆辰面子。

    “辰儿，吴大小姐没请来？”

    “嗯！”陆辰只好尴尬地点了点头。

    他此刻实在没什么能说的，只得尴尬地立在一旁。

    反倒是郑立业笑着调侃了起来。

    “四弟，看来长的太帅也不行啊，人家吴大小姐不吃你这一套。”

    陆辰瞬间就脸更红了。

    “大哥，你就别取笑我了，我……”

    陆辰本来还想当着义父和大哥的面，把吴菲菲今天是怎么折腾他的给好好说一通，但是话到嘴边，他又咽了回去。

    今天这仗打得，实在是既窝囊又丢人！

    还是不提了！

    正当陆辰在郑家别墅里感到脸红难受时，突然就看到毕永辉直接走了进来。

    “启禀老爷，大少爷，辰少爷，吴大小姐到了，就在门外！”

    听到吴菲菲突然又来了，不但郑天仁和郑立业吃了一惊，连陆辰整个人也都懵了。

    菲儿又来了？

    刚才不是怎么请都请不动，好说歹说都不来吗？

    他都已经回来复命，也尴尬了半天，菲儿又来了，搞什么鬼。

    陆辰瞬间就呼吸不顺畅了。

    他还在发懵时，郑天仁已经走过来，拉着他的手就将他拉了出去。

    吴菲菲此刻已经进了郑家大宅。

    这会儿的吴菲菲，已经脱掉了在帝国大厦穿的那件高档职业女装，转而换上了一件大气的红色露肩裙，然后化了淡淡的妆，十分从容不迫地迎面走了过来。

    郑家父子马上迎了上去。

    陆辰感受到了戏弄，他不知道这会儿是该高兴，还是该难受，竟然立在原地没动。

    直到吴菲菲走过来，从她面前扬长而过时，陆辰都没察觉。

    还是郑立业见陆辰不动，又走过来一把将他给拉进了别墅。

    接下来整个晚宴，陆辰都感觉是懵的。

    义父和大哥，还有吴菲菲之间的对话，他一句都没有听清楚，只是胡乱地配合着吃了几口菜，就想赶紧离开。

    “辰儿……”

    迷茫中的陆辰，突然听到义父在叫他，他马上抬起了头。

    “义父，您有什么吩咐？”

    “吴大小姐喝了点酒，你待会儿将她送回去吧！”

    听到义父这么说，陆辰这才抬起头看了看吴菲菲。

    菲儿竟然依旧没看他，微红的俏脸中，因为喝了点红酒的原因，竟然显得更加妩媚了。

    陆辰本不想送，但是看到义父的眼神，他只好顿了顿答应了。

