    河南开封有一座无苦寺，叶白等人在寺外山脚下见到了金算盘和他的师兄了尘。

    了尘本是张三链子的大徒弟，外号“飞天欻觬”，后和师弟铁磨头一起救人时，铁磨头被机关打中罩门当场死于非命。

    了尘继而出家无苦寺，做了主持。

    在原著中，鹧鸪哨拜师了尘，学习摸金定穴的本事，但也因为鹧鸪哨，了尘折在了黑水城之下。

    在叶白的印象中，了尘也算是一位至情至性的得道高人。

    叶白他们来的时候，金算盘和了尘穿着褐色粗布，正在用金汁浇灌菜蔬。

    见到自家徒弟，金算盘意外的脸上充满了笑容，只是沾满金汁的手无处安放，摸金高人形象全无。

    “你们怎么过来了，还这么多人一起，难道又发现古墓了？”

    叶白给金算盘写了信，但估计信还没到，他们人就先到了。

    “师弟，先将客人请进屋内。”了尘将木瓢收拾，开口道。

    叶白拱手尊敬道：“大师伯！”

    了尘盯着叶白看了两眼，面带微笑点点头。

    金算盘在他这里待了几个月，闲来无事就和他吹嘘他的徒弟和徒媳。

    今日一见，面容上佳，礼仪周到，是个摸金的好苗子。

    了尘的住所很简陋，只是两间茅草屋，好在堂屋还算宽敞，叶白等人围桌而坐，也不觉得拥挤。

    金算盘和了尘简单清洗后，从叶白口中得知，他们已经找到了雮尘珠，此行便是要去解除扎格拉玛族的血脉诅咒。

    了尘想了想笑着道：“一直听闻搬山道人寻不死仙药，没想到是为了传说中的雮尘珠，你们从长沙辗转至此想来是为我师弟而来，他这几日正嫌我做饭没荤油，你们将他带走，正遂了他的心意。”

    众人哈哈大笑，没想到了尘大师如此风趣。

    见到陈玉楼，了尘又道：“你父亲陈莫文是上一代卸岭魁首，未出家之前我也与他有几分交集，你父亲目前可好？”

    “多谢前辈挂怀，家父目前身体还算硬朗。”

    “那就好，故人多去，若是还有机会，我倒想和陈老哥见上一面。”

    了尘叹了一口气，出家之后，他便与江湖上的朋友断了往来，如今回想起当年共同下墓的经历，难免有些唏嘘。

    陈玉楼似乎想到什么，从背包中拿出天宫的复原画递给了尘。

    “前辈，这是献王墓中一副壁画拓版，您见多识广，不知见过相似的东西没有。”

    了尘接过复原画细细看着，山巅上的天宫他没见过，但四周祭祀人物的奇装异服倒是有些熟悉感。

    “这是你们将要去的地方？”

    陈玉楼点点头：“我们查过这个地方，类似的山峰在XZ的昆仑山附近，但具体是哪一座山峰还不清楚。”

    了尘叹气道：“我虽然不下墓多年，但也知道下墓之前要定墓，你们在藏地漫无目的的寻找，很可能会一无所获。”

    鹧鸪哨拱手道：“前辈，族中诅咒危在旦夕，我们也是迫不得已，此番来开封，就是想将金前辈带上，靠着摸金的分金定穴，或许能找到天宫的遗迹。”

    了尘看了金算盘一眼，又对鹧鸪哨道：“如果按照你们所说，这幅壁画是在献王墓中找到的，那此景应该是献王通过某种方法看到的，两千年前献王不可能到达藏地，如此，这壁画可能是幻境，不是实景。”

    了尘的话提点了众人，如果这幅壁画描绘的只是献王幻想的场景，那他们无论如何也不可能靠着这一副壁画找到目的地。

    或许这山巅之上的天宫也是虚构的。

    见众人眉头紧皱，了尘又道：“也不是没有线索，这壁画上祭祀人物的服饰我曾在古籍上见过相似的描述，不过古籍在寺中藏经阁，需要我回去取一趟。”

    鹧鸪哨大喜：“那我陪前辈走一趟。”

    随着了尘和鹧鸪哨上山去取书，金算盘慢悠悠的给自己倒了杯茶水。

    “不是我说你们，这次你们确实没考虑周到，那昆仑山脉是龙脉的源头，地势险峻，想在那上面找一座虚无缥缈的宫殿，就是我师傅张三链子也做不到。”

    “当真没有办法吗？”陈玉楼无可奈何道，此事是他一手策划的，确实有些急躁了。

    “办法当然是有的。”金算盘将茶水细细的咽下去，一副大爷模样：“徒弟，给师傅捏捏背！”

    叶白笑了笑，上前轻轻捏了起来，随后手劲大了些，金算盘直接一口老茶从口中喷出来。

    “算了，师傅这把老骨头都快被你拆了。”金算盘摆了摆手，连忙换了一个位置。

    花灵见状，上前给金算盘揉捏起来。

    “还是花灵的手巧。”金算盘舒服的呻吟起来。

    几人静静等着金算盘的下文。

    “既然你们寻到了雮尘珠，那便可从雮尘珠下手，我师傅张三链子当年被称为天机神算，若是能用雮尘珠卜算...”

    “师祖不是死了吗，难道要找孙师叔？”

    “你小子听我说完，你孙师叔虽然占卜之道不浅，但还是差了点火候，师傅当年可是留有子嗣的，据我所知，师傅将他占卜的本事全部传了下去。”

    花灵开口道：“金前辈的意思，让我们去寻找张三链子的后人，让他对雮尘珠进行实物占卜？”

    “对，我就是这个意思，不过我师傅对他的家族缄默闭口，从不多提，我也不知道他的子嗣在哪里。”

    叶白忍不住思索，对自己的亲徒弟也不提家族，而且张三链子也姓张，难道还和张家人有关？

    毕竟这是个综墓世界，一切皆有可能。

    只要是张姓的名人，大多和张家人有关。

    “有办法找到张三链子的子嗣吗？”陈玉楼问道。

    “有，没有的话我也不会和你们说这个事，我师兄最早跟随师傅的，他多少知道些师傅家族的底细。”

    如此，众人心中又升起希望，如果了尘带回来想古书上没线索的话，那只能先去寻张三链子的后人，对雮尘珠进行实物占卜。

    叶白想到了长沙齐铁嘴，这小子对占卜一道有天分，不知能不能对雮尘珠进行实物占卜。

    只是叶白知道这小子的底细，平时的占卜多是坑蒙拐骗，靠着一张利嘴将人忽悠的团团转，真正的本事怕是没多少。

