    黑夜中，一名脸上刻着两道伤疤的男子听完对讲机传来的消息后，嘴角划过一抹哂笑。

    “多此一举，你们把钱准备好就行，那一男两女，见不到明天的太阳。”

    男子说完，便将对讲机一掌捏碎，继而拿出一张照片。

    照片上，赫然是秦恒他们在办理房间时，被监控拍摄下来的样子。

    “这两女人长得真是不错，好久没玩女人，今天就先玩这两女人，然后杀掉，再去解决这个男的。”

    男子咧嘴一笑，仿佛一切尽在掌握之中。

    他叫贺宽，是一名职业杀手。

    和吴元不同的是，贺宽杀人，并不依靠短狗这类热武器，也不屑用毒。

    他是一个武道高手，真正的练家子！

    虽然不能徒手接子弹，但面对短狗的攻击，他也能迅速闪避，并且直接杀死对方。

    这些年来，贺宽执行了无数次暗杀任务，无论是庙堂上被保护的高层首脑，还是江湖里的势力老大。

    但凡他出马，这些人全部都饮恨当场，无一例外！

    至今，贺宽依旧保持着百分之百的暗杀成功率。

    这也让他成为地下杀手榜里赫赫有名的人物！

    这次他接的这个单子，在贺宽看来，简直不要太过轻松，若不是金主给的价格极高，他都不相信浪费时间过来。

    在黑夜里蹲伏了一会之后，贺宽便带上鸭舌帽，往希尔顿酒店里走去。

    他没有走正门，而是绕到酒店的后花园，而后猛地一跃，轻松跳到二楼，并顺着粗壮的水管，快速的往上爬去。

    他已经提前得知目标所住的房间，打算通过窗户，直接进入！

    很快，贺宽便来到了目标房间，他没有任何犹豫，用力将窗户的卡扣一扳！

    砰！

    卡扣应声而断！

    打开窗户，贺宽便跳进房间。

    看着床上盖着被子的身影，贺宽眼眸里闪过一抹猥琐目光。

    “啧啧，好浓的女子香味啊，从照片上看，这两女人好像还是姐妹花，今天这任务，就当是放松身体了。”

    贺宽嘿嘿一笑，便往床边走去。

    床上的身影似乎正在熟睡，没有丝毫反应，贺宽猥琐一笑，猛地一掀被子！

    但，被子里没有出现他想象中的美好胴体，反而是两个枕头！

    糟糕，中计了！

    武道高手的知觉让贺宽感觉到一阵杀意，刚想往外逃去，却忽然发现眼前闪过一道黑影！

    他来不及思考，立马架起双拳来阻挡！

    砰！

    下一刻，贺宽便感觉到一股巨力袭来，他根本没法抗拒，整个人猛地往后倒退，重重的撞在墙壁上，将墙壁都撞出了一个大洞！

    好强的力量！

    贺宽喉咙一甜，吐出一口鲜血！

    蹭！

    灯被打开，贺宽只看到眼前站着一名似笑非笑的年轻人，至于他幻想中的姐妹花，却根本不在房间里。

    “你怎么在这个房间？”

    贺宽看到眼前的年轻人，楞了一下，疑惑的问道。

    站在他面前的不是别人，正是秦恒！

    贺宽疑惑的是，他是想先玩一下那对姐妹花，再来找秦恒的。

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    秦恒看着贺宽，眼眸闪过一抹精光，笑着问道。

    看着秦恒的笑脸，贺宽有些懵。

    难道是自己记错房间了？

    还是说情报给错了？

    不对！

    情报没错，我也没记错房间。

    否则，刚才那张床上是不可能垫着枕头。

    这证明，面前这个年轻人，是知道自己要来这里的！

    想到这里，贺宽顿时有些毛骨悚然！

    杀手最害怕的，就是被人提前洞悉计划！

