    第129章 

    现在小舞魂力已经到了三十八级，再有两级就可以晋升魂宗了。

    手抵在盘起来的腿上，支撑着下巴，一眼就瞄见了放在桌子上的胡萝卜。

    直接一个兔跃蹦到桌前，拿起一根胡萝卜就叼在嘴里。

    走到阳台，就看见唐思窝在榻上睡成一团。

    从阳台边上的花盆里扒拉出一根草来，轻轻扫着唐思的鼻尖。

    见她时不时摸一下鼻子，差点笑出声。

    终于，唐思被小舞给玩醒了。

    一脸懵逼的唐思揉了揉还是有点痒的鼻子坐在榻上发呆，看着外面还在下的大雨，转头看向小舞。

    “等下我们去哪吃饭。”

    小舞挑了挑眉，没有回复她这个只会干饭的人，白细手指点上唐思眉心的那个印记，使了点劲往上戳了戳。

    “这个东西不能遮起来了。”

    唐思抬手捂着额头，“现在还遮不了。”

    唐思手撑着榻，凑到小舞身边，“小舞姐，我饿了，我们去吃饭吧！”

    伸手把唐思凑过来的头拍回去，“咱们去二龙老师拨给我们的首席室去吧！今天下雨，戴老大他们肯定在那开小灶了。”

    唐思一听，连忙从榻上爬起来，拉着小舞的手臂就想朝首席室跑去。

    但却被小舞给拉了回来，从魂导器里拿出一个额饰，把它带在唐思头上，刚好挡住她额头上的印记。

    这个还是大师从院长那里拿来的，院长那小店好东西还不少。

    “好了，这样就看不出来了，我们走吧！”小舞拉过唐思，把趴在地毯上睡觉的小白一捞，就朝首席室的方向走去。

    因为下着雨，小舞就撑着伞，唐思紧靠在小舞身边，小白直接趴在唐思头顶上。

    整只兽都摊着，好不容易才到首席室，身上的衣服还是被雨淋的有些湿了。

    推开门，果然看见戴老大他们五个坐在那里。

    而那张大圆桌上摆满了东西，唐思直接冲了过去，头上的小白差点掉进火锅里去，整间房间都散发着汤底香味。

    扑扇的小肉翅膀，飞到看向它眼睛亮闪闪的美女堆里，嗷呜嗷呜的朝宁荣荣和朱竹清撒着娇。

    经过一段时间的相处，他们早已习惯并且喜欢上了这个毛茸茸又可爱的小东西。

    虽然知道它是万年魂兽，但有唐思在，它根本翻不起浪来，也只能冲它们嗷嗷叫着。

    宁荣荣被它萌的不行，拿起一块生肉就喂给它吃。

    看着放进火锅里的一些菜已经煮熟，拿着个小碗装了些生肉就放在一边，让小白自己吃去了。

    屋内的温度逐渐升高，每个人的鼻尖都布满汗珠，气氛高涨。

    随手拿了张纸巾就擦了一下，戴沐白被辣的哈气，手里又不停的下着食物进锅里。

    “话说，思思你第四魂技到底是什么啊！我们可是真的真的很好奇的。”

    戴沐白可以说是他们之中最好奇唐思第四魂技的一个，他卡在三十九级有一段时间了。看看不能能再受点唐思的刺激，顺势突破第四十级。

    唐思百忙之中抬眼看了戴沐白一眼，抬起手交叉，“不告诉你，老师已经说了，我的第四魂技不能告诉任何人，之后参加高级魂师比赛的时候你们就会知道了。”

    ?  ?各位小可爱，请把你们的票票投过来吧！眼见一天比一天少了，内心焦虑啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

