
　　第二天，苏怀粥就申请了在家办公，跟江渺还有徐桂英收拾好行李后，三个人便出门乘坐地铁，准备回邻萍区住一段时间。

　　江渺和苏怀粥带着徐桂英上了地铁，一个小姑娘看到后，便起身把自己的座位让了出来,给徐桂英坐下。

　　道了谢后，徐桂英坐下来，还从包里摸出个橘子，递给小姑娘吃。

　　俩年轻人就站在一边，自然不会有人让座，江渺就搂着苏怀粥的腰，温热的手掌与她的小肚子贴合，另一只手握住上方的扶手站稳。

　　于是苏怀粥就可以安心的靠在江渺的怀抱里，捧着手机刷小说。

　　江渺比她高出半個脑袋,正好能和她一起看。

　　蜜桃酱的新书，苏怀粥那是天天追更，江渺今天还没更新，自然没得看。

　　所以苏怀粥看的是别的恋爱文。

　　最近一个她挺欣赏的女作者开新书了，刚好养到上架，今天可以开宰。

　　毕竟这个作者的书都短的一批，完全没必要养太久，一口气看到上架后，每天保持一两章的追读，就不会显得太齁，正好当饭后甜点。

　　“跟你完全是两个风格。”苏怀粥看着看着就点评道,“她这描写就细腻很多了。”

　　“啊对对对。”江渺敷衍着。

　　女生视角不是一般的男生能驾驭的，所以江渺写女主视角的细节时,通常都会尽可能的模糊化处理。

　　除非是特地取材过的。

　　不过这种情况只发生在谈恋爱之前，或者说是跟学姐同居之前。

　　两个人同居之后，很多有关女生的小秘密，在江渺眼中就无所遁形了。

　　现在甚至连女生洗澡的步骤他都一清二楚。

　　虽说只有苏怀粥一个人的数据有点以偏概全，但总比单身狗一个人搁哪儿硬想要好。

　　“话说回来，你下本书要是写昨天说的那个后宫文，是不是字数也能写到两三百万啊？”苏怀粥扭头问道，“总不至于像这个作者这么短。”

　　“后宫文肯定会比单女主长一点，更何况昨天那个题材，明显有事业线，而且起码有三条。”江渺笑着说道，“老师的网文线，学姐的歌手线，同桌的虚拟偶像线，能写的东西可就多了。”

　　“那男主呢？”苏怀粥好奇问道，“男主是干嘛的？”

　　“当然是做女主们背后的男人。”

　　“噫~”苏怀粥一脸嫌弃，“这不会就是你内心的真实想法吧？”M.23sk.com

　　“学姐愿意的话，我也可以成为你背后的男人啊。”江渺凑到她耳边轻声说道，“哦~我好像已经是了。”

　　被他这么一撩拨，苏怀粥顿时回想起一些羞人的画面，嗔怪的打了他一下：“说什么呢。”

　　大庭广众的，地铁上多不好意思。

　　“我是说我现在就是从背后抱着学姐的男人，学姐你想啥去了？”江渺一脸奇怪的问道。

　　“……你滚。”

　　……

　　地铁顺利到站,苏怀粥带着徐桂英出了地铁站,按照苏大江给的地址，朝东湖花园赶去。

　　江渺并不知道苏大江租房的新地址，眼看着出租车离自家小区越来越近，不由问道：“叔叔他租房租在哪里了啊？”

　　“伱猜？”苏怀粥嘴角翘起憋着笑。

　　倒也不用他猜，毕竟出租车此时已经停在了东湖花园的大门口。

　　“叔叔不会是急着把你嫁给我吧？”江渺下了车后笑道，“房子租在这儿方便互相见家长？”

　　苏怀粥白了他一眼：“我也才刚知道，谁想到他会租这边。”

　　“难不成叔叔知道我家就在这里？”

　　“怎么可能，别自作多情好不好。”苏怀粥撇撇嘴，“听说是邻萍山北边的市场已经基本稳定下来了，所以他来这边抢占市场，最近要是在网上买生鲜水果之类的食物，送上门的外卖员说不定就是他公司的。”

　　“感觉好厉害啊。”江渺感叹了一句。

　　要让他去创业，他连成立一家正规能够营业的公司的流程都不知道，两眼一抹黑。

　　更别说在破产后东山再起了。

　　“别说他了，走吧。”苏怀粥带着江渺和徐桂英往小区里走。

　　苏大江租的房子离江渺家不远，就隔了两幢楼。

　　把徐桂英送到后，苏怀粥和江渺帮忙收拾了一下东西，然后就又带着徐桂英出门，亲自带她坐了一遍公交车，从东湖花园门口一路坐到衡塘村拆迁后的安置房。

　　徐桂英的妹妹徐桂芳一家以及其他亲戚大都住在这边。

　　“奶奶，那我跟江渺先走了啊。”苏怀粥把奶奶送到这边，见过了里面的桂芳奶奶后，便说道。

　　“好好好，你们去吧，不用管我。”徐桂英摆摆手。

　　“那你有什么问题随时找我啊，微信或者打电话都行，手机有电的吧？”苏怀粥叮嘱道。

　　“有的有的，你们去吧。”

　　“那我们先走啦。”

　　告别徐桂英，江渺和苏怀粥便踏上了前往鱼塘的路途。

　　“终于要见到小猫咪了！”苏怀粥一路上都期待着，这会儿奶奶不在身边后，她终于不用继续矜持下去，满脸都写着期待。

　　“我突然有些后悔了。”江渺看她这副兴奋的样子，不由说道。

　　“干嘛？”苏怀粥瞥他。

　　“要是以后养了小猫咪，我岂不是就失宠了？”江渺摸着下巴，一副认真思考的模样，“明明应该被学姐包养的是我才对，怎么就变成了猫呢？”

　　“启点的万订大佬也好意思说这种话？”苏怀粥虚着眼看他，“反过来还差不多。”

　　“我包养学姐？那怎么行！”江渺义正严词道，“这不是物化女性吗？我坚决反对这种事情发生！”

　　苏怀粥：“……从你嘴里说出这种话，怎么听怎么奇怪。”

　　安置房离鱼塘不算远，两三公里的路程，两人很快便抵达了鱼塘门口。

　　江渺推门而入，左右瞅瞅没见到什么人影，于是带着学姐径直走进了遮阴的棚子底下，然后来到唐竹箐的卧室门，敲上去。

　　“姐！在不在！”

　　“谁啊？！一大早的。”

　　“除了你亲爱的弟弟还能有谁？”

　　“我没你这个弟弟！”

　　“我开门了啊。”江渺不客气的推门进去，往床上瞅了一眼。

　　果不其然，还没到中午，唐竹箐还在睡觉，这会儿估计是起床气了，江渺的脑袋一探进来，一个枕头便刷的砸到了他的脸上。

　　“我昨天就说要过来住了啊。”江渺接住了从脸上滑落的枕头，一脸无奈的说道。

　　“你也没说会这么早来啊！”唐竹箐拿被子盖住自己的脸，闷闷地声音透过被子传过来，“还一进来就吵我，要死是吧？”

　　江渺摸出手机看看时间：“你管上午十点半叫早？”

　　“午饭之前都叫早。”

　　“你这样怎么找男朋友？”

　　“又欠揍了？”

　　“行吧。”江渺完全推开门，领着苏怀粥进屋，“我跟粥粥先把行李放这儿，不打扰你睡觉，我俩去看猫，小猫咪呢？”

　　一进屋，就看到当初的小橘如今的奆橘从唐竹箐的被窝里钻出一颗硕大的脑袋来，顶着一双囧囧有神的大眼睛，眉宇间竟然还多了一些忧郁。

　　也不知道是不是靠这种气质勾引的人家狸花妹子。

　　江渺和苏怀粥放下带来的行李后，环顾了一圈屋子，没能找到另外一大三小的四只猫。

　　“在客厅的纸箱子里呢。”唐竹箐有气无力的说道，“你们小心点啊，那只狸花猫本来就敏感，加上刚分娩有小孩了，会比较警惕，你们就看看小猫咪，不要上手摸。”

　　“行。”江渺点头，又问道，“名字呢？狸花猫和小猫咪有名字了没？”

　　“猫妈妈叫熟饭，小猫咪还没取，等以后领养出去让新主人自己取吧，现在就叫小白，小狸，小橘。”

　　熟饭总共生了三只小猫咪，一只纯白，一只橘猫，一只黑白相间的狸花。

　　江渺听了这名字，不由失笑：“不愧是你，那大橘的名字是不是要改成生米了？”

　　“我建议你先出去好吧，不要打扰我补觉。”

　　“行吧，你继续睡。”

　　江渺和苏怀粥不打扰她了，从房间里出来后，就朝客厅走去。

　　刚推开客厅的大门，两人就听见了一声喵呜的叫声。

　　定睛一看，发现是地上的一只狸花猫，身上的纹理和那只叫小狸的小猫咪差不多。

　　“熟饭？”江渺试探性的叫了一声。

　　结果熟饭直接扭头就跑，刷的一下缩进沙发底下去了，一点不像奆橘那样亲人。

　　而在客厅的角落里，摆放着一个纸箱子，旁边是猫砂盆，另一边则是猫粮碗和水碗。

　　两人走的近了，便依稀听到小猫咪奶声奶气的喵呜声。

　　凑到纸箱子旁边往里头张望，江渺和苏怀粥终于亲眼见到了这三只小猫咪。

　　它们现在已经有一个多月大，还是小小的一只，没什么弹跳力，没办法从纸箱子里蹦出来。

　　箱子底部铺满了毛茸茸的毯子，让它们不至于受凉。

　　而就在江渺和苏怀粥近距离欣赏这三只小奶猫的时候，熟饭也正趴在沙发底下，只探出半颗脑袋来，眼神警惕的盯着这两个陌生人。

　　好在江渺和苏怀粥都记得唐竹箐的嘱咐，没有伸手去摸小猫咪，只是这么远距离的看看。

　　说实话，这时候让苏怀粥去伸手摸，她还真有点不敢。

　　这么小小的一只，总觉得稍微抱起来一点就要伤着人家了，苏怀粥还有点担心的。

　　“你喜欢哪一只？”江渺的手肘戳戳苏怀粥的腰，问道，“这只纯白的很漂亮啊。”

　　“小狸也很好看。”苏怀粥更偏爱那只黑白相间花纹的小狸花。

　　“小橘真可怜，都没人喜欢。”江渺啧啧两声。

　　主要是有其父珠玉在前，两人对橘猫长大后的体型实在是不太看好。

　　“那你要这只小白吗？”苏怀粥问道。

　　“我无所谓啊，学姐喜欢哪只就哪只。”江渺十分绅士的让出了选择权，“要是喜欢小狸的话那就小狸好了。”

　　“又不急，再看看。”苏怀粥说着，多看了小白两眼，跟它那双湛蓝色的眸子对上后，心里竟然又有些犹豫，“小白貌似也挺可爱的。”

　　“其实小橘也不错，要是能严格控制饮食的话，说不定也不会太胖。”江渺摸着下巴，看多了之后觉得橘色在黑白当中变得格外鲜艳。

　　“话说。”苏怀粥双手撑着膝盖看了好久，突然问道，“它们是公的母的啊？”

　　“这我哪知道。”江渺摊手，“等会儿问问我姐。”

　　“那你想要公猫还是母猫？”苏怀粥又问。

　　“公猫吧。”

　　“为啥？”

　　“噶蛋蛋比较方便。”

　　“噫~”苏怀粥一脸嫌弃，“你好残忍。”

　　“难不成你还想等猫咪成年了配种吗？”江渺问道。

　　“那倒也不用。”苏怀粥想了想，还是绝育比较方便。

　　纸箱子里的三小只喵呜喵呜的叫唤，还不知道自己将来的命运已经提前标注好了价格。

　　临近中午的时候，两人就离开了。

　　当他俩走到客厅门口的时候，就听见刷的一声，熟饭跳进了纸箱子里，看样子在一旁也是等的急切，终于等到两个坏人离开后，才敢回到自己孩子身边来。

　　“咦？姐你起床啦？”江渺和苏怀粥绕到厨房这边，结果发现唐竹箐竟然破天荒的起了床，正在里头煮饭炒菜。

　　“你们来了我总不可能饿着你们吧。”唐竹箐白了他一眼，“今天你外公外婆出去了，你舅舅也不在，只能我做饭了。”

　　“我感觉上一次吃你做的饭还是在上辈子。”江渺啧啧两声，只感觉太阳从西边出来了。

　　“呵，主要还是给熟饭它们做猫粮。”

　　“猫粮还得自己做？”

　　“小猫咪最近刚开始断奶，之前还是要喝奶的。”唐竹箐说道，“得保持母猫的营养，才能供给足够多的奶水啊。”

　　“而且我现在放假闲得很，自己做的猫粮也安心点，等它们疫苗打完，我就慢慢给替换回普通猫粮了。”

　　“你们要是想领养的话，至少还得等两个月，把疫苗打完再带走。”

　　“没事，我俩不急。”江渺说着，又好奇问道，“话说那三只小猫咪公的母的？”

　　“你猜？”

　　“别卖关子。”

　　“我也不知道啊。”唐竹箐无语道，“公猫的睾丸在幼猫期是藏起来的，才一个月大我也看不太出来啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，304.公的还是母的？免费阅读。https://xs.23sk.com 