    “而每次删书，有些人物，或者书写之时，力透纸背，留下痕迹，便难再书写其他，而有些轻浮之辈，则命运飘零。”

    大圣国师王菩萨道：“贫僧虽然在极乐世界诸多菩萨之中并算不上号，但是也将自己的印记牢牢的留着纸上。”

    “因此无论世界重演多少遍，贫僧可以以宿命知过去世之事，而过去世之事，又和现在世之事并不会更改太多。”

    小张太子道：“那我们为何不直接投靠青龙尊者呢？”

    大圣国师王菩萨摇摇头：“不可说，不可说。”

    随后想着什么似的道：“你身为张天师后裔，未来天帝的凡间某一世的子嗣，极为有可能将命运刻录，往后自有一日脱劫，便不在此世，便是来世，可为天庭太子。”

    ………

    且不谈这边，那边血雨妖魔和九头蛇两个凑着一起，他们并没有发现变成龙形态的李郸道，但是佛光冲天的大圣国师王菩萨两个妖魔是看得清清楚楚。

    两个妖魔垂涎大圣国师王菩萨的那颗舍利，特别是血雨妖魔，一身怨气，若是得佛宝洗涤，净化跟脚，说不得便可得道。

    而九头蛇怪，随之吞噬的龙蛇越来越多，其他八个脑袋发育越来越好，纷纷有了自己的意识，哪个都认为自己才是本来。

    九头怪需要学习佛门之法，九个脑袋之中，只有九五者可统领其他八个脑袋，因此要练成一颗舍利子，但是练成舍利子不是那样好成就的，因此需要释迦牟尼的佛骨舍利子。

    两个妖魔一合计，便开始驱动龙蛇，攻伐大圣国师王菩萨。

    大圣国师王菩萨见着九头蛇，正是相柳之身，自然也有将其炼为身外法身的想法，自然也不留余力，进行攻伐。

    于是战事一起，腥风血雨，卷入其中的龙蛇越来越多，几乎如同杀劫一般。

    然而这跟李郸道并没有什么关系。

    李郸道睡了半个月，轻松修成了房宿，也就是蟠龙变。

    此时李郸道已经修成苍龙七变之中的四变，等着修成了尾、箕两宿，就可以修行最重要的“角宿”，变化作角龙了。

    此时睡梦之中，还隐约看见了整个洞天是狭长形状的全态，昆仑丘是龙首，而昆仑丘上的龙宫便是龙珠所在。

    而整个洞天之中，竟然有三千六百处龙脉遗余之处，只是显露的只有三百六十五处，剩下的乃是潜穴。

    “看来这处龙巢洞天，乃是一位龙族大神通者的外景。”

    “难怪有这么多的龙蛇汇聚，而且竟然有天龙之炁凝结为天材地宝。”

    长呼一口气，竟然便有晨浩之精凝结，说明李郸道已经获得了真龙部分特性。

    而这些晨浩之精因有李郸道气息，而生成造化，算是“龙涎”，落在了一株蛇莓子上，便令其化作了灵果。

    一条虺吞吃了果子，当下蜕皮变作了一头大蟒，随后便对着李郸道参拜：“大王您醒了！”

    李郸道随意点头，随后便发现地母神仙乳已经被吸收完了，但此地并没有被毁，反而因为李郸道栖息在此，似乎本身有“强烈辐射”一般，让此地也充满了放射性，这是“龙炁”，对蛇虺之流来说简直就是洞天福地之中的洞天福地。

    这是因为李郸道快要变成真龙了，除了龙尾，和龙角，李郸道就跟真龙不差了。

    而真龙便是一泡龙尿，都可以让其他生灵进化成野龙。

    这也难怪常赤龙想要做龙废物，承受李郸道的雨露龙精。

    真龙卧榻之地，必是福地。

    正在此时，搬山将那块龙玉进献上来，说明了李郸道沉睡的这些日子的情况。

    李郸道微点龙目，将剩下的几滴泾河龙君浑身血肉炼化的精血全部赏赐了下去。

    当初一共也不过炼出了九滴精血。

    此时全部赐下，常赤龙最先开始蜕皮，同时头顶鸡冠子一样的东西开始玉化，变硬，变得十分鲜红，好似凤凰的冠，而其七寸往上，竟然开始长起来了鲜艳的羽毛，好似凤凰的脖子。

    “羽蛇？”李郸道微微侧目。

    这个过程是极其痛苦，且其他人都无法提供帮助的。

    鳞片脱落，血水滴落，大量的蛇虺感应到化蛟的气息而疯狂交配起来。

    李郸道将那块龙玉提供给常赤龙蹭掉身上的蛇鳞，鲜血染着龙玉上，令其更加具有光泽。

    随后便是常金龙，和常皓龙，此二蚺本就临差一脚，受了精血，立马便开始了进化。

    只是常金龙是长出四肢，几个爪子锋利异常，似乎能撕碎一切，而常皓龙是长出两缕十分长的龙须，渐渐和大地取得联系，同时一股寒霜向周围扩散。

    至于常青龙和常黑龙则并未化蛟，还是大蚺模样。

    这可能是李郸道一个肾神不在身边，本身修得五龙的黑龙本来就不给力，因此不能提供给常黑龙玄学气运上的加持。

    至于肝神的青龙，由于没有得到先天青木神龙炁，其本身也只是一条青蛇的，根本不能助力常青龙化蛟，因此也无对应的气运加持。

    不过这些事情都不是事。

    三蚺化蛟，李郸道便直接开导道行洪助力。

    李郸道此时龙身已经跟之前天差地别，约莫有四五十丈长，最粗的地方，甚至有三丈粗。

    此时行动，呼风唤雨，地涌清泉，所行之轨迹，直接变成一条小河。

    李郸道在前面开道，后面三条蛟蛇便跟着并身上，也带着一股洪水的气势，甚至还有雷声，有狂风，有冰雹。

    除此之外，还有大蚺，大蟒，蛇虺无数，聚众成大势，李郸道原本就感应到了周边龙穴。

    此时弯弯曲曲去游走而去，便是一条河道的开拓。

    将那三百六十五处龙脉遗余显化之处，要勾连在一起，打通作为十二正经，奇经八脉中的一条。

    李郸道选择的路线便是任督二脉，目标便是昆仑丘。

    此时一路前去，洪水裹挟一切，便是那蛟龙之流，感应到李郸道将近真龙的威压，虽然有心争斗，但也无济于事。

    其中顽劣者，斩杀，其中臣服者，裹挟入洪流大势之中，一同前往昆仑丘。

    这其实便是真龙帝道，一往无前，裹挟前进，没有退路。

