    玉宸将新的剑器凝练成型之后，清源道人便是来到紫霄道观之中，寻求玉宸的帮助。同妙通真君早就有约的玉宸，自然不会拒绝。二者经过简单的交流后，玉宸便让其留在道观之中学习。

    这清源道人也是好学，一进来便是泡在藏书之地，并且不断打听谁的知识最渊博。但他在看到七色鹿后，第一时间就是向他求学。

    从来都是想方设法逃学的七色鹿，原本还因为自己被坑的事情，而有些不大愿意见到清源，但清源的毅力还是让他非常敬佩。最后，七色鹿在考验清源道人的基本功后，便将自己学习的内容总结了一分，递给对方。

    不想，这个举动彻底引爆了清源道人对七色鹿的兴趣，疯狂的跟在七色鹿的背后，向他询问各种信息。

    以至于赵玄朗和王阳也是先后回到紫霄道观中的时候，就看到一个手持拂尘的青年道人一个劲的追着七色鹿。

    而向来喜欢热闹的七色鹿，对其却是避之不及。

    赵玄朗见状，眼角带笑道：“鹿前辈，你这是怎么了？”

    “你闭嘴！”七色鹿听到赵玄朗的语气就知道他在笑话自己，没好气的回了一句后，突然想到什么，上下看了眼赵玄朗，回忆了一下对方的成绩，叹了口气，果断选择放弃将清源道人引到他那边去，转而看向王阳。

    “王小子，我记得你当初各类杂学都学的不错吧！”

    七色鹿这话一出口，立刻王阳的警惕，他看了看边上的清源道人，笑道：“前辈，我虽有学习诸多仙道法门，但根基终究是儒家。你若是想要找个帮手，比起我，还是赵师兄更合适才是。”

    赵玄朗作为同时拥有财神和灵官双重身份的五品位格，立刻猜到这事情不大对劲，第一时间摇头道：“王师弟说下了，我虽然修行仙道，却也算不得精通，比起你差了太多，自学还好，教授人就算了吧。比起来，已经在书院当中传道授徒的王师弟，显然要更合适一些。”

    清源道人闻言，倒也有些不好意思，但他并没有选择放弃。

    当初玉宸见他到时候，曾直言为其大开方便之门，有疑问的话，可以随时提出来。这话听起来，似乎是一句敷衍的话语，却也不妨碍他扯大旗。

    毕竟有着散修经历的清源道人，非常清楚这种时候他就不能要面子。

    要面子就要丢里子，想要多学东西，就不能要面子。

    再说了七色鹿、赵玄朗和王阳的表现，看是将他推来推去，实则语气中调侃之意更重，并非真的不愿意教他。

    所以，清源道人变站在边上，默默看着一鹿二人不断交流。

    慢慢的，清源道人也是听出三者是通过调侃，交换自己知道的一些信息，只是他知道的太少，无法听出什么具体的内容。

    但他还是认真的听着，因为三者调侃之中涉及到的一些术语，也是他过去接触不到的东西，不清楚是否和修行有关的他，只能全心全意的记下他们所有的交流内容。而他的态度，也是被七色鹿三人看在眼中。

    ‘你要是懒散一点多好，我就有理由不用这么纠结了。’看着认真记忆的清源，七色鹿颇为无奈。

    他虽然性子比较活泼，也不大喜欢承担责任，可他毕竟是成功凝聚瑞兽位格的生灵，性子自然是以善为主。

    面对一个诚心诚意向他讨教的人，七色鹿是真的说不出拒绝的话语。

    至于王阳就更不要说，作为心学大儒的他，对于这种好学之人是天生有好感的。若非他看出清源道人已经在仙道上有所成就，他都想要将其拉入自家心学之中。

    最后的赵玄朗则是对其认真的态度颇有好感，便随口为其说了两句好话。

    气的七色鹿差点跳起来，踢他两脚，对着他的耳朵怒吼一句“你又不打算教授东西，在那里说什么风凉话啊！”

    不过七色鹿终究没能做出这样有损形象的事情，在他思索是否要动手的时候，龟灵的声音响了起来：“老师让你们进去！”

    三者的交流顿时停了下来，先后前去寻找玉宸。

    清源道人明白轻重，便打算向离去，不想龟灵又道：“老师说，你要是愿意来，也可以一起进去。”

    得到许可的清源道人心中大喜过望，跟着走入其中，只见玉宸正在和王阳交流：“你既然领取了朝廷的册封，那么日后便需要小心谨慎，特别是你修的是心学，更是要学会把持自身，坚定自我。我这里也没什么东西可以继续教给你，便传授你一门神通吧。”

    说着，玉宸伸手虚握，丝丝缕缕散发出白色光辉的气息在玉宸手中汇聚，无形的秩序之力汇聚于此，将那些气息凝结成一柄朴素戒尺。

    这戒尺猛地一看，似乎同一般木制戒尺毫无区别，但仔细观察，便可以发现这戒尺之上，凝结着细密的纹路，不断阐述着礼仪和秩序，教导和训斥的含义。

    “礼之道，虽然容易消磨人心，却也是约束自我的一种方法。我这段时间，对秩序之道有新的感悟，创出一门神通，便传授给你吧！”

    玉宸说着，便是将手中戒尺交给王阳。

    王阳接过之后，面露惊讶之色，玉宸见状微微一笑。

    这神通说起来，是源自于玉宸前世副本世界的经历，乃是一门顶尖的儒道大神通，为‘礼’的衍生，但核心却在于在于“训诫”二字。

    在玉宸看来，这是一门最适合王阳学习的神通之一。

    此神通之复杂，涉及儒道概念之多，若非玉宸已经收回了自己前世的半身，得到其积累的庞大理论知识基础，结合自身拥有的天罡地煞一百零八神通法门，以及此方天地不断观摩九品位格体系带来的秩序感悟，也无法从记忆中将其复刻出来。

    而现在，得到这门神通的王阳，也正如玉宸猜测的那样，很快便将其领悟，并且掌握，达到能够正常使用的程度。

    王阳将手伸出，一柄虚幻的木尺，便出现在他的手中，其纹路也是有细微的变化。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

