    非洲.班珠尔！

    “我们要求未知文明离开地球，否则，我们将派遣远征军对你们进行讨伐，这是来自冈比亚的最后通牒！”

    穿着白色长袍，看起来像是个祭司一样的冈比亚发言人一本正经的对着镜头“宣战”。

    下面的记者。

    寥寥无几。

    而且，他们这个宣传片还是他们通过雅虎宣传出去的，引得一片看热闹的人点赞。

    在热搜上愣是冲上前十。

    大部分都在“夸奖”宇宙军团的自信, 希望冈比亚人能够给这帮外星人一点教训。

    当然…

    这时候还能开玩笑出来的，几乎都是躺平的。

    很多人都开始摆烂了。

    “他们吹嘘的防空武器，在这时候，就像是政客的谎言，一撮就破，我们不能让年轻人的生命去为他们买单, 我觉得，我们应该跟他们谈判, 也许…未知文明是来帮助我们的呢？”

    ——剑桥大学外太空研究所负责人：赞格威尔.汉弗莱写于伦敦。

    投降言论被修饰的特别“美好”, 这些专家希望用爱与善良去感动大炮，但没有绝对实力，任何人，都不会尊重你。

    可这种言论反而很有市场。

    曲线救国？

    世修降表。

    但，没有任何组织和有影响的人物对此做出回复，谁特么鸟你，老子等着后路呢。

    瞅瞅。

    就连冈比亚人都有血性，虽然他们有可能连出海的船都没有，但嘴炮不能输！

    在冈比亚动员大军的时候，唐某人正在想办法求救。

    “你知道火炬吗？”

    唐刀看着路易.科斯塔询问。

    “那是什么？先生。”

    看着茫然的小经理。

    唐某人摇摇头，随口说了没事，但眉宇间的惆怅谁都能看的出来。

    路易.科斯塔迟疑了下，询问，“您是有什么麻烦吗？先生？”

    你可千万不要死，我这个工作可好不容易找到的。

    “我也许可以给您好的建议。”

    唐刀看了下对方，后者还挤出笑容，“这是我的职责。”

    前者沉吟了下, 想要整理下语言, 略显委婉的说，“我只是好奇，如果有外星文明入侵的话，联邦一半是如何处理？”

    “？入侵？哪里？又是仙女座星系嘛？”

    路易.科斯塔反问了一句，接着说，“一般除了边境地带外，就算有少量的海盗入侵，星球内的安全也是可以保证的，除了警察和作战部门外配备的戈兰军用武器公司生产制造HH-15型导弹发射器外，在星系周遭还有西纳舰队系统公司（SFS）的舰队，很少能看到外来文明。”

    TMD！

    你说的老子都清楚，但我只想明白我们这种用烧火棍的如何去对方这帮人？

    “个人或者少部分人有办法对付航空器吗？”

    “这得看个体，按照联邦内部的评估，分为五个等级，恒星>行星>卫星>彗星>流星体，如果最高等的级别的话，整个联邦也只有两艘，都是暗物质飞船, 都在边境上, 想要破坏他们…除非世界毁灭。”说到这里，他自己都有点想笑。

    开什么玩笑，这可是暗物质飞船。

    你是打算用电子战？还是激光？

    “而普通人的旅游、跳跃空间的，用流星体级别的也可以，这个就的防护力就不是那么突出了，单兵作战机甲携带的肩扛式武器，也能打穿护甲。”

    唐刀闻言，心中一喜。

    “我推荐Krix弹药商生产的PTL微型肩射质子鱼雷发射器，比较耐用，价格也比较便宜。”

    “你还在担任兼职吗？”唐某人表情古怪的询问。

    路易.科斯塔尴尬一笑，“这只是随口一提，我妻子是Krix弹药商的销售，您知道的，最近压力比较大，订单还没满足呢。”

    这家伙也不是蠢货，当老板不断的打听武器方面的事情后，他就知晓，对方肯定是有点意思，所以，顺势推了出来，谁知道他说的哪个老婆。

    因为战争的缘故，大部分男性在边境作战中死亡，为了缓和人口压力，联邦是原则上是不限定婚姻的，但，伦理道德和基本的爱情观让人还是接受一夫一妻。

    但，男人不色、不偷、还叫男人吗？

    那叫死人。

    唐刀也听明白了路易.科斯塔里面的话，自然也是顺势，“你可以把你妻子的号码发给我，我想，我应该有需要。”

    “当然。”

    路易.科斯塔很爽快的就将一串“基础UC”号发给了老板，还表示，一定会给个便宜的价格。

    唐某人微微一笑，不置可否。

    ……

    “头，今天的饭到了。”

    坐在控制室的奥光正歪着脸严肃的看着上面的显示屏，这几百个屏幕中倒影着世界各地很多重要地点的实况直播。

    一名大约在2米身高，浑身还能发光，看清楚体内器官，但有四肢的“物种”走了进来，咧开嘴笑着，“我闻到了他们身上的味道。”

    “特蓝星人绝对是宇宙中的美味，你已经尝过了吧，摩尔根。”奥光转头，笑着说。

    “嘿嘿嘿…”

    壮汉憨笑着，这嘴巴撕扯的更大，能够看到那牙缝中的不明肉末状。

    “别全部吃完了，我们得靠他们蓄能量。”

    “我明白的，留下了十七八个，剩下的全部丢到能量炉去了，按照，工程师的计算，大约还需要1000名这样的能量体，能够修复好空间跳跃。”

    奥光面色难看。

    “1000名！？整个地球都没有这么多！”

    他们的跳跃系统被打坏了，你以为他们是愿意来特蓝星？完全是因为被人追杀，然后在跑路的时候，损失了大部分储藏的能源体，而如果没有能量，他们只能…靠发动机飞，这特么得多久才能跟组织汇合？

    于是，就想到了用人体内少量的能量来当能源，你以为，真的用来吃？

    强盗都是无利不起早的。

    他们可不会在这时候就为了口腹之欲。

    “我们不能在这里久待。”奥光说，阴着脸，“这里的人已经有一定的基因技术，那些基因人体内也有部分能量，让他们批量给我们造！”

    “我要在三天内，补满能源舱！”

    “是！老大。”

    …

