    听到这句话，更是火上心头，开口道：“求什么，她再厉害，苏家也不是她说了算。”

    　　“那...爷爷呢？”苏苗红着眼圈，委屈道：“爷爷会不会....”

    　　苏母心里很不舒坦，虽然她这段时间也一直享受亲生女儿带来的风光。可她面子摆在那，被当场不给面子，自然是不好受的。

    　　“有我们在，你就不会离开苏家。”

    　　苏苗微微翘起唇角，心中十分的得意。就算少女再厉害有什么用，爸爸跟妈妈还不是向着她？宠着她？

    　　苏父则是心里有些不安，他一直都忽略这个亲生女儿。虽然这段时间一直都想弥补对方，但是对方一直都是客客气气的，比一个陌生人都不如。

    　　但紧接着，又有些不以为意。

    　　少女再怎么说也是他们的亲生女儿，血缘关系是割不断的。只要以后把放在苗苗身上的关心，放一些到对方的身上。

    　　难道还怕不会心软吗？

    　　苏父这么一想，心里也就安心多了，开口道：“苗苗，你姐姐只是还在生气。只要你以后不惹她生气了，你姐姐自然会原谅你。”

    　　“知道了吗？”

    　　苏苗点了点头，红着眼圈说：“知道了爸爸。”

    　　只是在心里，却是恨的咬牙切齿。

    　　她凭什么要让着苏瓷？

    　　想要她让着对方，下辈子吧。

    　　而且少女还抢走了她的一切，苏苗越发的委屈，觉得爸爸变了。

    　　他以前就不是这样的。

    　　苏苗又找了一次吴岚，她现在已经等不及了。只要苏瓷还在苏家的一天，她就一天都忍不了。

    　　她要苏瓷疯掉！要苏父跟苏母的注意力回到自己的身上！

    　　她还是那个永远优秀的苏家千金！

    　　吴岚敷衍着人，却还在问她付剩下的定金。

    　　苏苗反应过来，才知道，她这是让吴岚给耍了。

    　　但是吴岚说什么也不愿意把钱给还回来，苏苗只能吃了这个哑巴亏，气得脸都扭曲了。

    　　偏偏她还不能报警，要是报警了，所有的事情就全部都暴露了。

    　　苏苗还是不甘心。

    　　尤其是她看见少年是如何抱着少女，举高高的时候，心里的妒恨，都快要把她给燃烧了。

    　　修哥哥明明是她的啊。

    　　自己想抢回来而已，有错吗？

    　　苏苗托人联系了一些人，发了照片过去，还给了一笔钱。

    　　但是她没有想到的是，苏瓷竟然同往常一样回来，身上一点事都没有。

    　　苏苗连忙去问那些人到底是怎么一回事。

    　　那边乱糟糟的，透着一点不耐烦地声音道：“狗娘们，你故意的吧你，我兄弟还在床上躺着呢。”

    　　苏苗心里觉得奇怪，又觉得气愤。

    　　她觉得自己又被骗了，像吴岚那样。

    　　苏苗气得大喊大叫，直骂人，让他们把钱给还回来。

    　　那边回了一个冷笑，就把电话给挂了。

    　　苏苗心里有些害怕，这些钱是她挪用爸爸的钱，本来想着把自己所有的奢侈品都给卖了填补上去。可谁知道，现在全部都白给了别人。

    　　她心里怎么可能咽的下这口气。

    　　苏苗雇了两个人，想去把钱给拿回来。

    　　阅读网址：

