    “你这白痴，还买消息，这事怎么想都不合理，警察有证据需要管我有没有势力？”王子阳真对他感到很失望，他不想再等哪怕一秒钟，立刻从口袋拿出一封信丢过去道，“睁大你的狗眼好好看清楚，这他妈的才叫证据，如果你觉得不够，我还可以给你多一些。”

    戴天明迟疑了一阵才把信捡起来拆开，信有四五张纸，其中一张是病历报告。他看了起来，才几秒钟，眼睛就瞪大了，露出不敢相信的神色，震惊的神色。虽然他有怀疑过，但这个病历报告都有自己老爸的亲笔签名，还有医生和老爸的私人律师的签名。信一样，就是他老爸的笔迹，后面还夹着公证过的遗嘱。

    戴天明忽然有点不知道如何面对王子阳，一直把他当仇人，每天做梦都想踩他在脚下，天，他竟然是自己人，而且很多事情只是义务帮忙。

    羞愧袭击了戴天明，望了王子阳一眼，不懂他为何愿意，他傻吗？不傻，他有什么目的？可自己老爸让自己百分之一百相信他，不要有任何怀疑。他心里好乱，感觉自己对这个世界一点都不理解，自己觉得的盟友原来是敌人，被自己认为敌人的人却是盟友，这真是一个疯狂的世界。

    感觉戴天明内心已经挣扎完，王子阳才恶狠狠开口道：“你说，你是白痴吗？”

    戴天明不言语。

    “行，不好意思承认，我给你找凶手。彭龙，彭总，你说句话。”王子阳把烟掐灭，目光在股东之间搜索，“你的副经理马佳勋呢？找过来。”

    彭龙瞬间冒出冷汗来，自己是露陷了吗？他硬着头皮道：“王先生，你要找我的副经理做什么？”

    “他做了什么坏事你不知道吗？需要我当众说出来吗？去找，立刻打电话。”

    “他，今天……休息，我找不到他。”

    “很好，你没撒谎。”王子阳拿出手机给白九打了一个电话，“把人带过来。”挂断电话以后对戴天明道，“把这些股东的手机都收起来，然后把你的人弄去隔壁会议室等着，等会你还想砍人尽管砍，我支持你，你砍完了搞不定，我帮你搞定。”

    戴天明想都不想，立刻照办，这个举动震惊了股东们。太不可思议了，刚刚戴天明还一副要和王子阳火拼的模样，看了一封信却完全变了样。信里写了什么内容？他们的心情好复杂，好煎熬，看见一个个拿着砍刀的流氓走来，又不得不拿出自己的手机上交。

    不一会，会议桌上摆着三十多个手机，都在王子阳面前。

    等了五分钟时间，白九和小江押着一个鼻青脸肿的秃顶男人进来，这就是马佳勋，他刚进来就软倒在地道：“对不起彭总，我真顶不住了，都交代了……”

    王子阳道：“说清楚，你交代了什么。”

    马佳勋稍微一犹豫，白九立刻给他一脚，他赶忙吼着道：“谋杀董事长，让他在睡梦中煤气中毒死掉，做成意外的模样。但我不是凶手，这凶手是彭总，我只是一枚棋子，王先生你放过我，真的不关我的事。”

    股东们听见马佳勋的话，顿时一片哇然，议论纷纷了起来。原来他们觉得戴一夫真是死于意外，刚刚戴天明说警察查出来是谋杀，并且抓到了凶手的时候他们已经很震撼，现在无疑更震撼。

    同样震撼的还有戴天明，他眼里露出想杀人的凶光，想从座椅起来，王子阳按住他问彭龙：“彭总，现在到你交代了，你受谁的指使？”

    彭龙已经无法再隐藏，他也腿软了，扶住椅子才勉强站稳。他的目光往后面的股东脸上扫视，很显然背后还隐藏着更深的黑手。不过这家伙看了一眼之后却没有表示，把目光转回对王子阳道：“王先生，我们公司本来很平静，自从你来了以后才不断出现事情，改变了董事长的许多想法，让我们看不见未来。”

    “少废话，好好交代，你们几个人密谋的谋杀？都包括谁？”

    “既然你想知道，我告诉你，我们所有人都想董事长死。只是因为你实力太强，我们反抗都没有用而已，你问问他们真心话，他们能看见未来吗？看不见，他们都觉得，公司最后会被你吞掉。你倒是保证过你进来不是做的这些事，但结果呢？建新的生产线不是为了吞掉我们公司吗？”

    “然后你就杀了戴一夫？这样能挽救公司？”

    “我恨他的懦弱。”彭龙的目光落在戴天明身上，“还恨这个废物，如果没有那个车祸会搞成这样？都是这个废物的责任。”

    戴天明又火了起来，真想过去亲手杀了彭龙，事实上他已经站起来，并且拿上一只烟灰缸。王子阳没来得及拉住他，只是在他即将走近彭龙时道：“戴天明，你动手了你就真的成废物了……”

    戴天明站住，回头对王子阳吼道：“他是我杀父仇人，我还不能动手吗？”

    “你就只会动手吗？你觉得他一个小股东真敢为了一个小原因杀你爸？你杀了他先不说你自己会如何，你肯定永远不知道真相，这样只会便宜了真正的凶手。如果我是你，我会放下烟灰缸回来坐着，把真正的凶手找出来。”

    戴天明把烟灰缸砸了走回头，坐下来。

    王子阳继续对彭龙道：“彭总，你想一个人把罪名背下来吗？”

    “我一人做事一人当。”

    “好勇敢，但你觉得你能担当起？这是杀人，死刑，你或许觉得只要你不说，还有人在外面救你。我可以实话告诉你，谁都救不了你，等你进了里面，花钱杀你让你永远闭嘴比救你出来要容易得多。再一个，不是有我吗？你觉得这个你认为能救你的人比我有实力和能力？”

    “王先生，公认的，你很会说话，但你对我说这些没用。”

    “我怎么说你才觉得有用？请指点。”

    “就我一个人，没别人，你报警吧，让警察来。”

    王子阳没回应，目光再度投向角落里那帮股东：“你们之中有鬼，要怎么找出来，你们自己有什么意见没有？”

    股东们又议论纷纷起来，但就是没有人回答。

    “既然这样，我们只能搞搞高科技，测谎，都没玩过吧？我们可以玩一玩。”王子阳给了黄小淑一个眼神，随即黄小淑打电话，王子阳继续对那些股东道，“都回到各自的位置，不用害怕，不用担忧，你心里没鬼，没人会对你怎么着。”

    股东们顿时回来了大半，然后另一半也走回来，各自坐下，没人敢多半句话。尤其清白的，不清白的更不敢说话，怕暴露，虽然他们也觉得今天躲不过去。

    十分钟后孔玲燕走进来，在王子阳的身侧坐下，从包里拿出两个笔记本电脑，还有一堆小仪器和测谎机，连接好了以后道：“谁先来？”

    这时终于有股东说话：“王先生你没有权利这样做。”

    王子阳道：“对，我没有，警察有，但我没有报警的习惯，因为那样便宜了你们，要不你先来？你不来你就是心里有鬼。”

    “你这个逻辑，我无法苟同。”

    “我管不着，反正你们没觉得我是好人，我到有口福来也没想过当什么好人，来吗？”

    “王子阳，你不需要搞那么多事，就我一个，是我雇凶杀人。”彭龙的声音又响了起来，“你省点时间吧，抓我。”

    王子阳仍然不理会彭龙，他对董青莲道：“董小姐，你先来。”

    董青莲心里没鬼，自然很爽快的走过去。孔玲燕快速在她身上挂了测谎仪器，然后拉出四条蓝色的线连在她的太阳穴和脑部的其它位置，打开电脑上的一个软件对王子阳点了点头。

    王子阳咳嗽了一声道：“董小姐，你有参与对戴一夫先生的暗杀吗？或者说你知情吗？”

    董青莲严肃的口吻道：“没参与，不知情。”

    “你知道谁参与了，谁知情吗？”

    “不知道。”

    孔玲燕道：“真话。”

    “好，董小姐清白，谢谢你的配合。第二个，谁觉得自己清白的请过来，不清白的不愿意这样搞，我们一样能找出凶手来。”

    另一个股东走过来，同时间彭龙也冲过来打算破坏电脑，白九一手揪住他扔回地上，他大喊：“王子阳你是想搞乱我们公司，有你这样对股东的吗？你个王八蛋，恶魔。”

    王子阳道：“你不老实，我只能自己找答案，等找了出来，你的命运会比你想象中凄惨。再提醒你一句，刚刚你说戴天明是废物，他可是想杀了你，如果你死了，你说他能解恨吗？不能，他会怎么解恨你想过吗？我可以告诉你，他会杀你全家。”

    “你在威胁我吗？”

    “我不需要，我是在建议你做出正确的选择，这样不浪费大家的时间。”

    彭龙沉默。

    王子阳也懒得再说，让孔玲燕继续。

    转眼间超过一半股东都接受了测谎，这些股东都没问题，他们毫不知情。

    而剩下那些股东，有几个在排队，只有三个无动于衷，不过从表情看也看不出他们到底是不是隐藏更深的凶手。反正王子阳觉得肯定还有凶手，就彭龙一个人，他占多少股份？他没必要杀戴一夫。而且刚刚他的行为就是在替人受罪，这个人得找出来。

