    暴雷通常喜欢从娱乐圈开始爆。

    一个所谓九十年代的才子，也写出了耳熟能详的歌曲，也捧出了明星的所谓公知，第一个暴雷。

    无数的网民开始吃瓜，只是刚吃了俩天，又有其他的瓜爆了。

    凡是当初黑了秦动，替三个外国婊子说话的公知，叫兽，砖家，全部被一个个拎出来了。

    有的人公然受贿，包小三，二奶，黄赌毒，凡是黑料，一个没跑掉。

    “有趣，这动作很快啊。”

    京都某个胡同内的四合院里。

    秦动看着网上的新闻，很是满意。

    “老公，什么有趣？”

    大蜜蜜穿着一身睡衣凑过来问道，大眼睛好奇的瞅着笔记本。

    “还记得前几天庆功宴时候，给你介绍的俩个投资公司的大院弟子吗？”

    秦动随手把蜜蜜拉过来，让她坐在自己的腿上，搂着心爱的女人腰肢，随口说道。

    “嗯，当然记得。”

    蜜蜜头靠后躺在男人的肩膀上娇憨的说道。

    这种晚上俩个人单独相处，这种气氛，蜜蜜非常喜欢，很是享受。

    这得感谢闺蜜思思，让秦动可以偶尔不回去过夜。

    不回去过夜的秦动，就是属于她大蜜蜜的。

    从东城区的商品房，现在转移阵地了，搬家了，搬到了新买的四合院内。

    虽然这个四合院不太大，但是价格却超高，而且很温馨，当俩个相爱的男女的秘巢，那是非常合适的。

    “他们想入股乐府传媒，我开出的第一个条件，就是整治那些公然奚落我，帮国外那三个婊子说话的人，媒体，还有所谓的公知，砖家，叫兽。”

    秦动鼻子凑到蜜蜜的脖子处深深的吸了一口。

    女人刚洗完澡出来，浑身散发着香气，很好闻。

    “这是好事啊，既然你都说了他们是大院出来的，这点事情，我觉得他们很容易办得到。”

    蜜蜜听到关于自己男人的事情，顿时上心了。

    微微思索着，反而露出喜色，她可是脚下地方的本土人，太知道某些人的厉害了。

    “嗯，现在只能算小打小闹，我还要看看那些媒体公司，他们是怎么解决的。”

    秦动倒没放在心上。

    这些所谓的公知，砖家，叫兽，需要外人帮忙解决吗？

    不需要，只要自己花钱也能搞定这些人，这年头这些人的黑料这么多，只要花钱，完全可以拿到这些，再找人报道出去，依然可以搞臭这些人。

    难点在于那些媒体公司，这些公司的成分很复杂，而且资金都是外面进来的。

    这种才需要周安平，刘盛达这俩个人代表的势力出手解决啊。

    “嗯。”

    蜜蜜转头看着秦动，大眼睛露出浴火的光芒：

    “老公，很晚了，可以睡觉了，明天还要早起去剧组呢。”

    看着女人的眼睛，秦动了然。

    直接卡上笔记本，抱着女人站起身，走到卧室，直接扔到大床上，然后脚一勾卧室门，整个人朝着床上的女人扑去。

    ...

    年轻人总是不知道节制，尤其是身体正值巅峰的时候，男女都一样。

    第二天闹钟响了半天，卧室床上沉沉睡去的俩个男女才有了反映。

    “呼...”

    燥耳的铃声让秦动无奈的睁开眼睛，扫了眼闹钟，深吸一口气，坐起身，看着身旁的女人还在睡觉，一巴掌拍在了诱人的屁股上。

    “啪...”

    “啊...”

    随着一声清脆的巴掌声，大蜜蜜如遭雷击，睡梦中叫了一声，朦胧的睁开眼睛，看了男人一眼，嘟囔着：

    “老公，你干嘛，人家还要睡觉。”

    秦动晃了晃脑袋，让自己清醒点。

    看着睡眼朦胧，此刻又闭了起来的女人，无奈了，不管她了，坐起身下床洗漱去。

    昨晚俩个人大战太久，对于身体只是普通人素质的女人来说，消耗太大，起不来也正常。

    “家里没什么吃的了。”

    洗完漱后，秦动走到冰箱跟前，打开来看了看摇摇头。

    里面没有什么食物了，只剩一盒鸡蛋了。

    想着蜜蜜还不起床，秦动也不想出门了，把最后的一盒鸡蛋拿出来，走到厨房开始忙碌起来。

    光一盒鸡蛋，也能做早餐的。

    而且也可以做几种呢。

    秦动先是用电饭煲加了半下水，开始煮鸡蛋。

    然后做了几个荷包蛋，最后的几个鸡蛋砸到碗里，搅拌下，然后倒上半锅水，做个清汤白水鸡蛋汤。

    “搞定。”

    做完这一切，秦动拍了下手。

    一盒十五个鸡蛋，正好全部消耗完。

    “嗯，味道还行。”

    秦动端着一碗蛋花汤，三个荷包蛋走到客厅，坐下来吃了口，发现自己手艺还不错，做出来的不说多好吃，最起码能吃的下去。

    五个荷包蛋，留俩个给蜜蜜足够了。

    还有几个正在煮的水煮蛋。

    屋内暖和，也不怕女人起来凉了。

    虽然天气是初春还是冷，不过京都这边属于北方，所以全部都有暖气，屋里是非常暖和的。

    想到这个，秦动就觉得很是无语。

    因为他的老家京南那边，冬天虽然比京都温度高一点，但是一样很冷的。

    但是京南的地理位置，或者说南部地方的城市大部分都没有暖气的，秋冬时节，其实比北方地区难熬。

    北方基本上都有暖气，屋外是真的冷，但是是个屋子都有暖气，屋内那是真暖和啊。

    而再朝南方而去，像南海岛，深城，那边秋冬时节，气温很高。

    甚至于说，也许那边的冬天，只能算秋天。

    秦动想到此，觉得属于中部地区的城市，冬天比起北方跟南方来说，中部真的是最难熬的。

    打开笔记本，浏览着新闻，只是看了看时间，已经早晨九点了。

    秦动眼珠子一转，打开播放器，找到自己写的一首电视据【来自星星的你】主题曲。

    由林允儿主唱的棒子语歌曲【My Destiny】。

    点击播放，还把音量给开大，保证卧室内也能听到。

    【在繁星斑驳的天际。

    而你来自哪一颗星星。

    在过去的那些痛苦。

    零碎的记忆中呼唤着你。

    You are my destiny，是你。

    You are my destiny，是你。

    You are my everything。

    我都会无声地守望着远方的你。

    You are the one my love ，是你。

    You are the one my love ，是你。

    You are my delight of all

    愿你留守在我身旁相偎相依。】

    听着这首歌，秦动满意的点点头。

    当初特意抄了这首歌，让林允儿来唱，正好一举多得，还能让允儿名气更大。

    虽然林允儿是门面，是领舞，不是主唱，歌唱水平不咋地，不过无所谓，多练习，百万修音听过没，最起码录制出来的不错，至于现场，秦动才不在乎呢。

    “啊......”

    卧室内突然传来气急败坏的女人声音。

