    随着第一簇雷火轰落，越来越多的雷火也是紧跟其后倾落下来，每一击都会使得山岳塌落，地表崩裂，一时之间，整个地陆都是变得满目疮痍起来。

    壑界大多数修道人看着那铺天盖地的雷火，这个地星正不断遭受创击，哪怕这回是能成功抵敌下来，整个天地的环境恐怕也被彻底改变了。

    有一名立在尤道人身边的修士忍不住出声道：“尤上尊，攻势凌厉，我们是否……”

    尤道人却是摇头，道：“不急，再等等。别看对面现在声势大，但力量还没有全部压上来，等到他们发现做此事无用后，自然是会停下来的。你上前干涉，他们便知道你在乎，那就愈发会这么做。”

    “可是这方天地……”

    那修士非常着急，这雷火可不是单单破坏那么简单，落地之后，在那里持续灼烧着整个地表的环境，范围也越来越大，损伤的可是这方天地的根本。

    尤道人道：“这是必须付出的代价，只要人还在，这方天地内灵精之气还在，那就能重还回来。你们做不了，我们天夏会帮你理平。”

    他对外面的情形可谓视若平常，诸位大能演化天地之时，各种恶劣的不适宜人生存的环境都出现过，这才哪到哪？

    只要这方天地留存下来，只要这地脉还存在，那就可以拨乱反正。

    就算短暂时候对修行造成影响，也可以退去天夏，等待慢慢恢复，修行么，本来就不是争一时之短长，谁走到终途才算赢，当中的曲折坎坷与之相比都不算什么。

    雷火在持续轰击了半日之后，元夏方面见壑界修道人始终不曾露面，似乎也是知道再这么下去，对于战局并无太大用处，于是便停了下来。

    壑界之人见此这才松了口气，但是现在还不到他们放松的时候，过得片刻，便见飞舟之上有光雾散开，便有浓浓雨雾弥漫。

    这是在创造对元夏方面有利的环境，里面还利用了方才的雷火所引发的烈烟，只要完成，就能把天时地利转化为对他们自身有利的这一面，这样此地也就为了自己的主场。

    尤道人看着此景，忖道：“张廷执还真未说错，雷火之后便是雨雾。”

    这依旧是元夏既定路数，但这是其中最为浅显的做法了。若是某一方世域难啃，还会有元夏修道人派遣外身到来，在外施展神通法术，笼罩整片地域，甚至牵引一部分元夏天序过来，将道机转变为有利的一面。

    当然这般做动静就大了，付出代价也不小，只是对付一处普通世域的话，他们尚且用不着如此。

    雨雾弥漫极快，没多久就笼罩住了整个地表，天光也是遮蔽了去，地星陷入了一片无光昏暗之中。唯有那些分布在陆地之上的大阵还有光芒放出，由空望去，如同黑夜之中的一支支火炬。

    这般情形持续没有多久，就见天中有一束束流光闪烁，却是那些元夏方面到来的修道人正式冲入了界中。

    但这一次不是元神到来了，而是正身直接进入此间，并朝着每一处大阵所在飞去，看去每一个人都有着明确的目标。

    在方才那段时间中，他们已然探查明白了每一座大阵所在，而此回分散开来的这些人不再是单独行动，而是两人一组相互照应。

    除非对敌之人功行高上他们一个等次，不然没可能将他们于瞬息之间拿下。但凡遇到危险，飞舟上面自会有人下来接引。

    再各自到达目标后，他们就于同一时刻毫不客气发动了各类攻势，这个攻势不是为了破阵，而是从多个角度试探阵法的虚实。

    尤道人不管外面沸反盈天，看着依旧非常笃定，他吩咐左右道：“诸位放心应付去吧，稍候听我老道的排布就是了。”

    诸人听他之言，也是传讯下去，专心守御阵法。

    元夏方面之人在试探了一阵后，确认的阵法的路数，便各自拿出破阵之器，掷向大阵，在阵器爆裂的同时，面前的大阵也是被应声破开，过程竟是十分之顺利，丝毫没有坚阵所该有的样子，而在此阵之背后，却是又有一重大阵。

    这不觉惹人诧异。似最外围的阵法只是一个空壳，可是方才此阵也是曾经遭受过雷火轰击的，绝不是不禁扛的样子啊。

    实际上尤道人经过梳理地脉之后，阵势在他驾驭之下可强可弱，不过若是阵法被破，此中积蓄的阵力也便随之化散了。

    而他却是提前运拨，将最外阵势的阵力减弱度到正好可以承受到对方试探，却又不让人看出破绽的程度，可以说多一分嫌多余，少一分则嫌薄弱，真正是恰到好处。

    对面等于是卯足了力，但却打在一层薄纸构成的空壳上，但是他们的法器却是用出去了，这令人十分之难受。

    哪怕是元夏方面之人，看着也是忍不住暗中称赞，道：“这里当是有一个阵法大拿。”

    这等手段也不是随随便便能使出的，恰好要在攻击试探中随之调整，若是当中太过急促，则必然会让他们察觉端倪，要是慢条斯理，则来不及做此事。

    就需对进攻之人的所做每一个动作及力量都是做出准确的预判，此中对局面的把握，对时机的拿捏，可谓是妙到毫巅。

    元夏方面此回为首之人，乃是一名何姓道人，他道：“不止如此，这人对我们所用的法器也非常了解，方可正正好好，才能不露怯。”

    他此刻淡然一笑，道：“继续推进，我看他有多少阵势可破。”

    他们或许会为对手的精妙手段感到惊叹，但那是站在坚信自己必胜的超然角度上，所以他们不吝给敌方一些赞美和夸奖。

    可是势力之间的对抗不是一两场战术之上的优胜可以扭转的，不管如何，现在你外围的阵势被破了，我往里深入了一层，那么我就到达目的了，现在让你占占便宜又何妨？我也经得起这个消耗。

    尤道人这等作为，却不是为了展现战术，而是为了提振底下之人的信心。

    上回张御的胜利，是因为诸人无条件听从他的话语。

    这里有其祖仙的身份加成，所以使得所有人对他都是服膺，但是他不同，这次代替张御主持大局让很多人不服气，为建立信任，就需要用一点小手段了。

    这方法确实有效，连元夏修道士对他此举都是叹为观止，那些壑界修道士更是佩服，便是低辈修士骤然看不明白，听了前辈解释也是恍然大悟，不由得生出一种高山仰止之感，对于这位带领他们信心也是充足了几分。

    尤道人见众人完全愿意执行他的安排了，这对他来说也就足够了，他对自己所布置的阵法有着充足信心，只要自己不乱套，那外面就别想进的来。

    元夏的阵器虽说也兼顾阵法的道理，可走得是全取之路，单论阵法，他自认为元夏那里除非是专攻此道的上乘修士，不然没可能在此道之上胜过他。

    要想正面杀破大阵，除非是此行有求全道法的修道人亲自下场，或者遭遇三个以上摘取上乘功果的修道人围攻，否则不可能攻破他以此方地星地脉乃至周围星辰结成的阵势。

    由于此回元夏不是试探了，所以带来的法器很是充足，面对内里的第二层阵势，毫不犹豫再次祭出了阵器，准备层层推进，步步破杀入内，终有到你退无可退之时。

    可是很快，尤道人巧妙的驾驭手段又是出现了，在元夏方面又是接连破开三个阻路阵势，正往里顺利推进之时，在方才被破毁的阵机，居然在后面又渐渐重新聚合起来。

    且是因为从最初阵法开始，所以深入之人一时不曾发现，直到顶上负责监察之人察觉不对，才是察觉到这等动静。

    元夏方面有修士惊讶道：“这是如何做到的？”

    尤道人能做到这一步，这是因为他掌握了统地脉的手段，他本人法力的特殊性能够与之相合，所以整个阵势不能看作单独的个体，而是一个联合起来的整体。

    原先阵势被破，可只是一时敞开了门户，余下总是有残留的部分，而这一部分只需要时间，他就可以通过地脉疏导力量，通过法力填补修复，令其重新兴发起来。

    来犯之人若是继续往里深入进去，而置之不理，那么就有被阻断后路，围困阵中之险了。

    可问题是这阵势是会自己恢复的，若是回头拆解，其余被破的阵势可能又会恢复，这样下去没完没了，那方才他们岂不是白破了么？

    立在飞舟之中何道人看了看，发现这不是一处如此，而是地陆所有入阵之人都是遇到了这等情况，这是主阵之人连通了地气之故么？

    不，这还不够！

    他转头往虚宇方向望去，见地陆之上空有一颗颗地星闪烁着，排列之中自有一种规律可循。

    虽他不通阵法，但是身为元夏修道人，多少都懂一些阵器祭炼之理的，这里面就有阵法的道理在，故此刻也是看出一些端倪来了。

    这是天地人气脉相合之势，所以阵力可以源源不绝，要破此阵，先绝天星，以断这牵机之势！

    他沉喝道：“来人，给我去把这些地陆上空的天星全数击落下来！”

    ……

    ……

