    戛纳电影节颁奖典礼现场。

    黄思博、朱小策、路知遥、张祖廷、林如仪……《美好明天》的主要演职人员在台下坐了一排。

    黄思博穿着正装、打着领结，看起来人模人样的，脸上虽然带着自信的笑容，但很可惜现场说的不论是英语还是法语他都基本上听不太懂。

    真到了这种场合才发现，英语四级简直就是白给。

    “小林啊，一会儿颁奖的时候，是用英语说还是用法语说啊？不会错过吧？”黄思博小声问道。

    林如仪看了他一眼：“黄哥，想啥呢，咱们能来走个红毯、打个酱油就不错了，你还真指望着得奖呢？”

    黄思博表示不服：“怎么，你是觉得裴总的剧本不好啊，还是路影帝的演技不够精湛？”

    “而且，之前放映的时候全场反响挺热烈的啊，大家都热烈鼓掌，我观察着似乎就只有那么二三十个人中途离开了，其他人都看完了全程。这还不能得奖吗？”

    林如仪摇了摇头，本来刻意压低了声音，不过转念一想这边也没人听得懂中文，就又稍微提高了一点点音量。

    “黄哥，你对这块的内容不了解，有这种想法也正常，毕竟这片子参展，是林总的公司一手操办的。”

    “戛纳的片子参选是有条件的，必须在电影节前12个月完成摄制，不能在其他国际电影节上放映。在本国进行商业运作可以，但是在本国以外的其他地区进行过商业运作，从原则上来讲就不太行了。”

    黄思博一愣：“还有这讲究呢？那我们这电影，似乎已经不符合条件了啊？”

    林如仪点了点头：“对啊，不过电影节这个东西，说白了也是个讲究人脉的地方，规则是人定的，《美好明天》虽然上映了，但现在热度极低，没有形成特别热烈的讨论，更没参加过其他的电影节。”

    “现在这些电影节之所以制定这些强制要求，无非就是为了锁定更多优质的电影资源，保证电影节的质量和热度。”

    “其实，一些在柏林、威尼斯等地方拿过奖项的片子也能来参加戛纳电影节，只是除了一些非常优秀、拔尖的电影可以获奖之外，其他的基本上都很难入选。”

    “除此之外，戛纳跟电影发行公司的关系也很微妙，有些烂片都能进主竞赛单元，据说这里头也有资源互换。当然，这种情况极少。而且最多是带进候选，能不能拿奖还是看影片本身质量，这是戛纳的底线。”

    “所以你明白了吧？《美好明天》因为在国外热度很低，质量也过硬，再加上一些我们不知道的因素，评委才破例让咱们来打个酱油的，但是拿奖就别想了，能来这边走一趟红毯、见见世面，我们已经血赚了。”

    黄思博有点遗憾，虽然是飞黄工作室的负责人，但他是现场所有人里面最业余的，最近一直在“休克”中，虽然也在进修，但还没了解过这个。

    没负责电影送评的工作，自然也不知道这些门道。

    “那这有点可惜啊，早知道咱们先把片子拿来评奖之后再上映啊？”黄思博忿忿地说道。

    林如仪摇了摇头：“想多了，国内很多好片子来到戛纳都是颗粒无收，《美好明天》多半也够呛；再说了，那时候谁能想那么长远啊？”

    “更何况，类似的电影节都得混脸熟的，很多拿奖的导演都是参加很多次，跟电影节是亲儿子关系，咱们呢，别说再戛纳了，在国内也没什么知名度啊……”

    “所以，别想那么多了，打个酱油回去就完事了，咱们能来这打酱油，已经是沾了裴总的光，秒杀了国内的一大批影片了好吗？”

    黄思博想了想，似乎也是这么个道理。

    然而就在这时，一直听着两个人讨论的朱小策插了一句：“小林，戛纳跟奥斯卡那边不太一样，到了最后的这个颁奖典礼，如果没有任何一项提名获奖的话，组委会一般是不会通知剧组参加的，直接就可以打包行李了。也就是说，咱们至少能拿一个奖。”

    林如仪的眼神瞬间亮了起来：“真的？”

    朱小策犹豫了一下：“呃……大部分情况是这样的，不过极个别的情况也会叫一些提名。总之我觉得，拿个最佳新人之类的奖还是有希望的。”

    “毕竟咱们电影质量在这摆着，要有信心。”

    在众人讨论期间，一个个奖项开始公布。

    短片金棕榈、最佳处女作、特别提及……

    每一个奖项颁发之后，获奖的幸运儿就踩着红毯上台领奖，现场观众也会报以经久不息的热烈掌声。

    在这种地方，优秀的电影人将会被报以像上帝一般的尊重。

    朱小策等人也跟着鼓掌，只是越等，越觉得不对劲。

    整个颁奖典礼从正式开始到结束也就一个多小时，但看了看表，都过去四十多分钟了。

    连影帝的奖项都已经颁发过了，却还是没有听到《美好明天》的名字。

    朱小策本来觉得，这电影如果能获奖，最多也就是拿一个最佳处女作或者最佳编剧的奖项，然而都没有。

    最佳影帝嘛，本来就希望渺茫，虽然路知遥在电影中奉献了他最好的演技，但是电影节上排队等着的大牌男星是在太多了。

    但问题是，越往后越不可能啊？

    最佳导演奖，依旧不是。

    黄思博感觉自己的手心渗出了细密的汗珠，心脏也怦怦直跳。

    啥意思这是？总不能真拿金棕榈吧？不可能啊？

    还是说工作人员搞错了，我们根本没拿奖？

    台上的颁奖人已经换了，一位德高望重的老牌影星来到台上，对着话筒微微一笑。

    “谢谢。”

    “非常荣幸能够来颁发评审团大奖这个特殊的奖项。我相信对在场的每个人来说，今天都是一个难忘的经历，但是我们始终坚信，明天会更加美好。那么主席先生，现在可以告诉我们获得这一宝贵奖项的是哪一部电影了吗？”

    在舞台右侧评审团左起第一位的评审团主席站起身来：“获得评审团大奖的……”

    “It’s for《Tomorrow is beautiful》，for ZhuXiaoCe！”

    在电影的名字出来的时候，全场已经响起了欢呼声和掌声，朱小策整个人僵在座位上，整个人完全陷入了懵逼状态，动弹不得。

    黄思博已经欢呼了起来，一把将朱小策拉起来抱住：“草！我们真得奖了！！”

    就算是英文再差的人，也能听出《美好明天》的英文电影名，和那个完全不标准的“朱小策”发音。

    在一片掌声和欢呼声中，朱小策迷迷糊糊地走上台，和颁奖嘉宾亲切握手，然后来到演讲台前。

    “很抱歉，我没有准备法语或者英语的演讲，因为我从没想过能够获得这个奖项。”

    “我……很难形容此刻激动万分的心情。”

    “作为一名新人导演，拍出这部电影不是我一个人的功劳。在这里，我希望到场的剧组人员能够上台，来跟我一起分享这个属于我们共同的荣誉……”

    朱小策每说一句话就停顿一次，留足翻译的时间。

    黄思博、路知遥等人也纷纷上台，站在朱小策身后，向台下的观众和评审团们表示感谢。

    朱小策的眼中泛着泪花，声音也有些变形：“在这里，我向所有电影界的前辈致敬，感谢我们剧组所有的工作人员，感谢……”

    在一连串的感谢名单之后，朱小策话锋一转。

    “除此之外，我们剧组的所有人还要特别感谢一位没有来到现场的人，他为这部电影注入了灵魂，为我们的演员打造出精湛的演技，也为我们的电影提供了充裕的资金，让我们能够毫无后顾之忧地去表达自己。”

    “裴总，感谢你为这部电影提供了灵感和灵魂，在你的感召之下，我和所有的演职人员一起，让这部电影有了生命。”

    “谢谢大家！！”

    现场的掌声，再次雷动！

    ……

    ……

    5月24日，周一。

    裴谦一觉睡到自然醒，看了看手机，闹钟还没到时间。

    早睡早起计划大成功，真是美好的一天。

    触碰床头的控制面板，让阳光透过智能玻璃照射进来。

    看着明媚的阳光，裴谦突然觉得自己似乎好像忘记了一些什么。

    突然，他猛地清醒了。

    戛纳电影节颁奖！

    昨天在跟阮光建聊完了之后，裴谦生怕自己晚上再被各种消息轰炸，所以把手机调成了飞行模式，只留了闹钟。

    昨天凌晨的时候，戛纳的颁奖应该已经结束了。

    裴谦怀着复杂的心情，小心翼翼地关掉飞行模式。

    然后各种新消息窗口开始疯狂弹出，聊天软件的小红点很快就变成了99+！

    裴谦：“……”

    完了，不会真得奖了吧？

    冷静，冷静，也许只是颗粒无收，大家纷纷过来安慰呢？

    裴谦平复了一下心情，刚想要用颤巍巍的手指去点开聊天软件的时候，一条新闻推送的标题已经提前剧透。

    《时隔十一年，国内电影再获戛纳电影节评审团大奖殊荣！》

    裴谦：“……”

    他并不知道所谓的评审团大奖具体是什么奖。

    但从这个标题来看，情况绝对非常不乐观！

    裴谦不由得扶额。

    坏了，真出大事了！

