    “不亲身体会一下，又如何知道秘境入口的阴煞之气的恐怖程度？”

    陈飞宇纵身来到了蛇口里面，踩在了蛇信子上，看着前方黑乎乎的通道，本能的从心底感受到一股危险。

    实际上，他刚来到坑边的时候，就打算施展出神识探查秘境里的情况。

    然而不知为何，陈飞宇的神识还没来到巨蛇石像周围三尺，便消散于无形，什么都探查不到。

    陈飞宇心中惊奇的同时，反而生出几分喜悦之情。

    一来秘境越神奇，里面的宝物越是非同小可。

    二来，圣地中强者如云，陈飞宇虽然可以靠着“天地人”三剑越级斩杀“元归期”的强敌，但如果“元归期”强者施展出神识攻击的话，陈飞宇只能逃之夭夭。

    而秘境能够自行阻隔神识，等同于其他的强者也没办法施展神识，这对陈飞宇来说，反而是好事一件。

    当然，现在只是秘境的外围自动隔绝神识，至于到了秘境之中，是否也没办法施展出神识，还得进去一探究竟！当即，在众人或震惊、或冷笑、或复杂的神色中，陈飞宇深吸一口气，迈步走进了通道中。

    背对着所有人，陈飞宇悄然拿出了龙渊剑护在胸前，以防万一。

    不等龙渊剑的剑意散发出来，突然，异变陡生！一股浓郁到极致的阴煞之气，从通道深处喷涌而出，速度快到了极点。

    陈飞宇双眼猛地睁大，心中警惕之下，虽然第一时间就纵身向后退去，但还是慢了一步，瞬间被绿色的阴煞之气所吞噬。

    “呀……”温雅庭惊呼出声，脸色苍白道：“被阴煞之气吞噬，连凝神强者都抗不住……陈非他……不会死了吧？”

    “连‘凝神’强者”都无法抗衡秘境中的阴煞之气，区区一个陈非更加扛不住，只怕他现在已经化身一堆白骨了。”

    何仓摇摇头，道：“小姐，我们事先已经提醒过他了，是他执意进去，现今落得如此下场，只能怪他咎由自取。”

    温雅庭咬着微微泛白的红唇，心里一阵悔恨，要是她没有邀请陈非来秘境，或者刚刚阻止陈非进去的态度再激烈一些，陈非说不定就会死了……潘丹凤失魂落魄地站在一旁，看着秘境入口处浓郁的阴煞之气，心里面五味杂陈。

    按理说陈飞宇身死，她的大仇已经得报，她应该高兴才对。

    可陈飞宇真死在眼前的时候，潘丹凤的心里反而空落落的。

    另一边，边元白摇头轻蔑而笑，传闻中陈飞宇连“元归期”的曹鸿波都能斩杀，他还道陈飞宇有什么三头六臂呢，结果见面不如闻名，也不过如此。

    “咳咳……”边元白轻咳两声，用略微低沉的声音道：“陈兄执意以身犯险，试验秘境阴煞之气的威力，如此大无畏的精神，令边某心生敬佩。

    如今陈兄不幸葬于蛇口，还请冯丹姑娘节哀……”他话还没说完，突然，秘境入口的阴煞之气一阵剧烈的波动，只见一道人影从浓郁的阴煞之气中纵身而出，落在了蛇口之外。

    正是陈飞宇！边元白猛然睁大双眼，心中充满了震撼，陈飞宇竟然……没死？

    潘丹凤重重的松了口气，心中升起了一股喜悦之意，突然一愣，陈飞宇没死，自己应该很失望才对，为什么反而会高兴起来？

    “好小子，你倒是有几分本事，刚刚我还以为你死了呢。”

    温雅庭又惊又喜，快步走到陈飞宇身边，伸手在陈飞宇身上拍了几下，像个好奇宝宝一样，啧啧称奇道：“那么霸道的阴煞之气，你竟然能全身而退，你快说说，是怎么做到的？”

    何仓与深坑边缘的几位强者也都睁大双眼看着陈飞宇，心中充满了震惊。

    昨晚的时候，他们可是亲眼看到李相吉被阴煞之气瞬间腐蚀成了一堆血骨，为什么这个叫陈非的少年，却能够从阴煞之气里面全身而退？

    众目睽睽下，陈飞宇随口说道：“这股阴煞之气的确霸气，幸好有你们的警告，我才提前做好了防备，不然的话，我只怕已经死在里面了。”

    陈飞宇并没有说假话，实际上，秘境中的阴煞之气来的又猛又烈，以至于强如陈飞宇都躲不开。

    幸好他提前拿出了龙渊剑，在关键时刻利用龙渊剑强悍的剑意形成一道无形的屏障，隔绝了阴煞之气的侵蚀。

    可秘境中的阴煞之气浓郁到了极致，比之陈飞宇在世俗界燕京所遭遇的阴煞之气强了不止百倍。

    饶是龙渊剑的剑意强横无匹，但陈飞宇本身的实力却是不足，远远不足以发挥出龙渊剑全部的实力，以至于有一缕阴煞之气穿透龙渊剑的防护，径直向陈飞宇攻去。

    幸好穿透而来的阴煞之气比较少，陈飞宇一边用“无极拳”将这股阴煞之气吸纳，一边纵身跃出阴煞之气的范围，并且第一时间将龙渊剑给收了起来，所以温雅庭等人都没有看到龙渊剑。

    “原来是这样。”

    温雅庭松了口气：“这么说来，昨晚李相吉是因为没有提前准备，才会被阴煞之气腐蚀掉的，由此可见，这秘境入口的阴煞之气，也没有想象中的那么恐怖。”

    陈飞宇翻翻白眼，他可是有龙渊剑护身，再加上身负“无极拳”才能够全身而退，要是换成别人，怕是早就被腐蚀殆尽了。

    何仓微微皱眉，疑惑的打量着陈飞宇，总觉得陈飞宇有些不对劲。

    他正准备说话问出心中的疑惑，突然，陈飞宇微微皱眉，似乎发现了什么，身影一闪，消失在了原地。

    何仓、温雅庭等人纷纷惊讶，不知道陈飞宇要做什么。

    下一刻，只听身后上方，传来说话的声音：“韩大人，这里就是秘境的入口。”

    温雅庭、潘丹凤等人不由转身，抬头向上方看去。

    只见三名中年男子来到了大坑的边缘，中间那人背负着手，一脸的倨傲。

    潘丹分终于知道陈飞宇为什么要纵身离开了。

    当时在万花镇陈飞宇和曹鸿波战斗时，有几名明家的强者在旁掠阵，而眼前那名姓韩的男子，正是当时掠阵的明家强者之一！ 

