    尽管觉得秦峰越来越坑了，

    可面对着邹丹那充满了希冀的眼神，曹操还是很违心的点了点头。

    不过，

    他到底不是秦峰，没敢大包大揽，而是解释道：

    “邹大人放心吧，这件事吾等会如实禀明陛下，到时候功过相抵，应该就没什么事了！”

    “这样啊……”

    虽然没得到预想中的答案，可邹丹心里反而舒了口气。

    都不是傻子！

    邹丹也知道真追究起来，自己犯的错或许不至死，但是一撸到底是肯定的！

    所以，

    秦峰的话虽然好听，但邹丹心力清楚，那只是画的一个大饼。

    相反，

    曹操虽然没大包大揽，可他的话却值得相信。

    然而……

    ……

    翌日，

    清晨，

    秦峰等人在太守府的院子里，跪成了一片。

    而在他们面前，

    一个面白无须的小太监，正手捧着一张明晃晃的圣旨，抑扬顿挫的宣读着。

    具体的内容秦峰也没听太懂，但是大致意思，他已经弄明白了。

    平北将军！

    渔阳太守！

    即便是以秦峰的大心脏，听到这里，也有些心跳加速！

    半个月！

    来到这个世界仅仅过了半个月，他就从一介白身，晋升为大汉的中流砥柱了啊！

    这特么是什么速度？

    就算是后世的钞能力，那也不过如此了吧！

    当然，有高兴的，那自然也有失意的！

    昨天刚被秦峰‘赦免’的邹丹，不但被撤职了，还要押回洛阳受审。

    “骗子！”

    “都特么是骗子！”

    面色变得苍白的邹丹，已经没心思再听下去了。

    他此刻才明白，

    秦峰和曹操等人，根本就不是什么洛阳来的‘钦差’！

    甚至，

    那个亲口要‘赦免’他的秦峰，在昨天还只不过是一个小小的县尉！

    可是，

    让邹丹有些想不通的是，邢举这个护乌桓校尉，为何会听一个县尉的？

    难道也是被骗的？

    尽管心中充满了疑惑，可想了想自己的下场，邹丹不由颓然的叹了口气。

    不重要了！

    一切都不重要了！

    自己现在已经被革职，还要押回洛阳受审。

    而秦峰呢？

    平北将军兼任渔阳太守啊！

    就连幽州刺史见了他，也要恭敬的叫一声秦将军！

    ……

    片刻之后，

    宣读完圣旨的小太监，一脸笑意的看着秦峰。

    “秦将军，还不接旨谢恩？”

    听着小太监的提醒，秦峰也没墨迹，赶忙伸出双手接过圣旨。

    “末将秦峰，谢陛下隆恩！”

    “咯咯……”

    等到秦峰接过圣旨之后，小太监并没有马上离开，而是娇笑着道：

    “秦将军，奴婢这边代张侯爷，恭喜您成为我大汉最年轻的将军了！”

    虽然小太监没有明说，可秦峰却第一时间领悟了，站起身来笑着道：

    “有劳侯爷挂心了，等秦某回京之后，定当亲自上门拜访！”

    “既然这样的话，那奴婢就不在这打扰您了！”

    见秦峰领会到了自己的意思，小太监也不再墨迹，轻轻挥了挥手。

    “把他带走！”

    随着小太监的话，跟随而来的御林军顿时走上前来，架着邹丹就要往外走去。

    “哎……等等！”

    秦峰摆了摆手，示意麾下亲卫把人拦下来。

    “秦兄，你……”

    刚准备恭喜秦峰的曹操，见状，冷汗蹭的一下就下来了。

    阻碍天使办事，这家伙的脑子里到底在想些什么？

    “没事，我还有点事想和这位公公唠唠！”

    笑着安抚了曹操一句之后，秦峰又给了邹丹一个放心的眼神，这才来到那小太监身边。

    “这位公公，可否借一步说话？”

    “嗯？”

    小太监皱眉看了秦峰一眼，心中满是疑惑。

    他有些摸不着秦峰是什么意思！

    以往外出宣旨的时候，可从没人敢拦着他们啊！

    不过，

    想到这家伙是侯爷看中的人，他还是轻轻点了点头，跟着秦峰走进了议事厅。

    “秦将军，有什么事你就说吧，咱家还要回去复命呢！”

    “呵呵~！”

    秦峰没有正面回答小太监的话，而是先摸出两锭金元宝，悄悄递了过去。

    “还不知公公怎么称呼呢？”

    “这……”

    小太监有些发愣。

    由于秦峰是被张让看中的人，他之前也没敢伸手捞油水。

    可不曾想，

    这家伙居然这么会来事！

    愣了半晌之后，

    回过神来的小太监赶忙接过金元宝，娇笑着道：

    “咯咯，秦将军实在是太客气了，奴婢叫左丰！”

    “左丰？！”

    听着小太监的名字，秦峰身体一僵，脸上的笑容也有些凝固。

    特么的，居然碰上这货了？

    不应该啊！

    按照历史上的说法，这家伙可是连卢植都敢伸手要好处的人！

    刚才怎么会那么快就要走了？

    “怎么？”

    秦峰的反应自然瞒不过身边的左丰，他有些奇怪的道：

    “难不成秦将军听过咱家的名号？”

