    第1234章晋级游戏25

    根据S级玩家现实移动距离和地图移动距离的比，可以估计出地图一厘米代表多少。红点是玩家步行的速度，就算博尔特在上面跑，这小红点移动的速度也表明地图显示的位置特别小。

    也许就一个县城那么大，甚至一个村庄的大小。

    自从傅懿之说了有规律之后，符安安现在看什么都好像是游戏提示。

    她瞧着空中悬浮的地图，上手去碰一碰。

    地图在她的手下可以移动、缩小、放大，但距离是程度极为的有限。

    符安安突然想起了有一个小时候就学过的故事——五个盲人摸大象，有人摸到耳朵，就以为大象像一个蒲扇；有人摸到身体，就认为大象像一面墙。

    也许他们就是摸大象的盲人，看到的只是游戏的一个部分。

    但这和他们找到芒的其他人又有什么关系呢？

    符安安越想越深，整个人处在一种愣神的状态，直到傅懿之叫她，“走那个方向？”

    地图上，两个小红点紧紧靠在一起，向四周辐射的红点们越来越近了。将地图放大，距离他们很近的地方，也散布着好几个S级玩家。

    有孤狼，也有结伴玩家。

    正所谓柿子要找软的捏，“傅哥，我们去欺负落单的吧。”

    符安安特别没有骑士精神的说道。

    能够群殴的时候，当然不选择单挑。

    ##

    落单的红点

    在T2的四个小时里，一般都是以游走为主，很少有人会头铁的多生事端。

    耶拉萨巴不哩维拉作为蓝星3671的S002玩家，由于角逐类游戏进入得早，他存的积分不少，刚好能够进入排名前100。如果能够再杀一两个S级玩家增加积分到前五十，这轮游戏获得继承者资格基本上就算稳了。

    不过令人烦躁的是已经过去两天了，他没有杀掉一个S级玩家。

    看着陆续有几个玩家踏入前100的行列，自己从79掉到了80+，难免会升起一种危机感。

    耶拉萨巴不哩维心中想着事，一拳击中旁边前来挑衅的普通玩家，他强化后的手臂比钢铁还要坚硬，一拳打下去，这个玩家的头像西瓜一般爆开。

    刀枪不入、力大无比。

    原本围拥上来的玩家一个个全都停下来，离他远的逃掉了，离他近的被当成了发泄的工具，死相凄惨。

    耶拉萨巴不哩维用力甩开最后一个普通玩家的尸体，然后冷冷一笑，“废物。”

    说着他目光看向移动的屏幕，看到地图上有两个红点朝他移动过来，耶拉萨巴不哩维原本张狂的笑容逐渐消失，取而代之的是慎重。

    他快速的离开这个位置，有规律的移动来查看这些人是不是冲着自己来的。

    当然是。

    在T2的时间段里，S级玩家的行动轨迹是没办法骗人的。

    耶拉萨巴不哩维在确实了对方的来意后，选择了一个复杂的地形溜着后面紧追不舍的玩家。

    不久之后，他站在高地势处，居高临下地看着追着他的两个玩家。

    不，是四个，两男两女。

    这是担心自己的实力不行，特意请了两个普通玩家做帮手吗？

    (本章完)

