    “这里是一号，这里是一号，能听到我说话吗？”

    百齐城外的一处草丛附近，涂山雅雅整个人正躲在草丛当中，嘴里叽叽咕咕的不停的念叨着。

    远处，故义直立着上半身，将狗爪搭在自己的眼睛上方，不停的向着远处眺望。

    “二号收到！二号收到！发现目标！重复，发现目标！”

    “一号收到，行动开始！！！”

    说罢，涂山雅雅也是从掏出一块近乎三角形的木板戴在了自己的脸上，这是东方月初小时候给雅雅制作的“惩恶使”面具，为了追求前卫，涂山雅雅在设计上还特意要求了瓜子脸，永恒的美的那种。

    在戴好面具之后，涂山雅雅也是盯紧了前方一个衣着华丽，法力不俗的道盟青年，纵身一跃便是突然将其拦下。

    “站住！！少年，给你个机会，和本惩恶使打一架，赢了就给你一千两哟。”

    青年愣了愣，显然是被突然冒出来的涂山雅雅给吓了一跳。

    起初在察觉到涂山雅雅一身不俗的妖力之后，青年还以为涂山雅雅是来攻击自己的，毕竟人妖之间的血海深仇摆在那里，即便这里是百齐城，说不定仍然有那种被仇恨冲昏了脑子的妖怪对人类出手。

    他出身于桃园李家这种除妖世家，对他们家族恨之入骨的妖怪肯定不再少数，所以在他看来，这种情况也很正常。

    可在看清眼前中二气息满满，脸上还戴着那样一个古怪的面具之后，青年也是瞬间就被逗乐了，身上的戒备也是一下子就放松了下来。

    这面具，噗，怎么形容呢？简直就像是小孩子找了块木板随手涂鸦画出来的，要多随意有多随意的那种。

    在他看来，能戴这种中二面具的妖怪，再凶狠能凶狠到哪里去？

    “小妹妹，别闹了，赶紧回去吧，哥哥还有事，就不陪你玩了哈。”

    说罢，青年便是直接将涂山雅雅无视，悠哉游哉的背着手驾驶着飞剑从涂山雅雅身边飞过。

    可他这一声小妹妹却是瞬间将涂山雅雅气的三尸神暴跳，当下涂山雅雅连招呼也不打了，气的直接一个鞭腿便是朝着青年的脑袋抽去。

    “你才小妹妹！你全家都是小妹妹，老娘年纪比你大的多！！！”

    青年被涂山雅雅的突然出手吓了一跳，不过他到底是出身于桃园李家这种大家族，再加上自身法力也不俗，虽然躲闪之间有点狼狈，但到底还是躲开了涂山雅雅这一脚。

    “喂，你干嘛！！”青年有些恼怒的喝道。

    “和我打一架！！”

    一边说着，涂山雅雅的拳头也是丝毫没有停留，继续朝着青年的脸攻去。

    “你让我打我就和你打？我偏不！！”

    青年看都不看涂山雅雅一眼，法力涌动之间脚下的飞剑速度也随之爆涨，在对着涂山雅雅扮了一个鬼脸之后也是扬长而去，只留下涂山雅雅一人在原地气急败坏。

    “可恶！！怂包！！！”

    涂山雅雅气的原地跺了跺脚，本来她就因为刚才和诸葛明吵架心情不怎么样，现在想找个人打架还找不到，涂山雅雅别提有多气了。

    “我就不信了，这么多参赛选手都是怂包，二号，给我盯下一个！！”

    在对着故义怒吼了一声之后，涂山雅雅也是直接气鼓鼓的坐在了原地，眼睛死死的盯着前方。

    故义弱弱的嗷呜了一声，愣是没敢回话，他知道，这个小姑奶奶现在正在气头上，谁去都得被揍……

    “老大你究竟和这个小祖宗说了什么，昨天还好好的，怎么今天突然就变成了这样？”

    故义心中一阵叫苦不迭，早知道会变成这个样子，他昨天就不为了离诸葛明远点而主动要求来帮涂山雅雅望风了。

    没过一会儿，天边又是出现了两个一胖一瘦的哥俩，和刚才的流程一样，故义负责把风，防止道盟高层过来，而涂山雅雅则是选择了换一种出场方式。

    她想了想，刚才那个家伙之所以说什么不都肯和她打，说不定就是因为自己身上的妖气太重，以至于把对方吓破了胆。

    所以涂山雅雅决定，先收起自己的一半妖力，这样对方就不会望风而逃了。

    “少年，你们被我选中了，我是天下闻名的惩恶使，展示出你们的绝技吧，若是能胜过我，我给你们一千……啊不，两千两！！！”

    胖瘦兄弟先是一愣，随后也是直接将涂山雅雅无视，自顾自地聊起了天。

    “哥，这百齐城可真够潮的，居然有妖不杀人越货，反而干起了诈骗行当……”

    “就她身上的这点妖力，我们能赢这不明摆着的吗？”

    “算了哥，咋娘说了，白给钱的都是骗子，信不得！”

    “有道理，老弟你这次终于聪明了一会啊！！”

    “我一直都很聪明的好吗？！！”

    “不，我觉得有可能只是这个妖怪没什么脑子，这种低端的诈骗伎俩瞒得过谁啊？”

    “有道理，不对，哥我怎么感觉你在骂我啊……”

    “你的错觉。”

    ……

    在哥俩有说有笑之间，他们再一次的越过了涂山雅雅，这次更狠，这哥俩直接是从涂山雅雅的头顶上飞了过去！

    “我****，别跑！！！把话说清楚，谁没脑子，给老娘回来！！”

    涂山雅雅被这哥俩三言两语之间气的直接失去了理智，手中拔开无尽酒壶便准备直接将他们拦住。.

    一旁负责把风的故义见状也是连忙将其架住，同时连忙劝道：“姑奶奶，冷静，冷静啊，你这样做真的有可能会把道盟高层直接引过来的。”

    “啊啊啊！！放开我，我要扒了他们的皮！！！”

    在又一次的气急败坏之后，涂山雅雅的第二次作战计划再一次以失败宣告结束。

    于是，不信邪的涂山雅雅又开始了她的第三次、第四次碰瓷，啊不对，是作战。

    第三次涂山雅雅遇上的是一个长得还挺帅气的高冷小哥，这小哥全程压根就没搭理涂山雅雅，看了她一眼便是直接飞过。

    第四次、第五次、第六次……

    随着夜幕逐渐落下，涂山雅雅也是终于选择结束了一天的作战，蹲在一边陷入自闭，画起了圈圈。

    “为什么……为什么想和人打一架就那么难……”涂山雅雅表情麻木，嘴中不停的喃喃道。

    故义捂了捂自己的脸，这惨的就连他都不好意思再看下去了，这一天涂山雅雅拦下的过路参赛选手都不止二十个了，可这战果嘛……咳咳！

    “汪，大小姐，别难过了，肯定是这些道盟的人都是软蛋，害怕和大小姐你打。”

    涂山雅雅无动于衷，仍然蹲在那里不停的在画着圈圈。

    一旁，一直在下方看着涂山雅雅闹腾了一天的诸葛明也是缓缓走上前来。

    “老大……”故义摊了摊手，有些为难的看了眼诸葛明。

    诸葛明没有说话，只是摆了摆手，示意这里交给自己就行。

    故义对着诸葛明比了一个ok的手势，随后也是悄然离去。

    “雅雅……”诸葛明轻声开口道。

    听到诸葛明的声音后，涂山雅雅的身体也是随之一颤，嘴里的念叨停了下来，但接下来她却只是将身体背对着诸葛明，沉默着不说话。

    诸葛明伸了伸手，不过很快也是将其收回。

    他抿了抿嘴，缓缓坐在了涂山雅雅身边，仿佛是自言自语的说道：

    “这些来参加比赛的世家弟子，心中或多或少都是本着本次大会的冠军来的，每个人都或多或少的为这次比赛准备了一招半时，在没有正式开始比赛之前，除非特殊情况，否则没人会愿意把自己的独门法术暴露给别人的。”

    涂山雅雅的耳朵动了动，心中突然有些了然，难怪她之前怎么约架都没人和她打，原来他们都是抱着这种心思。

    这样一想，涂山雅雅的内心突然就好受多了，原来不是她的计划失败，而是这些年一个个的都心怀鬼胎，都想着比赛的时候去阴自己的对手！

    不过心里好受归好受，涂山雅雅却还是不想和诸葛明说话。

    明明自己是因为关心他才会问他的，可这个臭呆子却好心当成驴肝肺，说什么都不肯透露半点！

    整个涂山谁不知道她涂山雅雅说一不二，既然她说了再也不管这个臭呆子，那就绝对不会再去搭理他！！

    “哼！！”

    涂山雅雅冷哼一声，腿下往远离诸葛明的地方挪了挪。

    诸葛明摸了摸自己的鼻子，一时间也是有些不知所措，他从没想过，自己会有这样的一天。

    明明是为了涂山雅雅的安全才说什么都不肯说出秘密，可到头来却只是被雅雅误解，甚至因此而和他吵架……

    “唉……”诸葛明幽幽的仰天叹了口气，遇到这种情况，没谈过恋爱的他是真的一点都不知道该如何是好了。

    就在诸葛明一筹莫展，正为此而发愁的时候，一个豪爽的声音也是突然打破了两人之间的沉默。

    “嗨，这位可爱的妖怪小妹妹，还有这位小帅哥，我看你们这里也闹腾了一天了，我这边刚好有了宴会，你们要过来一起参加吗？附带一提，有酒喝，还有好多好吃的哦……”

    诸葛明和涂山雅雅纷纷抬头看去，只见一个穿着一身粉红色衣服，披着红色大波浪卷头发的女子正含笑看着他们。

    诸葛明下意识的就想拒绝，他并不是怎么喜欢那种人多热闹的地方，特别是这种来自陌生人的邀请，他就更不可能接受了。

    可还不等诸葛明回绝对方，一旁一直不肯搭理诸葛明的涂山雅雅却是突然坐起身来，一脸兴冲冲地回道：“宴会！！！我去！！！”

    于是，在诸葛明一脸无奈的表情当中，涂山雅雅也是一蹦一跳的跟着红头发女子走了。

    诸葛明见状也是一阵无语，没办法，既然涂山雅雅都已经去了，那他也只好跟着去了，免得这个神经大条的家伙出什么意外……

    在红发女子的带领下，诸葛明和涂山雅雅也是来到了不远处的一处篝火旁。

    只见围着篝火有不少年轻人正在吃着肉把酒言欢，其中绝大多数还是今天被涂山雅雅拦下想要“碰瓷”的参赛选手。

    “哦！！我记得你，你是那个面瘫男！！啊！还有那个软蛋也在！！”

    刚一坐下，涂山雅雅便指着一旁的一个高冷男子大声喊道。

    “哈哈哈哈，面瘫男，石岚州，这个绰号倒是挺适合你的，哈哈。”红发女笑得直锤地面。

    石岚州，也就是涂山雅雅口中的那个面瘫男脸色也是一僵，气急败坏的对着红发女喊道：“闭嘴，你这个小酒鬼，你才面瘫呢，话说你干嘛邀请这位妖怪小姑娘干嘛？”

    红发女笑声戛然而止，她站起来拍了拍自己身上的尘土，恍然大悟的拍了拍自己的脑袋。

    “哦，对了，你看我，都忘了给你们介绍了。你好，我叫叶玲珑，来自酒仙门。”

    “石岚州，一气道盟石家。”高冷男子点了点头，算是对着诸葛明和涂山雅雅打了个招呼。

    “李不悔，桃园李家。”

    “铁公堂，散修。”

    ……

    随着叶玲珑的率先自报家门，围着篝火旁的其他人也是纷纷跟从。

    说来也奇怪，参加这个宴会的人简直是五花八门，有散修，有世家子弟，本来八竿子都打不着的人此刻却奇迹般的齐聚一堂，其乐融融的喝着酒，这倒是令诸葛明不禁多看了几眼叶玲珑。

    他知道，这个宴会基本上还是以这个叶玲珑为主体，这个女人倒也真的像她的名字一般，八面玲珑，朋友满天下。

    “涂山雅雅，涂山狐妖。”涂山雅雅狠狠的往自己嘴里灌了一大口酒，随后也是大大方方的自报家门。

    “原来你是涂山狐妖，难怪身上的妖力如此恐怖，还好我当时跑的快，吓死吓死。”李不悔一脸后怕的拍了拍胸口。

    石岚州也是连连点头，自从数年前涂山红红北山一战后，天下就再也没人敢小瞧涂山的实力了。

    “数年前，北山一战，涂山狐妖之王涂山红红力战连毁灭天君都没办法的圈外生物，从而一战成名，彻底坐实了她四大妖皇的名号。”

    “那是，我姐姐是最棒的！！”涂山雅雅一脸得意的扬了扬头。

    “哇，小妹妹，原来妖皇涂山红红是你姐姐啊？来，姐姐和你碰一杯，敬你姐姐一杯。”

    叶玲珑热情的勾了勾涂山雅雅的肩膀，在和涂山雅雅碰了一下之后也是一口将酒杯中的酒一口喝了个干净。

    在听到涂山雅雅是妖皇涂山红红的妹妹之后，其余众人看向涂山雅雅的眼神明显变得不一样了起来。

    在沉默了半天之后，石岚州也是终于将目光放在了自从来了之后就一直一言不发的诸葛明身上。

    “说起来，这位公子，看起来有点面生啊，以前都没见过，不知出身于哪个世家？”

