    海鳗，也是一种类蛇类的生灵。

    勉强算是蛇的近亲。

    不过差距还是很大。

    这大概就是蛇王之威对他没有用处的原因。

    不过海鳗成妖极其艰难，本身没有什么强大的血脉，只能靠本能吸收天地之力，所以从来没有出现过什么厉害妖物。

    而且一般海鳗成妖，往往与蛇鱼一般，走的都是化龙路子，又因为自身种族限制，最高极限也就是蛟龙，而且是比较次等的蛟龙。

    从来没有听过会有海鳗修炼到这种境界的。

    而且还是以本体修炼的情况下。

    “好吓人的大妖。”江小夕瞪大了眼睛看着火道人，她又看向通明灵猿，兴高采烈的夸奖道：“好吱吱，干的真棒！”

    通明灵猿再一次立了大功。

    虽然没有半点战斗力，但不愧是传说中的灵猿。

    吱吱开心的上蹿下跳，非常的喜悦骄傲。

    照夜狮子眼中闪过一丝不屑。

    区区海中小妖而已，也敢对自己如此不敬。

    要知道妖族之中等阶森严，血统高贵的妖看不起卑贱的妖也是常事。

    林夕也是异常惊奇的看着火道人：“海鳗成妖能有这么大的本事？”

    火道人被迫现出原形自然愤怒不已。

    它发出极其细微的低吼声。

    “你们胆敢坏我人身！”火道人愤怒起来：“我定要你们形神俱灭！”

    看的出来，这似乎触及到了他的逆鳞。

    林夕不由气笑了：“真有意思，你一个妖非要维持人类形态，现出原形还如此气愤，真是妖族奇葩，比我认识的某个奇葩妖龙更奇葩。”

    “不用你管！”火道人身躯骤然变得巨大，浩荡雷云随之而来。

    紧接着便是震耳欲聋的雨声。

    哗啦啦。

    雨水简直就像是化作了海啸。

    巨大的鳗身踏浪而来，掀起万丈巨澜，真当有翻江倒海之势。

    不过林夕却感觉压力小了很多，他不由笑了起来：“这就是你所说的覆灭万千人族城池？我看连一座城池都灭不了。”

    海鳗御水之能确实不俗。

    但也只能算是不俗。

    林夕当即将迦龙召唤了出来。

    巨大蛇王随之出现，虽然境界不如，但气势却惊天动地，随着迦龙的出现雨水越发狂暴，雷鸣更加震动。

    “你火道人不过是海中大妖，迦龙却是海中无双至尊，你有什么资格放肆。”林夕大吼起来，声盖惊雷。

    其中还夹杂震世发音与神识技。

    配合蛇王之威，震慑火道人。

    火道人身躯剧震，眼中透露出几分迷惘，被迫现出原形之后他似乎一下子就变弱了许多。

    真是奇怪的大妖。

    人形反而厉害。

    妖形态反而弱。

    迦龙裹挟滔天雨水而来，气势无双，恐怖的巨力随之涌动，简直要将大地都给震碎吞没，海中气力最大的称号可不是瞎说的。

    虽说在神通方面要逊色龙族，但在气力方面，哪怕是真龙来了都要怯上三分。

    此刻海鳗呼风唤雨召唤来的雨水反而成为了迦龙的助力，助其更加完全的激活自身之力，威势简直势不可挡。

    轰！

    火道人一下子就被雨浪吞噬。

    根本反抗不得。

    照夜狮子见状也不想掺和进去，当即选择飞离此地回到了江小夕身边。

    此方天地一下子化作了汪洋。

    火道人艰难的从水中浮上来，痛苦且愤怒的扭动身躯：“可恶！”

    看的出来他必然受了不小的伤。

    他身上快速分泌出大量的黏液，身上微微发亮，竟然在快速修复自身的伤势。

    “迦龙，镇压他！”林夕见状毫不犹豫下达命令。

    巨大的蛇躯翻江倒海而去，重重的碾压在了火道人的身上。

    火道人发出痛苦的低吼声。

    身躯不断扭曲，竟然靠着黏液从迦龙身下滑了出来。

    这黏液看似不起眼，却有着非常强大的效用。

    不仅可以治疗自身，而且还能大幅度减轻外界来的伤害。

    但林夕看着逐渐陷入虚弱的火道人，眉头一蹙：“你的各种手段呢？怎么不施展了？难不成黔驴技穷了？”

    火道人死死的盯住林夕，怨毒无比。

    于是林夕明白了，他惊疑不已的大喊：“只有人形的你才能施展那些手段？化作原形反而做不到了！”

    这就是火道人最大的秘密。

    他大概是天底下最独一无二的妖了。

    人形态的他强大无比，力压群雄，而本体的他却只是算是极其平庸的化神大妖，而且两个形态的手段是完全不能共通的。

    “我一定会杀了你，让你生不如死！”火道人低吼着，身上密密麻麻的纹点微微闪烁，并且笼罩上一层可怕的电弧。

    这是属于他本体的神通。

    显然被逼出原形的他，在短时间内没办法重新变回人形。

    林夕见状却有些失望的摇头：“太弱了，太弱了。”

    如此平庸，手段匮乏的大妖，哪怕是化神级别又如何，哪怕是如今境界的迦龙都可以瞬间压制对方，更何况林夕。

    “灭魔！”

    林夕召唤出无相弓，连续射出九箭。

    每一箭都蕴含可怕的威力。

    九箭齐出，竟然有七箭被海鳗身上的黏液所阻挡，强行改变了飞行方向射偏到了别处，唯有两箭勉强刺出了对方身躯。

    林夕不由咋舌：虽说海鳗乃是很平庸的妖族，但这样的自保能力确实不同凡响。

    海鳗痛苦的在地上扭曲起来。

    看起来像是失去反抗之力了。

    战况一下子发生了如此巨大的逆转，全都要靠通明灵猿逼火道人现出原形。

    “吱吱，干的漂亮啊！”林夕大笑着喊道。

    吱吱挠头开怀一笑。

    能够帮上忙让他非常开心。

    林夕大步上前，六件本命法宝全力激发，可怕的镇压之力落在了海鳗身上，让他动弹不得，伤口也在不断流出鲜血。

    “怎么样，火道人？”林夕揶揄说道。

    火道人气的发疯，可惜本体太弱，加上消耗太大还受了伤，怎么也挣脱不掉理你的镇压：“若非通明灵猿洞察世事的灵眸，我早就杀光你们了。”

    “你个妖族用人形作战，才是最耻辱的。”林夕才不管他，逼问他：“你一个大妖跑人类城池捣鬼，这件事我暂时不和你算。我要问你，你究竟懂不懂天机推演之法？”

    这才是他最想要知道的事情。

    海鳗冷冷的盯着他。

    瞳孔中没有丝毫感情。

    显然没有回答的意思。

    火道人有恃无恐。

    虽然被击败镇压，但他的生命力极其顽强，而且天生具备的黏液可以快速恢复伤势，还能削弱绝大部分伤害。

    他根本不怕被拷问。

    只要等他恢复元气，重新变回人形，就可以轻易的逃走。

