    

    第532章小山哥，你们去打劫？

    “做得好，去取一百两，我赏你。都出去吧，有消息，及时来报。”王至拍拍王远的肩膀，目送所有人离开，心头松口气。

    他没想到，铁长念那些人连一郡之首的人也敢动，堂堂一介师爷就这样杀死。

    铁长念外祖那边到底是什么官？

    “少爷，听说凤临郡城门有官兵把守，只出不准进。”王远没多少跑回来报告，“听说陈大人自己认罪，连同镖局的人让高守仁关进大牢。这次完了，完了。”

    王远怕得要命。

    莫老五是死了，就怕他在死之前和别人提过自己，只要顺藤摸瓜，第一个死的就是他。

    “慌什么！”王至一巴掌拍向王远的脑袋，“别自己吓自己。莫老五死了，他们没有直接证据，动不了我们，最近个个都给我夹着尾巴做人！”

    王至在赌坊混久，行事比王远谨慎、镇定。

    其实，他的心也慌得厉害。

    朱泉他们回到山中村时，天已经全黑。

    长念姐弟看着二车满满的各种物品，连牛身上都挂不少，打趣地问，“小山哥，你们去打劫？”

    银枝、银雪被吓倒，整天没有精神要人抱。

    长念说不清兄妹俩为什么被吓，之前在山里，成片的死狼，他们都没受惊，现在他们全程没看见死人，为什么还会受惊？

    她抱银雪出来时，银雪是闭眼睛，长念亦没让银雪看，银枝从始至终一直在屋里，没有出去。

    没有答案，六奶奶给兄妹俩熬碗定神茶，成效不大。

    “哪有。”小山笑道。

    原来进村时，他们对村长说，他们牛车上的物品村长父子直接拉回去，他们不肯，说是四君姑娘的，一起拉过来。

    “村长叔、敬大哥，你们留下来吃晚膳吧，也给我们说说今天的事。”长念抱着银雪，邀请。

    “好呀，那我就叨扰。”村长点点头，转身去一边的大儿子道，“老大，你先回去告诉你爷一声，省得他担心。”

    “敬大哥，一会你要回来吃晚膳，等你。”

    “好嘞。”汉子爽朗应着，很快把搬完物品的牛车拉走。

    长念他们没有吃，桌上摆好饭菜，在等朱泉他们回来，现在回来，多加二筷子，把他们带回来的熟肉热一热，就能开饭。

    二桌并列，十四人加三只狗狗。

    村长父子对三只狗狗上桌吃食感到微微不悦，谁家的狗爬上桌和人一起用膳的？

    不悦的情绪只能放在心底，客随主人便，他们没资格说什么。

    大大的狗食盆盛着肉汤拌饭上面放手撕肉，众人洗手的洗手，摆碗的摆碗，长念分成狗狗的吃食提空盆进厨房。

    村长父子坐在三只狗狗的面对，他们从不悦、嫌弃到震惊看着那三只狗就端坐在自己的座位上，安静瞧着众人，自己面前的肉不吃、不抢，面对一桌子的菜也没有动静。

    这三只狗狗的举动完全颠覆他们对狗的印象，狗这生物，在他们的心中就是贱。

    除了叫唤一无是处，贪吃、乱咬人，动不动就赔得主人渣都不剩，养大卖肉，如果不咬人是有赚头，它自己会出去找吃，问题它会咬人。

    就咬人这点，没有人敢养。

    铁顺家养，是拴在家门大树下，每天扔点骨头给它吃，不敢放开。

    随着众人坐桌，开膳。

    “村长叔，这三只狗跟在长念姐弟身边一起都是同桌用膳，你们别介意。”铁小山怕村长父子介意，和村长父子解释。

    村长父子在，开酒，铁小山和朱泉二个男的靠近父子俩坐，好对饮。

    “不介意，不介意。”

    村长父子呵呵笑应，其实他们介意，很是介意。狗再听话也是狗，是在垃圾堆里找吃食的贱东西。

    长念习惯坐在七尾凤旁边，长念身边是银雪、银枝、银树三小只，他们姐弟习惯坐在一起，方便照顾银枝、银雪的吃食，对面是青山，他靠近肉包子。

    开膳，七尾凤它们在长念一声“吃饭”下斯文开吃，村长父子很意外没有看见狗狗抢食和狼吞虎咽，更没有跳上桌，糟蹋桌上的粮食，一直安静吃自己盆里的吃食，比人还斯文。

    “长念，看你家这三只狗，我想养一只。”

    村长笑得尴尬，不可否认，长念家这三只狗与众不同，见几次这几只狗，每次见他们都是干干净净，毛发柔亮，看了让人赏心悦目，“长念，你院子里养那些狗是做什么？那不是一般的土狗吧？”

    村长有些好奇，养又不值钱，还抵不上米银，那些狗和老六婶家那个叫平安的狗不一样，看起来值钱很多，老六婶家那只是实实在在农家养的土狗。

    “村长叔，那些狗狗帮别人养的。村长叔，敬大哥，吃菜，吃肉，别客气。”长念招呼着他们吃肉。

    “村长叔，我再给你满好，好好喝一顿，上次敬大哥，在二牛家大喜那天，还差我二碗酒……”铁小山招呼，他和村长的儿子猜拳，很快又把宴席上的气氛炒热，村长和朱泉见他们玩得高兴，参与进去，一顿饭吃一个时辰才散。

    村长父子离开时，已经醉得迈不开脚，秀洪只得让村长家的人来接。

    收拾碗筷后，众人正在整理堆放在客厅一角的物品。

    “我想把这些物品送上昨晚过来的人。”长念和众人道，他们大半夜，天冷地冻，披了外衫就赶来，人情得还。

    “是这个理。明天买头猪杀死，和肉送过去。”六奶奶问道，“昨晚来多少人，多少户人家？”

    之前在饭桌上，事情一一说，知道没有找出凶手，大家心底都一致认定凶手不是程家就是铁家，肯定和这二家有关系。

    “长春夫妻俩、大牛和二牛、李四、长胜夫俩，铁大雄父子、铁家旺、周氏三母女……”秀洪在板数着，一一数下来，竟然有十二户人家，来五十多人。

    “加上六奶奶、小山哥，十四户，这些物品，人来多的户就多分些，人来少就少分些，肉，大家一样，一户四斤。”长念说道。

    “不用，咱们一家人，哪计较这些。”铁小山连连推辞。

