    新人免费读

    在黄昏到来时，沉沉的雾霾轻柔地落在天际线上，让原本绚烂的夕阳蒙上一层神秘的色彩，光线透过雾气照射进病房中时，斯塔克逆着光，他的背后晕开一层朦胧的光环。

    席勒站在床的另一边，康纳斯拿着一支针剂走过来，两人低声讨论了一下数据，席勒转头看向躺在病床上的奥巴代亚，然后又看向坐在对面的斯塔克。

    他低着头，棕色的眼睛沉在睫毛的阴影里，像是被困锁在囚笼中的太阳。

    斯塔克把手肘撑在膝盖上，然后用手捂住嘴，他的肢体动作表示他现在不想说话，可他的声音还是从指缝间流出来，带着刀锋一般的沙哑。

    我看到了很多东西，过去、未来，我看到了很多个我，和他们不同的人生轨迹。”

    他的前几个单词语调微微提高:“或许你不会相信，我明白了这一切真理，理解了所有秘密。’

    他用鼻子呼出的气息落在手面上，斯塔克垂下眼睛的时候，能够清晰的看到这种气息的变化。

    “或许那只有短短一瞬间，但那一瞬间的时间对我来说，是无穷无尽的，我看到了一切我想看到的东西。’

    他一只手动了动，把前几根手指扬起来，然后又放回去:“我见到了霍华德。”

    云层掠过天际线，让光线倏地暗下来，斯塔克声音边缘的颤抖带有一种奇异的魔力。

    那些夕阳与雾霾交织的朦胧雾气中，斯塔克走进一家热闹的博览会现场，他看到，那个在他记忆中形象已经有些模糊的男人，正站在一辆悬浮汽车的旁边，介绍着他伟大的发明。

    斯塔克随着人流离开，从博览会后门出去之后，又踏进了灯光有些昏暗的实验室，那个男人拿着一面盾牌，正和史蒂夫相谈甚欢。

    实验室的灯熄灭后，一阵猛烈的摇晃、尖锐的刹车声、剧烈的爆炸

    碎片停滞，火花凝结，一切时间向回倒流，实验室中，斯塔克用手拿起一幅相框，那里面是霍华德和奥巴代亚的合照，那时，他们都还很年轻。

    当实验室中的灯光亮起来，年轻的奥巴代亚走进来，霍华德热情的和他拥抱在一起，他们两个彻夜谈论那些伟大的发明。

    那其中的天才构想传到斯塔克耳朵里，令他感到沉醉，这不是因为那些构想有多么强大，而是因为他从来没有得到过如同这两人般的友谊，从来没有这样一個灵魂伴侣，能够和他彻夜长谈。

    在剧烈的刹车声和爆炸声之后，奥巴代亚的身形开始变得消瘦，他头上出现越来越多的白发，斯塔克看到，他挂断了一通电话之后，开始浑身颤抖，像是得意，像是愧疚，好像疯了。

    斯塔克站在这个实验室中，霍华德从他面前走过去，对着奥巴代亚招手，史蒂夫正在调整盾牌的把手，过了一会儿，佩珀一边讲电话一边走进来，席勒坐在实验台前拧灯泡。

    彼得手里拎着热气腾腾的早餐走进来，实验室的地板狠狠一颤，巨大的蜥蜴怪物跳进来，顷刻之间，化成斯文的康纳斯博士，康纳斯伸手，一只针剂被递到了斯塔克的面前。

    斯塔克抬头，康纳斯和席勒都注视着他，康纳斯的手越过奥巴代亚的病床，把那根针剂放在了他面前。

    “不出意外，结束最后一个疗程的治疗，他就会醒来。”席勒接着说:“除此之外，他的寿命可能会被延长，思维和体魄都会变得更年轻。”

    席勒看着斯塔克的表情，他说:“你现在应该已经陷入了深深的怀疑当中，因为当你得知这个消息的时候，你发现自己并不高兴。”

    “你在思考这是为什么，你突然发现自己并没有表现出来的那样大度，你或许也在怀疑，你和奥巴代亚之间是否真的有亲情，还是说，这一切都是因为一个你更不想提起的人

    “不要对我用读心术。”斯塔克抬眼看着席勒，破天荒的，席勒没有再反驳他，因为他明白，现在的斯塔克已经不再单纯的是这个宇宙里的钢铁侠了。

    当他升格为唯一的那一个瞬间，很多东西就都不同了。

    或许魔法反应炉的能量消耗，让这一瞬间没有维持太长时间，但从根本上来说，他面前的这个斯塔克，已经明白了所有真相。

    斯塔克沉默的看着奥巴代亚，康纳斯和席勒都没有说话。

    当这位被知识诅咒的天才看透了一切宇宙真理之后，他也不会再为那些琐碎的情绪所困，不会再为汹涌而来的感性浪潮所击倒。

    也因此，他将能够清楚的做出影响他人生的每一个判断，并做好为此负责的准备，而不需要任何人再来提醒他。

    当天边的云飘过去之后，光线重新照射进来，斯塔克站起来，他俯身拉了一下奥巴代亚身上的被子，然后对康纳斯说:“进行最后一个阶段的治疗吧。”

    席勒什么也没说，他按了一下按钮，医生和护士走进来，斯塔克逆着人群离开病房，席勒也走出去，两人站在门边。

    斯塔克问他:“你也是‘唯一’，对吗?你早就知道这一切，你知道它们是如何发生的，将来又会如何发展，这是每一个唯一都可以做到的事

    席勒偏头看了一眼斯塔克，说:“在那一瞬间，你应该可以选择变成唯一，那样，魔法反应炉的能量也不会再对你有任何桎梏。”

    “唯一就是唯一，他们将不会再依赖什么能量才能保持他们的位格，但你为什么没有那么做?”

    斯塔克忽然笑了一下，对席勒说:“你希望我那么做，对吧?你给了我一个让我突破这些壁垒、站到更高层次的电池

    “或许你觉得，没人能经受得住这种诱惑，一瞬间升格到最高、看透所有真相、感受到一切尽在掌控，只要给出一个肯定的答案，就可以成为永恒的神明。”

    “你影响了斯特兰奇、影响了至尊法师、影响了阿斯加德和奥丁、影响了宇宙魔神，为的就是我能在那一刻做出理所应当的选择，化身为宇宙之上的唯一。

    “所以你现在应该很失望，我浪费了这个机会，再次变回了凡人

    “我的心理学学的也还不错吧?”

    斯塔克转头看向席勒，两人的背后是被夕阳光线填满的房门，那像是一幅画框，把两人的身影变成剪影，背景的橙红色比任何一位画家在调色盘上调出的颜色都要鲜艳，几乎从画布中溢出来，蔓延到墙壁和地板上。

    “你的确有些出乎我的意料。”席勒低下头，但他的语气却很平静，他说:“但早在你之前，就有人教会了我一个道理。”

    “傲慢是致命的毒药，不管是神还是人，当他自认为有改变一切局势、影响所有人命运、把所有人当成棋子一样摆弄的能力的时候，他就离死不远了。”

    “这种傲慢将会吞噬一切人性，让人失去最宝贵的智慧和情感，成为规则和秩序的外化，不管你是否相信，我从来没想过要这么做。”

    “我是一个普通人，一直都是。”

    “其实，我也不知道我是怎么想的。”斯塔克抬头，一些光线穿过他的发丝，让他的眼睛变得熠熠生辉，那些如同锁链一般的阴影，好像彻底离他远去了。

    “可能你也不会相信，但当我得知我可以成为无数宇宙中的唯-一，和所有其他的我合众为一，让所有斯塔克都成为我的化身和投影，在我知道这一切的时候

    斯塔克低头看去。就就好像他还站在高耸的山巅，周围寒风凛冽，背后是漫天星辰，这是一个不可描述也无法言说的空间，他看到，所有宇宙都被他踩在脚下。

    数道影子向他奔来，他们即将合而为一，成为宇宙中独一无二的存在，不再有那么多的命运、记忆和历史。

    但下一秒，斯塔克张开双臂，然后毫不犹豫地纵身而下，那些影子追逐在他身后，却被单体宇宙的壁垒挡在外面。

    我拒绝了这种升格。”

    “很难吗?”斯塔克自问自答:“不，一点都不难，没有什么值得犹豫的。”

    “那些感情和智慧带给我再多的困难，也不是我要抛弃它们的理由，人性再丑恶，也仍是

    我的一部分，而不是需要被淘汰的渣滓。”立[人

    “完美无缺又孤独的神，永远不会比庸俗又热闹的人更高贵。”

    “你的确是个英雄。”席勒的声音响起:“因为这个世界上只有一种英雄主义，那就是在认清生活的真相后，依旧热爱它。”

    他的尾音落下的时候，云翳倏忽散去，此时，画框中灿烂的橙红色背景暗沉下去，像是冷却的钢铁，两人的身影缓缓沉没在黑暗中。

    “滴--滴-

    刺耳的机器鸣叫从病房中响起，一阵吵嚷之后，有人大喊:“他醒了!他醒了!”

