    “呃？”

    罗克敌极少会像现在这样出现愣神的反应。

    他在来这里的路上想过很多种裴越的反应，或孤高倨傲或礼贤下士，唯独没有想过对方开口的第一句话是问银子。

    裴越脸上带着微笑，不慌不忙地问道：“不方便说？”

    罗克敌连连摇头，勉强笑道：“爵爷，固原寨是军寨, 城内并无商贸往来，只有我们这些军卒存着的饷银。爵爷若是要用钱，末将那里尚有一百五十多两银子，请爵爷随意取用。至于那些军卒的饷银，一来数目较少，二来在这边关当差都是家境贫寒的苦哈哈, 饷银是他们最大的念想，若是强逼他们拿出来恐怕会生出事端。”

    裴越轻轻一笑, 没有继续这个话题, 伸手拍拍他的肩膀说道：“说说这一个月来北疆的战事细节。”

    罗克敌不明其意，见裴越已经当先朝着固原寨走去，只得跟上去拖后一个身位说道：“爵爷，这次西吴朝廷应该是举国之力犯境。谢林和张青柏之前按兵不动，除了攻击我们的军寨体系和威慑虎城守军之外，应该是在等国内的后续军队。如今二人敢在南北两线同时发起攻势，虎城守军依旧闭门不出，只能说明虎城如今也被西吴铁骑堵在城内。”

    裴越忽地停住脚步，转头好奇地打量着这位年近而立的将领。

    他从沈淡墨给的情报中知道罗克敌这个人，各方面能力都很强，属于长弓大营年轻一代武将中的佼佼者。再加上今天他选择出击的时机很准确，故而裴越想让他更充分地展示自己的能力，只是没想到罗克敌的表现让他有些震惊。

    面对他的问题, 罗克敌并未纠结于一城一地，甚至都没有局限在北线战局, 而是站在全局的高度分析, 最重要的是他的判断完全正确。

    裴越有沈淡墨送来的全部信息，罗克敌这一个月都被困在固原寨中，两相比较愈发能说明此人的不凡之处。

    藏锋卫五位统领中，恐怕也只有韦睿具备这样的大局观。

    罗克敌在裴越的注视中还能保持平静，他似乎也知道自己的话略显惊世骇俗，垂首说道：“爵爷，这些话是末将瞎琢磨出来的，当不得真。”

    裴越笑笑道：“你的话很有道理。罗统领，想必你也思考过退敌之策，不知能否与我说说？”

    两人继续前行，亲兵们则紧紧跟在后面。

    罗克敌斟酌道：“爵爷，末将并不清楚南面的具体情况，所以不敢胡言乱语。不过北线这边，如今的局势处在最微妙最重要的节点，就看谁能抢得先机。”

    “详细说来。”

    “两边主力围绕溪山寨形成相持的态势，谁都没有把握一举击溃对方。谢林手中的骑兵的确强横，但是想要击破唐大帅麾下的铁甲步卒，个中难度不言自明。反过来说，唐大帅手里骑兵太少, 天然处于守势，想要击败谢林需要更多的兵力, 但眼下北线根本没有后备军力。想要打破这种僵局，唯有出现极大的变数，或许能给谢林一个终身难忘的教训。”

    “我本想说真人不可貌相，但是罗统领你气宇轩昂，这句话似乎也很不合适。”

    “多谢爵爷谬赞。”

    罗克敌顿了一顿，稍稍犹豫之后还是问道：“爵爷，为何您之前要放走西吴轻骑？当时他们的步卒根本动弹不了，八千对三千，依藏锋卫的实力完全可以歼灭他们。”

    裴越没有回答这个问题，他看向远处战场上丝毫不在意遍地尸体鲜血的杨应箕，忽然压低声音说道：“罗统领，其实你说的变数倒也不难找到。”

    片刻之后，罗克敌怔怔地望着裴越，眼中满是震惊与狂喜。

    ……

    谷躱

    溪山寨东面，长弓军营地。

    帅帐之中，集宁侯唐攸之端坐于帅位上，案前放着一封书信。

    信从大营而来，由阳曲卫指挥使高云帆亲笔所写，详细讲述当日在大营内发生的冲突，没有遗漏任何一个细节，甚至连高云帆自己在面对裴越时的退步都写在上面。

    唐攸之看完之后，面无表情地让书吏将信读了一遍。

    此刻帐内武将云集，原本就是在商议长弓军下一步的方略。

    书吏念完之后，众将立刻喧闹起来。

    “侯爷，中山子行事太过放肆，必须严惩这种以下犯上的举动！”

    “没错，他以为长弓大营是什么地方？杨经历这些年勤勤恳恳，而且还是奉咱们侯爷的帅令，他就算领着天子亲卫，难道就可以这般自以为是？”

    “藏锋卫成军不过月余，就算这位中山子天纵奇才，也不可能将这群新丁练成百战精兵，真是胡闹。”

    “他娘的，京都来的这些纨绔子弟没有一个让人省心！他现在带着近万骑兵在外面瞎逛，万一被西吴人包围，咱们怎么救？不救的话能行吗？”

    “就怕还没等咱们赶到，这位钦差大人就投敌了。”

    唐攸之轻咳两声，将这些议论声压下去，他望着最后那个说裴越会叛国的武将说道：“这种话以后不要说了。”

    “是，侯爷。”那人有些尴尬，好在脸色苍黄也看不出异样。

    “侯爷，末将觉得这件事有些奇怪。”

    在其他人众口一词批判裴越的时候，帐内忽然响起一个不一样的声音。

    唐攸之抬眼望去，只见是自己的心腹大将唐临汾。此人如今掌着长弓军的一半骑兵，还是唐攸之的自家后辈，说话自然有些分量。

    唐临汾不急不缓地说道：“侯爷，末将和谷统领聊过这位中山子，对他的生平还算了解。此人虽然年纪轻轻，但是行事极为老道，谋算之深远超常人，这次绝对不会是飞扬跋扈故意为难杨经历。”

    他口中的谷统领便是谷芒。

    “那你觉得此事该如何处理？”唐攸之淡淡地问道。

    裴越不遵帅令还挟持带走经历官杨应箕，如果他没有任何反应，那还如何坐得稳长弓大营主帅之职？

    唐临汾环视周遭众将，最后诚恳地对唐攸之说道：“还请侯爷暂时不要理会，末将相信最多两天之内，这位裴钦差阐明原委的亲笔书信一定会送到此处。”

    “若是没有书信送来，又当如何？”唐攸之问道。

    唐临汾沉声道：“末将愿与其同罪！”

    唐攸之定定地望着自己极为看重的家族后辈，他忽然觉得仿佛看见当年的自己。

