    “灰港到了。”莎拉举着枪，随时准备给路边的亡灵来上一发。

    “叽叽！”小黑发出附和，它知道这里。

    街道两旁的房屋在黑暗中一片死寂，破烂的帆布窗帘正翻飞着。

    泽尔他们来到了当初普朗克来过的广场，喷泉中废弃的船艏像脸上流下了冻结的泪珠。

    地上出现了白霜，发黑的雾气伸出细弱的触须，卷曲着、重叠着，组成看似熟悉的形状。

    “此地如同死水……”俄洛伊面沉如水：“必须恢复此地的运动，胡母为我们指明了前路。”

    “对没错，胡子女士，运动……”布隆跟着附和，说到后面他也不知道自己在说什么。

    废弃神庙在灰港的最北边，沿着广场的台阶往上走，一路上解决了零零散散的几波亡灵，一行人来到一间座落于悬崖边上的店铺门前。

    这家店开在前往神庙的必经之路上，所以他们必须穿过这里。

    莎拉抬头看了一眼招牌。

    “胡子女士武器店，我上次来就想说，这名字实在蠢死了。”

    “我认识这里的店长，他是芭茹教义的信徒，你有什么问题吗？”

    芭茹文化的中心是娜伽卡波洛丝——代表生命、生长和永恒运动的神。

    她通常的象征是一个硕大无比的海怪头颅，周围盘曲着触手，看起来就像长满了胡须。

    所以被比尔吉沃特人叫作胡母、蛇母、大海兽、或是胡子女士。

    “没什么。”莎拉耸耸肩，露出一个迷人的笑容，然后推开了门，但却没有把脚往里迈。

    她顿在了门口，眼前的景象令她震惊。

    布隆借着身高优势往里望了一眼，顿时也发出一声惊叹。

    “哇哦！这里面全是人……哦不对，全是鬼！”

    什么情况？全是鬼？

    俄洛伊率先进入店铺，有神悉护佑，黑雾亡灵近不得她身。

    只见店里一片狼藉，满地的碎木板和空酒瓶，但是桌子旁却坐满了幽灵。

    它们一次次重复着喝酒的动作，喝着瓶子里永远都喝不完的酒。

    其中有些幽灵的脑袋干脆变成了酒桶，掀开桶盖一扎一扎的往里倒，却怎么也倒不满。

    招待员站在它的面前，一遍遍给客人满上，幽绿的酒液散发着阴森的光芒。

    这些幽灵全都做着自己的事情，对到来的活人不闻不问。

    “武器店里怎么全是喝酒的？”格温好奇道：“这些亡灵和我们前面见的都不一样，它们怎么不攻击我们？”

    她是做好了大干一场的准备才进来的，但没想到这些亡灵态度这么“冷淡”。

    俄洛伊说：“此地有古怪……有什么东西阻止了此地灵魂的腐朽。”

    格温缩了缩，还是不太明白。

    她听见泽尔说道：“也许它们都在这间山上的封闭小酒馆里喝醉了，并不知道黑雾的到来，不知不觉就被黑雾里的诅咒变成了这样。亡灵也不一定都是坏的，有一些会保存着生前的习惯。但不管怎么说，这里未免太多了。”

    “今朝有酒今朝醉。”亚索说：“如果没有能力反抗即将到来的威胁，我也会选择及时行乐。”

    “及时行乐？你看起来不像是一个会笑的人。”

    “是么……”

    莎拉犀利的言辞成功让这位沉默寡言的剑客闭上了嘴巴，于是她看向俄洛伊。

    “要把这些亡灵都消灭吗？”

    “容我再探探。”

    俄洛伊小心避开地上的碎玻璃，朝着吧台走去。

    感知到她的靠近，吧台上的玻璃碎片突然漂浮起来，组成一张破碎的人脸，燃烧着阴森的鬼火。

    “欢迎光临本店。”

    人脸面向俄洛伊，发出亲切的问候。

    “你要点什么？陌生人。我们这里的东西，足够整个港口的渔夫使用了。”

    “……”俄洛伊沉默片刻，问道：“你还记得我吗？”

    “你没看到外面的牌子吗？我们这里是胡子女士武器店。我们主要是为那些敢于去深海探险的人们提供武器。那下面会有什么，可是谁都说不准啊。”

    “这里是怎么回事？”

    “我好像没搞懂你的意思。”

    俄洛伊说：“黑雾摧毁了这里。”

    “黑雾？蚀魂夜才刚来过一次，怎么可能那么快来第二次。大家都好得很啊！看看你的四周吧，这不是一片安静祥和吗？”

    安静是安静，祥和可就未必了。

    “你看看你的店，你们全都变成了亡灵。”俄洛伊直言不讳。

    店主环顾一周。

    “不是这样的，我……”

    他欲言又止，似乎有什么事在困扰着他。

    沉默了一会儿，他又换回了一开始亲切的语调。

    “你要点什么？陌生人。”

    “……”俄洛伊被沉默，神色复杂。

    “他似乎陷入了某种死循环中，别管这里了。”莎拉说：“等黑雾消散，这些亡灵自然会跟着消散。”

    除了那些强大的黑暗英雄，绝大部分的亡灵都需要依附黑雾存在。

    既然这些亡灵没有威胁，那子弹自然是能省一点就省一点。

    俄洛伊叹了一口气，同样本着节省神力的想法，打算就此离开。

    他们小心翼翼的穿过穿过一地狼藉，来到小酒馆的后门。

    店里弥漫着黑雾，走近了以后才发现，后门居然是上锁的。

    “嗯……有人会开锁吗？”萝伊环顾一圈。

    “我会用针！可以吗？”格温立刻报名。

    “我建议用枪崩开。”莎拉答道。

    “或者直接把门撞开！”布隆附和一声。

    “动静还是轻一点好，别吵到这里的亡灵了。给格温试试吧。”

    泽尔一说，莎拉和布隆都没了意见。萝伊听他的，亚索不发表意见，剩下一个俄洛伊无论说不说都改变不了什么了。

    于是格温拿出一根细针捅进了锁眼，但还没鼓捣几下，里面就突然传来一股巨大的斥力，把细针猛地射出来。

    “嘶……痛！”格温倒吸一口凉气，把刺穿了手心的细针拔出来，委屈得都快哭了。

    莎拉看得眼皮狂跳，如果自己刚才贸然开枪子弹反弹的话……

    “没事吧。”萝伊揪心的抓过格温的手揉了揉，但没有看见针眼也没有看见血迹。

    “老师，我缝纫的时候没少被针扎过，没什么的。”

    萝伊不敢认同，这可比被针戳破指头严重多了。不过格温好像不会被自己的针线伤到，她也就没再说什么。

    她转头对泽尔说道：“店长，门锁上好像附有魔法，投机取巧的方式应该不行了，这是要我们找到对应的钥匙才给通过。”

