    九六年，对于李洋和赵雷鸣来说，都是大变革的一年。

    李洋的江洋在这一年股份重组，更换电机设备，增加了两个新车间。

    赵雷鸣的宏阳在这一年，则是再次推出了新产品，家电类有电饼铛，饮水机，电热水壶，三代空调等等，电子类有儿童学习机，二代随身听，这一次增加了新功能，增加了内存的大小，屏幕也变大了，显示出来的有歌名，歌手和歌词了。

    另外一个，隔壁的一家私人皮鞋厂倒闭了，才开了五年，亏损严重，开不下去了，工人已经半年多没开工资了，老板赵雷鸣也认识，在他跟赵雷鸣说他厂子开不下去时，赵雷鸣问他愿不愿意卖厂区，机器他可以另外卖，他只要他的厂区，对方一听，卖啊，卖了就能给工人们把欠的工资都发了。

    经过两人几次协商，最后，赵雷鸣花了十八万，把他的厂区全部买下了，机器他也不要了，都留给了赵雷鸣。

    赵雷鸣也痛快，知道他急用钱，就给了他十八万现金，对方接到钱那日，就把工人召集起来，先给工人补发工资，同时宣布厂子卖了，人家只要厂区，因此他们都失业了，需要重新找工资，不过，他以前拖欠的工资一分不差都发了，另外每个工人还没人多给了二百块钱的失业金。

    三日后，宏阳接手了这个皮鞋厂的地方，皮鞋厂里的设备，赵雷鸣集中在了院子里，放出了消息要卖这些设备，但是，卖了十来天没人买。

    李洋听说后，对他道：“别卖了，给我吧！”

    “你要开皮鞋厂？”赵雷鸣诧异。

    “今天姑父给我来电话，能为咱们在他那边争取到两个破产的厂区，想请我们去投资，带动一下那边的经济，他也会给我们最大的优惠和贷款支持。”李洋说道。

    “北宁省出产什么来着？好像是放牧业比较发达吧？”赵雷鸣问李洋。

    “是的，北宁省地广，物稀，整个北宁省大城市才四个，其他基本都是牧区和村子，小镇那些。就连首府双宁市，都没有如今的阳城发展的好。”这也是李洋和金县长今天在电话里聊天时，金县长说起来的。

    “我去过一次双宁市，要不，我们俩带团队去考察一次？你想在那边开什么厂？”赵雷鸣问。

    “去了看吧，鞋厂，或者针织厂，这些都可以开，我原本计划着还想开个针织厂，专门做秋衣秋裤，保暖内衣裤那些针织类的衣物，这样，我们江洋基本上就市从里至外，把一个人的衣物都包了。”李洋说道。

    “针织厂？这个挺好的，赞成你。”赵雷鸣一听这个，顿时觉得李洋这个想法不错。

    “可是，双宁市有些远，原本，我是想着就近的找个地方开的，我开始看中的是小沟子镇，可以帮助我们乡里提升一下经济。但是，姑父有这个意思，我们就先去那边看看吧！”李洋说道。

    “嗯，北宁有北方地区最大的火车中转站，运输货物倒是挺方便，我们厂子建在那里，也应该是不影响货物运送到全国各地的。”赵雷鸣说道。

    “嗯，你想做什么？”李洋问他。

    “还没想好，去了看吧，电器和电子肯定是不能做的了。目前厂子刚刚买下地方，准备扩建。”赵雷鸣笑笑。

    李洋笑着打量他，如今三十七岁的他，正是风华正茂的黄金年纪，也正是一个男人的成熟时期，此时的他，早已经脱去了曾经初见他时的青涩，本就长的好看的他，此时更添了几分成熟的韵味。

    李洋摸着下巴想着，这么优秀男人，怎么就让我碰到了呢？幸亏我来了这个世界，要是我不来，这么好的男人，不知道要便宜哪个女人呢？

    赵雷鸣说完话，发现李洋摸着下巴笑眯眯的在打量着自己，左右看了看，确定没人后，靠近她，微微弯腰，凑近她眼前，哑着声音问道：“怎么，在想我不穿衣服时的样子？”

    “咳咳，赵总，你这猛不防就开车的习惯可不好，我会晕车的。”李洋被他突然一句不要脸的话逗的有些招架步了，轻咳一声，回嘴道。虽然，她确实脑子里那么想了一下，但也打死不能承认，这男人保不准就会给她搞个新惊喜的。

    她还记得，他腿受伤，腿上打着石膏，足足一个月不能自由活动，而他也足足的憋了一个月。取了石膏的那天晚上，她本来是扶着他去淋浴间洗澡的，可这男人洗完后，就锁了卫生间的门，急不可耐的在卫生间里发威了两次，才满足了他，蹦蹦跳跳着回到床上休息。

    他原话怎么说来着？他突然间发现马桶是个好东西。

    想到此，李洋没敢看他，转开了头，“我先走了，我要去趟红海，明天回来，后天我们出发，你准备一下。”

    他来找他就是说这个事的。

    “你要去红海？和谁？”赵雷鸣拉住了她，问道。

    “和玉兰。”李洋说道。

    “手机充电器记得拿上。”赵雷鸣嘱咐。

    今年三月时，他们已经在本地办了新的手机和手机号，以前的大哥大，还用着，不过慢慢的把业务电话都转过来就会慢慢的不用，毕竟又重又占包里的地方。

    “好，”李洋应了一声。

    “约好几点走？”李洋坐进了车里，赵雷鸣突然过来趴在车窗边，挑眉问她。

    李洋看了一下手腕上的表，“一个小时后，玉兰回家安顿去了。”

    “下来！”赵雷鸣轻声道。

    “干嘛？”李洋诧异。

    “下来，跟我去办公室，有东西给你。”赵雷鸣笑盈盈的去拉她的手。

    李洋只好又下了车，锁了车门，跟他上了楼。

    谁知，进去后，赵雷鸣回手就关上了门，还上了锁。

    李洋眼睛一跳，这个动作和那一日的情景何其相似。

    果然，下一刻，赵雷鸣贴近了她身边从身后就抱住了她，低头含住了她的耳垂。

    这个臭男人，最知道她的软肋在哪！

    半个小时后，李洋脸上发烫的推开了又贴上来的他。

    如今，她再也无法直视他的办公桌和沙发了。

    “你够了，我又不是走了不回来了？我就是走一晚上而已，明天下午就回来了。”李洋瞪了他一眼，整理自己的衣衫。

    赵雷鸣满足了，低头狠狠的再次吻了一会她的唇，才放开，低声道：“好，那我等你明天回来。”

    离别前匆匆的一次甜蜜恩爱，两个人都忘记了避、孕、套那个神器。

