    听到何雨柱这么说，大家都不说话了。他的话可比刘峰好使多了，只要没犯错误，没有把柄在刘峰的手里的工人，是没有人怕他的。

    刘峰的名声现在在厂里，可好不到哪里去，他和李副厂长两个人是半斤对八两。

    何雨柱对着站在上面的冯春柳说：“上面的那位姑娘，你叫什么?南易是你什么人啊？”

    “我叫冯春柳，南易是我男人。”

    冯春柳说完这话，一直都在低着头看着何雨柱，发现这个人穿的衣服和她记忆里的南易很像。以前，南易曾帮助冯春柳和她爹的时候，穿的也是这种颜色的衣服。

    这个年代的衣服不像是后世，别说好几年了，后世衣服的款式那可都是按照季节出的。可不像现在，一种款式的衣服好多年不变。

    “那我问你，如果你爱人南易来了，你能认出他来吗？”

    “那当然了！”

    刚说完，冯春柳看着何雨柱，然后惊喜道：“你是南易，你是我男人！”

    “哈哈！”

    听到冯春柳的话，在场的所有人，一个个都笑出了声。

    他们当然知道问话的是何雨柱，而不是南易。这个冯春柳把何雨柱认成了南易，肯定不是南易的媳妇。

    何雨柱自然非常清楚冯春柳为什么会把他认成了南易，她当然不是南易的媳妇。这一切可以说成是一个误会，也可以说是冯春柳的异想天开。

    “好吧，既然你把我认出来了，那你下来吧。”

    不管怎么说，先把这女人给哄下来再说。

    现在先答应她，等她下来再做思想工作。

    万一她一激动，直接从上面跳下来，或者摔下来，那轧钢厂可是有大麻烦了，这个责任可就大了。

    轧钢厂一定不能出事，而是何雨柱的主要目的。

    他还准备靠着轧钢厂起步呢，无论如何也不能让厂子出事。

    “那你答应娶我了？”

    这女的也不傻，知道要在这个时候谈条件。

    “好好好，南易娶你！”

    没办法了，何雨柱直接替南易答应了。

    站在不远处楼后面的南易一听，直接急了，刚想出去说不行！但他的脚刚出去一步，就被身后的高民给一把抱住了，硬生生的给拖了回去。

    听到何雨柱这话，冯春柳果然走了下来，看到她下来，刘峰的心里暗自松了一口气。

    等她下来之后，刘峰赶紧安排几位女工把她带回办公室。

    回到办公室，何雨柱刚坐下，冯春柳就过来，要坐他的旁边，把他吓了一跳。沙发不能坐了。

    何雨柱只能坐到刘峰办公的位置，刘峰又不能坐冯春柳旁边，只能站着了。

    可这还没完，冯春柳就像是跟屁虫一样就要跟在何雨柱的后面，没有位置，站着也愿意。

    “厂长，您找我？”

    就在这个时候，南易被叫了过来。

    看到南易来了，何雨柱指着他，对冯春柳说：“你看看，哪个是你老公？”

    这下，冯春柳有些傻眼了。

    当南易出现在门口的时候，冯春柳就知道自己认错了。坐在办公桌后面的那个人根本不是她老公。

    刚开始她还是以为南易长胖了呢。

    毕竟是在食堂工作，她爹经常给她说，嫁给厨子享福，以后就不愁吃不愁喝了。

    “骗子！你个大骗子！”冯春柳指着何雨柱愤怒的说道。

    “我什么时候骗你了？是你自己说我是南易的，我什么时候告诉你，我是南易了？”

    “你，你……”

    冯春柳被问的哑口无言，原本被晒的黝黑的脸庞此时颜色更黑了。

    她虽然很生气，但她又拿何雨柱没有一点办法。

    只能找真正的南易，毕竟她是来找老公的。

    接着，就是南易和冯春柳坐在沙发上，可冯春柳想和南易挨的更近一些，最后把南易都给挤出沙发了。

    最后实在没办法了，刘峰坐在他们两人的中间。

    说了一会，冯春柳急了，站起来就要脱裤子，对何雨柱和刘峰说：“你不信？行！我豁出去了！厂长，你先出去一下，反正你也是我男人，我让你看一眼！”

    刘峰直接站起来，赶紧往门口走。

    南易则吓得赶紧拦住她，说：“别别别，不必了不必了，我想起来了，我想起来了，那个，你屁股上是有一块疤，是你小时候不小心坐在炉子上烫的，那个时候你还挺小的，是不是……”

    此时，南易和冯春柳跟打游击一样，围着沙发绕来绕去。

    “那个时候我可不小了，我都十几了，我早记事了。”冯春柳说完，一边追着南易一边说：“你想起来了，那你更应该记得啊！后来呢？后来我们爷俩走的时候。你还送了我们十斤粮食，四斤咸肉呢。”

    此时，南易非常难受，但他又不敢说想不起来，只能顺着她的话说：“对啊，我是送你们十斤粮食四斤咸肉……”

    冯春柳继续追问：“那后来呢？后来我爸跟你说什么来着，你更应该记得啊！”

    南易皱着眉头想了一会，说：“后来是我跟你和你爸说，再见，一路顺风！”

    “对对对，再后来，再后来我爸跟你说什么来着？你还一个劲的说好？”

    见南易想了半天也没有想起来，冯春柳急了，然后帮他回忆立刻一遍，听完之后，南易傻眼了，脸上的表情也精彩起来。

    他苦着脸说：“我当时真的没听见！让你做我媳妇这档子事，要不然我怎么随便就答应说好好好呢……”

    “你，你撒谎！”

    听到南易的话，冯春柳直接就急了，她指着南易愤怒的说道：“你当时什么都没听见，那你凭什么一个劲的点头，说好好好的！”

    说到这里，冯春柳像是想到了什么指着南易问：“南易，你是不是变心了？”

    “什么跟什么啊？乱七八糟的！”

    南易差点被逼疯了，他本来想求助刘峰，但回头一看刘峰完全是一副束手无策的样子，只能找何雨柱。

    “何主任，您别光看热闹啊，您帮我想想办法啊！”

    “想什么办法啊？既然人家说的都是真的，你当时也答应人家，那你就娶了她呗，我看这姑娘也挺不错了，一看就能生孩子。”

    听到何雨柱的话，南易脸色更苦了，他没好气的说：“这怎么能行啊！莫名其妙的让我娶一个媳妇？不行不行！”

    最后，他也是豁出去了，对何雨柱说：“你只要帮我解决了，我以后就叫你师傅。”

