    “蓝妃，怎么办？”陈小凡有一种无力感。

    毕竟不是鼻祖的对手。

    如果丹田紫府能够链接，也许可以和鼻祖一拼。

    “智取，捉迷藏。”蓝妃马上回答。

    陈小凡皱皱眉头，捉迷藏战术，绝对不可以，毕竟鼻祖速度飞快之快，这样会逐个被击破。

    陈小凡决定会会这一位鼻祖。

    可惜法阵只能够查看，无法移动物品，也没有防御攻击特效。

    鼻祖绝对可以秒杀自己，但也要面对，对抗一下，一旦能够活下来，情况就不一样了。

    能够感受到鼻祖的气息，和绝招，对大道感悟帮助很大。

    对于花修者来说，越级挑战，一点作用都没有，因为他们的修为境界，属于被这里的一种大道奥义推上去，而不是自身感悟晋级。

    对于陈小凡来说，对于越级挑战，会感受到对方绝招蕴含的大道奥义，一旦抓了一点奥义，就是受益无穷。

    对方必定是飞花宫的鼻祖，绝对是冲着飞剑仙子过来的。

    必须保证飞剑仙子的安全，否则飞剑仙子死掉，永远都无法离开这里。

    陈小凡对着身份令牌说话。

    “飞花宫的鼻祖到来，一定是来找你的麻烦。我引开他，如果没有我的消息，你想办法躲藏起来。”

    “我们一起逃跑好吗？”飞剑仙子花容失色，毕竟鼻祖太恐怖，如果撤离这里，保住性命，凭着陈小凡可以治理环境的神通，绝对可以卷土重来。

    “来不及了，一起离开的话，谁都逃不掉，你想办法逃跑。”

    飞剑仙子美丽星眸流出泪水，很感动，毕竟一个男人愿意为她去世。

    想说话，陈小凡已经收好了身份令牌。

    “你千万不可以有事，否则我活着都没有意义了。”此刻的飞剑仙子心田爱的种子一刹那发芽，快速成长，变成了参天大树。

    爱意到了极限，已经属于至死不渝的地步，爱意会永恒不变。

    飞剑仙子不知道陈小凡在哪里，心里极度恐慌。

    毕竟这一生，唯独这几天才是最开心的，最幸福的。

    但却是那般的短暂。

    陈小凡此刻潜伏在草丛之中，脸色凝重。

    手里拿着一把种子，刚好是一千颗。

    想到鼻祖的灵识覆盖非常之大，干脆走出来。

    头顶悬浮着玫瑰花。

    蓝妃心中叹息，知道这一次在劫难逃了。

    一道黑影激射而来。

    此刻是凌空飞行，头顶悬浮着一朵黑莲。

    全身弥漫出死亡之气，双目宛如毒蛇一般，好像毒蛇的蛇信伸延出来一般恐怖。

    满脸皱纹，灰色的皮肤，宛如一具僵尸一般。

    他就是飞剑老祖，活了八百多岁。

    飞剑老祖看到陈小凡凝望着他，脸色凝重，没有一点害怕，露出惊讶的神色。

    “花祖巅峰修为，不错，后生可畏，可惜你遇上我，如果你逃跑，过一段时间，也许晋级鼻祖境界。”

    陈小凡冷笑一声，对方有猫戏老鼠的味道。

    “阁下以为自己天下无敌了？”

    “嘿嘿！虽然不敢说天下无敌，但在方圆万里，确实是无敌手。”飞剑老祖很自信地说。

    “你可知道已经中了埋伏？”陈小凡一副风轻云淡的神态。

    飞剑老祖脸色大变，灵识猛然绽放，把四周笼罩住！

    陈小凡露出邪魅的笑容，一挥手，一千召唤士兵突然出现。

    一千召唤士兵激射过去。

    轰隆隆！

    飞剑老祖大怒，挥手发出一道黑气，把爆炸狂潮抵挡住。

    挥挥袖子，把爆炸狂潮驱散。

    看到陈小凡既然逃跑了，怒火中烧，激射过去。

    轰隆隆！

    突然，花丛之中飞出了一千召唤士兵，马上爆炸！

    飞剑老祖刚好撞上去，衣服破烂，露出灰色的肌肤，看起来极为狰狞恐怖。

    自从晋级鼻祖修为，都是秒杀一切修者，横扫这个一方天地，哪里吃过这样的亏？

    “吼！”

    飞剑老祖发出野兽般的吼叫！

    此刻已经怒到了极限。

    在他的眼里，陈小凡就是一只蝼蚁，被蝼蚁伤到，纯属他轻敌，大意麻痹。

    看到陈小凡回头露出邪魅的笑容，那一种嘲笑的神态，把飞剑老祖气得吐血。

    “时光倒流！”

    飞剑老祖身躯退后，爆炸狂潮变成了士兵。

    时间倒退了，召唤士兵返回到潜伏在草丛之中。

    飞剑老祖身上的衣服快速飞回来，形成了之前的模样，一点破烂痕迹都没有。

    “区区蝼蚁也敢放肆！去死吧！”飞剑老祖一挥手，发出一股毁灭的力量。

    宛如狂风席卷整个草丛。

    陈小凡笑了笑。

    因为哪里仅仅是埋伏了一千颗种子，飞剑老祖把种子毁灭，陈小凡都没有机会召唤出士兵。

    飞剑老祖已经怒到了极限，激射过去。

    突然地面上再度出现一千召唤士兵。

    轰隆隆！

    照样是炸得衣服破烂，无法伤害到飞剑老祖半根毫毛。

    飞剑老祖气炸了，看到陈小凡嘲笑的脸庞，就特别气。

    已经怒到了极限，完全失去了理智！

    “时光倒流。”

    时光再度倒流。

    再度发出一股风暴，把一千种子毁掉。

    再一次激射过去。

    轰！

    飞剑老祖脸色阴沉如水，一而再被炸，特别憋屈，气的吐血。

    “笨蛋！”陈小凡嘲笑起来！

    心里却是极为谨慎，心里发毛，毕竟飞剑老鼠太恐怖了，竟然无法伤害半分。

    就算站着在那里，陈小凡也是奈何不了对方。

    就算打不还手，任由陈小凡怎么样攻击，也是无法伤害到对方。

    时光再一次倒流，陈小凡快速逃离，毕竟不能够被对方击中，否则就完蛋了。

    心中也极为震惊！

    一而再被炸，对方难道不警醒？

    陈小凡发现对方的破绽。

    脑子有问题，只有凶残的品性，智慧倒退了。

    也许就是修炼可怕的魔功所致。

    鼻祖的攻击气息，让陈小凡脑海灵光大作！

    近距离感应鼻祖大道奥义，让陈小凡受益无穷。

    隐隐触摸到鼻祖的奥义。

    一旦触摸到，就可以打开桎梏，就可以晋级。

    此刻心中充满着战意，血液沸腾起来，无畏无惧，渴望一战。

