    艾伦足足在肌体修复槽里泡了24小时才出来，至于威利克和布洛伊两人则还需要3个小时才完成整个修复疗程。露茜是四人中唯一一个不用进入修复槽的，她受的伤微乎其微，几可忽略。

    “中士的体魄很不错，你受的伤比他们还重，但恢复速度却要快上许多。我检查过你的身体，中士似乎已经出现进化的迹象，肌肉组织的结构不同常人，潜力巨大啊。”一个医疗士把新的制服递给艾伦道。

    艾伦点头谢过，他吸收了王蛇之血，进化的程度远超同级的人，这点倒不必和医疗士细说。

    走出修复房，自动门一开，就看到露茜正背对着他，看向暮色下的基地大操场。听得门开的声音，少女回过头，然后一头扑了过来，紧紧抱住了艾伦。

    闻着少女的发香，感受着那青春活力的身体紧贴着自己的动人姿味，艾伦突然记起两人之前的那个约定。他低下头，在露茜耳边说：“还记不记得死亡擂台那会，你答应过我什么？”

    “什么？”

    “你说死亡擂台结束后，我们还活着的话，就让我把你吃掉。”艾伦朝她耳边吹了口气，说。

    露茜小脸通红，艳光照人。却用力把艾伦推开，叉着腰道：“少糊弄本小姐。我记得明明是说，到时候我们或许可以发生点什么。可至于发生什么，谁知道哩，总之绝对不是什么让你把我吃掉这样的话！”

    艾伦哈哈一笑，感受到劫后余生，生命显得格外动人。若非活下来，此刻安能和这美丽少女如此肆意调笑。露茜眨了眨眼睛，双手捏着衣角道：“其实让你吃掉也行，但你得办成一件事才可以。”

    “什么事？”艾伦随口问。

    “那就是打败我家那可恨的老头。”露茜笑得格外灿烂。

    艾伦摇头苦笑，露茜之父可是艾达华星的奥法西斯大帝，加特星域当之无愧的首席强者。艾伦之于他，便如凡人之于山峦那般，存在着几难逾越的沟壑。露茜走了过去，挽着他的手道：“怎么，怕了？”

    “那倒未必，毕竟我还年轻，也不是全然没有机会攀上大帝那种高度。”艾伦正色道，他从不高估自己，却也不会轻视自己的潜力。

    何况没人知道未来会是什么样，那将充满无尽变数和无数可能，这才是生命的动人之处。

    “你倒是自信满满。”露茜轻轻拍了他的胸口，然后踮起脚尖，在他耳边小声说：“放心，如果有一天你肯为我挑战大帝的话。我会想尽办法让我家老头输掉。”

    艾伦失笑道：“你还真是他的好女儿。”

    “那还用说。”露茜笑嘻嘻地放开他，人往后退，摆手道：“今天你早点休息吧，我先回去了。”

    “明天见。”

    回到宿舍，打开大门。门里只有纳兹和另外一名士兵在聊着天，看到艾伦回来，两人连忙站起敬礼。艾伦挥了挥手，纳兹才上前道：“长官，你身体没事吧？”

    “已经好得差不多了。”艾伦点头道，他受的伤不少，但在修复液和王蛇血的双重作用下，却也恢复了七七八八。身体是没事，可看着空荡荡的宿舍，艾伦忍不住一声轻叹。

    这次战斗减员惨重，艾伦的队伍算好的了，只死了五名士兵。其它小队有的连同士官一起战死，有的就剩下士官一人，已经不成编制。一种无法言喻的感觉横亘心头，艾伦还是首次尝到失去下属的滋味，当下无言。拍拍纳兹的手臂，走进自己的房间。

    以前总在别人嘴中听说外域战场的残酷，可自己面对的时候却是另外一回事。艾伦知道这样的战斗还是小儿科，像柯杰斯说过的朝敌人关卡要塞发动攻击的战役，才真正称得上尸山血海。即便如此，看到平日里一起训练、一起出任务的下属就这么再也回不来，艾伦仍感到难受。

    柯杰斯之前就说过，每名指挥官身上都背负着下属的性命。现在，他开始有点明白个中感受。

    但战争还会继续，没有时间，也没有空间让生者缅怀伤感。艾伦坐到自己的床上，他所能做的，就是珍惜活下来的机会并继续提升自己，才不枉负亡者的牺牲。

    心情有些许沉重，精神却意外地凝练。这次艾伦没花多少功夫，便让自己的精神不断沉淀，直至进入源力星海。星海依旧活泼，恒星、星云都各自散发着自己特有的源力光芒，它们组成一片生机勃勃的宇宙。看着这片星海，宇宙仿佛用另一种角度向艾伦揭示着什么，那种难以用言语表达的奥理，让艾伦仿佛捕捉到一些模糊的片断，却无法形成清晰的概念，让他难受得要命。

    可惜这种领悟全然无法借假他手，只能自己去探索。灵感一纵既过，艾伦放弃继续思索，改而把精力落实到更实质的事情上来。

    例如捕捉源力萤辉，随着他进入星海的次数愈多，本身的源力提升。能够伸展出去的精神触角也变得更长，更有韧性。相对的，可以捕捉的源力萤辉也就更多起来。

    源力星海如同一个美丽得让人不愿醒来的梦境，艾伦伸出思感的触手，将所及触及的一颗颗源力萤辉卷住带走。卷得八九团萤辉之辉，艾伦若有所感，以意志的“双眼”朝触角附近那某颗恒星的卫星环带看去。便在诸多的源力萤辉里，有一团格外明亮，内核呈柔和白光的事物飘过。它不似普通的萤辉，通体呈濛濛光华。这团明亮的光华看上去更为凝聚，艾伦集中精神，以意志的触角将它卷住。

    方一接触，从思感的另一端便传来温温热热的感觉。当它从星海中给引导进艾伦体内时，外层的源力光华如同水雾般升腾飘散，露出里面如珠贝般光洁明亮的核心来。这颗源力核心一融入艾伦本身的源力，便受到源力浪潮的波波冲击。片刻之后，核心表面开始出现裂痕，有如浆液般浓稠的生命源力流淌而出。尽管只有一小股，却在艾伦的体内激起一轮又一轮的源力巨滔。

    艾伦浑身剧震，全身冒出细密的汗珠。体温不断上升，他忍不住张开眼睛，竟然自嘴间吐出一小股白茫茫的源力火焰来。

    体内的浪潮已经渐渐平息，可艾伦却知道，那颗无意提取的源力核心，已在转瞬间填补了通往下一级所需的源力空白。它所蕴含的源力，是普通萤辉的十倍不止。这是颗源力萤辉的压缩物，它让艾伦顺利晋级，形成了又一道基因回路。

    这道回路同时带给艾伦一个全新的能力：复燃。

    和前面两种能力有所区别的是，复燃只有一级。

    下得了床，艾伦洗了个澡。走出浴室时，天已经亮了。

    新的一天如期来到。

    柯杰斯早早起床，并提前来到贝里上校的办公室。他来得早，上校甚至还没到。不过也没让他等多久，两分钟后，上校就从电梯里走了出来。跟在贝里上校后头的，还有佩里奇和佐敦两名少校。

    基地还有一位卢达少校，他是鲁森上/将系统的人。贝里上校显然没有叫上他，朝柯杰斯打了声招呼，贝里带着三名少校走进自己的办公室里。

    关上门，贝里才看向三人道：“情况比想像中严重。”

    “的确如此，撇开这次我们损失的人手不说，单是一支成建制的刀魔军队，以及刀魔将军便足够引起我们的注意。”柯杰斯看着众人道：“先生们，不是我危言耸听。很可能就在我们附近，有一支，甚至两三支刀魔的中型部落迁徙至此。”

    佩里奇少校和贝里年纪相若，他眉目粗犷，肩膀宽厚，给人十分稳重的感觉。这名少校沉吟道：“如果出现两支以上的刀魔部落，且是千人级别的话，将会对我们的物资运送产生巨大的威胁。”

    “那么我们应该尽早清理掉这种威胁。”佐敦少校明显要年轻些，他是去年才来到血鹰基地报到，以长距离的精确狙击见长。

    他看向贝里上校道：“头儿，或许我们应该通知其它基地。不，得让死亡传播干预，我们的本职可非战斗。”

    佐敦并没说错，血鹰基地是有战斗编制，不过他们的职责更多在于物资运送，以及定期清理附近的危险种或一些刀魔的小部落。至于千人级别的中型部落，已经不在这些后勤基地的职责范围内。

    贝里上校双手插进裤兜里说：“肯定得通知死亡传播那边，让千人级别的部落辗转来到战区后方，他们本身就有不可推卸的责任。可我们也不能太依靠死亡传播，鲁森上/将听说有意二度攻打烈火地心。在这种节骨眼下，哪怕死亡传播会分兵前来干预，只怕也无法在短期内到达。”

    听到鲁森要再次攻打烈火地心，曾经参加过那次战役的柯杰斯眼睛亮了起来。贝里却摇头道：“不，少校。别指望我会放你去参战，这边已经有够多事情让我头痛的了。”

    柯杰斯闻言苦笑，他看向自己的机械义肢，知道贝里实际上是故意拿话留住他。在那场战争里丢了一条手臂，这对于柯杰斯来说，在战力上难免受到影响。

    哪怕自己想参加，大概也得不到批准吧。毕竟死亡传播里可不缺少校。柯杰斯自嘲般想道。

