    漆黑漆黑的洞穴显得很幽深。

    罗兰控制三只魔力蜘蛛钻了进去。

    在魔力蜘蛛自带的昏暗视觉下，罗兰能看到这洞穴壁块，也全是由晶体组成。

    只不过洞穴里面没有光线，所以自然就没有地面上晶体的那种五彩斑澜的美感。

    蜘蛛很快就爬到了洞穴的深处，罗兰看清里面的情况，表情有些惊讶。

    游戏五年了，这世界大多数的东西都见识过了，连神明也见识过了，能让他惊讶的事情不多。

    但眼前的景像还是出乎他的意料之外。

    这里只是一间地下房屋，有些宽大，里面还有着许多试验器材，各式各样的，而且尽头那里，还些木制家具，显得很是简朴。

    这也没有什么，真正让罗兰惊讶的是，洞穴的尽头有张简单的木床，上面有被褥，还侧躺着一个人。

    这人的容貌，赫然就是之前见过的雅伯索。

    或者说，一位几乎与雅伯索长得一模一样的人。

    似乎是感觉到了罗兰的注视，这男人从床上坐了起来，他弹弹手指，视线扫过三只蜘蛛，最后看向最中间的那只，微笑道：“你终于找过来了，让我等得好久。”

    声音和画面几乎同步传回到了罗兰的脑海中。

    他表情变得更加冷浚。

    对方认识自己，果然是雅伯索？

    而且对方似乎还知道自己会来？

    现在他觉得，自己似乎是被‘命运’这种看不见，摸不着的玩意给缠住了。

    上一次有这样的感觉，还是在时间支流中与魔邓肯相处的时候。

    隔了会，似乎是知道罗兰没有动弹，坐在床上的男人继续说道：“进来吧，你是黄金之子，我也杀不了你，我有些事情想和你谈谈。”

    对方的语气很诚恳。

    罗兰还在考虑。

    确实是，黄金之子不怕死，但现在他已经LV13级，死一次至少掉一级，而且还得花至少半年到一年之间才有可能重新练回来。

    问题很大。

    又隔了会，疑似雅伯索的人咳嗽了一会，说道：“进来吧，我真没有害你的心思，这些魔力晶体，我已经快控制不住了。”

    好吧……罗兰决定赌一把。

    不过赌归赌，罗兰还是做好了防护措施，给自己套了魔法护盾，以及一些增益魔法才进去。

    不过他知道这样子也只是心理安慰，对方拥有大裂解术，再厉害的魔法增益和魔法装备都没有用。

    除非是神性装备。

    比如说……生命女神的纽扣，或者是冥神战镰。

    这些要神力驱动的大裂解术才能毁坏。

    做好准备后，罗兰利用白云术，飞到洞穴上方，然后钻了进去。

    这片魔力结晶海造成了其上空的魔力混乱，甚至让流动的魔力有了侵袭的力量。

    这也是为什么那些误入的小动物会结晶化的原因。

    不过法师对这种侵袭有很强的抗性，毕竟是靠控制魔力吃饭的。

    进到洞穴中后，罗兰祭起照明光球，摸着光滑的晶体墙壁，缓缓前行，大约十多分钟后，他来到洞穴的最尽头。

    见到了正坐在床上，显和有气无力，脸色苍白的雅伯索。

    在蜘蛛的夜视模式下，画面是浅绿色的，所以不太能看得清别人的脸色。

    “谢谢你肯信任我，愿意走进来。”雅伯索笑了下，想站起来，但只站了一半，又坐回到床上，他喘了一会后，虚弱地说道：“抱歉，没办法合乎礼仪地招待你了。”

    罗兰皱起眉头：“你居然没有死……我明明都感觉到你的灵魂消失了。”

    “是啊，另一半我的确实是消失了，所以我也准备要消失了。”

    雅伯索的笑容有些无奈。

    罗兰愣了下，然后惊讶地反问道：“你把灵魂割成了两块？”

    “对。”雅伯索点点头。

    罗兰觉得脑壳痛。

    怎么说呢……灵魂虽然能‘再生’，能变强，但它具有唯一性。

    也就是说，这个世界，不可能存在两个完全相同的灵魂。

    即使你把灵魂切成两半，即使这两半经过一段时间后，‘再生’到和之前差不多大小，或者说同等的强度。

    它们都算不上是变成了两个灵魂，只能说更加强大的，半个灵魂。

    其中有一块灵魂死亡的话，另一半灵魂也撑不了多长时间。

    有点类似量子纠缠的状态。

    除非像巫妖一样十分精通灵魂魔法，能在短时间内将半块灵魂重新修复再生回来。

    罗兰啧了声：“你可以再生自己的灵魂啊，你可是曾经的半神，别说你做不到。”

    “确实做不到。”雅伯索无奈地说道：“因为我是副人格的灵魂。”

    这下子罗兰真的惊到了。

    因为直到刚才，他都以为被自己打死的那个雅伯索，才是次要灵魂。

    毕竟怎么想……都不对嘛，半神怎么会喜欢上一个普通的风暴牧师。

    就算真的喜欢了，顶多就是派个次级灵魂过去报恩之类的吧。

    但如果那个是主灵魂，那就能说通了，为什么这个灵魂撑不下去。

    “我无法理解，”罗兰眉毛都快拧成麻花了：“为什么主灵魂在外抛头露脸，次灵魂反而躲在这里修习魔法。”

    “因为我真正爱上了那个女人。当然要将让主灵魂和她一起生活。”

    罗兰耸耸肩，虽然他没有说话，但内心是不太相信的。

    “我看得出来，你不相信我说的话。”雅伯索惨笑道：“你没有见过老太婆年轻时候的样子吧，我弄给你看看。”

    说完话后，他双手举起，轻轻弹动。

    罗兰下意识后退两步，戒备着。

    但雅伯索确实没有用攻击魔法，两人的中间出现一团雾气，随后有魔法光芒投射在其中，很快，一个身体修长，容貌漂亮的粉色头发女孩子出现在雾气中。

    精神力投射成像……高段的精神力应用技巧。

    现在的罗兰还做不到。

    主要是等级不够。

    到达传奇级别，应该没有问题。

    罗兰此时还在心里赞叹对方精神力控制技巧的高超，但随后他的表情就有些古怪了。

    因为雾气中出现的少女，其模样罗兰非常非常眼熟。

    青涩版的魔法女神蜜斯拉。

    但不是，两者只是非常非常像……如果硬要说有什么区别的话，就是前置装甲的厚度区别了。

    眼前这个少女，前置装甲明显不够厚重。

    这样一来，罗兰就更糊涂了。

    “你喜欢的是蜜斯拉？”罗兰忍不住自己的好奇心，问道：“那为什么她成神的时候，你要阻止她。”

    “她成神了，我就配不上她了。”雅伯索呵呵笑道：“那时候的我，年轻气盛，骄傲地无以复加，虽然喜欢她，却不愿意向她表明心迹。”

    罗兰明白，就像小男孩喜欢小女孩，表现手段就是去揪后者的小辫子一样。

    所以说……感情教育真的很重要啊。

    “我在五十年前，被她从封印之地中唤醒，当时我第一反应，还以为是蜜斯拉明白了我的感情，回来找我了。”雅伯索满脸都是幸福，语气温柔极了：“虽然后来我发现她不是蜜斯拉，但却觉得，她比蜜斯拉更讨人喜欢。我和她生活的日子，每天都非常开心，为此，我愿意变成一个普通的男人，用幻术伪装自己的外貌。和她一起变老。”

    罗兰清楚，因为灵魂具有唯一性，所以分成两半的灵魂，这两个雅伯索即使相隔万里，也能实时共享两这的记忆和感觉。

    “你快死了，叫我这个仇人来干什么？”罗兰不解地问道。他现在对雅伯索的感情问题没有任何兴趣。

    “不是我叫你来的哦。”雅伯索笑道：“在两个月前，我根本不认识你，是你身上残余的力量促使你来到这里的。”

    罗兰愣了下，脑海中闪过大量的信息片断，随后他缓缓问道：“大许愿术？”

    雅伯索露出奇妙的微笑。

    看着他这个样子，罗兰沉下心来，感受了一下自己身体和精神力的状态，果然发现了隐晦的魔法力量在缠绕着自己的身体。

    甚至具有一定的认知屏蔽效果。

    如果不是被人特地点醒，根本无法意识到这点。

    而现在，能在罗兰身上不知不觉种下这种力量的人，只有三个。

    生命女神，妮娅和蜜斯拉。

    前两者没有必要……因为她们和雅伯索根本不熟，也没有必要去杀他。

    那么只有蜜斯拉才有理由做这事了。

    而且上次在魔法神界，蜜斯拉给了罗兰一个意义不明的祝福，估计大许愿术就是那时候混在里面的。

    但罗兰并没有生气，或者动怒。

    即使魔法女神蜜斯拉给自己下了大许愿术又如何，未必就是坏心思。

    而且……信任一个敌人说的话，立刻就觉得自己的朋友有问题？

    傻子都不会这么做吧。

    见到罗兰不为所动，雅伯索叹了口气：“好吧，看来你更信任蜜斯拉多些，但确实也应该如此才对。”

    “好了，既然你快死了，那就说说你让我过来的理由吧。”罗兰说道。

    “看到外面那些混乱魔力结晶了吗？”

    罗兰点头。

    “那是我所掌握的法则失控造成的。”雅伯索话说着说着，又吐了口血，他毫不在意地用袖子擦了下嘴，继续说道：“你想要我的法则级能力吗？”

    罗兰沉默了会，然后淡淡说道：“挺有兴趣的。”

    “那就帮我一个忙。”雅伯索艰难地说道：“把我的孙女带走，你把她认做义女也行，或者交给你信任的人养育也行，我要她以后能成为强大的法师。”

    “把她从父母的身边抢走？”罗兰使劲摇头：“这太残忍了。”

    “我很了解自己的儿子，或者说，他不是我亲儿子。”

    罗兰用一种微妙的眼光看着对方。

    你堂堂半神级别的法师，被人绿了，居然还如此甘之如怡。

    舔狗都做不到这么卑微吧。

    “既然那不是你的亲生儿子，那她就不是你的亲生孙女啊，不用这么上心吧。”

    “如果说她其实是我亲生女儿呢？”雅伯索惨笑。

    罗兰一下子就明白了，他露出惊恐地表情：“你们玩得太野了。”

    “老太婆年轻的时候曾做过一次对不起我的事情，但她还是爱着我的，那次只是意外，她也不想的。想通这点，我忍着了，但越忍越气。”雅伯索呵呵笑了起来：“我虽然原谅了她，只是心里的气难平，于是，我在两年前就做了一次对不起她的事情，当作报复，这样就扯平了，对不对？”

    “我还是觉得你们的关系太复杂。”罗兰摇头。

    “你不明白的，要想生活过得去，心胸总归得放宽些。”雅伯索用手捂着自己的胸口：“说吧，帮不帮我？”

    罗兰还是摇头：“但她名义上的父亲，终究还是你的儿子，她的亲生母亲，是你的儿媳。把孩子从父母身边抢走，太残忍。”

    “我很清楚自己养大孩子的性格，他的本能就是刻薄寡情自私，他对自己大儿子都没有多少责任心，更别提小女儿了。”雅伯索的声音越来越弱：“我死后，老太婆的心多半也会死掉一半，不会再多管什么家事。我名义上的孙女，我的亲生女儿，之后肯定会过得很惨。”

    罗兰依然还是不太愿意。

    “那么这样子吧。”

    雅伯索用尽最后的精神和魔力，在身前凝聚出一个白色的光团，然后推向罗兰。

    这个光团很温暖，看起来没有任何杀伤力的样子。

    等它飘到身前。罗兰用手轻轻触碰了一下，系统立刻给出了反应。

    ‘检测到无主特殊专长能力，是否吸引？’

    吸收！

    罗兰本能点了确定。

    一阵暖流划过全身，随后他发现自己多了个新的专长。

    魔力结晶：魔力在你的身体里，将以液态晶体的方式流动，大幅度提升你的魔力容量和魔力运行效率。魔力回复速度+40%，额外增加魔力上限值为‘人物等级X50’。

    现在罗兰的等级是LV13，魔法容量一下子就暴涨了650点。

    “谢谢你愿意吸收它，你可以先去家里观察我的家人一段时间，如果他们真对她不好……”雅伯索渐渐闭上眼睛：“你再带她走……也不迟。”

    吐出最后一口气，雅伯索缓缓瘫在了自己的床上。

    原来就已经重伤濒死，又送出了自己的半神级专长，能坚持到现在，他已经很厉害了。

    此时他的灵魂在消散。

    大多数法师都不愿意去无信者之墙上挂着，所以死亡时会选择摧毁自己的灵魂。

    罗兰沉默了一会，帮这人整理了一下遗容，还帮他盖上了被子。

    正要离开地洞的时候，一股熟悉的吸力，将他带到了魔法神国。

    粉红色长发的蜜斯拉就在他的眼前，正开心地看着他。

    “太好了，你终于把雅伯索那个恶心的混蛋干掉了。”

    罗兰看着她，笑问道：“你对我使用的太许愿术是什么内容？”

