    范天宇说完将最上面的泡萝卜皮拿了出来，他看来看去也没有发现和外面卖的小菜有什么不一样的，他问道：“这萝卜是玺园的咱们平时吃的那个萝卜做的吗？怎么看起来这么普通。”

    包装也很普通，她就是GEI不到梅梦珍觉得简约高端的那个点。

    “看起来怎么样不要紧，要吃起来好吃就行了。”梅梦珍将萝卜皮接了过来，她打开盖子拿过了双新筷子夹了一块试了起来，萝卜皮口感清脆爽口，酸中带甜吃了极为开胃，不得不说，真的很下饭。

    “好吃，真好吃，你们赶紧试试，这个直接就着白米饭我都能吃一大碗。”

    玺园出品的食物大家倒没有怀疑它的味道，但这个萝卜皮的好吃程度还真是刷新了他们的认知，谈佳更是道：“好吃，是真好吃，这是新品？什么时候能买的到，我要预定……”话还没说完就意识到不对，那箱子里还有好多小菜呢，“这么多该不会都是小菜吧。”

    “还有别的，牛奶、酸奶这一类的，还有饮料和玺园的茶叶直接生产的茶水，一会儿咱都试试。”

    众人纷纷咽了咽口水，每份每份的尝试了下来，全部小菜吃完后简直刷新了他们对小菜的认知，“小菜有这么多种类的吗？而且为什么每种小菜都那么好吃啊。”

    “哎呀，还有腐乳，我忘记了要腐乳了。”这个是真忘记了，这会儿小菜都试完了梅梦珍才想起来，“我先通知那边，到时候有货了再送到仓库，每样补5份，最重要的是给拍摄的那边送去，一份都不能少。”

    小菜吃完了，再用玺园的茶水润润喉，换换口味，这茶水就和自己在家冲泡出来茶水是一样的味道，只不过它这个是冷的，当然，也能直接做微波炉加热，只是对于老年人来说没有了那种自己泡茶的味道，但对于年轻人来说却是方便了很多。

    牛奶、酸奶就是那样了，倒是饮料出乎大家的意料。

    贺颐然道：“这就是用玺园的水果榨出来的吧，一模一样的味道，但这个就很方便，直接喝就行了，里面还有水果的果肉。”

    水果在家吃或者别人弄好了直接吃倒方便，但要自己剥皮啥的就很麻烦，这种果汁和水果一样的味道，完全可以给懒人替代。

    “对，为了方便起见像这类饮品包装都很不一样，有小瓶装的，有大瓶装的，还有袋装的，满足各种需求。”

    范天宇道：“这些都能在玺园APP上上架是吗？货呢，充足吗？还是限量。”

    “当然限量了，每周只上一次货，每次都定在一个时间刷新，让大家养成一个到点就抢东西的习惯。”说到这儿，梅梦珍顿了顿，然后她道：“其实这些东西只要包装好，全国都是可以配送的，当然我们也不宣传，但人家外地人要买，我们也能送就是了。”

    “水果如果能有快递次日达的话我们也能配送。”贺颐然想了想道，但现如今的快递还真是很难达到这个水平。

    ……

    “这个还能先放放，咱们先来说说价格，颐然，你先给个价，你多考虑一下，开一个大家都买的起的价格。”

    “这小菜，9999吧，这个价格合适吧。”贺颐然觉得值，至少还没到一万。

    可这个价格就让人很无语，“你还不如直接开一万呢，这就是个小菜，价格太高了没人买的。”

    范天宇提醒道，可贺颐然却不这么认为，“这价格哪里高了，才小一万呢，珍珍，你说贵吗？”

    “当然贵了，我这一盒小菜才250ML，才多大点儿东西啊，你居然敢开这么高的价。”

    “哪就高了，那你说，多少钱合适。”贺颐然也想听听她的价位。

    范天宇想了想，咬牙道：“要不200块钱一瓶吧。”

    贺颐然一听坚决反对，“这也太便宜了，不附和玺园的高端路线，不行，不行，我反对。”

    “但你这个也太贵了，哪有这么点儿小菜卖一万的，它也就是个萝卜呀。”

    梅梦珍想了想道：“这样吧，499一瓶吧，这些都是素的，像这类素的全都499一瓶吧，如果以后有别的种类再说，这一批素的都是这个价位。”

    贺颐然始终觉得太低了，“珍珍，这么低的价格我们会亏死的。”

    “价格再高了我亏心，颐然，你去超市去看看泡菜、小菜的价格再说吧。”

    超市里袋装的也就几块钱，瓶装的也就十多块钱，她这499真的已经不低了，并且十分附和玺园的高端路线。

    “可咱不是玺园吗？怎么能跟超市比呢，就算是超市那也是高端超市，价格能一样吗？还有咱玺园的水果，不是我说啊那水果我都觉得便宜了，我吃过一种葡萄，2万块钱一颗，还没你这个味道好呢，你这边一挂才卖多少钱，5000块钱，价格低的吓死人，好在种类不多，以后要有别的种类，你给我把价格都提上来啊，这也太低了。”

    价格低不低的先放一放，“颐然，我们接触的圈子差距真有这么大吗？2万块钱一颗的葡萄真没我这葡萄好吃啊。”

    “真没有，完全不能比，玺园的东西不光好吃，它吃到身体后我都能感觉到身体有种暖洋洋很舒服的感觉，这是外面卖的水果给不了的，所以你这价位真的低了。”

    “低不低的小菜一瓶就那么多，再高真不合适了，我们面对的是有钱人，又不是富豪，这个价位算是有钱人能接受的价位，再高一点人有钱人也不一定会吃的。”梅梦珍想了想道：“大不了咱们可以针对富豪的消费水平，专门生产一批针对她们的就可以了，但我觉得小菜这个真不现实。”

    虽然贺颐然认识的富豪很多，但都不在这个城市，人家偶尔来消费一下可以，长期在这儿消费根本不可能，可玺园又不是只要那些偶尔来消费的人，它就是要长期都能来消费的人，所以说，贺颐然还是不太接地气呀。

    贺颐然自然明白梅梦珍的意思，可说到这儿她也很郁闷，“你说你这玺园开在BJ多好啊，我那边朋友多，随便一个人来消费也能顶这里一天的了。”

