
　　迪士尼在逃姜：“以后我们就能光明正大的嗑CP啦！哈哈哈哈哈哈哈！”

　　如愿：“爽！我看谁还能嘲讽我们！”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“我们之前嗑的都是真的！那些所谓的理中客，嘲讽怪，打脸不？就问你们，打脸不？！”

　　侯慢慢ice：“所以之前有人说秦大总裁参加综艺，同意跟姜姜炒CP只是为了提高秦阳的知名度，为秦阳的产品谋利，我就觉得奇怪。难道秦大总裁在上综艺之前,你们不知道秦阳吗？秦阳那么牛逼，需要靠综艺和炒CP的手段为秦阳谋利？”

　　辞情：“确实，看到这理由的时候我直接笑出声来。靠综艺和炒C牌带来的热度和利益，秦阳看在眼里吗？”

　　糖欣阿暖：“秦阳：把你那仨瓜俩枣从我的金碗碗里拿走。”

　　秦慕枫收起手机，遗憾地说：“本来拍咱们俩的影子当配图官宣，还是很有创意的，可惜我没有官宣的经验，竟忘了圈你一下。”

　　“你忘了圈我,又转发说了一次,也算是难得的官宣例子了。”姜寻似笑非笑说，“毕竟别人家可从来没有遇到过这种事情。往后可能也不会有，也挺符合你要求的特殊的官宣方式这一点。”

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫牵住姜寻的手，“晚上想吃什么？”

　　姜寻早就想好了，“去吃牛肉火锅。”

　　前面不远处就是一家潮汕牛肉锅。

　　两人散步到店门口，秦慕枫正要拉着姜寻进去。

　　“等等。”姜寻拉住他。

　　秦慕枫不解的看过来，姜寻从随身的一个小包包里拿出两只口罩，其中一只给了秦慕枫。

　　“虽然这么说有点儿厚脸皮，可咱俩今晚官宣可是把微博都干崩了，说明咱俩这流量可以的。”姜寻一边给自己戴上口罩，一边说。

　　戴上口罩之后的声音便有些微的闷，“尤其是今晚热度这么大，保不准餐厅里的人都认识咱们呢。”

　　秦慕枫看她一眼，他倒是从来没有过这方面的困扰。

　　不过看姜寻都戴上了，他便也戴上。

　　两人一同进去餐厅，选了一个位置坐下,点了锅子，点了菜。

　　两人发了官宣后,把微博干崩，这两个始作俑者却没再去关注过微博的情况和网友的评价。

　　*

　　慕诗禾离开餐厅上了车，在回去的路上看到微博又修复了。

　　而她的热搜正高高的挂在第二位。

　　点进热搜的内容，热门上面显示的还是她跟秦慕枫恋爱的猜测。

　　但是热门后面的微博内容，都是嘲讽她的。

　　原先怎么嘲讽的姜寻，现在就怎么嘲讽她了。

　　“自导自演真的吐了。”

　　“以为自己花钱买水军说跟秦慕枫恋爱，就真的是跟秦慕枫恋爱了？骗到多少网友我不清楚，但要是到最后连自己都骗到了，自己给自己洗脑真的跟秦慕枫在一起，就搞笑了。”

　　“还说姜寻炒热度，蹭流量，原来慕诗禾才是炒热度蹭流量的那个。”

　　“好好地一个马城首富的女儿，已经是人生赢家了，竟然还要为了一个男人做出这么丢人的事情。”

　　“是世界上没男人了吗？为了一个男人去泼人家正牌女朋友的脏水，吃相真是太难看了。[再见]”

　　慕诗禾气的关掉微博，紧咬着牙关，五官扭曲。

　　姜寻跟秦慕枫吃完饭，依旧步行着回去酒店。

　　路上行人多，两人便一直戴着口罩。

　　两人进了酒店，乘电梯到姜寻所住的楼层。

　　从电梯出来,谁知迎面便遇到了正从对面电梯出来的简水心和郑许一。

　　两人一脸疲惫，显然是刚刚拍完戏收工回来。

　　不像姜寻，戏份比他们俩少，简水心和郑许一才刚刚拍完戏回来的时候，姜寻连带着官宣和晚餐两件大事都解决完。23sk.Com

　　姜寻和秦慕枫还戴着口罩。

　　但因为在剧组相处的久了，哪怕相处的并不愉快，但天天见面，即使姜寻戴着口罩，简水心也一眼便认出了姜寻。

　　不过站在姜寻身旁的秦慕枫，简水心和郑许一便没有认出来了。

　　简水心见到姜寻，先是愣了一下，随即目光微垂，落在姜寻和秦慕枫还握在一起的手上。

　　简水心心说姜寻下午的时候还信誓旦旦的跟她说，会跟秦慕枫官宣呢。

　　这就跟别人手牵手了？

　　简水心嘴角嘲讽的撇了一下，难不成是因为姜寻知道跟秦慕枫不可能，下午跟她这么说也不过是逞强好面子，可实际上姜寻跟秦慕枫根本没在一起，而是另有男友。

　　只是不巧，这会儿被她给撞见了？

　　因为拍完戏实在是太累，简水心收工后都还没看过微博，也没上微信。

　　所以都不知道秦慕枫跟姜寻已经官宣的事情。

　　原本疲惫的简水心，见到姜寻便像打了鸡血一样，“哟，姜老师。”

　　“这位是你男朋友啊？”简水心看了眼戴着口罩的秦慕枫，“你下午不是还说要跟秦慕枫官宣吗？”

　　秦慕枫挑了下眉，便听简水心说：“怎么转眼就换了人？”

　　“不好意思。”秦慕枫淡淡出声，抬手摘下口罩，“我就是秦慕枫。”

　　简水心：“！！！”

　　郑许一：“……”

　　姜寻也摘掉了口罩，朝简水心咧嘴笑出了明晃晃的一排白牙，“我记得跟你说过，我跟秦慕枫官宣了，你就要当众跟我道歉的？”

　　“道什么歉？”秦慕枫倒是不介意姜寻拿这件事来打赌，好奇低头问姜寻。

　　简水心还在震惊中，脑袋瓜子嗡嗡的响。

　　她怎么也没想到姜寻竟然真的是跟秦慕枫在一起了！

　　现在她哪里还会有怀疑，两人手都牵着呢，现在还没放开。

　　秦慕枫竟然来找姜寻了！

　　他什么时候来的？

　　还有，刚刚她竟然当着秦慕枫的面嘲讽姜寻了！

　　此时再看姜寻的笑容，简直跟魔鬼一个样子！

　　姜寻不会是要跟秦慕枫告状吧？

　　简水心紧张的看着姜寻，便见姜寻转头跟秦慕枫说：“没什么，简老师看见网上的传闻，说我厚脸皮倒贴你呢。我就说啊，如果咱俩官宣了，就让她跟我道歉。她要是不道歉，我就把她跟郑老师在偷偷恋爱的事情说出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第338章 我就是秦慕枫免费阅读。https://xs.23sk.com 