    “砰！”

    大富豪会所，豪华的包厢内，传来砸摔东西的响声。

    此人正是吃瘪的赤木二丸，一波操作下来，自己没得到半分好处，还成了过街老鼠。

    “老板，那边的传票，让你早日回国，接受调查。”

    一个属下颤抖着拿出传票，小声的请示。

    “滚，老子还回个球的国，回去把牢底坐穿吗？”赤木二丸暴怒，一脚把眼前的属下踹飞。

    “可你的暂住证快到期了。”

    属下挨打，还不忘记提醒一句。

    “啊……”

    赤木二丸大吼，一拳打碎身前的桌子，鲜血随之留下。

    而今正规账号被冻结，眼看又无落脚地，马上就要成为丧家之犬了。

    叶九州，都是他的错！

    “何需如此，不过是败了一阵而已，不是还有我们支持你。”

    一旁，有个老者摇晃着红酒杯，轻描淡写的说道。

    “呼！”

    赤木二丸深吸口气，调整好心情，而后说道。

    “曲老，你可得帮我。”

    说这句话时，他心里憋屈，明明是对方的主意，最后却是他来买单。

    可曲家势大，他只能夹着尾巴做人。

    “自然，我们是盟友嘛，你亏损的钱，我们会全部赔偿的。”曲老的口气，根本就不在乎钱。

    曲家要动叶九州，又怎会只让曲凰浩那个愣头青来，自然要派个稳重的。

    “好，就曲老这句话，我就放心了。”

    赤木二丸心情稍微好些，抬起红酒杯，敬酒。

    只要拿了这笔钱，他立马跑路，去其他国家在另图发展。

    “合作愉快！”

    曲老礼貌性的抬起红酒杯，而后一饮而尽。

    可两只老狐狸的合作，又岂会如此的简单。

    两人又聊了一会儿，曲老起身：“我先走了，待会把钱打过来。”

    “我送送你吧？”

    “不用麻烦了。”

    “曲老走好！”

    俩人客气一番，曲老离去，而赤木二丸的脸色立马阴沉下来。

    “去安排退路，只要钱一到手，立马前往黑洲。”

    “咚咚！”

    人没走多久，敲门声响起。

    难道曲老又回来了？赤木二丸想着，让人去开门。

    “轰！”

    一声巨响，门一颤，轰然倒地。

    “磨磨蹭蹭的干什么？”龙腾飞的声音响起，带人进入。

    “敢闯老子的包间，找死吗？”

    赤木二丸可没这么好的脾气，一挥手，示意属下动手。

    紧接着，十余道身影跃出，杀向龙腾飞，有半数已然达到了宗师境。

    “还好，没有先动手。”龙腾飞庆幸。

    “嗖！”

    一道黑影闪过，如鬼魅幽灵，一击轰飞众人，而后立于龙腾飞身前。

    叶九州！

    “你……你要做什么？”赤木二丸心跳加速，口齿不清。

    他没想到，那些传言都是真的，叶九州的战力很恐怖。

    “没什么，还是白天的问题。”叶九州平淡的说道。

    “什么问题？”

    赤木二丸装傻充愣，就是不说。

    “龙腾飞，帮他回忆一下，别耽搁太久。”叶九州找个沙发坐下，喝起桌上的红酒。

    “是，叶先生！”

    龙腾飞应了声后，招呼手下，将其拖进了卫生间。

    “啊，不要！”

    赤木二丸发出惨叫，知道将要面对的是什么，可他不能说，说了就什么都没了。

    一干属下畏惧叶九州的战力，只能干瞪眼，有的甚至躺在地上装死。

    约莫十分钟后，龙腾飞走出卫生间，抽了张纸擦拭手中的血迹。

    “叶先生，是曲家，刚走不久！”

    “往哪走的？”叶九州追问。

    “出了门往南，应该去了南山街区，我的人盯着。”

    龙腾飞说着，拿出电话联系手下，结果没打通。

    “走，过去看看！”

    叶九州起身，朝门外走去。

    至于卫生间里面的赤木二丸，已经没价值了，自然没人管。

    他们前脚刚走，一人又走进包间，朝着卫生间走去。

    “赤木，你出卖了我们？”

    “不，曲老，我什么都没说。”赤木二丸倒在血泊中，万分恐惧。

    “噌！”

    曲老手起刀落，人头落地，收刀后留下一句。

    “做人，得讲诚信！”

    另一头，叶九州等人一路追踪，根据两个手下身上的定位，来到一条昏暗的巷子中。

    血腥味！

    看样子，人已经是凶多吉少了。

    而后，叶九州顺着血腥味，在垃圾堆里找到了两具尸体，正是龙腾飞派去跟踪的两人。

    “快，叫救护车！”

    龙腾飞大喊出声，一个箭步上前查看情况。

    “不用了，人已经死了好久，而且是一刀毙命。”叶九州冷声道，已然感觉不到生命气息。

    好多年了，龙腾飞在滨海，就没吃过这么大的亏。

    “叶先生，赤木二丸被人杀了。”龙腾飞接完电话，急忙上报。

    曲家，我们的战争开始了！

    叶九州看向天空的星辰，日后交手，将不会再留情面。

