    风元现在的实力，已经是天境巅峰，并且铸就了气血道基和元气道基，这种修为甚至超过了绝大部分没有踏足仙境的炼气士。

    而青州境内的高手除了父亲风宗这个天境神将外，四大家将的实力已经跟不上他的进度。

    等到大劫爆发之时，连仙神都要陨落，区区四个地境大将，估计只能充当炮灰。

    这四个家将对风氏忠心耿耿，如果能增强一些实力，将来说不定还能对风元有些帮助！

    “麒麟血脉，等四大家将将来立下功劳，就找个机会赏赐下去吧，说不定吸收了麒麟血脉，这四个人还有机会踏入天境神将的层次呢！”

    能踏入天境，将来他们就算是在大劫中陨落，也有资格登上封神榜成为天庭群星恶煞的诸天星神了。

    能成为天庭的星君，对于寻常的人族大将来说是一个无比珍贵的机会！

    此时风元的心海中，女娲真血和修为能量已经被完全吸收。

    要是给他一件灵宝，他的实力就能直追不久前的东征主帅、太师闻仲！

    不知不觉间，在三教炼气士和众多妖魔仙神没有大量出现前，风元的实力在大商王朝，已经达到了顶尖。

    连续吸收真血和修为后，风元的心神消耗了不少。走出了静室，在庭院中漫步。

    在风元的观气术的视觉中，此时的临淄城气数又得到了不少增益。

    在临淄城的虚空上方，无数云气环绕，一条蛟龙在云气中如鱼得水，畅快的游走。这蛟龙就是临淄一地的气数所化。

    气运化形，代表临淄有着极大的潜力，只要是精通观气法门的炼气士，都能看到这点。

    大商王朝的气数图腾是玄鸟，将来临淄的图腾，就是蛟龙！

    在如今这个年代，蛟龙和真龙还不是人族气运的正统。

    所谓的真龙天子，都是后世的称呼。

    所以即便是有着蛟龙之气，临淄也不会引起大商王朝的忌惮。

    “现在的临淄还没有发展起来，除了我和父亲之外，青州的高手只有四个家将，底蕴还是无法和东鲁相比！”

    风元心中沉吟。他的实力虽然暴增，达到了天境巅峰。但这种实力只能在仙神不出的时候在人族的范围内纵横。

    随便遇上真仙、神仙级的妖怪、炼气士，他就只能狼狈而逃。甚至连逃走的机会都没有。

    东鲁身为人族四大伯侯之一，拥有人族气运。

    在封神大劫即将爆发的时候，更是被三教仙神重点的关注。

    想要凭着天境巅峰的实力强行压制对方，夺取东伯侯的称号，堪称火中取栗，一不小心就会玩火自焚。

    夺取东伯侯地位的最好办法，还是不断的积累根基，让青州的整体实力超过东鲁，这样才能顺理成章的超越对方。

    “现在青州有土地、有根基，缺的就是人丁和军中的大将和坐镇的强者！嗯，等一段时间，可以发一个招贤令，应该能招揽一些人才！”

    风元心中慢慢的盘算着。

    招贤令，在这个时代绝对是个大杀器。

    此时烈火烹油达到鼎盛的大商王朝，八百诸侯和大商的军中藏龙卧虎。甚至有不少贪图人族气运加持的妖怪和截教炼气士混迹其中。

    在大商王朝内部，有大量怀才不遇的大将默默无闻，在外部，也有大量贪图人族繁华和气运的妖怪、炼气士。

    这些人和炼气士，想要加入大商王朝身居高位，根本没有渠道！

    毕竟大商王朝乃是人族正统，能享受人族气运加持的官位，都是王朝的重臣。这种位置有限。

    并且人族和妖怪的关系并不融洽，大商王朝自持人族正统，绝对不会妖怪身居高位。

    不过，在风元的记忆中，等到封神后期大商王朝损兵折将，周兵连续攻破五关即将兵临朝歌城下的时候，大商王朝也顾不上后患，发布了招贤令。

    结果大量的妖怪贪图大商王朝的气运和人族的繁华，纷纷下山成了大商王朝的统兵大将，让周兵造成了巨大的损失！

    除了那些拥有强横修为的妖怪之外，还有不少大商内部的人才通过招贤令平步青云。

    风元在实力提升到一定程度之前，自然不会招揽妖怪。

    他的招贤令，针对的是在东方两百路诸侯中怀才不遇的人族贤才！

    在贵族血统固化的大商王朝，只有极少的人才能通过举荐和军功提升地位，还有大量的人才被埋没。

    风元可以想象，只要招贤令一出，必然会让东方两百路诸侯境内为之震动。

    到时候人才云集，要不了多久，就能超越东鲁。

    至于招贤令，也不是什么人都能发布的！整个大商王朝，除了朝歌人皇帝乙和四大伯侯之外，就以九州侯的地位最高。

    青州的实力提升后，势力已经位居九州侯第一，气运浑厚，自然能吸引大量的人才投靠。

    要是东方其他诸侯学习青州发布招贤令，估计只能吸引大猫小猫三两只。所以风元根本不用担心这些势力模仿。

    “一步先，步步先！只要东鲁的反应慢一步，就再也没有压制青州的实力了！”

    在庭院中走了片刻，风元的心思逐渐变得沉静起来。

    无论是屯田练兵，还是招贤纳士，都不是一日之功。

    不知不觉间，风元走到了后院的数十亩湖泊前，府内的下人丫鬟在看到他的身影后，纷纷恭敬下拜。

    湖水微微荡漾，显化出道道的波纹。

    风元看似只在房间中闭关了几天，实际上已经在另一个世界过了好几年！从另一方世界回归后，需要一点时间才能把心境转换过来。

    他在碧血世界和风云世界的时间，加起来足有十几年！

    而他来到封神世界的时间，还不到在其他世界的十分之一。

    这种过了十几年时间，回来却发现只过了几天的情况，还需要风元不断的调整自身，慢慢的适应。

    “再想进入中等世界，需要大千镜用一年的时间积蓄能量……并且能进入的中等世界，肯定不如风云世界！”

    在散步的时候，风元观察了一下心海上方的大千镜，银色镜光正在不断的吸收能量。

    上次能前往拥有四大神兽、仙神力量遗留的风云世界，主要是因为大千镜从射日箭中提取的先天之气。

    现在先天之气已经消耗，只靠大千镜的力量，想要再进入类似风云世界这种顶级的中等世界，一年时间所积蓄的能量根本不够！

    至少需要十倍的能量，也就是十年时间！

    “短时间内，大千镜穿梭世界的能力怕是用不上了！”

    对此风元并没有太过在意。

    当初他急切的想要通过穿梭世界提升实力，是因为他实力太弱，随便一个刺客都能把他解决。

    现在他有了天境巅峰的实力，可以稍微的放缓一下紧张的情绪了。

