    

    四行团驻地距离徐州城有八九十公里远。

    满载物资回的时候可不像骑着马架着马车的骑兵排和辎重排几个小时就抵达，那足足花了-天半时间，一直到第二天下午才抵达驻地。

    再见到自己的小棉袄，原本窝在大车被褥里昏昏欲睡的老澹台就像个精神小伙，“蹭”的从车上跳下来。

    就是形象不咋样!

    看着头发乱糟糟，外加胡子拉碴的老父亲，可没把澹台明月差点儿给心疼坏了。

    俗话说知女莫若父，但对于父亲，女儿同样了解。

    澹台云舒打小就锦衣玉食，自己又是个大家级别的艺术家，走哪儿不得是个精致‘波以哪像现在整个一個流浪汉形象?

    也就是在徐州城还抽空洗了把脸梳了下头，不然澹台明月恐怕都认不出自己老爹了吧!

    只是澹台明月显然误会了从大车上冲下来拉着她手的自家老父亲的热情，那其实早已不是简简单单的思女心切。

    而是，

    你懂的，有某个混小子握着他的手喊‘爹’这个坎，不是那么容易迈过去的。

    走出驻地来迎接唐刀和老澹台的人很多，几乎囊括了四行团所有上尉级军官。

    骑兵排早已派出两个骑兵领先大部队跑回来报信，返回队列里不仅有大量物资，更有澹台明月的老父亲。

    不看在要分物资的份上，也要看澹台明月大记者的面子，连长级军官们可不敢怠慢，纷纷抛下手中事务出迎。

    只是谁也没想到澹台老头儿就这么直接，都不给大家伙儿打招呼，拉着自己闺女就躲一边说上悄悄话了。

    这老头儿，不讲礼呢!

    “乖囡!你和唐刀这臭小子是不是已经...拉着闺女，澹台云舒压低声音，嗓子眼里的小舌头都在微颤。

    “已经什么?”澹台明月被父亲这没头没脑的一问，有点懵。

    再怎么聪慧，她也不过是未经人事的少女，可听不懂LSP这种欲言又止里藏着的真实意图

    “就是，人伦之事!”澹台云舒跺跺脚，咬着后槽牙近乎低吼

    “啊?”澹台明月再如何大方，被自己老爹近乎直白的一问，也不禁羞红了脸。

    脑海里却是出现唐刀健硕的胸膛，因为照顾昏迷中的唐刀，她几乎见过唐刀的全部，这算不算?

    看见闺女被自己这么一问，脸红的犹如天边云霞，差点儿没把老澹台心脏病给整出来。

    “你，你，你简直要气死老夫了，你阿姆要是知道，也一定会气死。”老澹台两眼冒着金星，小舌头抖得直接发出了颤音。

    还未出阁就那啥，对于极其传统的澹台云舒来说，绝壁是不能接受的。

    若此时谁递给他一把枪，绝壁一枪干掉那边跳下马正在和雷雄等人寒暄等他父女的唐刀。有杀气!

    唐刀只觉一阵寒意满布脊背。

    疑惑的左右看看，都是自家的兵，谁想干他?这不合理

    而站在他身后侧的明心也不由自主的皱皱眉头，浓烈至极的杀意他也感觉到了，虽然不是冲着他。

    背部肌肉微微缩紧，周边有如此多武装警卫，竟然还有人生出杀意，那一定是超级大高手

    某‘超级高手’双眼喷出几可灼人的怒火，正待怒吼一声就转身追杀某个祸害他闺女清白的混账。

    “爸，你说什么呢!我和他虽然真心相爱，但他忙于军务，我又担任照顾伤员之责，多月来单独见面都没有几次，那会..”澹台明月羞怒的反驳某老父亲。

    杀意顿消

    明心有些茫然。

    马上就要锁定杀意来源，竟然说没就没，这位大高手的实力竟还超出他的想象。

    四行团之内，可谓是藏龙卧虎啊!

    “乖囡，你可不能骗父亲我哦!”澹台云舒脸色缓和不少。

    “您要还不相信，我这就陪您返家，一辈子不嫁人，陪在您和阿姆身边行不行?”澹台明月赌气式的回答。

    “那是老夫错怪了，没有就好，没有就好!”澹台云舒眉开眼笑起来。

    心里那块石头总算是落了地，他知道女儿或许有些倔，但绝不会在这种大事上欺瞒于他心情大好的澹台云舒走过来和来迎接他的四行团军官们一一-见礼，对于四行团给予他的如此高规格迎接也极为满意。

    中国自古重礼仪，上次澹台云舒来得仓促，还被卫兵拦了半天，这次却是被四行团有名有姓的军官集体出迎，更是体现了他闺女在四行团这个英雄团中的地位，老澹台可不是得容光焕发。

    而对于四行团的官兵们来说，更是兴奋，本来见团长拉了如此多的物资回来，有米有面还有咸肉，就已经感觉到满满幸福，没想到唐刀还给大家伙儿带来了更大的欣喜。

    “传令下去，咱们团有足够资金了，今夜参谋部军需处就会根据造册军功以及伤残牺牲官兵名单核对抚恤、奖励等金额，明日一早，连同上月军饷，一同发放。”唐刀一回团部，就下达了这个命令。

    各营各连收到信息，整个营地瞬间欢声雷动

    这些跟着唐刀血战数场的士兵们虽然从未怀疑过唐刀的信用，但钱这个东西放在团部和放在自己荷包里完全是两个概念，后者不仅是更让人心中踏实，更重要的是，他们可以在恰当的时候把钱捎回家去了、

    毕竟，家里的亲人们还等着米下锅，以及还等着他们的消息，是死是活，总得给他们个信。

    “另外，通知各营各连，今日晚上加餐，每人一碗米饭加两个馍，再加一碗肉，过了今晚，明日我们就要去领取装备，全团准备长途行军了。”唐刀下达第二条军令。

    四行团临时驻地又是一片欢声笑语。

    虽然全团即将开拔，目标北方，那意味着每日要行军70里至少一个月以上，像这样连续修整数日的舒适日子再也不会有了，可执行军令是军人的天职，没有人害怕那个。

    战场上，啃几口烤土豆，不一样干一天鬼子?

    比起那个，有米饭有馍还有肉，简直就是天堂。

    官兵们享受着难得的最后闲适时光，但以唐刀为首的一众军官可闲不下来。

    军需处要根据唐刀的要求核算全团2000余人的各类奖金和抚恤，虽然以前有数据，但为了更精准不让官兵有意见，还有被重编前各连各排各班的集体奖励，这些数据万万不能出差错。

    参谋部下属的军需处六个人，自上尉到上士，都忙得焦头烂额，为此庄师散还特意抽调了全团有些算术功底的军官前去帮忙，连已经晋升为副排长老算盘都被抽调去。

    整个晚上，军需处那两间小房间里都是灯火通明，人员不停走进走出互相核对统计数字除了军需处忙碌，其他各部也没闲着，明天就要去领取装备，首当其冲的就是辎重连。现在辎重连可是四行团当之无愧的第一连。

    唐刀从徐州购买的300匹驮马、100架大车和聘请100个马夫，除了100匹驮马和20架大车调拨给了两个炮兵连，其余可都给了辎重连。

    除了这些，唐刀还带来500新兵。

    500前几天还在徐州城墙根下苟延残喘的难民，也就是这两天填饱了肚子恢复了点气力，不然可走不完从徐州城到驻地这90公里漫长道路。

    饶是如此，一抵达驻地，500新兵躺下480，长期因为饥饿导致营养不良极为羸弱的身体能坚持在一天半时间里走完90公里，已经算是不错了。

    可这意味着这批招收的新兵根本不能快速派上用场，而且辎重连还得分出有经验的老兵去带他们，从而保证他们能跟上大部队不掉队。

    辎重连连长朱黑城当时就急眼了，直接跑到团部找唐刀诉苦。

    “500新兵都属于你辎重连，是为这次运送装备特地准备的人员，体能不够，那就给他们多补充营养，每人每天除规定伙食之外再发放白糖半两，咸肉二两，保证半月之后他们都是身强力壮的好小伙儿。”唐刀听完辎重连长的诉苦，也没做多苛责，当机立断的给予其支持。

    “另外，将他们分成三个新兵连，每个新兵连连长、排长、班长都由警卫连派出排长、班长和老兵担任，整治队列和行军都由他们负责，你辎重连但凡有什么需要运送的，则可以通知新兵连帮忙，等他们逐渐适应军中生活后，再全部交予你辎重连，这样行不行?”

    唐刀这意思已经很明白了，他们是你辎重连的兵，但不用价辎重连抽调人手去管理，有活儿还可以给你辎重连帮忙，要是还抱怨，那可就是给脸不要脸了。

    这也就是辎重连马上要接收装备运输任务，一个整编团的装备，就算是唐刀购买了驮马和大车增加了数十吨的运力，也是超越了目前辎重连的极限，唐刀知晓他们的难处。

    换成平常，以唐刀的脾性，这位刚升任代理辎重连连长的中尉可得吃好一顿排头。

    军人是什么团体?有条件要上，没条件创造条件也要上，那有啥啥还没干，就哭着喊着要上级支援的?

    朱黑城获得了唐刀的支援，总算踏实点返回驻地。

    他却是不知道，接下来的时间将是他一生中最高光的时刻之一。

    东北军在徐州城外的秘密军火仓库里，可是有着足足八个整编师的装备，光是用火车皮，都需要好几列军列。

    可四行团辎重连，却要凭借几百匹驮马和一百多辆大车，就运走一个整编团的装备，这还不包括给整个四行团进行换装的。

    那些被换下来的的旧武器，唐大团长可也不会就那么扔了，他还要拿到那边送人情呢!

    别看川军拿着的那批老汉阳造有的膛线都磨光了，可那支已经进入大山和日本人打游击的部队有很多非主力部队还是四个人一条枪，一条枪配十几发子弹就和日本人开干呢!

    别说驮马、大车都将运力开发至极限，就连他这个辎重连长身上，长期都是背着两杆步枪外加连长级标配的盒子炮，另外再背着行军所用的被服，单兵负重超过30斤。

    手下们忙成一团，唐刀和雷雄等人当然也闲不下来。

    唐刀召开团部各主官、三大步兵营长和几大直属连主官军事会议，制定全团行军路线

    别看现在大战还未开启，但行军万不可轻忽，尤其是四行团不光带的有学生还有大量军械装备，若是被日军空中侦察发现招来大批战机进行轰炸，以第五战区目前的防空力量，可对他们不会有任何帮助。

    程铁首的炮2连所有装备都还未到位，但重机枪四行团还是不缺的，尤其是即将从那座秘密军火仓库补充装备，唐刀决定，由炮2连暂时充当防空连使用。

    炮2连将装备2挺机关炮和12挺重机枪，若补充军火中有机关炮则也全部装备炮2连，其余诸如37毫米战防炮这种打装甲和固定工事用直瞄炮暂时封存由辎重连运输。

    唐刀在徐州城惹出的事儿由唐刀主动坦陈，久在旧军队呆过的雷雄立刻提高警惕。

    他可是知道，那些属于嫡系将校的心理，别看四行团被赋予曾经战斗过的战场做为称号在军中就代表着精锐之名，但在那位校长门生们眼里，还是杂牌军一枚。

    对付敢挑战自己的杂牌军，他们的胆子比想象中还要大的多。

    在雷雄的提议下，新成立的骑兵连被赋予侦察职能，将领先整个四行团主力6公里前进唐刀比雷雄更果断，不仅将盖有43军军部大印的北行军令给他们，更是赋予了他们可率先开枪御敌的军令。

    若遇其他番号部队关卡盘问，给他们看军令即可，若需战区通行证，团部自会派人前去交涉。

    如果遭遇20军团所属，必须提高警惕，除交涉人员外，其余人员则至少远离百米，若对方有不轨之企图，可以率先发起反击。

    唐刀从来不会将战士宝贵的生命白白浪费，不管对手是谁。

    脱离徐州战区进入豫省，则更不能放松警惕，日军早已对豫省展开进攻，战况瞬息万变，四行团在行军途中消息也不是那么灵通，谁也不知道日军究竟攻至什么区域。

    四行团完全是战斗型行军队列。

    以骑兵连为箭头，步兵一营二营则为先锋，位于整个行军队列最前列，炮1连则由步兵3营保护前进，特务连和团部居中，特战中队人员因还未磨合形成足够战斗力，暂时不出任务，随团部前进，警卫连则为全军殿后，若遇战况，全军立刻投入战斗。

    “此次长途行军，尚为我团成军以来首次，并且情况复杂，有与我团交恶之军，亦有进犯之日寇，各营各连及各单位主官务必提醒麾下官兵，要保持足够警惕，枪不离身，弹不离人。”唐刀看了一眼摩下军官们，站起身定下行军基调。

    “若因懈怠导致出现重大伤亡事件，那在座的诸位就是第一责任人，军法处的军法不是摆设，诸位，都明白了没有!”

    “明白!请长官放心!”所有军官齐齐起立表态。

    “散会!”唐刀看了看表，已是夜间，当下便挥挥手结束这场长达两小时的军事会议。军官们纷纷快步离开。

    不出意外的话，明日就会启程，他们都得回各自营连开会通知團部決议，那有时间在这裡磨叽，别说唐刀没留他们吃晚饭，就是留，也是不能多呆了。

    二丫快步跑进来在唐刀耳边一陣耳语。

    唐刀脸色一苦，连忙招呼正欲离开的庄师散，“老庄，你又不用去开会，一起吃饭!”

    庄师散正想答应，突然瞟了一眼门外，看着身形挺拔已经收拾利索的某大家正昂首阔步的从院门外走进来，忙笑着拒绝:“团座你自己吃吧!我参谋部那边四个处也有几十号人马，老爷兵也不少，我可不敢轻忽，再说我还得看看军需处那边奖励抚恤统计的如何了。”

    说完，不等唐刀说话，几乎是用跑的离开了。

    卧槽!不讲兄弟义气啊!唐刀看着这厮跑路的速度，当然知道他是为啥。

    某老头来了呗!

    看那龙行虎步的姿势，绝壁不是来找未来女婿谈人生聊理想那般简单。

    夸唐刀可能性有，但那是唐刀的，若是要骂，那他这个参谋长呆这里也得和唐刀一起挨着，傻子才留，庄参谋长这方面可是小机灵鬼。

    唐刀当然也不知道这位这个点儿跑来干嘛!但察言观色已经有一定水准的二丫可告诉他，老澹台的心情貌似不咋的。

    心里有些虚的唐刀想留人在此地，老头儿再如何不开心，也不会当着他属下的面开怼骨子里极为传统的澹台云舒极好面子，这点脉唐刀还是把握得住的。

    只是任唐刀脑袋瓜子转再快，也不知道自己又那里得罪老头儿了，从院外老头儿冷哼着的和急着离去的军官们一一打招呼就看出来，中老年帅哥的心情不怎么美丽。

