    第11章 三星任务的难度

    我想到开头猜到结局，果然三星任务没这么简单。我面前的界面显示：恭喜宿主完成第一阶段的任务，任务完成度：50%，任务第二阶段：（1）帮助黄淑渐渡过难关（2）得到黄家家族秘宝（3）让陈铭，陈仁任以及黄锡子得到相应的处罚。任务帮助：可以穿越一次回到任务二的初期阶段。任务时间：72小时。这个系统绝对是时间妖怪！每分每秒都给我算到足，难道就不可以给我一个没有时间限制的任务吗？我认知中的穿越是一种类似时空旅游而且可以装装B那种，怎么我的系统给我的任务太坑了！这还让不让人活！！！

    竟然被强迫接下任务，那样得话只能完成了！我开不想去一个地狱般的地方一直不死不休的活着，重点还是不能死的那种。从系统任务中首先我得到的信息是第二个任务相对比较简单，花点手段就可以完成。大不了美男计咯，反正我在蔚蓝世界的时候我每天早上起来都是一柱擎天，来到这个世界我应该可以解决这个问题。虽然我这朵鲜花面对的是一坨还算不错的牛粪。咳咳，你们知道太多对你们不好......然后第一和第三是必须要连在一起的完成，而且不能分开，因为系统第三点提示是处罚不是惩罚。处罚我理解是破坏他们每个人的任务让他们回去得到处罚。至于惩罚他们三人我就一个路人怎么会有权力处罚他们。有的话就不用冒着天大的风险冒充神官使者的探路人。最后就是任务关系，那个陈铭估计就是狗官，毕竟在气元素中陈仁任对着狗官称呼自己为侄。至于那个黄锡子根据多年的小说经验，一般有点小实力的配角都带子字。那样的话，他绝对是神官使者。还有就是他姓黄，根据小说的套路估计跟黄淑渐脱不了关系。估计是曾经是她家族的人，得知他们家族的秘宝想献给神宫某个高层，想得到神宫的重要！这个问题想了解也很简答，等我先忽悠完陈铭和陈仁任，然后再去找黄淑渐这只羔羊问问，毕竟刚才我还是帮助了她。她应该有印象吧！

    我大哄道：“刚才如果不是我让你们放了黄淑渐，你们两个头也不够！”听到我的话，陈铭和陈仁任满脸疑惑地问道：“小人无知，请贵人明示！”我瞪了瞪陈仁任说道：“你们可知黄淑渐家中有一位大人物，现在是神宫中的长老，正是明天来拿那个东西的长老吗？你们本事不大胆子不小啊！幸好长老有先见之名，让我先赶来，不然你们死了都不知道自己做错什么？”陈铭听到我的话不再淡定了，他心想黄淑渐以前是皇朝有名的家族，拥有这样的背景不奇怪。怪不了陈仁任想逼黄淑渐嫁给他啦！幸好没有严刑逼供，不然真中了陈仁任的计算，那我岂不是为了区区两箱黄金得罪神宫的长老。到时候搞不好神宫长老出手直接灭了我这一脉，那样陈仁任的爹又得到神宫的认可，这个整个陈家未来好几百年都是陈仁任他爹那一脉说了算！我这一脉不是含冤九泉，好狠的陈建浴啊！幸好神官使者的探路人及时赶到不然我就万劫不复了！一下神官使者的探路人走后看我怎么收拾你的儿子！陈铭目露凶光的看着陈仁任一动不动！陈仁任本来有些疑惑，但是见陈铭这样看着他，他现在不敢开口！因为他深知道自己和他父亲的行为绝对得罪陈铭不轻！他疑惑的看着我没有说话，感觉那里不对的样子！看到这种情况，我觉得“脑补”确实是一个好东西，现在陈铭开始脑补了，一下我再创造个机会给陈仁任跟我单独谈谈，这样陈铭和陈仁任的事情基本解决，现在最我最担心是黄淑渐想不开，带着东西逃跑这样我就功亏一贵了！所以又要跟时间竞跑了！至于明天要怎么解决黄锡子的到来，就必须先从黄淑渐这只羔羊口中得到线索，如果我猜错的话大不了就使用系统帮助回到刚才从新想个办法！

    我微微笑道：“陈世侄带我去找你未来媳妇黄姑娘，提前准备下迎接黄长老的到了！以后还要请陈世侄在黄长老面前多美言几句”陈铭听到我的话，敢怒不敢言！而陈仁任原本疑惑的面色变成了惊喜。然后对着我恭敬道：“那里的话，以后我们就以兄弟相称！你的事情就是我的事情”狗官更加怒气冲冲的瞪着陈仁任，陈仁任装没看着，对我说道：“我现在马上带路，兄弟请！”

    我微微一笑道好的：“好的，陈兄！”想让一个人万劫不复的前提就是先让他膨胀！当一个人膨胀起来连亲爹是谁都不知道。反正陈铭和陈仁任的矛盾已经种下！让他们那个韭菜先相互打架！我慢慢再收割！嘻嘻！

    ?  ?创造不容易，请多多支持！你们的支持就是我的动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

