    丹药清香扑鼻，有一股玉蜂蜜的清甜，还混合着金针草、红茅参等灵药的味道。萧清羽略一分辨，就知道这是四品紫阳丹了，二十八味炼制药材在脑中闪过，记得清清楚楚。

    只是，瓶中这枚紫阳丹……似乎有些问题？！

    萧清羽看向站在第一位考核者面前的五长老，刚才大长老说，这些丹药都是五长老炼制的，难道是他炼制的时候……

    “时间到！”

    就在这时，五长老的声音响起，只听他道：“现在请第一位考核者，说出刚才你看到的这枚丹药的名字、炼制药材、作用等。”

    第一个考核的炼丹师叫宋勉，约莫二十出头，他略微紧张，顿了顿才干咳了两声，说道：“是！回五长老，刚才那枚丹药，如果我没辨错的话，应该是二品清心丹。需要用到十二种灵药炼制，分别是星星草、清心三叶草、雪莲果……”

    他一边说，五长老一边微微点头，面带笑容。

    虽然宋勉一开始有些紧张，但慢慢地就镇定下来，很快将清心丹大致情况说了出来。

    最末，他朝着五长老拱了拱手笑道：“晚辈也炼制过清心丹，但从来达不到五长老炼制这般精纯，五长老不愧是圣教首席炼丹师，晚辈深表佩服，希望五长老有机会多多提点，晚辈拜谢。”

    说完，他深深地鞠了一个躬，显得极其恭敬谦卑。

    “不错……孺子可教。”

    五长老笑了起来，显然很是高兴，带着皱纹的脸上泛起了光彩：“宋勉，你回答得不错，无论是丹药名字还是所需药材，药效都说得清清楚楚。”

    宋勉顿时眼神一亮，就听五长老继续道：“虽然没说出这清心丹的禁忌这些，但也可以了，好吧，辨丹通过！”

    “是，多谢五长老！”宋勉大喜。

    没想到居然是个马屁精，眼看宋勉顺利通过，余下的众人一个个动起心思来。

    五长老又看着第二个考核者，没有浪费时间，直接让他辨丹。

    “五长老，晚辈这枚丹药，应该是四品驱邪丹，炼制药材有、有……”谁知，这人支支吾吾半天，都没说下去，显然是对这丹药不甚了解。

    等了片刻，五长老看出来了，眉头一皱也没说话，刚要离开走到第三位考核者面前，那考核者急了，连忙喊住他：“五长老！晚辈是刘氏家族的，我姑母是颐阳郡主，还请五长老……”

    “住口！”

    五长老顿时脸色一沉，怒道：“想在老夫面前走后门？妄想！圣教选拔一向公平公正，不但看重资质，人品也是不可或缺的。你不学无术，白白觉醒了丹师灵通，却半点不努力，圣教要你这种蠢材何用？”

    “来人，赶他下去！圣教永不招收！”

    这话一出，台下没听清楚的人也知道这第二个考核者干什么了，一个个露出鄙夷嫌弃的神色。

    这人当即被两个圣教弟子拖了下去，一路哀求不已，认错连连。可根本没人同情他，很快被人群挤到后面去，看不见了。

    台上，五长老继续考核。

    时间一点点过去，没一会儿，已经有七位考核者辨完了，成绩优劣参半。

    这时，五长老终于到了萧清羽旁边，看着她身旁一位面目清秀，身材窈窕，穿着贵气的的年轻少女，微微一笑道：“若雪，你是第八号，该你辨丹了。”

    这年轻少女显然是认识五长老的，闻言冲着五长老福了福身，笑道：“是，晚辈刚才辨认的这枚丹药，是三品火还丹，乃是用十八种灵药炼制而成。其中主药五种，分别是火灵草，艳阳花……”

    她一开口，就带着一股自信，说得有条不紊。

    发间金钗闪耀，耳边珠坠轻晃，容颜端庄大方，还有一股与生俱来的尊贵气质，让人惊艳，顿时让台下的众人议论纷纷。

    “不愧是林氏财阀的三小姐，素来有天才之名，对炼丹术造诣精通。这次林三小姐肯定会入选内门弟子，指不定还会被五长老收为关门弟子呢！”

    “林三小姐可是和当朝六公主、云家的云想蓉、以及陆家大小姐陆婉儿并称为四大美人的天才少女！听说五年前，她刚刚觉醒丹师灵通时，五长老就有意收她为徒了。只不过那时候她还小，林家不放人，所以这一等就是五年。”

    “如今林三小姐已经是四品丹尊境界，辨丹对于她而言是再简单不过，一旦成为了五长老的弟子，圣教的炼丹师，那前途绝对光明无限啊！”

    听着众人的议论，萧清羽才知道她旁边的少女来头不小。

    林家的天才少女？还是京城四大美人之一？

    虽然都是好事者封的名头，但这位林若雪的确有些天赋，她已经将火还丹的所有资料全部说了出来。包括服用禁忌，和什么药物相生相克等……

    五长老听得欣慰不已，连连点头：“说得相当好，不愧是如雪！这次辨丹完美通过，从今天开始，你就是圣教的弟子了。”

    林若雪莞尔一笑，不卑不亢地福了福身：“是，多谢五长老。”

    可这还没有完，高兴之余，五长老还一副慈眉善目的样子，当场问她：“若雪，这五年来，你的炼丹术可是大有长进，老夫已经快没什么可教你的了。若是再不拜师……哈哈哈哈！老夫就只能等着大江后浪推前浪这一天了！”

    这话一出，众人皆惊，圣教赫赫有名的七品丹圣五长老，竟然当众表露收徒的意愿？

    可想而知，五长老是相当看重林若雪的天赋了。

    “多谢五长老这些年的教诲，若雪感激不尽。”

    林若雪也没有让五长老失望，笑吟吟地福身拜下：“不过今日是圣教选拔新弟子的重要时刻，若雪可不能为了私事耽误大家。拜师仪式，等若雪入了圣教，定当亲自斟茶，叩拜师父。”

    五长老顿时大喜，老脸放光：“好，好，快起来若雪，老夫真是太高兴了。”

    众人也为林若雪的礼仪教养触动，不愧是大家族财阀出身，考虑得很周到。和某些急不可耐小家族子弟不同，这才是世家中人有的风度，让人钦佩。

    台下顿时又无数人嚷了起来：“林小姐，林仙子，你是最棒的，我们支持你！”

    “我好喜欢若雪小姐啊，人这么美，天赋这么高，若是能娶她做老婆，让我少活三年都愿意。”

    “去你的吧，你配得上若雪小姐？你这癞蛤蟆也不撒包尿照照自己！”

    林若雪站在台上，仙姿娉婷，含笑不语，真是气质卓绝，落落大方。就这片刻，她又收获了一大票仰慕者，支持者，可见天才少女的魅力。

    当五长老站在萧清羽面前时，已经有些心不在焉了。

