    萧阳嘴角冷笑道：

    “不是说随手可以杀死我吗，我现在人还好好的，还说什么结果不会改变的屁话。”

    “我看你不是鲁东刀王，而是嘴炮刀王！”

    吴玄怒发冲冠，怒喝道：

    “小畜生，给我死！”

    吴玄再次扑杀而来！

    一些江湖上的掌门，心中却是微微摇头。

    和萧阳的那份淡定和自信比起来，吴玄已经落入了下风。

    从心性上来讲，吴玄似乎并没有表现出老成之感，反而是年纪轻轻的萧阳，看上去更加老练。

    三言两语，就将吴玄给激怒了。

    吴玄怒目圆瞪，双目喷火，攻杀掠来。

    其速如电，其势如火，先声夺人！

    眨眼间，再次来到萧阳身前。

    人已至，手已起。

    “轰——”

    这一招，借助了奔跑之势，借力打力，由上而下，直接劈下。

    没有丝毫弧度。

    这一招——怒劈华山！

    吴家刀法之中，又一招凌厉刀法，去势无挡。

    意思也很明白，哪怕前方是一座大山，也要从中间一分为二。

    比刚才那一招圆月弯刀，气势还要强横。

    这一刀已经形成了刀意，甚至连吴玄的精，气，神这三者都被融入到了这一招数之中。

    萧阳被刹那锁定，伴随着吴玄狰狞的面孔，甚至让萧阳的意识都出现了短暂的恍惚。

    竟能影响神智！

    萧阳心智之强，已经无须再说，可是这刀意，锤炼无数遍，一旦激发，甚至能携带主人的一抹意志。

    难道，这便是修武者的极限，难道这便是跨入修真的法门？

    武道极限，已经不再执着于武功招式，而是在招数之中，蕴含着强烈的个人色彩。

    喜怒哀乐忧思恐。

    轻飘飘随意一刀，蕴含无尽哀愁，摘人头颅，如探囊取物。

    但是，这种时刻，萧阳刚刚有所感悟，刀王招数便已经到了。

    刀气汹涌，刀意澎湃。

    萧阳深吸一口气，索性闭住了双眸，凭借着强大的战斗本能。

    他用出了羚羊挂角，身体似乎羚羊在悬崖峭壁上灵活跳动，猛地闪避开去。

    这一刀，近乎擦着萧阳的身子劈下，悬之又悬。

    若是观察入微，就能发现，连萧阳裸露的皮肤上的汗毛，都被削去了一半。

    萧阳忍不住眼皮子一跳，这鲁东第一刀王，果然有些能耐啊。

    实力强悍，最主要的是对于刀的领悟，绝对堪称天才级别的。

    这是萧阳在华夏武道界，遇到的第一等高手！

    也幸亏萧阳没有狂妄自大，准备了再准备，不然刚才那一招，就要逼他用出不可透露的秘密，才能应对。

    况且，吴玄的成名绝技，万道森罗，似乎还没有用出来呢。

    这鲁东第一刀王，绝对不可小觑啊。

    唰！

    吴玄见怒劈华山没有中，片刻也不停留，身影如鬼魅一般，快速的贴上了萧阳。

    这应该是万道森罗的身法，道道鬼影一般。

    无论萧阳躲到什么地方，鬼影都会紧紧的贴上萧阳，夕阳之下，似乎成为了萧阳的影子！

    嗖嗖嗖！

    刀王吴玄，以手为刀，接二连三的劈出。

    一刀，两刀，三刀……

    萧阳并不硬抗，脚尖在地上游走，旋转，闪避，似乎脱离了重力的束缚，轻飘飘如落叶一般。

    吴玄步步紧逼，势不可挡。

    而萧阳别看年纪轻轻，但作战经验，也是十分丰富。

    再加上精妙的身法和步法，连续躲避着吴玄轰炸一般的猛攻。

    吴玄斩了这么多刀，竟然连萧阳的衣服角都没有再碰到。

    很显然，萧阳已经调整了战术。

    这让吴玄愤怒的跳脚，也显的很是焦虑。

    他本是强大的一方，而且还在自己的地盘上。

    甚至，连这些武林同道，都是他邀请而来。

    再这么打下去，他的脸面可就彻底丢光了。

    “小畜生，你到底要躲到什么时候？”

    暴怒之中，吴玄追击萧阳，一边怒喝。

    “刚才你不是说，比拼持久力上，我不如你嘛，我就跟你比一比，我们到底谁更持久？”

    萧阳闲庭信步，冷笑连连。

    不过这话说出来，却是有点匪夷所思，甚至有点少儿不宜。

    两个大男人，一老一少的，在泰山这种神圣的地方，竟然要比拼持久力。

    “小子，少给我巧舌如簧，你到底敢不敢跟我证正面一战！”

    吴玄一辈子练刀，所有的攻击手段都集中在了刀上。

    至于身法，他并非特别擅长。

    吴玄再次上前，找到了攻击的机会。

    他将手臂扬起，就等着萧阳开口回应。

    一旦他回应了，肯定反应和速度有细微的影响。

    而高手过招，往往就在须臾之间。

    “哼，有何不敢！”

    萧阳反咆哮了一声，丹田运气，一道龙吟虎啸之声发出。

    顿时如炸雷一般在泰山之巅炸响。

    咆哮一出，萧阳如猛龙如云，气势一个拔高。

    手臂擎天，身体兀自旋转了一圈，然后斩向对方。

    龙象般若功，第四式！

    ——破云刀！

    对方在找机会，萧阳也在寻找战机。

    萧阳猛然一拳狠狠的挥下，真气似接天引云。

    再加上浑身气血奔腾，发出大浪朝天之声！

    萧阳锁定了吴玄，这一刀弥漫着漫天杀意，笼罩了吴玄。

    “不自量力！”

    吴玄冷喝一声！

    他早已经料到萧阳会用出招数破解他似的，没有丝毫惊惧。

    外界的一切风云变动，哪怕此时泰山裂开，也绝对不会影响他一丝一毫。

    这一招，他无论如何都要劈下来。

    “小畜生，这一招便分出胜负！”

    “轰——”

    瞬间，萧阳和刀王吴玄，猛烈的撞击在了一处，真气漫卷，甚至在两人上方的云层，都稀少了许多。

    咔嚓咔嚓！

    周围的大理石，全都被真气撕开，朝着山下坠去。

    两人似在风暴中心，互不相让，猛烈对撞。

    各自都在承受着对方的强烈攻击。

    唰唰——

    两人对撞三秒钟，却仿佛一个世纪那么长。

    刀王吴玄，原地未动。

    而萧阳，却再次倒退而出。

    蹬蹬蹬！

    但是这一次，萧阳只倒退了三步，比上次竟然少了两步。

    其实两人本就不公平。

    吴玄是老牌先天巅峰，真气比萧阳自然要凝练，充沛不少。

    所以，萧阳才会次次倒退。

    “给我死！”

    这一次，刀王可不准备给萧阳任何喘息的时机。

    猛地冷喝一声，再一次扑向了萧阳。

