    然而没等剑星云与凌风动手呢，百里长空却是不干了，百里长空何时受过这等气？自然不肯善罢甘休。

    百里长空见到自己的神炎掌被如此轻易的化解了，而且这剑星云如此猖狂，竟然连剑都不用，这剑星云简直就是在侮辱他。

    士可杀不可辱，百里长空越想越气，冷哼了一声，紧接着再一次施展了神炎掌。

    只是这一次的神炎掌可是比之前那一掌强大了许多，之前那一掌不过是试探性的攻击，更多的还是想要表达他的不满而已，并没有多强，所以被剑星云的剑气给轻松击散了。

    然而这一记神炎掌却是比之前强大了许多，这一击是在百里长空嫉妒愤怒，想要证明自己实力的情况下施展出来的，威力自然不容小觑。

    一瞬间，众人只感觉到四周的温度再一次提升了许多，只见到一只一丈多大的巨大火焰手掌从百里长空的手掌中轰了出来。

    众人见到情况不妙，纷纷想着四周快速退去，不敢靠近百里长空，生怕被百里长空的火焰给波及到。

    然而剑星云依然悬停在空中，冷冷的俯视着百里长空，脚下的星云剑也没有动用，依然站在那里一动不动，丝毫不将百里长空的这一击放在眼里。

    “你不配跟我交手，最好识相一点，否则别怪我对你不客气！”

    剑星云冷哼了一声，紧接着周身剑气大涨，一道道剑气瞬间在身前汇聚，凝聚成了一柄一丈多长的巨剑，这柄巨剑仿佛被人握着，直奔着百里长空的神炎掌斩了过去。

    一剑斩出，剑气瞬间爆发了出来，巨剑直接斩开了百里长空的神炎掌，百里长空的神炎，在剑星云的剑气面前，丝毫不起作用，一瞬间就被击溃了。

    在场众人见状再一次大吃一惊，众人原本以为百里长空发怒了，这一击怎么也能让剑星云认真对待了。

    然而众人还是大错特错了，他们怎么也没想到，百里长空愤怒的一掌，竟然还是无法逼迫剑星云出剑，仅凭借着剑气，就将百里长空给抵挡住了。

    百里长空此刻十分愤怒，这一次让他感觉到自己受到了前所未有的屈辱，他绝对不能放过剑星云。

    百里长空怒吼了一声，紧接着周身燃烧起了护体神炎，熊熊烈焰燃烧，百里长空准备跟剑星云拼了，他就不相信，剑星云能够强到这种地步。

    剑星云此刻皱起了眉头，眼神中闪过一道寒光，一股戾气从其体内释放了出来。

    “不知死活！”

    剑星云冷声说了一句，紧接着毫不犹豫的出手，只见到剑星云一挥手，又是一道剑气凝聚成的剑出现在了他的身前。

    没等百里长空出手呢，这一次剑星云却是抢先出手了，只见到剑星云一挥手，身前这道剑气凝聚而成的飞剑，直奔着百里长空攻击了过去。

    飞剑激射而去，直指百里长空的胸口，速度奇快，一瞬间就到了百里长空近前了。

    百里长空见状顿时眉头紧皱，眼中闪过一丝震惊之色，紧接着百里长空怒吼了一声，体内灵力疯狂的运转，周身护体神炎熊熊燃烧。

    下一刻，只见到百里长空周身的护体神炎爆发了出来，瞬间暴涨了一倍不止。

    熊熊燃烧的火焰，仿佛要将四周的一切都给焚烧了一样，抵挡着剑星云的飞剑。

    百里长空想要凭借着护体神炎，将剑星云的飞剑给融化了，让其中的剑气消散。

    然而剑星云这一剑剑气凝练，在百里长空的护体神炎焚烧之下，却是没有丝毫的变化，只是这柄剑气飞剑有些颤动，但依然在朝着百里长空攻击过去。

    众人见状也是大吃一惊，所有人都一脸震惊的看着眼前这一幕，眼睁睁的看着剑星云的剑气飞剑，一点点刺破百里长空的护体神炎，在护体神炎的焚烧下，一点点攻击百里长空。

    剑气飞剑在一点点的接近百里长空，不管百里长空施展出多么强大的护体神炎，都抵挡不住剑星云的剑气飞剑。

    百里长空无奈之下，只好伸出手，手掌中燃烧着更强强大的朱雀神炎，直接伸出手朝着剑气飞剑抓了过去。

    下一刻，剑星云的飞剑直接被百里长空给抓在了手中，百里长空手掌上朱雀神炎大涨，想要将飞剑给捏碎，将这道剑气给彻底摧毁。

    “砰！”

    一声砰然巨响传来，剑星云的剑气被百里长空给硬生生捏碎了，被朱雀神炎焚烧殆尽，消失在了百里长空的面前。

    在场众人见状顿时眼前一亮，众人还以为会一边倒呢，看来百里长空的实力还是很强的。

    就在众人觉得百里长空跟剑星云还是有一战之力的时候，只见到剑星云冷哼了一声，脚下的星云剑瞬间激射而出，直奔着百里长空的喉咙刺了过去。

    星云剑速度奇快，如一道流星，一瞬间就到了百里长空近前，甚至很多人都没有看到星云剑的身影，只见到了一道寒光。

    当百里长空周身护体神炎疯狂燃烧，抵挡星云剑，星云剑在百里长空身前悬停的时候，众人这才看到星云剑。

    下一刻，只见到星云剑上剑气大涨，瞬间刺破了百里长空的护体神炎，直奔着百里长空喉咙刺了过去。

    百里长空见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    “好了，住手！”

    一旁站着的徐山终于开口说话了，他可不想见到剑星云在这里闹出人命，这百里长空背后可是有着百里世家。

    虽然天剑宗不怕百里世家，但是也没有必要招惹百里世家，何况这是天骄城外，儒圣等人都看着呢，岂能随意杀人？

    然而百里长空却是根本没有听徐山的话，不管是谁，只要让他拔剑了，那就必须死。

    此刻的百里长空根本不管那么多，眼睛有些泛红，整个人身上多了一丝戾气，杀气十足的盯着百里长空。

    在场众人见状也是被吓了一跳，原本以为只是切磋，可是这剑星云竟然要下死手？

    众人只见到星云剑瞬间刺破了百里长空的护体神炎，直奔着百里长空的喉咙刺了过去，一些人甚至闭上了眼睛，都不敢看接下来这一幕。

    眼看着这一剑就要刺破百里长空喉咙的时候，星云剑突然间停住了。

    只见到星云剑悬停在百里长空近前一指的距离，星云剑颤鸣不止，但是却无法寸进分毫。

    出手之人正是独孤败天，他岂能让剑星云在这里当众杀人？

    独孤败天冷哼了一声，冷冷的看了剑星云一眼，沉声说道：“剑修虽然杀力第一，但也不能滥杀无辜！”

    “你剑星云虽然天赋实力不俗，剑法高超，但是也不能残杀同族。”

    “小小年纪，却是戾气这么重，你们天剑宗到底是如何培养弟子的？”独孤败天看着徐山，大声质问道。

    徐山此刻也是眉头紧皱，这剑星云竟然不听他的话。

    张扶摇此刻面沉似水，冷声说道：“年轻人年轻气盛很正常，但不能杀心太重。”

    “此次是我管教不严，以后我会严加管教，”徐山连忙说道。

    徐山虽然很嚣张，但是也不敢惹怒儒圣等人，毕竟这里不是天剑宗，他们还是要收敛一点。

    一旁的凌风却是皱着眉头看着剑星云，这个家伙看起来有些奇怪，虽然说不上来哪里奇怪，但是总觉得跟之前在大荒禁地内遇到的时候有些不一样了。

    徐山看向剑星云，大声呵斥道：“怎么回事？你想要干什么？今日让你来是干什么来的？你是不是忘记了？既然还想要出手杀人？”

    剑星云此刻身上的杀气已经消失了，不过依然有着凌厉剑气，剑星云低着头没有说话。

    百里长空此刻有些惊魂未定，他万万没想到，自己与剑星云之间的差距这么大，刚刚若不是前辈出手相救，他此刻已经死在剑星云的剑下了。

    百里长空冷冷的看了眼剑星云，心中怨恨不已，心想早晚要亲手打败剑星云，找回今日丢的面子。

    众人也是刚刚回过神来，谁也没想到剑星云杀心如此强，一言不合就要动手杀人，这简直是太残暴了。

    不过众人更多震惊的还是剑星云的实力，百里长空那么厉害，却是根本接不下剑星云随手一剑，这足以证明剑星云的实力有多恐怖了。

    众人甚至都不敢想象，剑星云若是全力出手，实力会是有多强？凌风还怎么可能是剑星云的对手？

    众人此刻心中开始为凌风担心了起来，尤其是凌风身旁的叶红裳和金鑫等人。

    吴良有些疑惑的问道：“凌风兄，你确定你当初真的在大荒禁地内打败过剑星云？”

    “如今这家伙的实力可是有点吓人啊。”吴良说着话咽了口口水，这剑星云展露出来的实力，的确震惊到了他们。

