    在鸣人美女与野兽的攻势之下，卡卡西的分身仅仅维持了三秒便浑身抽搐，自杀身亡。

    “鸣人联军大乱斗之术！”

    “开始！”

    霎那间，鸣人与分身打成了一片，随着一团团烟雾的爆炸，鸣人的热情也被逐渐消磨。

    直至最后一个分身被打倒，鸣人精疲力尽的躺在了地上，扭头看向了小溪的方向：

    “小心一点，应该是没事的吧？”

    “一下！就一下！”

    念头萌发之下，鸣人如同吃了菠菜一般，查克拉从四肢百骸涌现而出：

    “忍法—变身术！”

    “嘭！”

    “如果是佐助偷看，应该不会被打那么严重。”

    鸣人看了看自己变成的佐助，认同的点了点头。

    毫无破绽！

    就这样，鸣人一步一步，偷偷摸摸向小溪前走去。

    十米！

    八米！

    三米！

    钻进草丛！

    “Surprise！”

    凉介突然从草丛冒了出来，刹那之间，鸣人睁大的双眼涌现出猩红色彩，一点点赤红色的浓稠气泡从身上冒出，整个人猛然后坐在了地上，差一点进入尾兽外衣模式。

    “这么胆小，居然还想要偷窥女生。小鸣人哦，你可真是诠释了什么叫作贼心虚呢！”

    凉介叉着腰哈哈大笑，对自己的恶作剧非常满意。

    “辉，辉冯大哥！”

    鸣人说话间身体还在颤抖，似是惊魂未定一般。

    “怎么，不欢迎我吗？小色狼鸣人阁下。”

    凉介表情略带玩味，戏谑的说道：

    “要不，我去告诉那两个小女孩，说有人要偷窥她们？”

    “不不不！小樱和香磷一定会杀了我的！”

    鸣人连忙站了起来。眼神中满是惶恐。

    会死的，一定会死的很惨的。

    “不对！辉冯大哥，你怎么会在这里？难道说？”

    “没错！”

    凉介打断鸣人那可怕的猜想，自己堂堂尾兽，岂会干那等龌龌龊龊的事情。

    “佐助求我来教给你一个忍术。”

    既然卡卡西准备教鸣人螺旋丸，那他这里不介意提前截个胡，收获一波鸣人的好感。

    这样即使最后自己最后失败了，还能背靠主角，轻松洗白白，亦或者有重新再来的机会。

    “忍术？什么忍术？”

    鸣人一愣，今天这是怎么回事？一个又一个忍术？

    “这个忍术的名字叫做：螺旋闪光超轮舞吼壹式！”

    凉介一本正经的念出螺旋丸的真正名字，他是受过专业训练的，无论是有多搞笑，他都不会笑。

    而且，他顶的住！

    凉介抬起右手，蔚蓝色的查克拉光团缓缓成型，在手中高速无序旋转，掀起阵阵狂风。

    下一刻，凉介一步跳到小河上，右手向下一按！

    轰！

    数米高的巨浪冲天而起，直接露出河底的淤泥，整条小河都断流了三秒！

    “死阔一！”

    鸣人不禁发出感叹，这个忍术，真是太棒了！

    “你要将这个忍术交给我？”

    鸣人不敢置信的问道。

    “当然，这可是我家二柱子的嫁妆。”

    凉介一本正经，面色如常，丝毫不觉得有一丝羞愧。

    “纳尼？”

    鸣人觉得自己好像听到了什么敏感的词汇，刚要询问，却被凉介一笔带过。

    “下面我来教你修行这个忍术。”

    “首先，看到这个螺旋丸，不，是看到这个螺旋闪光超轮舞吼壹式，你有没有想到什么东西？

    QQ弹弹的，你身上不时会出现的......”

    就这样，凉介趁卡卡西不在，成功偷家。

    并且以一种极为靠谱，并且有后人验证的方式，将螺旋丸的修行方法，毫无保留的教给了鸣人。

    “跟上次一样，若是卡卡西问你这个忍术跟谁学的，你就说梦中有个黄发大叔教给你的。”

    “嗨！”

    ......

    木叶

    火影室

    “计划已经初见成效了。”

    猿飞日斩吧嗒了口旱烟，吐出心中的忧虑。

    “云忍村这些年太活跃了，不易于忍界的繁荣安定，势必要敲打一下。”

    “日斩，四代雷影艾年轻气盛，若是他真的掀起忍界大战？”

    水户门炎眼中闪过一丝担忧，云忍村那些暴脾气可是不会按常理出牌，若是真的惹毛了他们，难免会有战争发生。

    “云忍村这些年虽然恢复了一些力量，但是想要以一敌三，他们还没那个能力。”

    锅影团藏憋屈的说道。

    他莫名其妙的替人背了黑锅，又被自己的好基友猿飞日斩给强迫着散播谣言，一波操作下来，整个人都气的快抑郁了。

    “团藏说的没错，云忍村发展太过快速，其他两个忍村不会给他一支独大的机会。”

    猿飞日斩点了点头，正式如今云忍村太令人忌惮，他才会旁团藏如此冒险行事。

    如今的云忍村，实力拉开了其他村子，但却没有达到碾压其他村子的地步。

    “不过，团藏，根部要时刻注意云忍的情况，他们一定不会就此罢休！”

    “你是说，四代雷影艾会派部队偷袭我们？”

    转寝小春惊讶道。

    “不是没有这个可能。”

    猿飞日斩直直的看着团藏，情报中故意暴露出雷遁查克拉模式的痕迹，自己这个老友，还是不甘心啊！

    “团藏，这件事就交给根部，一旦云忍有小规模高实力配比的小队出村，立刻跟踪其踪迹！随时向木叶汇报！”

    “团藏，根部的能力我们都认可，这件事就交给你了。”

    水户门炎附和道。

    “这正是你所擅长的，如此危险时期，更是要小心应对。”

    转寝小春明里暗中提醒道。

    “老夫自会安排好一切！”

    看着猿飞日斩三人统一了战线，锅影团藏纵使心再有不干，也只能按耐下来。

    明面上服服帖帖，暗中......谁又知道呢。

    “日斩，关键时刻，人柱力必须要保护起来了。”

    水户门炎突然说道。

    “卡卡西是否能帮助人柱力得到尾兽的力量？如此时刻，我们已经没有时间给他慢慢成长了。”

    转寝小春同意道。

    “如果卡卡西不能成功，就将他教给甲，获得一代大人力量的他，或许会给我们一个惊喜。”

    “这个嘛......”

    猿飞日斩吸着大烟，一番吞云吐雾过后，缓缓说道：

    “再定！”

    “日斩，你太优柔寡断了！”

    “我才是火影！”

    

