
    沉吟许久，周士琦摇了摇头，现在摆在他面前的问题又多了一个，他必须想办法让家人修炼出真气才行。

    如此一来，有了防御性法器的护身，他们才算是真正有了自保的能力。

    不过，他听左桀说起过，他的家人其实资质很一般，在修行路上很难有所成就。

    “我也不要他们能有多厉害，只要能够修炼出真气，可以催动法器就行了。”

    想到这，周士琦的眼中精光湛湛，他心中已经有了计划。

    资质太差，不适合修行？

    “有系统的特制狗粮在，我就不信他们资质会差到修炼不出真气！”周士琦真的发狠了，宁可自己不吃，也要将攒下来的特制狗粮统统砸在家人的身上，他就不信这个邪了，几包特制狗粮砸下去，会不起一丝作用？

    只是当视线集中到这款防御性法器的价格上之时，周士琦的脸色发黑，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    五万功绩点！

    整整五万功绩点！

    也就是说，他想给家人们每人配一套的话，得花四十五万功绩点！

    周士琦忍不住想要骂娘了，这特么完全就是在坑人嘛！

    一个只能防御住三品修士全力一击的防御性法器居然要五万功绩点？

    而且还得额外添加上品灵石才行，又不能被动防御，还得人为主动输入真气催动法器，限制这么多还卖这么贵，他们怎么不去抢啊？

    周士琦心里梗梗的，就算他享有打对折的权利，总价也超过二十万功绩点了，再加上他还想兑换九层宝塔观想法，这样一来，统统加起来就得超过三十万功绩点了。

    周士琦不由苦笑，这么多的功绩点，难道他又要出售丹药？

    只是反复思量之后，周士琦还是打消了这个念头，主要还是担心那只得了红眼病的老乌龟，要是被它知道自己还私藏着宝贵的丹药，又不知道要搞出什么幺蛾子事情来？

    为了给自己少惹点麻烦，周士琦还是觉得小塔储物空间里的那些丹药能不动就不动。

    但他现在又急需大量的功绩点，这是个不争的事实，思来想去，周士琦觉得想要赚取大量功绩点，只能凭借他有能炼制出如意神兵的手艺了。

    一念及此，周士琦瞬间拨通魅姬的电话，让她帮忙录制了一个小视频，视频内容就是她的那口青铜钟变大缩小的过程。

    魅姬很爽快，没有问周士琦具体的用处，直截了当的将录制好的视频发送给了周士琦。

    这还不算完，周士琦又挨个给方少杰、三戒和尚他们打了电话，让他们同样将他们手中如意神兵变大缩小的过程，录制成小视频发送给他。

    除了萧健仁还想追问周士琦用途之外，其余人都很干脆，二话不说就把录制好的视频发来了。

    周士琦觉得萧健仁实在唠叨的厉害，他直接没好气回了一句：“叫你录视频就别瞎哔哔，否则以后别想让劳资给你炼器。”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    一听这话，萧健仁秒怂，他连忙将录制好的视频发送给周士琦，不敢再耽搁一秒。

    周士琦很熟练的将五段视频剪辑好，最后合成一段二十秒的短视频。

    这之后，周士琦直接将这段视频挂上了沪海内网和华夏总网，取了个很长很醒目的标题。

    “天才炼器宗师横空出世！！！”

    在下面还附有好几段让人瞠目结舌的广告词。

    “如意神兵，想要吗？”

    “想要和这些人一样，拥有专属于自己的如意神兵吗？”

    “那就准备好成品兵器和材料，带上功绩点上路吧，本尊在沪海基地等着你们！”

    “新店开张，开业大酬宾，前十位顾客一律享有八折优惠。”

    “每把如意神兵加工费三十万功绩点，炼制过程中出现兵器损坏，翻倍赔偿加工费。”

    “不收灵石，只收功绩点！”

    “不收灵石，只收功绩点！”

    “不收灵石，只收功绩点！”

    “重要的事情说三遍！！！”

    “联系人，陈孝之，电话：188xxxxxxxx。”

    做完这一切，周士琦的狗嘴后咧，咕哝道：“这样子打广告不知道行不行，应该不至于被人封号吧？”

    甩了甩狗脑袋，周士琦当场花了四千五百功绩点，兑换了九个高科技智能手环，他也懒得等他的评级出来以后再兑换了，反正也就相差两千多功绩点。

    这之后，周士琦去后勤处取了这些手环。

    临走时，周士琦还抱有侥幸心理的问后勤处的大婶，他可以领这两个月的灵石吗？

    大婶一脸诧异的看着他，把周士琦都看得有点不好意思了，好半晌大婶才道：“你十月份前的灵石补贴，不是已经委托玄龟大人预支取出来了吗？”

    “难道你给忘了？”

    “呵呵！”周士琦一脸尴尬的打了个哈哈，转身就走。

    背对后勤处的瞬间，周士琦的脸当时就黑了，咬牙切齿，心里不断破口大骂，这死乌龟真的不是说着玩玩的，特么的还真把他三个月的灵石补贴给取走了。

    出了后勤处，周士琦打电话让陈孝之把他送回去，地点是他自己家的小区。

    来到自己家，周士琦留下两只高科技智能手环，叮嘱父母一定要二十四小时将手环佩戴着，反正这东西是防水的，就算洗澡也无须取下来。

    接着，他又给父母喂了几颗特制狗粮，让他俩按照国家公布的简易修炼法诀开始修炼。

    许久之后，见他俩确实进展缓慢，周士琦没了耐心，果断离去，只是走之前叮嘱他们一定要勤加修炼，争取早日修炼出真气。

    经历了被人囚禁取血的惨痛教训，两人有一种紧迫感，其实不用周士琦说，他们也会努力修炼。

    这之后，周士琦去了他爷爷家，留下两只高科技手环之后，叮嘱二老一番后，又马不停蹄的来到他姑妈家。

    只是，周士琦还没来得及敲门，姑妈就推开门出来了，在她身后，是姑父背着小侄女的身影。

    见他们行色匆匆，小侄女更是趴在姑父背上一动不动，周士琦眉头紧蹙，连忙追问道：“到底怎么回事，我走之前不是还好好的吗？”
