    梨香院、西厢。

    莺儿左手毛笔右手剪刀，小心翼翼的修去一根岔毛，又对准光亮处旋了几圈，见没什么疏漏的地方，这才将那紫檀狼毫挂回了笔架上。

    看看桌上已经收拾齐整的文房四宝，她满意的伸展着纤腰，回头却见香菱正捧着块抹布发呆。

    那巴掌大的小脸上阴晴难定，直似开了杂货铺一般。

    这丫头方才到底瞧见什么了？

    莺儿心下好奇，正打算旁敲侧击几句，就听外面突然嘈杂起来。

    她挑帘子探头看了一眼，忙招呼香菱道：“快别在那儿发痴了，太太回来了，我去知会姑娘一声。”

    香菱却是又过了片刻之后，才茫然的抬起了头来。

    不过看到薛宝钗从里间出来，又在莺儿的服侍下，开始披挂外套、斗篷，她也忙打起精神上前帮衬。

    等给薛宝钗收拾齐整了，她二人也胡乱裹了件棉斗篷，这才匆匆赶奔堂屋。

    等到了堂屋，一进门那热浪就蒸的人浑身燥热，两人又忙帮宝钗卸去刚刚披挂上的衣物。

    等宝钗重新轻装上阵，绕过门前的大屏风，进到色彩明艳的厅中时，那薛姨妈也刚脱去一身累赘，只缚着件夏天都不敢穿出门的黑丝缀珠长裙，正满脸熨帖的倚在罗汉床上。

    见女儿打从外面进来，她便笑道：“还是咱们屋里暖和，在你姨妈那边儿待的久些，我这脚心都发凉了，也亏她能生受得，竟还特意停了地龙。”

    “姨母惯在北地，自是早就习惯了。”

    因那罗汉床背靠着暖气片，宝钗望而生畏，却不敢凑得太近，于是命莺儿搬了绣敦来，斜对着母亲坐在下首。

    然后才又笑着劝道：“倒是母亲，虽则这暖气称了您的意，却也千万记得保重自己，一是常补水，免得躁气伤身；二是出入时，必要把身子裹紧些——我瞧这天道，怕是要下雪呢。”

    “知道了、知道了。”

    薛姨妈笑着应了，将那娇养的身子恣意的弯折了，把两只裹在素绫里的肉足，紧贴在温热的靠背上，十根趾头俏皮的来回摩挲着。

    她端详了一下女儿的脸色，笑道：“当初大夫都说你是热毒之症，可如今有了这暖气，那病竟再未再犯过，说来倒也真是奇了。”

    “母亲有所不知。”

    宝钗摇头道：“这热毒之症怕的是干燥，却不是闷热，现今我常命人在暖气旁放一盆清水，由着那热雾蒸腾，自然不用担心屋内太过干燥。”

    “既有这法子，怎么在南边不见你用？”

    “南边本就不似北方干燥，再说没这暖气时常烘烤，屋里若多了水雾，反而会湿冷的紧，倒没法住人了。”

    “原来如此。”

    薛姨妈点了点头，因就笑道：“便只这一桩好处，往后你也该在京城里寻个好人家……”

    “妈妈！”

    薛宝钗急忙拦住她的话头，娇嗔着岔开了话题：“女儿如今还小呢——对了，您今儿跟姨母聊了些什么，怎这么晚才回来？”

    “这不是周瑞回来了么。”

    薛姨妈边说边在颈间轻抚，指头擦过丝裙领子，无意间就撩出片片白腻：“你姨母派他去那院里瞧了瞧，回来也是极力推崇这桩买卖呢。”

    说着，她抿嘴一笑：“不想当日随口救下一条性命，倒能有这样的缘法——阿弥陀佛，果是善有善报、恶有恶报。”

    她念到佛号时，顿时又肃穆了几分。

    不过随即，薛姨妈却又忍不住感叹道：“只可惜我当年出嫁时，徐氏刚刚定下了亲事，若往后错开一两年，说不得他夫妇就陪嫁到咱家……”

    “母亲。”

    薛宝钗再次截住她的话头，笑着劝道：“您不是常说凡事不可强求么？”

    顿了顿，她又补充道：“再说了，那来顺若在咱家，怕也未必就是什么好事。”

    “为何？”

    “从逼死那邓好时一事来看，他有些锋芒太过了，哥哥怕是未必驾驭的来——况且自来只有仆依主，哪有主人靠着仆人过日子，却又能长久的道理？”

    “这倒也是。”

    薛姨妈颔首称是，转而却又替来顺担忧起来，踌躇道：“那孩子毕竟和我有些缘法，不如我寻个机会劝劝他，往后莫再这般行事。”

    “劝一劝倒也不是不成。”

    见她又起了慈悲心肠，宝钗忙道：“可咱们毕竟是寄人篱下，却不好多管这府上的闲事。”

    顿了顿，又宽慰薛姨妈道：“再说了，他自有姨母和凤姐姐照应着，原也用不着咱们替他操心。”

    薛姨妈一想也是，自己这点儿算计，又怎么及得上姐姐和外甥女？

    不过她还是暗暗记住了此事，想着等什么时候再见了徐氏又或者那来顺，就随口提点他们两句。

    这母女二人在厅内闲话。

    莺儿却是不错眼的盯着香菱，生怕她闹出什么笑话来。

    因为就这么会儿的功夫，香菱脸上又涨的通红如血，身子更是摇摇欲坠的，竟是连腿都软了！

    却原来香菱之前匆匆一瞥，只认出了体貌特征明显的司棋，却并未确定来顺的身份。

    此时听太太姑娘三番五次提起他来，这才渐渐对上了号。

    而她也大致想明白，那二人为何会凑成一对儿了。

    司棋的表弟潘又安蒙冤潜逃，多亏来顺仗义执言，才恢复了清白名誉。

    司棋姐姐必是有感于来顺的正直无私，这才与他在……

    不对！

    就算是两情相悦，也终究是太出格了！

    甚至即便是成亲之后，那等事情也……

    想着之前看到的场景，香菱脸上愈发火辣。

    她自小被人贩子拐去，养到十三岁时，又被薛蟠和另外一个姓冯的公子同时相中。

    后来薛蟠仗势打死了那冯公子，将她强买了回来，原本是想着立刻收入房中的。

    可因为惹出了人命官司，让薛姨妈及时得了消息，才暂把香菱养在了宝钗身边。

    故此香菱如今尚且未通人事，这骤然见到那干柴烈火青天白日的勾当，自是受了莫大的冲击。

    她正拼命压抑着，脑海中浮现的画面，忽听外面又是一阵嘈杂嬉闹。

    紧接着有小丫鬟进来禀报，说是外面开始下雪了。

    下雪了？

    香菱闻言就是一怔，暗想着那寒冬腊月又下起了雪，他们那般……

    难道就不怕受风着凉么？

