
将信件上所记名的人交出去？

上面可是记了上百个丐帮高层的名字！

只是丐帮总舵内的高层，就有五十余人！

要是将人交出去，那丐帮还存不存在了？

听了陆锋的话后，史翠丽的老脸都绿了！

最为关键的是，丐帮总舵的那五十余人，有三十个是她们史家的子弟。

另外的二十余人，也有一大半是依附于他们史家的！

要是真按照陆锋所说的去做，丐帮能不能存在她不能确定，但是她们史家肯定是要完犊子了！

所以，她是绝对不会交人的！

“夫人到底是怎么回事？”

而解风在听到陆锋的言语后，也暂时放下了和儿子之间的父慈子孝。

史翠丽没有言语，而是将手中的信件递向了解风。

解风接过信件，看了一会后，立刻便是青筋暴起，显然是气愤到了极点！

他对着陆锋爆吼道：“向大年，你也太嚣张了，你一个衡山派的副掌门，有什么资格来管我们丐帮的事情？你难道当自己是武林盟主不成？”

他其实也希望史氏家族完蛋，但他却不想自己跟着一起完蛋，因为陆锋所说的名单里，就有他解风，难道他还要自己把自己给交出去不成？

“名单到底怎么回事？”

其他丐帮高层，见史翠丽脸色难看，解风怒火冲天，他们也坐不住了，立刻便从解风手里要过那几封信件，观看了起来。

紧跟着，他们的脸上，便露出了即愤怒又畏惧的神色！

“解风，你不必如此诡辩。”

陆锋淡淡一笑，道：“我固然不是武林盟主，但天下事，天下人管，既然你们丐帮做了那么多丧尽天良的事，那天下人都有资格去管。”

“呛！”

“呛！”

“呛！”

随着陆锋的声音落下，尚致远等人纷纷拔出了手中的长剑。

而那些跟随陆锋他们而来的武林人士，在听了陆锋的话后，不禁感觉热血沸腾！

是啊，天下事，天下人管，既然丐帮做了错事，那他们也有资格管！

来都来了，自然要与陆锋并肩作战，共同对抗这群丧尽天良的乞丐！

于是乎，在尚致远他们拔剑之后，那些武林人士，也纷纷拿出了自己的兵器！

而黄裳和李长空这两个朝廷官员，在这种时候，并未与陆锋并肩而战。

他们默默的对视了一眼，而后便骑着马闪到了一旁。

陆锋对于他们的态度毫不在意，他从来就没指望这几个朝廷鹰犬能够真正的帮忙。

“哼！有资格管，那也得有本事管才行，我就不信你向大年有能力将我们全都给杀光！”

事到临头，退缩已毫无用处，解风怒吼一声，悍然举起了自己的打狗棒。

“摆打狗阵法……”

解风没有退路，史翠丽更无退路，她大手一挥，直接命令丐帮弟子们摆下打狗阵法来对付陆锋。

“哈哈，据说丐帮的‘狗打阵法’非常厉害，且只有狗才能使用，看来我今天要见识见识了。”

陆锋的表情很放松，丝毫没有将这所谓的‘狗打阵法’放在眼里。

“阿弥陀佛，万幸，万幸老衲没有来晚！”

就在双方剑拔弩张之时，一道高昂的佛号，自众人耳边响起。

紧跟着众人便看到，一个身着灰色僧袍的老和尚，自远处朝着丐帮总舵奔来。

而在那和尚一侧，还跟着一个身穿道袍、苍苍白发的老道士。

二人的速度都非常快，众人听到阿弥陀佛时，二人距离众人足有百米左右。

但随着‘来晚’二字落下，二人已经来到了众人的面前。

“方生大师、冲玄道长。”

见到此二人，无论是史翠丽、解风，还是丐帮其他高层，面上皆是浮现出一丝喜色。

仿若大救星来了一般！

方生？

冲玄？

而尚致远等人，听到史翠丽如此称呼那和尚和道士，脸色俱是一变！

他们对此二人的名号可不陌生！

那方生是少林派方丈‘方正’的师弟，是一位武功奇高的大德高僧！

而那冲玄，则是武当派‘冲虚道人’的师弟，一身武功并不逊色于方生！

尚致远等人觉得，他们二人突然到来，必定是来插手此事的！

于是，他们齐齐的看向了陆锋。

但陆锋却是一脸的平静，丝毫不将二人的突然到来当回事！

“阿弥陀佛（无量天尊）老衲、贫道见过诸位……”

二人虽然在江湖上名声颇高，却非常的客气，方一来到，便对众人行了一礼。

“见过大师、道长。”

解风、史翠丽等丐帮众人连忙对二人回礼。

甚至是黄裳和李长空，也自马上跳下，对二人回了一礼。

但陆锋等人，却是一动不动，就当他们不存在一般。

“请大师、道长为我丐帮做主。”行礼之后，史翠丽连忙对方生和冲玄说道。

方生缓缓点头道：“不知解夫人，有何事……”

“方生大师，冲玄道长，你们就别揣着明白装糊涂了。”

不待方生问完，陆锋便冷笑道：“少林、武当、丐帮三派的关系，在下还是略知一二的。

恕我直言，若不是解风这老狗请二位前来助拳，二位应该不会在这个时候出现在这里吧？”

“这……”

方生和冲玄都是一怔。

他们完全没想到陆锋竟然这么直接，一点面子都不给他们留！

再怎么说，他们两个也是代表着少林派和武当派而来的啊！

解风和史翠丽等丐帮之人，见陆锋对方生和冲玄二人竟是这般无礼，不禁心中有些窃喜。

他们很清楚，如果将少林和武当两大门派给拉进来，那他们丐帮今日必定会转危为安。

而尚致远等人则有些担心，即便他们的大师兄非常厉害，但少林和武当的两大高手，也未必会比他们的大师兄弱！

“阿弥陀佛。”

虽然陆锋的语气不善，但方生并未生气，他温声说道：“阁下便是衡山派的向大侠吧？

实不相瞒，贫僧和冲玄道友，的确是受到解帮主的邀请，才会来丐帮。

但我们绝对不是来助拳的，而是来化解恩怨的。”

“呵呵，好一个化解恩怨。”

陆锋呵呵一笑，道：“那大师准备如何化解呢？”

“阿弥陀佛。”

方生先是念了句佛号，而后才道：“常言说，善有善报，恶有恶报，那丐帮的青莲使者，罪恶滔天，自该受到惩处。

但冤有头，债有主，向大侠只惩处那青莲使者便好，又何必牵连到整个丐帮呢！”

“牵连？在下可从不会去牵连任何人！”

陆锋也懒得跟方生解释，他对着尚致远挥了下手：“取几封信件给二位‘得道高人’看看。”

陆锋将‘得道高人’四字咬的很重，语气中也充满了鄙夷之感！

“是，师兄。”尚致远点了点头，便又取出了几封信件，走向了方生和冲玄二人。

而解风和史翠丽自然是不愿让方生和冲玄看信件的，但二人又不敢阻拦，只能眼睁睁的看着尚致远将信件交到了方生和冲玄的手上。

“这……”

将信件拿到手后，方生、冲玄立刻便看了起来。

只是一小会的功夫，二人的脸上皆流露出了骇然之色。

“阿弥陀佛，善哉善哉……”

将信件看完后，方生又念了一句佛号。

“唉！”

冲玄也叹了一口气，他对陆锋说道：“没曾想，这丐帮竟堕落到了这般田地，高层之内竟有上百人做了那种丧尽天良之事。

向大侠来丐帮，为那些可怜的妇女、孩童讨公道，乃是无上之大功德。

不过，贫道想问一句，向大侠准备如何处置那些人？”

“杀！”

面对着冲玄的询问，陆锋只有冰冷的一个杀字！

冲玄脸色微微一变，道：“可做下这些事情的，只是丐帮高层就有上百人，底层更是多不胜数。”

“那就全杀光！”

陆锋一脸冰冷的说道：“除恶务尽，一个不留……”

“嘶！”

见陆锋态度这般决然，在场之人，无不倒抽一口凉气！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056262"  chaptername="第45章少林武当">加入书签</a>
</div>
