    陆泽一阵无语：“系统，千里眼这种东西，你认为对我这种实力的人来说，需要么？”

    “宿主不要小看本系统，这次的千里眼跟您所知道的不同，请宿主不要小看。”

    “如果宿主不愿意做任务的话，可以等任务失败自动销毁。”

    陆泽深呼吸一口气：“你这系统每次威胁我还真是有一手的。”

    “危险跟收获相辅相成，请宿主仔细考虑。”

    “好好好，行了，反正我是说不过你的，我做还不行么？”

    随即陆泽便不再理会小哇，向陈家门前走去。

    还没进去，陆泽就听见韩悦儿和陈百胜两人争吵的声音。

    陆泽本打算直接进去，结果守门小哥上来就把自己拦在门外。

    陆泽双眼微眯：“你不知道我是谁么？我是陆泽。”

    他救了陈老爷子的事，陈老爷子应该跟这些下人讲过，但就是不知道，如今陈老爷子是否还有号令他们的能力。

    “上头有吩咐，陆先生您现在是陈家的敌人，我们陈家不欢迎您，希望您好自为之。”

    “如果您要强闯我陈家，那就别怪我们不客气了！”

    陆泽笑着点头：“可以啊你们，现在还挺牛了是吧。”

    守门人脸色一冷：“陆先生莫非是想要动手？”

    “不不不，我跟你们不一样，我可是讲道理的，让韩悦儿那表子出来见我。”

    “大小姐现在有要事处理，没有时间见您。”

    “跟陈百胜吵架也算是要事吗？”陆泽一语点破，搞得守门人有些尴尬。

    随即陆泽露出了一个神秘的笑容，他转身往后走，让守门人摸不着头脑。

    只见陆泽站在不远处，突然大吼起来。

    “韩悦儿，你这个公交车！你跟巴杨尔上了那么多次床，居然不管他的死活就逃回这里，你还有良心吗？”

    “巴杨尔死前的模样我至今都难以忘记，死不瞑目啊！”

    “如果我是巴杨尔，我就是做鬼都不会放过你的！”

    陈家内部里，韩悦儿听到这喊话脸色不由得一变，陈百胜在一边像是抓到什么机会一样，嘲讽起来。

    “韩悦儿你还挺牛啊，这还没结婚呢就跟巴杨尔上床了，现在巴杨尔死了，你可就是个寡妇了。”

    韩悦儿脸色很差，一敲桌子：“你给我闭嘴！”

    说罢，韩悦儿立马起身向大门外走去。

    有热闹看，傻子才不去呢，于是陈百胜也跟了上去。

    只见大门外，陆泽还在那里大吼，把韩悦儿在云国的那些事全讲了出来。

    偶尔有路人路过，他还上去各种宣扬。

    “陆泽！你不要凭空污蔑我！小心我告你诽谤！”

    听到韩悦儿的声音，陆泽总算是歇停下来，他笑眯眯地望向韩悦儿。

    “你做的那些事，还用我诽谤？到底是不是事实你自己心里最清楚，有本事就来告我好了。”

    陆泽双手怀抱胸前，俨然一副天不怕地不怕的样子，活脱像个无赖。

    韩悦儿眉头紧皱：“难道你以为我真的不敢吗？”

    “来呗，谁怕谁，难道你以为你陈家还能压着我陆泽吗？我告诉你，不可能的事情！”

    “你……”

    韩悦儿发现几天不见，这陆泽说话竟变得这么呛，压根就不怕陈家。

    他到底是哪里来的底气？

    这个时候陈百胜站了出来：“陆泽，来都来了，不进去坐坐吗？”

    “你让他进去干嘛？”

    “我想他进去，有问题？”

    “陈百胜你不要太过分了！”

    就在两人又在吵起来的时候，陆泽很是无奈地从他们身边走过。

    “本来我还懒得进你们陈家的，既然你们苦苦哀求我进去，那我就大发慈悲，勉为其难地进去好了。”

    听到这话，陈百胜脸一抽，这人说话怎么就这么欠打呢？

    他算是第一次跟陆泽正式见面，对陆泽不甚了解属实正常。

    韩悦儿在一边窃笑：“喜欢给他面子？大错特错，你这不是费功夫来恶心自己吗？”

    “陆泽这个人，你千万不能小瞧，更不能给他面子，这家伙你给点阳光他就灿烂。”

    “既然我们已经决定成为他的敌人，那就绝对不能轻易放过他！”

    陈百胜若有所思地点了点头，虽然自己跟韩悦儿也是竞争对手，但两人说到底，都是陈家人。

    与其内讧，还不如先把陆泽这个麻烦给处理掉，也好万事无忧。

    随即，韩悦儿从怀里掏出一个用纸抱着的小东西。

    陈百胜见状一愣神：“你是要……”

    “嘘……我跟你讲，这个是禁药，谁要是把这东西给吃了下去，就会兽性大发，二十四小时内没有任何办法接触。”

    “无论对方是男是女，是人是兽，就算是一根柱子，他都会上了。”

    陈百胜听了都感觉不可思议，同时在心中暗道韩悦儿这女人，还真是个狠角色。

    陆泽惹到她，简直倒了八辈子大霉，至于这个计划自不用说，陈百胜举双手赞成。

    待会想办法骗陆泽吃下这个药，等药效上来，再把他跟一个男人关在一起。

    再弄个摄像机把全程都录下来，将录像发在网上。

    等第二天药效消失，陆泽就会发现，自己已经身败名裂。

    到时候他就再也没有任何跟陈家作对的实力了！

    然而他们不知道，陆泽可不会那么不小心。

    如今的自己要是还会被你们给坑到，那可就真的是个废物了！

    而陆泽坐下后，便直接问：“你们现在，谁说话算数？”

    但两个人面色都微微变了变，一时间并未说这个，而是让人倒茶。

    “与其问这个，你一路从华北赶到华中，不如先喝杯茶吧，免得传出去被人说我们待人不周。”韩悦儿将茶杯推向了陆泽。

    陆泽只是用神识扫了一下，就知道这里面被下药了。

    他淡淡笑了笑，拿起茶杯就喝了下去，并对他们问道：“怎么了？光看我喝做什么？”

    看到陆泽喝下去，他们两个人一时间也不演了，淡笑着喝下茶后，韩悦儿问道：“陆泽，你没觉得有些热吗？”

    “没有啊，而且我今天也不是来跟你们嘘寒问暖的。”

