    傅辰看着南艺那张穿着黑色蓬蓬裙的照片，她十五六岁的样子，她胸前带着红色的紫薇花胸针，像极了小公主。

    他抬眼看向和南池讨价还价的南艺，原来，那天在祁家老宅外安慰他的小女孩不是南音，而是南艺。

    当时，南艺哭着鼓励他的场景，他至今都记得。

    小姑娘受到不公平的对待本来就伤心，结果还碰到了落拓的傅辰坐在外边喝闷酒。

    得知他的失意后，南艺边擦眼泪边跟傅辰说——

    你这么大个男人哭什么哭，有本事荣耀回归，把那些将你踩在脚底下的人打入深渊，让他们爬都爬不上来，那才叫厉害呢！

    那时傅辰觉得她的话虽戾气重，却如当头棒喝，连个小姑娘都能看得明白，他还纠结什么人情冷暖，亲情爱情？

    只是，想不到多年后，给他鼓励的小姑娘却以意外的形式来到了他身边。

    之前，南艺清理南音的东西时，就发现她比她有钱多了，这些珠宝应该是南沛成给南音攒的嫁妆，现在反而成了救南家的折现‘救命钱’。

    说得口干舌燥的南艺算是成功地抓住了南池的心理。

    每当南池有所迟疑的时候，她就表现出痛心疾首，眼泪打转，一副很舍不得的样子。

    南池最喜欢看南艺难受，即便知道高出市值很多也会幸灾乐祸，也欣然买下，她又不缺钱。

    不多久，南池的一沓子支票就被开光了，剩下的则签了南艺现场编制打印的购买协议。

    最后，南池花了9700万买下了所有的珠宝首饰。

    “堂姐，以后这房子、珠宝就都归你了！”

    傅辰看着南艺的模样，心想她还真是个鬼机灵，明显多卖了不少钱。

    他将那张照片放进了西服内兜，把相册放进了整理箱内。

    傅辰边收拾边瞟一眼南艺，发现她小脸红扑扑的，似乎对战果十分满意。

    南池趾高气扬地离开南艺房间时，还不忘再插她一刀，“艺艺，你再好好看看那珠宝，以后怕是连珠宝画册你都看不到了。”

    “这就不劳堂姐费心了！”

    南艺把在收拾东西的傅辰捞了过来，亲昵地挽着他的胳膊。

    “上次我去傅辰家，伯母拿出了一个顶级祖母绿的镯子，说是市值一个亿，只要我嫁过去，那就是我的了，伯母还给我准备了好多珠宝呐！是吧，傅辰？”

    傅辰嘴角噙着笑，十分配合地俯身亲了一下她的嘴唇。

    “所以，你到底什么时候嫁给我？”

    南艺：“......”

    “你想的美，哪有那么快！”

    南艺用拳头轻轻敲了一下傅辰的胸口，两人表情自然，举止亲昵。

    南池被强行塞了一口狗粮，她不知道这两人怎么还有闲情逸致在这秀恩爱？

    南池实在气不过，转身直奔楼下，去找清点南凌车库的云磊等人。

    见南池走了，刚刚还斗志昂扬的南艺转身颓然地坐在床上，愣了会儿神，“原来这就是倾家荡产！”

    傅辰见此，笑着打趣她，“你刚才的表现可不是这样！”

    南艺起身走进衣帽间，见傅辰将她衣帽间里秋冬的衣服已经收拾得差不多了。

    她拖过一个大行李箱，将现在穿的衣服边整理边放进去。

    又回头对傅辰说：“不那样，难道让南池在你面前演绿茶？你不觉得恶心，我还不想看呢！就她那点心思都写脸上了，还在那装看书，那是在等着看我笑话！”

    傅辰看着小嘴巴蹦豆似的南艺，心情好了许多，她比他想象的要坚强，不知道什么样的悲痛才会打倒这个小姑娘？

    “艺艺，黄宝石项链你真不要了？”

    “你听过‘凡为物质世界的豪华威严所震慑者，必是精神世界的陌路人’这句话么？”

    傅辰点头，“木心说的。”

    南艺转身从保险柜里将存有云磊和韩秋白视频的移动硬盘，放在了皮箱的底层，将整理好的箱子上锁，推到了门口。

    “这不就得了，我的精神世界比南池富有多了。至于那些珠宝也算用在了刀刃上，没什么好可惜的。”

    傅辰走了过来将她揽入怀中，“你怎么知道我妈有一只祖母绿的手镯是留给未来儿媳妇的？”

    “少来，你又想套路我，那是我随口编的，骗南池的。”

    南艺想拿掉傅辰环住自己的胳膊，却被他钳制得死死的，“我没套路你，确实有一对儿。”

    “傅黎一个，我未来的妻子一个，你想不想要？”

    南艺：“......”

    忽而，傅辰的电话响了起来，他松开她去拿电话。

    看到周良辰的名字出现在手机上，傅辰的表情有些难看，他想了良久接起电话，走了出去。

    和他预想的一样，对面是哀伤至极的哭声。

    南艺忙着收拾东西，以为是公司打给傅辰的，也没多想。

    傅辰回来时，又帮她把行李箱整理了一番。

    南艺想起了他刚才问她的话，“你刚才不是问我要不要那只祖母绿的镯子么？”

    傅辰情深不明地点头，“嗯。”

    南艺狡黠地眨着眼睛，笑容有些顽皮，“那如果我说我想要呢？”

    “早晚都是你的，”傅辰顿了片刻，语气平淡，“只是，我现在没有结婚的打算。”

    南艺咬了咬嘴唇，算一下两人相识的时间是不长，确实不到谈婚论嫁的地步。

    傅辰看南艺低着眉眼，表情不自然，上前一步把她拢在怀里，“艺艺，给我点时间，我会对你负责的。”

    听到这话，南艺安心地笑了，容颜甜美，“我才22岁，也不结婚，还想多玩几年呢！”

    傅辰挑了挑眉眼，心情有些复杂。

    不是如释重负也不是欣喜若狂，是失落夹杂着一些庆幸，他都不明白自己为什么心会这么乱？

    只是，周良辰的事，他是应该着手处理了。

    南艺和南凌两人遣散了家里的司机和佣人，将暂时不用的东西运到了租赁的仓库。

    他们赶到南艺预定的酒店时已经晚上九点多了。

    傅辰带着二人到附近的饭店吃饭。

    席间，南凌硬是把自己喝得不省人事。

    喝醉的南凌有一句话是对的——

    “人生大起大落，大悲大喜都经历了，才发现就是那么回事儿！明天太阳照常升起，欠的钱一分不会少，受的白眼也不会再多，已经触底了，还怕什么？”

    南艺也觉得光脚不怕穿鞋的，她更没啥好怕的。

    安顿好南凌，折腾了一天的南艺也想回去睡了。

    傅辰看到她不大的酒店房间堆满了行李箱和杂七杂八的东西，狭小、逼仄得让他无法忍受她住在这里。

    “这根本住不了人，你跟我回傅家。”

