    仓啷一声，精钢铁剑猛地出鞘！

    伴随着一记刀影，火鸡头随之落地。

    动作干净利落，一点都不拖泥带水。

    【叮~猎杀2级凶兽，得到2点经验】

    【叮~玩家升级到2级，得到四个自由属性点】

    听到系统提示音，唐神俊秀的脸上顿时浮现出一丝满意的笑容，不容易，终于再次升级了。

    啪！

    脚下顿时一个踉跄，手中精钢铁剑连忙插在地面上，扶住身体。

    打起精神丢了一个采集术。

    【叮~采集到一块精致火鸡肉】

    【叮~采集到一根火鸡毛】

    【叮~采集到500贝利】

    伴随着系统提示性，唐神打开自己的属性版面。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：2级3.3333%

    成就点：1

    剑道天赋：+20

    未分配属性点：4

    生命：100

    体质：0（14）

    力量：1

    敏捷：1.7

    精神：0（1）

    技能：中级拔刀术，基础剑法（入门），侦察术，采集术

    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重

    体质消耗到0，精神也同样消耗到0，此时的唐神疲惫到了极点，浑身上下浸透出汗水，但脸上此时却带着满足的笑容。

    噗通！

    一屁股毫无形象的坐在地上。

    唐神发现，他对体力值消耗一空，好像耐性变强了，记得昨天第一次消耗完的时候，差点昏迷过去，现在即使精神值都消耗完了，脑袋炸了疼，他依然感觉自己能扛得住。

    嗯，虽然一根手指都懒得动。

    注视着未分配的属性点，唐神在不停地转折脑筋，不过现在精神消耗的厉害，此时思考着，顿时老疼了，就像此时他的大脑里面有一根神经，在一直被扯直一般，老难受了。

    “精神+1！”

    唐神立刻选择给精神加了一点，毕竟如果自己的精神一直不加，那他刷怪的时间就相当固定，只能靠休息恢复精神，此时加一点精神，可以增加好多刷怪时间。

    精神值立刻变成1.

    同时，唐神只感觉一股让他舒服的快要忍不住呻吟的气流瞬间笼罩了他整个大脑，那种让他忍不住睡过去的精神疲惫感瞬间消失，精神猛地一阵。

    大脑一片清明，脑速从原来的堵塞疲乏瞬间变得流畅至极。

    就像大坝瞬间拍水通畅无比的感觉，就像诺基亚手机用了苹果的硬件是一样的。

    两眼猛地睁开，一道精芒从中快速闪过。

    唐神从未感觉自己如此清醒过，即使身上此时没有一点体力。

    这种感觉简直就如同吸了海洛因一样，让人上瘾。

    很想再来一次。

    与此同时，现实中。

    唐神的房间空气中，那种肉眼不可见的特殊电离子，汇聚成一条肉眼不可见的细丝，和之前体质强化不同，这根细丝没入了唐神的大脑中。

    头皮层的毛孔中很快被排挤出一层微不可查的白色杂质。

    然后，唐神毫不犹豫把剩下来的三点属性点，加在了体质和力量上。

    体质加1点，力量加2点。

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：2级3.3333%

    成就点：1

    剑道天赋：+20

    生命：100

    体质：1（15）

    力量：3

    敏捷：1.7

    精神：1（2）

    技能：中级拔刀术，基础剑法（入门），侦察术，采集术

    系统背包：新手木剑*1，可调节手腿负重

    体力正好15点，刚好够使用拔刀斩三刀，同时选择加在力量上，也是因为他杀2级凶兽感觉到的那丝阻力，这和精钢铁剑没啥关系，主要是他的力量太小了。

    敏捷，则暂时够了，精致火鸡肉依然还能给他的敏捷带来加成。

    一加上去，唐神顿时感觉那种深深的疲惫感消失不见了，还有浑身充满了力量，比之前大太多了。

    手一握，发出咯吱咯吱响，就问你怕不怕！

    一个鲤鱼打挺，顿时跳了起来。

    把一旁看着他的古伊娜，弄得有些疑惑，明明之前都累的爬不起来了，怎么突然又精神了？

    “老师这真是可怕的恢复体质，可怕的毅力！”古伊娜心里暗暗评价，同时心里很佩服，也很崇拜。

    不知道为什么，她看着唐神，好像有一种感觉，这一秒的唐神和之前的唐神，又变得不一样了，好像强了不少。

    这进步也太快了，明明才两天。

    当然，现在肯定还是打不过她。

    “来，古伊娜，生火！”唐神可没注意古伊娜想什么，他只想恢复体力，继续杀怪。

    “是，老师！”

    吃完之后，体力值恢复，敏捷值又增加了0.1，唐神心里顿时美滋滋。

    拿起精钢铁剑就又雄赳赳气昂昂地朝着森林走去。

    力量增长了，连精钢铁剑都感觉轻飘飘的。

    精神增长了，他走路都感觉轻飘飘的。

    状态前所未有的好。

    一边双眼如电地找着火鸡，一边兴奋地叫道：“渣渣火鸡，快出来，现在老子能打你们十个！”

    虽然古伊娜慢慢适应了唐神的语不惊人死不休，但依然感觉满头黑线，脚下不自觉地拉远，和唐神保持距离。

    这时的唐神有些太兴奋了，让她感觉有点慌。

    力量更足了，速度更快了，拔刀斩也更快了。

    渣渣火鸡跑到面前，他都可以不慌不忙地拔刀了，在火鸡根本没反应过来时，直接把它一分为二，身首异处。

    就是又有点控制不好了。

    “力量涨的过快，原来还有这毛病！”唐神立刻知道自己力量增长了，而且增长了两倍，但之前慢慢尝试控制拔刀斩又差不多回到了起点，得慢慢适应。

    杀！杀！杀！

    实力增长，渣渣弱鸡根本抵挡不了他的步伐。

    他已经学会让古伊娜多烤些肉，带在身上，没体力就直接用肉补蓝，一边走一边吃一边找火鸡，体力值恢复，拎起剑就干，顿时感觉日子过得老充实了。

    效率提高了不是一点点。

    上午到三点多，才杀了八只火鸡，五只牙兔，这还不到六点，唐神又干掉了六只火鸡，只感觉身心舒畅，杀得老痛快了。

    手起刀落，一个个鸡头直接飞起，到死很多火鸡都反应不过来，只因为刀太快了。

    曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华！

    嗯，现在唐神做到了前面一句的前五个字。

    