    小山上，君临还在和大家讨论。

    罗伯特看了一眼偏差值，脸色一黯：“妈的，兼容度百分之二十五。”

    虽然已经有了心理准备，但还是感觉很糟糕。

    他的魔法能力在这里要大打折扣了。

    “我还好，百分之四十九。”叶清弦道。

    血轮体系是力量侧，所以对魔法最不友好，灵能本身有一定的偏力量性，受影响相对较少，但也还是减半。

    相比之下，君临几乎没有影响。

    而挑出来的九名夏军，因为是有所准备的缘故，到有三个是血轮侧，两个混沌侧，两个斗气侧，一个巫体侧和一个妖力侧。

    其中血轮侧兼容度百分之九十七，基本没影响，混沌侧和斗气侧也都是力量系，所以影响分别是百分之八十多和百分之七十多。

    巫体侧和妖力侧是兼备，到也保持在了百分之六十以上。

    算下来，还是罗伯特他们受影响最大。

    “这是战争，脑子才是最重要的。”君临到不在意，继续道：“为了对付我们，海恩斯沃兹搞出了白石位面模式。但这种做法也有一个弊端，就是在我们动手杀人之前，这里的所有人都不会针对我们！”

    叶清弦笑道：“没错，而且因为任务体制的关系，哪怕是我们动手杀人，也只是动手的人成为通缉犯，没动手的那个，就不是。”

    吕振华道：“问题在于系统是死的，人是活的。他们会知道我们是一起的。”

    “没错，所以接下来我们要化整为零。”君临手一挥，叶清弦已开始发上个位面用下来的通讯器：“这里是一套十个的通讯器，可以互相传递讯息。你们中有六个人不会出手，而是和其他候选者在一起，主要任务就是打听消息，及时通知。虽然海恩斯沃兹把我们分开了，但他其实也不清楚我们的关系，我相信他来不及查你们的底，暂时无法给出更详细的资料。而你们要做的就是在这段时间里，尽量和其他人打好交道。实在不行就戴个面具。”

    大家一起点头。

    都是四级候选者了，大家都有经验，参加任务尽量别暴露真实身份，戴面具是很平常的事。

    君临继续道：“记住，这次行动，尽量多用清弦的名义。”

    海恩斯沃兹不会把君临的名字放在明面上，其他候选者在不明白情况的状态下，只会从现实中获得消息。

    而叶清弦就是被推出来的名义老大，这么做主要是为了发挥呓语聆听和领导术的作用。

    上一次就是因为有人讨论了叶清弦，让君临知道了维德尼娜他们的位置。

    而这一次，要想尽可能多的获得消息，仅靠夏军不够，还是要借助呓语聆听。

    安排好大家后，众人便分散开来，向着城内走去。

    吕振华和另外两名夏军候选者留了下来。

    一个叫候野，绰号小猴子，也有叫侯爷的。

    一个是女孩，叫蓝蓝。别看名字起的萌，一身的腱子肉，绝对的彪悍女兵，之前好像就是个女特种兵，后来进了战境次元，也是表现出彩。

    吕振华是斗气侧，超度者，同样能够转化死灵。斗气侧的超度者，也不知这货是怎么想的，是怕别人给自己近身伤害吗？

    小猴子是巫体侧的逆袭者，攻击爆发力不错。

    蓝蓝则是混沌侧的暴虐者，真打起来，估计吕振华和小猴子加起来都不是这姑娘对手。

    混沌侧的爆发性可是很强的，而在这一位面的受影响削弱则比较少，保持了百分八十六的兼容度。

    除此之外，蓝蓝还很擅长使用科技装备，可惜这个位面科技兼容度更差，只有百分之二十多，这一特长却是很难发挥了。

    前两拨夏军入城后，君临他们却没有去这里的城市，而是直接前往其他城市。

    候选者估计都集中在这里，就让海恩斯沃兹把注意力集中在这儿好了。

    ——————————————————

    行进了半天左右，君临他们终于又看到一座大城。

    从城市环境看，这里很明显也是个半科技位面，能够看到路灯等科技产物，科技水准有点象近代时期，甚至还在路边看到了一辆报废汽车。

    但有趣的是，象钢之位面这种蒸汽时代的科技，都有百分之六七十的科技兼容度，眼前这个科技水平明显比钢之位面高不少的位面，其科技兼容度反而只有百分之二十多。

    科技兼容度高不代表科技水准高，只说明这里更适合一些科技法则，但如果没发展到那一步，自然也就没有对应科技体系。

    但是科技兼容度只有百分之二十几，还能发展到这种层面，就比较难得了。某种意义上，可以理解为这个位面的科技潜力已经发挥到了极致。

    但要因此说这里的人热爱科学，到又未必。

    因为这里是血轮位面，是力量侧。

    就连城门的士兵，佩戴的也是刀，而不是枪，这说明他们平素里的战斗依然是冷兵器为主。

    这个就矛盾了。

    入了城，大家发现，这里的人出行依然是以马车和步行为主。

    看起来，那路边的报废车辆并不是他们的。

    不管这些，六人戴上面具先径直进入，先找了个旅店住下，然后大家就四处转悠一番，先摸清本城环境。

    傍晚的时候陆陆续续归来。

    吕振华道：“我们前面派去的人已经查到一些消息……”

    这个位面现在只有一个国家，就叫狂猎之国。

    因为位面破损的缘故，位面板块面积不算大，总共大约一千三百万平方公里，比华夏大出四分之一，人口则少得多，三亿左右。

    因为是低级位面的缘故，这里也没到全员战士的地步，真正修行血轮的战士大概只有五百万，但兵员只有五十万，血轮战士只有二十万。

    这是因为国家已经统一，没必要保留那么多兵员——海恩斯沃兹在掌控了这里后，加固了位面壁垒，虽然没有全面杜绝位面入侵事件，但也使得这里的位面入侵和钢之位面一样不成气候。

    当然，君临的杀过来让海恩斯沃兹始料不及，估计接下来就是全面征兵了，到底是三亿人口的大国家，后备兵员还是无穷大的。

    但效果如何就不好说了。

    因为这是一个极度压榨下层的国度。

    说起来这也是海恩斯沃兹造的孽。

    自从完成子系统后，海恩斯沃兹就全面掌控了这个国度。

    海恩斯沃兹的子系统掌控着整个位面的情报体系不说，还能够通过发布任务调动全国，当然子系统的任务发布不是给积分，而是给本地货币。

    所以子系统虽然控制了位面，但也不是强行控制，而依然是有一套体系的。通过这套体系，海恩斯沃兹和狂猎之国高度捆绑，他便如高高在上的神一般，偶尔下达指令，狂猎之国就会执行。

    而海恩斯沃兹本身也从这个位面获得了巨量的好处。

    首先就是物资。

    借助子系统，海恩斯沃兹每年都能从这个位面获得大量物资，并兑换积分。

    可以说这是他的第一收益点，意味着一个取之不尽的财源。

    其次就是人力，海恩斯沃兹无论是征召兵员，还是找后勤，都可以通过这个位面。不过随着他等级的提升，低级位面能在这方面带给他的帮助越来越小，反倒是积分收益是实实在在的。

    但是等级提升和权限提升导致海恩斯沃兹的上限也不断提升，需求也越来越大。

    起初可能还只是几十万积分的资源，到后面就是上百万甚至更多积分的资源，再加上无数官员的中饱私囊，使得海恩斯沃兹很快就成为该位面的一大负担。但是海恩斯沃兹不会在意这个，所以一场从上至下的大搜刮也弥漫在整个位面，导致下层民众苦不堪言。

    不过这些不是现在打听到的，而是他们之前就知道的。

    至于现在打听的，是关于子系统的一则重要消息。

