    朱元璋的眼神，让他受到了万点暴击。

    这是什么眼神？

    一眼望去，仇恨拉满！

    朱元璋说道：“你先把太孙妃给你选了，剩下的都好说。”

    听到这话朱允熥心里才是好受一点儿，不管怎么样，都不能质疑男人的能耐嘛。

    笑眯眯的说道：“皇爷爷，这份名单怎么只有十几个人选，孙儿记得每次选秀女的时候，光是从大明个个府县经过层层筛选，

    能够挑选出来来到京城的秀女就有五千人，就算是再经过几次筛选，也许有一千人能够进宫吧，孙儿怎么没有看到呢？”

    朱元璋瞥了他一眼，说道：“那是皇帝选妃，你还只是个太孙还不是皇帝了，这能一样吗！想要天下选秀，等你做了皇帝再说吧！”

    “您说的对……可不管怎么说我都是太孙吧，只有十几个备选名额这也太少了，多少有些寒碜呀，是要传扬出去，恐怕有人说您不关心太孙呢。”

    “谁敢乱嚼舌头？咱拔了他的牙！看谁还敢胡说！”

    朱元璋傲娇之后，解释说道：“虽然只有十几个人选，可这都是经过层层审查，千挑万选出来的，只是在明面上没有那么大的动静罢了，其实私底下下的功夫，一点儿也不比选秀少，所以你就知足吧！”

    对于这点，朱允熥毫不怀疑。

    一次选秀活动，所选出来的还不一定被册封为嫔呢，大多数都是封一个美人或者其他低阶的，

    储君正妃的人选，关系重大，一旦储君继位，对方就会成为皇后，所生的孩子也要成为继任皇帝，

    这可是关系到皇位的传承，怎么能不慎重呢！

    只不过太子或者太孙选妃的时候，确实不宜闹出来很大的阵仗。

    手里拿着名册，朱允熥笑着说道：“皇爷爷，名册上的这些人选孙儿都没有见过，高矮胖瘦都不知道，这不成了盲人摸象了？

    太孙妃得知书达理，端庄温婉，再者说了，孙儿一直羡慕您和皇祖母伉俪情深，夫唱妇随，

    皇爷爷，您是怎么认识皇祖母的？成亲的时候是什么阵仗？皇爷爷这么威严，肯定当时能够做到沉稳大气，丝毫不慌吧……”

    一提到马皇后，朱元璋脸上绽放出来舒心的笑容，再一想到自己和马皇后的相识相知，到最后成亲结成夫妻，心中就觉得非常畅快，隐约还有些激动。

    而且人年龄大了，也喜欢把自己最开心快乐的事唠叨唠叨，于是朱元璋说道：“你不知道，当年我和你皇祖母认识的时候……”

    一个是朱元璋就把他和马皇后的相识过程说了一遍，边吃边说，他心情高兴，饭也多吃了一碗。

    等到朱元璋说完的时候，早就用过饭了，可他仍然是一副意犹未尽的模样。

    朱允熥也适时的说这些话，引起朱元璋的兴趣，称赞马皇后的贤德。

    这样朱元璋也过于感慨，又说了很多话

    最后朱允熥接过来说道：“皇爷爷，您和皇祖母这么感情深挚，实在让人羡慕，孙儿也想像您那样……这些女子，总得让孙儿见见吧。”

    “皇爷爷，选妃这事不急，孙儿看看再说……”

    朱允熥出了谨身殿，脸上微微有些失落。

    王忠和李福也看出来殿下心情不高，不敢出言询问，只是在一旁小心的侍奉着。

    朱允熥回到东宫之后，便躺着在摇椅上，这里比较阴凉，能够驱散暑热。

    张辅在一旁小声问道：“殿下，这是怎么了？”

    王忠悄悄看了一眼，小声说道：“我怎么知道，别问了，小心伺候为妙！”

    此时在谨身殿里面，朱元璋看着自己的孙儿留下的选妃名册，也不由得眉头微皱。

    他明白朱允熥留下名册，说选妃之事不及的原因。

    因为在这名册上的人，他都不甚如意！

    庆童在一旁小心翼翼的问道，“皇爷……”

    朱元璋道：“东宫那便怎么说？”

    庆童禀报说道：“回禀皇爷，殿下回中宫之后就午睡了，并没有别的，不过……殿下似乎有些疲累了……”

    朱元璋点了点头说道，“吩咐下去，选一千秀女入京，为太孙选妃。”

    “是，奴婢遵命。”

    朱元璋叹息了一声，摇摇头说道：“庆童，你说我是不是真的老了，主意一再的变来变去，是不是有点喜怒无常了？”

    庆童被吓了一跳，赶紧上前说道：“皇爷，这怎么会呢，您正当壮年，春秋鼎盛的时候，怎么会老呢……”

    庆童知道朱元璋为何这样说，可他不敢直言呀。

    “唉，真是老了，顾虑的太多了，一会儿顾虑这个，一会儿顾虑那个……”

    顿了顿，朱元璋自言自语的说道：“对于立妃人选，咱是想如了太孙的意思，让他高兴高兴的，徐丫头知书达理，秀外慧中，足能母仪天下，他眼光不错……

    可是咱又担心他太过用情，反而不好，做皇帝的，岂能偏爱一人，若是冷落了后宫，那就不好了……

    还有，咱也担心他和勋贵连得太紧密了，这要是让外戚势力坐大，可该如何是好啊……徐辉祖人是忠诚谨慎，可也不能开这个头儿……”

    朱元璋的心里有些矛盾，他当然明白自己的所选的皇太孙喜欢谁。

    对于徐妙锦，朱元璋也能够从心里认同，他也愿意让朱允熥心满意足，

    可同样的，他也有自己的担心。

    有时候他真想按照朱允熥的意思办，可经过深思熟虑之后，又觉得不妥。

    庆童站在一旁，也不敢搭话，作为一个朱元璋身边的老人儿，他知道什么时候该说什么时候不该说。

    过了许久，朱元璋才问道：“庆童，你说允熥对徐家姑娘到底是个什么心思？”

    庆童陪笑说道，“皇爷，奴婢可没经历过男女之情，这哪知道呀，皇爷您就别难为奴婢了。”

    朱元璋问道：“你说他和徐家姑娘的感情有多深？”

    “这这……皇爷恕罪，奴婢实在不知……”

    朱元璋瞪了他一眼，忍住没有责骂，想了想说道：“晚一会儿你把名册送去东宫，就说他忘记带了，探探他的口风，回来禀报！”

    “这……”庆童一脸为难，探查储君的心思，这可是大罪！

    要是被皇太孙殿下知道了，以后自己可没好果子吃！

    “嗯……”

    朱元璋冷眼瞪过去，庆童只好立即领命，“是，奴婢明白，请皇爷放心！”

    赶鸭子上架，不得不从啊！

    朱允熥不知不觉，就昏昏沉沉的睡去了。

    在选太孙妃的这件事上，按照礼法来说自己确实没有多少的话语权！

    古人讲究父母之命，媒妁之言，婚事一般都是由长辈敲定的，自己的意见只能做个参考。

    如果一个人执意要娶谁为妻，否则就如何如何，甚至以终生不娶妻相要挟，

    那必然成为一段佳话，

    只不过是流传在秦淮河的名妓，还有那些文人骚客笔墨上的佳话！

    而大多数百姓并不认可！

    甚至会有人觉得这是在忤逆父母！

    如果是一般人，这样做那还到罢了！

    可自己是皇太孙啊，是要做皇帝的人，这般沉溺于儿女私情，到了百姓口中就是昏君无道！

    而自己非要娶的那个女子，也必然会成为众人口中的红颜祸水！

    一旦在国家大事上有些不如人意，或者遇到什么天灾人祸，别人就会把这件事搬出来，说对方是露台之妲己，烽火戏诸侯之褒姒，还有马嵬坡之杨贵妃！

    自己在别人的口中，也会成为残忍无道的商纣王，嬉闹诸侯的周游王，儿女情长的唐玄宗一类的人物！

    人言可畏，在什么时候都是如此！

    “殿下，司礼监太监庆童求见。”

    “让他进来……”

    庆童来到春和宫求见，客客气气的行了礼。

    朱允熥也从摇椅上坐了起来，他明白这是朱元璋派庆童来试探自己，自然要打起精神应对。

    庆童笑着说道：“殿下，您走的匆忙，这份名册忘记带了，陛下差奴婢给您送来。”

    说着就把名册递给一旁的李福，李福则是放在一旁的桌子上。

    朱允熥点点头，面色平和的说道：“有劳庆公公了，还让你专门跑一趟。”

    “殿下客气了，奴婢跑一趟有什么打紧，陛下吩咐说让各地遴选一千位秀女入宫，以供殿下选妃，等殿下行过冠礼之后她们就到京城了……”

    经过朱元璋考察之后，虽然最终上名册的只有十几个，可能最后入东宫的也是这些人。

    可太孙妃在选时候，却不能这么悄无声息的私下办理。

    多少也是要有些声势的，一来告诉天下人皇太孙已经成年，有资格正是理政了，

    同时也是走个过场，有个台面，以显示皇家对这事的看重。

    庆童又问道：“殿下，您对这次选秀，可有什么吩咐？”

    朱允熥脸上露笑容，平和的说道：“皇爷爷想的都全，孤王并无意见，一切段皇爷爷的意思来吧……

    不过有一点，缠了小脚的就算了吧，京城路远，她们行走不便，又何必再强人所难呢。”

