    “怎么了？”

    杨天察觉到了她的神色变化，问道。

    秋山睦月犹豫了一秒钟，对着杨天苦笑了一下，道：“是……是我父亲。

    我接一下，你们……不要出声哦。”

    杨天和Lilis都从她的苦笑里看出了事情没这么简单，但也都点了点头。

    秋山睦月这才接通电话，放到耳边。

    “喂？

    父亲……”秋山睦月说道。

    “睦月，你在哪里？”

    父亲干脆而直接地问道。

    “呃……您找我，有什么事么？”

    秋山睦月顿了顿，道。

    “是非常重要的事情，你先告诉我你在哪里，我派人去接你，”父亲说道。

    “呃……这个……我和一些朋友在一起，现在……不是特别方便，”秋山睦月想了想，说道。

    “没有什么不方便。

    今天需要你参加的事情，是关乎到整个秋山家族的事情，你作为秋山家的女儿，必须回来！”

    父亲的声音逐渐变得严厉，“如果你还认我这个父亲，就告诉我你现在在哪。”

    秋山睦月听到这话，苦恼不已。

    当初，她就是因为受不了父亲的独断专行而离开了家，很久都没有回过家了。

    而现在，父亲又这样严厉得对待她，实在让她非常地不高兴。

    但是……要让她彻底狠下心、不理父亲，她现在也是做不到的。

    所以，犹豫了数秒，她终于还是屈服了，道：“好吧，那……那你派人到下面这个地址，我会到那里等候的。”

    接着，就说了一下这个酒店不远处的路口的地址。

    “行，二十分钟内，会有人去接你，”父亲说道。

    然后很干脆地挂断了电话。

    秋山睦月放下手机，就不由地叹了口气，很是难受。

    而杨天和Lilis，因为实力过人、感官敏锐，又坐在如此近的位置，对于电话里的内容也是听得一清二楚。

    Lilis开口道：“你父亲逼你回家去？”

    秋山睦月点了点头，叹息道：“是的。”

    “他经常这样么？”

    Lilis道，“我指的是，用这种经常混蛋、愚蠢的语气逼着你回去。”

    “近几年也不算经常了吧，”秋山睦月摇了摇头，道，“他在家里一直是一言堂的，对待所有的家人，态度都非常强硬。

    几年前，我实在忍受不了他的暴政，离家出走，决意走上钢琴家的道路。

    那时他大发了一场脾气，逼着我回去，但我没听。

    从那之后，他就很少管我了，还放出话说，就算我饿死在街头也不会管我的。”

    “真是个混账老爹呢，”Lilis吐槽道。

    “那他就根本不提为什么要你回去？”

    杨天道。

    秋山睦月摇了摇头，道：“没有。

    我……也是一头雾水。

    不过，父亲的作风就是这样的，他想让家人怎么做，家人就必须按着他的做，否则他就会发脾气。

    他根本不在乎家人怎么想、会不会不高兴。”

    “那你还听他的？”

    杨天道。

    “我也不想听，”秋山睦月无奈地摊了摊手，道，“可他毕竟是我父亲啊，家里毕竟也都是我的亲人啊。

    他这次如此紧急的叫我回去，可能真是家里出了什么大事了，我……我还是去一趟吧。”

    Lilis想了想，道：“那就让杨天陪你一起去吧。”

    秋山睦月微微一怔，“啊？

    这……可以吗？”

    Lilis笑了笑，道：“有什么不可以啊？

    刚好见个家长呗？”

    秋山睦月压根都没想到过自己会突然遇到带男朋友见家长的场面，现在突然意识到，脸都微微有些发红，有些害羞。

    但同时，也有一点点小小的安心和期待。

    毕竟，这么久没回家了，父亲喊她回去到底是为什么，她心里其实也犯嘀咕，也是非常不安的。

    如果有杨天在她身边，这些不安显然都会消失，她不会再害怕，甚至……想想还会觉得有点甜蜜呢。

    她抿了抿嘴，有些羞赧地看向杨天，道：“你……你愿意陪我一起去吗？”

    杨天温柔地笑了笑，抬手摸了摸秋山睦月柔顺的长发，道：“我都打算把你带回华夏了，陪你见个家长什么的，自然是愿意的啊。

    只要你不嫌弃我带回家丢人就好。”

    秋山睦月连忙摇了摇头，道：“才不会呢！带你回家，我心里只会有骄傲，怎么会觉得丢人。”

    杨天笑了，“那就没问题了。”

    不过他随后又看向Lilis，道：“那你……一个人在酒店里待着？”

    Lilis故意摆出一副空巢老人的幽怨模样，道：“要不然还能怎么办呢？

    反正我又不是第一次被某个负心汉给丢下了。”

    杨天苦笑了一下，抱住她好好地亲了好几口，道：“行了行了，等回华夏之后，我好好陪陪你，好不好？”

    “这还差不多，”Lilis顿时转幽怨为笑，道，“不过，你也不用担心我太无聊，我本来还得抽时间去安排一下在西京市的下属的工作的。

    你们去秋山家，我就刚好去办事，免得到时候离开华夏之前还得特地去抽空。”

    “这样说来，还正好，”杨天点了点头。

    “那……我去准备一下，我们得马上走了，”秋山睦月道，“我父亲最讨厌人迟到了。”

    ……十五分钟后。

    换了一身衣服的秋山睦月，和杨天一起来到了路口处的路灯下，等待。

    杨天问秋山睦月道：“对了，你还没介绍过你家呢。

    我想，你家应该不是一个普通的家族吧？”

    秋山睦月点了点头，道：“其实……其实我们秋山家，还算是一个有历史的老家族呢。

    以前曾是一个古老的武士世家。”

    杨天微微一怔，“武士世家？”

    他一下子就想到了已经覆灭的武村，想到了那三个仅存的倒霉蛋。

    “嗯，在数百年前，我们秋山家的祖先曾经是荣誉极高、地位尊崇的一位武士。

    秋山家也在后来发展成了极有权势的官宦世家，”秋山睦月道，“不过，后来武士这个职业渐渐凋零，到近代，已经没什么真正的武士了。

    秋山家也就转而经商，现在算是繁樱国比较大的一个财团家族吧。

    财团名字就叫秋景集团。”

    

