    我继续攻击，希冀着能够再次触发战神残刃之链的眩晕效果，面对着仙阶的抗xìng，一般装备的眩晕属xìng根本就不起作用，但是战神残刃之链是仙阶，残刃攻击的眩晕效果几乎是100%的命中效果，只能寄希望于此了。

　　李承风提着奥古斯之矛，恼怒道：“luàn月你们撤退，我跟陆尘留下来牵制，靠，我就不信搞不定这个郡主小妞！”

　　……

　　下一刻，第一枚烈焰神刃落地，巨大的剑刃轰然撞击在地面之上，顿时火焰泛滥，首当其冲的几十个烈焰红chún的玩家惨哼一声齐齐倒地，清一sè超过15w点的伤害数字，太恐怖了！

　　“嘭嘭嘭！”

　　又是连续三枚烈焰神刃攻击，城池大道的石铺地面瞬即被摧毁，巨大的深坑埋葬了许多中国玩家的灵魂，不但直接攻击的杀伤力极大，甚至连溅shè出来的火焰攻击也非常的致命，一旦触及就能烧掉至少上十万的气血。

　　林逸欣一样没有撤退，开启着大地变身的效果，蛮横的匕首连续挥动，“嚓嚓嚓”的在柏丽的身上添出了许多伤痕。

　　“小心，来了！”李承风大声道。

　　一枚烈焰神刃破空而来，目标就是我们几个人，柏丽是施法者，她根本不在乎技能的攻击，我们几个人就不行了。

　　“防御姿态！”

　　我大喝一声，将剑刃横在xiōng前，挡在林逸欣的前方，她的装备虽然不错，但是太杂了，为了保住恶魔铃的效果又没有穿牢狱一套，气血应该还比不上我，至于防御，林逸欣的玄冰甲技能显然比不上我的鬼神铠。

　　李承风身体微微弯曲，牵着战马缰绳，长枪横起，三个神将开启着大地变身效果抵挡着这一枚烈焰神刃的攻击。

　　“嘭！”

　　硕大的剑刃降临，顿时浑身传来一阵灼痛，果然是让人痛不yù生，大大的伤害数字从我们的脑mén上飞起——

　　“80873！”

　　“123874！”

　　“122848！”

　　我还好说，抗xìng略强一些，焚天甲可不是假的仙器，林逸欣和李承风就比较要命了，一下子就掉了至少40%的气血，并且，烈焰神刃之后还有火焰溅shè攻击效果，一瞬间，几个神将就至少丢了50%的气血。

　　“啪嗒……”

　　地面上被轰出了一个深坑，我们几个人连人带马掉进了坑里，烈焰燃烧，林逸欣一双明眸中满是忿忿：“唔，真讨厌，这是想要把我们几个烧烤了吗？”

　　“快点出去，掉血太快了！”

　　我用剑背一拍冰麟马的屁股，顿时战马一声嘶鸣，猛然弹出了地面，这份弹跳力确实非常的不俗。

　　身后，林逸欣的追月虎也不让分毫，李承风最后一个爬上来，一脸的土灰，嚷嚷道：“直娘贼，太丢人了……”

　　……

　　空中，烈焰神刃还在不断的坠落，内城墙的下方，至少挂了超过一万名中国玩家，甚至更多，这次我们的损失他太大了，谁也不知道这个居然有那么强悍的一招，至于北冥雪、慕容明月、连昕等mm都来不及逃命，前排阵容也就只有鬼谷子、紫衣侯、luàn月这些骑战系跑得快能够逃得一命了。

　　“大家，靠近我！”

　　面对着头顶上的烈焰熊熊，北冥雪猛然开启了全体攻击模式，大声道：“都过来，速度点，不然全死了！”

　　说着，她掌间氤氲着血sè气旋，猛然一张，神渊之井直接爆发在脚下，无数血sè漩涡牵扯着众人，将北冥雪、连昕、慕容明月、吕布衣、月lù等人纷纷卷入了神渊之井，在神渊之井内的时间就无敌效果，无法被攻击，也无法攻击他人，这倒是一个好主意，牺牲50%的气血，足以拯救诸人的xìng命。

　　可是，柏丽依旧高举着半截断剑，只身拦截在王城前方，禁止我们任何一个人进入王宫，烈焰神刃依旧不断的降临。

　　“NNd，拼了！”

　　我猛然冲向了柏丽，剑刃一扬，烈刃斩、千冰斩等技能接连攻击在的身上，可就算是千冰斩冰封了柏丽的双足，却依旧不能打断技能！

　　“完了……”

　　神渊之井的时限快要到了，大家都要傻眼了，没有想到居然在一个仙阶的攻击下，我们就在这里梦想化为泡影了！

　　正在这时，或许的上苍恩赐我们，战神残刃之链的光泽再度飞起，顿时，我和林逸欣、李承风都兴奋起来！

　　“刷！”

　　一剑劈下，顿时，柏丽娇躯一颤，再度陷入了眩晕的效果，那烈焰神刃的攻击效果也戛然而止！

　　“搞定了！”

　　北冥雪、连昕等近200人齐齐出了神渊之井，火力全开，所有人再度锁定了柏丽，一轮肆虐下，这200级的仙阶的气血已然不足20%了。

　　……

　　后方，luàn月、鬼谷子、紫衣侯等人也赶过来加入战斗。

　　胜利的天平再度倾向了我们。

　　“滴！”

　　正杀着，一条消息，来自于漂亮小蛮：“副盟主哥哥，发现了北境联盟的骑兵出现在白马平原上了，都是高阶铁骑，大约一个小时之后就能抵达白马城！”

　　“嗯，知道了。”

　　我暗暗心惊，NNd，来得真快啊，不到四个小时就要抵达白马城了，看来维也纳等人也非常的焦急，这也意味着，我们这里的战斗必须快点解决了。

　　……

　　“快点啊，三分钟解决掉柏丽！”我大声道。

　　大家也确实全力输出，再快的话，只能吐口血淹死柏丽了。

　　正在这时，忽然城mén之上出现了一个身穿黑袍的人，手中握着一柄氤氲火焰的法杖，深沉的声音传来：“柏丽，我最优秀的学生，你的生命，难道真的就要终结在这里了吗？我，实在无法忍受啊……”

　　柏丽猛然转身，看着城墙上的这个灰袍老者，顿时，柏丽的眼中涌出无限委屈，泪水盘旋，喃喃道：“安卡斯圣魔导，我……我……”

　　“来吧，孩子！”

　　那圣魔导张开手臂，沉声道：“让老师带着你去往王宫，见你父王最后一眼啊，白马城，注定要沦为废墟了。”

　　“刷！”

　　六芒星魔法阵出现在柏丽的脚下，下一刻，柏丽猛然被魔法牵引消失，涣然消失在原地，化为一道白光飞向了王城之中去了。

　　……

　　“这就跑了？”鬼谷子瞪圆了眼睛。

　　我目光一扫，低喝道：“打mén，给我立刻轰开城mén，杀入城去，别管这个白马城郡主，我们的目标是杀死国王，弑君夺位！”

　　众人齐齐舞动兵刃冲向了城mén，对着漆黑的城mén就是一顿luàn砍。

　　城上也涌现了不少法师、弓箭手玩家，对着城下的中国玩家肆虐，可惜，他们的实力实在不怎么样，守在白马城的玩家都是北境联盟的二线玩家，真正的jīng锐都在白杨谷和英雄城等主城，所以，目前至少还有200w的北境玩家守城，却丝毫不是我们这近60w大军的对手。

　　北冥雪、连昕成为了古剑魂梦的两个大杀器，神渊之井、螺旋箭刃、冰旋矩阵、次元风暴等技能在城墙席卷一通，两个小美nv完全就成了城墙小无敌，根本没有几个人敢跟她们对轰的，敢于对轰的，已经挂了。

　　“铿！”

　　青冥剑猛然切开了大mén上的铁索，终于将大mén打开了，伴随着吱呀吱呀的开mén声，白马城的内城已经向我们开启，大量的玩家和守在里面，密密麻麻的一片，不过，这里的玩家超过80%都还是没有150级的玩家，白马城周围的练级地都是150级左右的暗影怪，只能吸引来这些玩家入驻，而这些人，跟我们带来的几大行会相比，根本就不堪一击。

　　扬起剑刃，我大声道：“铁骑兵，冲锋，目标——王宫！”

　　身后，轰隆隆的马蹄声响起，我和林逸欣两个人第一线冲入了王宫，不纠缠，舞动剑刃能杀多少杀多少，全速冲向了王宫，身后，龙曜铁骑、紫龙骑、银豹骑等兵种纷纷跟上，近十万名jīng锐的中国骑兵杀入白马城，其结果也是可想而知的。

　　……

　　一路杀到了王宫大殿的台阶下，前方，一群手持长戟的禁卫军正守在那里，其中有一个195级的天阶准守备官在瞪着我们，拔出长剑，大喝道：“勇士们，守卫王宫，不要让这群狼族入侵我们最后的土地！”

　　李承风立刻扬起奥古斯之矛，笑道：“陆尘，林美nv，你们带人去杀国王，我带人帮你们扫清道路！”

　　“好！”

　　我和林逸欣继续向前冲杀，李承风则带着一群部下杀向了禁卫军，连同那个准起砍杀在一起，不用想，对付这样的，李承风一人足矣！

　　“啪啪啪……”

　　冰麟马踏着石阶上了大殿，林逸欣紧随而来，北冥雪、连昕、慕容明月等人也来了，jīng英云集，也让我吃了一颗定心丸，终于，我们即将迎来胜利！

　　大殿之上，一众文武站在那里，王座之上，一个脑满肠féi的中年人端坐在那里，手拄着一柄金sè利剑，tuǐ上坐着一个十分妖yàn的nv子，不用想，这个人就是柏丽的父亲，也是白马城之主。

　　“发生了什么事？”奥力三世目光扫向众人问道。

　　顿时，一个胖子出列，道：“陛下勿要惊慌，只是一群流寇入侵了白马城而已，我们军威震天的红岩军团正在杀敌。”

　　“哦，那就好，那就好……”奥力三世笑着说道，左手在怀中妖yànnv子光滑的tuǐ上缓缓移动。

　　……

　　这时，王座右侧，柏丽战甲浴血的走了出来，单膝跪拜于地，眼中满是失望，道：“父王，你还要昏庸到什么时候？”

