
    回到长青镇之后，楚言回到了自己所在的小院，除了族长林冲天的召见，其他时间，他都闭门不出。

    因为楚言的刻意低调，林家族人渐渐对他也不再关注了。

    毕竟是一个还没有正式入门的赘婿，事实也没有什么值得关注的。

    没有人打扰，也让楚言的修行变得更加方便。

    除了一日三餐，林家仆人送来的时候，他必须出面一下，其他时间，他全都在时空牢笼刻苦修炼。

    除此之外，每天他也会抽出一部分时间，将带回来的书籍阅读一番，增长见识。

    四天之后午，楚言正在时空牢笼挥汗如雨，练习血阳枪法的时候，猛然之间，心弦一动。

    他几乎毫不犹豫，将银鳞枪一下子钉在地，盘膝坐下，开始打坐。

    片刻之后，他身的汗水，像是被蒸腾一般，变成白雾，袅袅升起。

    楚言的胸口，此刻也是有节奏的起伏，仔细倾听的话，甚至可以听到他体内血液流动和心脏剧烈跳动的声响。

    血液流动，如同湍急的小溪，心脏的跳动，仿佛擂动大鼓。

    整个过程，持续了大约半天之后，猛然之间，楚言一声大喝，全身骨头，噼里啪啦，传来鞭炮bàozhà一般的脆响。

    他的眼睛，在这一瞬间睁开，仿佛星辰这一刻被点亮。

    “真武境四重！我终于恢复到真武境四重了！”楚言从地一跃而起，细细感受一番，脸露出了难以掩饰的喜悦。

    从深渊魔狱出来之后，过去半年时间，自己终于恢复到了原本的境界，并且实力要更强！

    此时楚言一握拳头，都能感觉到手臂之，力量在轰鸣作响。

    “虽然同样是真武境四重，但是我如今的实力，绝对要超越过往。”楚言心道，“不过可惜的是，沧海裂云兽精血在我恢复的时候，也彻底消耗殆尽了，接下来要想继续淬炼身体，只能在摄取食物的时候，利用吞鲸猎灵dàfǎ来获得血气和灵气。”

    沉吟片刻，楚言摇摇头：“林家虽然每天给我提供三餐，但是都是普通的食物，其蕴含的血气都不多，更别提灵气了，所以我只能自己想办法，可是蕴含血气和灵气的食物，肯定是要花大价钱去买的，我现在哪有那么多钱……”

    想到这里，楚言忍不住苦笑一声：“看来我之前预料得没错，假冒身份进入林家只是开始，接下来要面临的问题多着呢，而我的时间又很有限，如果冯大哥之前所说的消息准确的话，那么应该再过不久，林家选拔的消息要放出来了，我必须要在那之前，让林冲天觉得我值得林家培养。”

    摇摇头，将这番思绪暂时抛诸脑后，楚言眼泛着精芒，朝归墟塔往的阶梯走去。

    如今他恢复到真武境四重，可以进入到归墟塔第五层寻宝了。

    楚言也很好，第五层会放着什么样的宝物。

    来到第五层的石门前，楚言双臂用力，轰的一声，将石门推开，顿时之间，一片光芒，从吞吐而出，姹紫嫣红，光怪陆离，但是片刻之后，恢复了平静。

    楚言迈步走进去，顿时发现，这归墟塔的第五层，悬浮着一块块光斑。

    这些光斑，大约有十数块，按照顺序，排列得整整齐齐，悬浮在半空，有着不同的颜色，像是光芒下闪烁着光芒的冰晶薄片。

    “这些是什么？”楚言好地凑前去，仔细观察。

    每一块光斑里面，都有光芒在游动，透出极为玄妙的色彩。

    楚言越看，越觉得心震撼。

    不过归墟塔的这一层，和一层吞鲸猎灵dàfǎ有几分类似，所以楚言观察一阵后，毫不犹豫，朝着第一块光斑摸了过去。

    在他的指尖触碰到这光斑的刹那，这光斑猛地一晃，像是受到某股大力的牵引一般，直接唰的一下，钻入了楚言的指尖。

    “哎？”下一刻，楚言感觉到，一大股信息，仿佛是奔腾的江水，一下子涌入了他的大脑。

    这些信息，磅礴无，吞鲸猎灵dàfǎ多出不知道多少倍，顿时之间，让楚言感觉自己脑袋胀得仿佛要bàozhà一般，忍不住闷哼一声，倒在地，身子蜷成一团，牙齿咬得格格响，片刻功夫，身的衣衫都湿透了。

    不过这剧痛来得快，去得也快，片刻之后，消失无踪了。

    楚言倒在地，一时之间忍不住怀疑，自己刚刚是不是产生了错觉。

    但是很快，他确定，刚刚的疼痛和涌入的信息不是错觉，因为他的脑海，此刻多出了一段原本不属于自己的记忆。

    略一回忆，楚言顿时忍不住倒吸一口凉气。

    这多出来的记忆，竟然是关于他前几天刚刚听闻的铭纹术的！

    这份记忆，好像原本是属于某个铭纹大师的一般，此刻将最初入门的一段，直接塞进了楚言的大脑。

    换句话说，除了没有任何实践的经历，楚言如今对于铭纹术，已经有了远超普通武者的理解。

    甚至楚言敢保证，只要给他相应的材料，别的铭纹学徒要尝试十次乃至更多次之后，才能刻画成功的铭纹，他只要最多两三次，可以成功。

    不过楚言也明白，刚刚自己吸收的这份有关铭纹的记忆，还是较初级的，更高深的内容，应该储存在接下去的那些光斑。

    只是刚刚大脑剧烈的疼痛，让楚言短时间内不敢轻易尝试。

    “剩下的那些有关铭纹术的记忆，肯定之前这一段要高深得多，最浅显的这一段，刚刚都疼得我差点晕过去，要是再来一下狠的，把我脑子撑坏了都有可能，我还是先不着急，循序渐进吧，等到再有一些提升之后，再去吸收接下去的记忆。”

    “而且这份记忆，还和冯大哥告诉我的不太一样。冯大哥和我说，只有至少等利器才可以刻画铭纹，可是这份传承，却似乎不是这样，好像只要是利器，可以刻画铭纹。两者说法不一，这又是怎么回事？”

    一时之间，楚言也想不出原因。

    要想证实的话，只有将铭纹刻画出来，才可以知道了。

    而且只要给楚言材料，他有信心尝试几次之后，可以将铭纹成功刻画出来。

    可问题是，他根本没有材料，也没有灵钱去购买材料。

    “娘亲在这一层放置有关铭纹术的信息时，恐怕也压根没想到，我会连铭纹材料的钱都没有吧。”楚言苦笑着摸了摸鼻子。
