    最后一天了，还有月票的书友别忘投了哦！

    ………………

    巨大腐尸蛟龙望着朝自己领地涌来的死灵大军，眼中浮现出愤怒之色，口中出一声长啸。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    山峰上的死灵生物顿时一阵骚动，朝着山下的军团迎去。

    站在最前方的是三个高大的青黑色僵尸，足有三四丈高，被青铜色鳞甲覆盖全身。

    面孔呈现出铁青色，仿佛钢铁铸成一般，双目血红，唇边突出四根长长的犬齿，看起来狰狞无比。

    每一头僵尸散出的气息，都不在武夜之下，比起水晶骷髅还要强上不少。

    三头僵尸双目魂火一闪，朝山下烟罗死灵军团出一声无声嘶吼，竟引得下方一阵骚动和不安。

    烟罗冷哼一声，背后银光一闪，浮现出一对银色光翼，身体蓦地化为一道银色幻影，朝前方飞射而出。

    腐尸蛟龙见此，巨大身体腾空而起，朝着烟罗扑来。

    然而烟罗所化银色幻影突然度骤升，只是眨眼间，便从三头地阶僵尸最中间的一头身上穿过。

    刺目银光骤然一闪。

    居中的地阶僵尸身躯赫然被从胸口被斩成两截，残躯轰的一声，砸在了地上。

    烟罗的军团顿时士气大振，迎向了对方的死灵军团。

    两个庞大军团轰然相撞下，刀剑交击之音四起，溅起无数绚丽的光芒和波动。

    武夜手持漆黑骨刀，双目魂火一亮，身先士卒的扑向了另一边的那头地阶僵尸。

    整个人化为一道黑影，从高大地阶僵尸身边一晃而过。

    “嗤啦”一声！

    高大地阶僵尸一条手臂应声落下！

    另一边，水晶骷髅匕灵身形时隐时现，所过之处，不少死灵生物莫名其妙的被洞穿咽喉，或是被大卸八块。

    腐尸蛟龙的死灵军团数量虽然多，但是地阶存在毕竟少了一个，双方前方部队的第一次交锋，此刻看起来势均力敌。

    半空中，烟罗已经和腐尸蛟龙激战在了一起。

    烟罗身影灵活之际的在天空飞翔，手中银色长枪绽放出十余丈的光芒，一道道枪影如雨般朝着腐尸蛟龙刺下。

    腐尸蛟龙大声怒吼，它的身躯太过庞大，度虽然不算慢，但是和烟罗相比就差的远了，此刻只能沦为枪影的靶子。

    一道道枪影刺在了腐尸蛟龙身上，留下一道道巨大的伤口，大片鳞片从半空落下，伤口处渗出的黄色的液体。

    腐尸蛟龙口中出一声怒吼，身上黑光翻滚，三道黑色龙卷风在它身周浮现，周围气流顿时汹涌卷动起来。

    烟罗的身体被三道黑色龙卷风影响，犹如风中的一片落叶，度顿时慢了下来，无法轻易靠近和攻击腐尸蛟龙。

    腐尸蛟龙松了口气，狂吼一声，口中喷出一道黑色风柱，一闪化为一条黑色风龙，张牙舞爪的朝着烟罗扑去。

    烟罗面对黑色风龙，双目银芒一闪，身体反而停了下来。

    她举起了手中的银色长枪，上面立刻浮现出一团白色火焰，熊熊燃烧。

    白色火焰周围，虚空颤抖，似乎快要被烧化一般。

    烟罗口中出一声清啸，挥手掷出了手中银枪。

    银枪化为一道刺目光线在半空中一晃而过。

    迅疾如电也不足以形容银枪的度，整个世界似乎只是突然亮了一下。

    银色光线一闪穿透了黑色风龙，下一刻带着无尽威势，径直没入了腐尸蛟龙的头颅。

    腐尸蛟龙脑袋之上多出一个大洞，下一刻，它的脑袋轰然爆裂，无数血肉和黄水飞溅。

    腐尸蛟龙周围的几个黑色风柱消散开来，蛟龙巨大的身躯从半空掉了下来，砸进了下方死灵军团之中，压死了数百头死灵生物。

    烟罗从半空缓缓落下，身上的银光黯淡，铠甲也几乎失去了光泽。

    腐尸蛟龙的死灵军团眼见蛟龙被斩杀，顿时都愣在了那里。

    烟罗深深呼吸，身上再次泛起冲天银色光芒，一股庞大的威压扩散开来。

    腐尸蛟龙的死灵军团纷纷拜倒在了地上，朝着烟罗恭敬行礼。

    只有那个地阶僵尸兀自敌视的瞪着烟罗，口中出阵阵怒吼。

    烟罗目光落在地阶僵尸上，一股恐怖威压骤然笼罩住了僵尸。

    地阶僵尸一惊，一股庞然大力作用在它身上，它的身体竟一点点陷入了地下，地面仿佛瞬间变成了沙地。

    僵尸口中出怒吼，身体剧烈挣扎，试图反抗，但是压在它身上的力量越来越大，很快它大半个身躯都沉入了地面。

    地阶僵尸眼中光芒终于黯淡了下来，朝着烟罗低下了头颅，表示服从。

    烟罗哼了一声，收敛也身上的威压，身上光芒再次黯淡了一下。

    她深吸了一口气，一挥手祭出了坠仙台。

    大片黑芒从坠仙台中散而出，照射在腐尸蛟龙的身体上。

    腐尸蛟龙的尸体立刻涌出大片灰色雾气，其中隐隐闪烁着无数晶莹的光点，涌入了烟罗体内。

    烟罗身上黯淡的光芒立刻飞快恢复起来。

    一刻钟之后，腐尸蛟龙尸体已经变成了干瘪的干尸，烟罗身上的银光却已经尽数恢复。

    她一招手，腐尸蛟龙尸体中飞出一道银光，正是她的那杆银色长枪，不过长枪此刻看起来也黯淡无光，似乎在刚刚那惊天一击中受到了损伤。

    烟罗双目银芒流转，一道道银光从手中涌入银色长枪内，长枪迅恢复，几个呼吸便恢复了原状。

    烟罗目光朝着远处朝着远处看去，片刻之后她背后光翼一展，朝着那里飞去。

    地面上的两个死灵军团合并在了一起，组成一个更大浩大的军团，追随烟罗而去。

    ……

    数日之后，一个巨大的冥水湖泊附近，两个庞大的死灵军团疯狂厮杀，其中一方正是烟罗的大军。

    两个死灵军团数量都有数万人，战斗的轰鸣声远远传了出去，大地似乎也因此颤抖，冥水湖面也因为强烈的波动，泛起阵阵波纹。

    半空之中，两道模糊的身影不停追逐，时合时分。

    只是两者度太快，周围的一切都变得十分模糊，尖锐的呼啸碰撞声不绝。

    只有偶尔的停顿中可以看到，这两个身影一个身穿银甲，正是烟罗，另一个全身被灰色火焰笼罩，看不到身形，不过隐约也是一个人形之物。

    灰色火焰和银色光芒如同烟花般，不停绽放消逝。

    就在此刻，一声尖锐啸声骤然响起，半空中浮现出大片半透明的波纹。

    一道灿烂白光忽然浮现，战斗戛然而止。

    半空中两个身影突然出现，烟罗手中银枪上浮现出白色火焰，枪身穿透了那个灰色身影的头颅。

    那个灰色身影也是一个骷髅，身形和烟罗差不多大小，全身的骨骼散出金属光泽，手持两柄灰色巨斧，不过斧刃数处凹缺。

    灰色骷髅眼中的魂火闪烁了两下，消散熄灭，骸骨朝着下方掉去。

    烟罗挥手祭出坠仙台，一片黑光浮现，卷中了灰色骷髅，将其收入了坠仙台。

    ……

    半月之后，一处荒漠之中。

    烟罗的死灵大军和另一个死灵军团激战。

    对方人数少于烟罗的军团，而且烟罗的军团之中地阶存在已经多达五六位，战况几乎呈现出一面倒。

    距离两路大军厮杀之地不远处，地面暴起漫天沙尘，一声声巨响不停传出。

    漫天沙尘之中，隐约能看到两个身影，一个是一头巨大的蜥蜴，另一头是个银甲身影。

    沙尘中的激战持续了半个时辰，一个巨大身影骤然从战圈中飞出，重重砸在地上，却是那头巨大蜥蜴。

    它头颅上被开了一个大洞，魂火黯淡，几乎快要熄灭。

    不等骷髅蜥蜴爬起，一道银光****而出，从蜥蜴头顶的伤口处刺入，穿透了蜥蜴的灵魂之火。

    蜥蜴魂火顿时消散，巨大的身躯不动了。

    烟罗张口一吸，飘散的魂火纷纷涌入烟罗口中，她身上的银光再次盛大了一些。

    片刻之后，另外一边的战斗也已经结束。

    烟罗带着她足有五六万之巨的死灵大军，朝着远处走去。

    比起一开始，烟罗的大军无论人数还是实力，都大大增多，不过她看起来丝毫不满意，似乎打算继续攻打死灵界面其他强大死灵，扩充她的大军。

    ……

    凤栖城，是地处西贺大6北方的一个蛮族城池，地处蛮妖两族势力交界处，规模颇大。

    由于此城临近妖族，时常也有妖族之人改头换面来此，城中不时会出现一些妖族特有的珍品，吸引了不少蛮族之人来此，人气颇旺。

    此刻日上三竿，城内人流攒动。

    某条街道之上，一个一身青袍，头戴斗笠的男子在此漫步，似乎在漫无目的的闲逛。

    青年男子肩膀上站着一只彩色羽毛的鹦鹉，眼神灵动之极的朝着周围看去，丝毫不怕生。

    “石头，你那天还真是狠心，将俺遗弃在凌天峰之下。这段时间俺可是东躲西藏，有好几次都差点被那些妖族抓到，还有一次，一只先天境界的黄毛鹰追杀俺，若不是俺机灵，你就再也见不到俺了……”彩儿不住的小声嘀咕，向石牧大吐苦水，述说着这些日子在凌天峰之下的悲惨经历。

    这一人一鸟，自然是石牧和彩儿。

    此时距离石牧离开死灵界面，已经过了二十余日。(未完待续。)