    老太太很平静，仿佛早料到这么一个情况，所以在摘下眼镜之后，微微叹了一口气。

    “这几天，我除了让人调查你的事情以外，同时也在思考一个事情，那就是你是如何让小婕和小妮同时对你动了心，关键你还能让她们同属心甘情愿的和你在一起。”

    “哪怕放在过去的年代里，有权有势的男人会三妻四妾，但也不是所有女人会去接受。”

    “能力越大，傲气就越大，小妮先不说，以小婕的性格，她是不可能答应这种事情的。”

    “我思来想去，没有答案。”

    老太太好奇的询问道：“你能告诉我吗？”

    “你究竟是怎么做到的吗？”

    老太太目光如炬，直勾勾的盯着许尔戈，等待着他的回答。

    这个事情，她想不明白。

    尤其不明白许尔戈的身上有着什么样的魅力，竟然能够让她的两个优秀的侄孙女同时做出这种两女共侍一夫的荒唐事来。

    要说优秀的男生，以他们姜家所处的地位，日常生活的接触中，他们都足以接触到大量优秀的男生。

    军商政各界经过精心培养而能力拔尖的继承人，或又是多才多艺的天才少年郎，诸如此类的男生虽然不多，但也不少。

    见识，谈吐，格局，眼界，多的是令人惊艳的方方面面。

    老太太在看过了许尔戈的资料后，怎么看都觉得许尔戈是一个比较平凡的普通人。

    除了长的好看一些，好像学习成绩也还不错，但要知道大部分的天才是不需要考试，而直接在初高中时期就已经被各大名校破格录取。

    紧接着就是运动方面看起来还有些许的天赋。

    可是这些优势，在她看来也并没有什么了不起的。

    至少，姜家的未来家主不是一般人能够匹配的上的。

    虽说到了姜家这一层次，已然不需要谈什么政治联姻，名当户对，只要姜亦婕和姜小妮喜欢，那就行了。

    但许尔戈这差的也太多了。

    虽然有个事情她很在意，那就是姜亦婕为许尔戈正在建造一个高端生物实验室……

    只是她也并不认为当前这个年纪的许尔戈能玩出什么样的花样，更多是觉得姜亦婕大概只是给许尔戈做一个为将来学习领域而可以动手实操的地方。

    这无论对姜亦婕或是姜小妮而言，都是轻而易举能够办到的小事情。

    老太太越看越迷糊，越看越觉得觉得离谱，虽说这看法有些片面，毕竟她并未曾去了解过眼前的少年。

    或许少年还有着资料无法体现出来，更为优秀且让人心动的一面，可也不至于让姜亦婕和姜小妮齐齐选择共享吧！！！

    可是偏偏姜亦婕看上了，不仅看上了，看上的还是原本姜小妮就喜欢的男生……

    这是和姜小妮抢男人。

    姜小妮居然没打死人，而且还和从小就水火不容，互相逐渐不对付的姜亦婕开始和平共处，亲如姐妹，这简直难以想象！

    老太太有多么震惊，这就外人难以想象。

    许尔戈不知道该回答老太太的这个问题，要说他们是怎么好上的，这个事有些复杂，不是三两句话就能说的清楚的。

    关键，有些事，也不太好说是吧……

    老太太见许尔戈这个样子，轻声说道：“你们这样下去是没有好结果的，你们纵使真的相爱，爱的轰轰烈烈，可是你有，想过小婕的父母，以及小妮的父母，他们会怎么想吗？”

    “一段感情发展到了最后，那就是两个家庭的融合，让所爱之人变成最亲的亲人，但在这个家里，却还会有着其他的角色存在，父母，孩子。”

    “但是每一个人在这个新家的位置，都是独一无二的，不该有重叠。”

    “你孑然一身，又是男孩子，你肆无忌惮的选择你全都想要，可是站在小婕和小妮的立场上，你有没有想过她们会遇到什么样的困难吗？”

    “你的行为无疑是在逼迫小婕和小妮，你是在让她们做出选择，是要爱情或者是亲情。”

    “相爱并非不可衡量之物，至少它是有着最低限度的，例如，相敬如宾，相濡以沫，爱护，疼爱，保护。”

    “但如今你的所作所为，却即将给小婕和小妮带来不可挽回的伤害。”

    许尔戈听到这，抿了抿嘴。

    果然，来了。

    这正是他一直想要面对，但却还没有办法去面对的问题。

    这一刻，由姜亦婕和姜小妮的家人询问出口，杀伤力格外的大！

    老太太继续说道：“你觉得有多少的父母会接受这样荒唐的事情？我们这些当过父母的人，自然希望孩子能够遇到心仪的人，然后和自己所爱的人在一起过着美满的生活。”

    “无论贫穷或是富贵，只要你们的态度明确，信心满满的会幸福，最先低头的永远是我们这些当父母的，这点没有错。”

    “但……前提是要让我们看到小婕和小妮要将自己所托付终生的那个人，是真正深爱着她们的人。”

    老太太说到了这里，看着许尔戈微微摇了摇头：“但是你并不是，无论你和小婕小妮多么坚定，自我标榜幸福，可是在我们看来，你们的这一份感情就是随时会支离破碎的错误。”

    “你若是真正喜欢一个人，是绝对不可能出现这种左拥右抱的情况。”

    “你爱着姜亦婕，同时也爱着姜小妮，这个事情就是悖论，你无法让我们这些当父母的人，打从心底里觉得你是真正爱护她们。”

    “你只会让我们觉得，你并没有多爱小婕和小妮，你对她们如此，将来遇到其他女人，自然也能对其他人如此。”

    许尔戈张了张口，却没法反驳。

    因为他觉得有道理，如果他是当父母的，面对子女如此的处境，同样会有这样的念头，同时进行棒打鸳鸯的行为，也有可能。

    至于子女会怨恨自己，那也好过将来她们受到来自渣男的伤害！

    关键还有一点，那就是姜亦婕和姜小妮可是表姐妹，这个关系更加复杂啊！！！

    ……

    ……

    姜亦婕和姜小妮出门购物回到家，刚一开门进门，姜小妮就打了个哈欠，说：“老表啊，我先回屋睡一觉，吃饭的时候再喊我起床哈。”

    “行，你去吧。”

    姜小妮回屋前不忘郑重嘱咐道：“你可别想着下厨，记得要让二郎做饭，我想吃他做的饭菜了。”

    要警惕，姜亦婕的厨艺！

    虽然不至于是黑暗料理，但也不见得有多么的好车，翻车是正常态，发挥超常那也不过是饭菜刚刚让人觉得普普通通。

    这对于嘴巴和舌头都已经被许尔戈养刁了的姜小妮来说，一大早辛辛苦苦自己去买的菜，让姜亦婕随随便便就糟蹋了，是不能接受的事情！

    姜亦婕翻了个白眼，没好气道：“我知道了，我这就去叫狗子给你做饭，行了吧。”

    “别说得好像你不喜欢他做的饭菜一样，行了，不和你聊了，睡觉。”

    姜小妮说完，径直回了房间。

    姜亦婕则书转身去寻找许尔戈，到了他的房间，却只是看到简易工作台上正进行一半却中断了的实验。

    她喊了两声，没有得到回应，确定许尔戈不在厕所，转头向外走去，随后在走廊正好碰到雇佣的保姆正在打扫卫生。

    姜亦婕走上前去询问：“刘姨，你有看到许尔戈吗？”

    “许先生啊，半个小时前，他和老管家一起出去了，我好像听到是老夫人要见他。”保姆刘姨轻声说。

    姜亦婕神情瞬间冰冷，目光变得锐利，然后快步下了楼梯，赶往春秋楼。

    而听到声响的姜小妮从房间探出脑袋，看着姜亦婕跑的飞快的身影，一点的呆头呆脑。

    “刘姨，什么情况？”

    几分钟后。

    于成当看到匆匆赶来，神情清冷的姜亦婕，连忙上前拦在跟前，说道：“小姐……”

    “让开！”

    姜亦婕开口没废话，一句话打断了于成接下来要说的话，并让于成楞楞站在了原地，只能看着她远去的背影。

    一朝天子一朝臣……

    于成在内心这般感慨着，下一秒，他感觉自己眼前一个人影冲过。

    他被吓了一大跳，一屁股坐在了地上。

    “爷爷，抱歉啊，我刹不住。”姜小妮的声音回荡在客厅。

    于成：“……”

    书房内。

    两人的交谈正进行到最火热的阶段……说是交谈，倒不如说是许尔戈单方面被虐，因为老太太说的话，全然都是许尔戈无法反驳，不知道该怎么去反驳的真理。

    连许尔戈都觉得有道理，那还谈个毛，傻站着挨训就行了。

    老太太指着许尔戈，冷冷说道：“你是一个自私自利的人，你只顾自己要幸福而已，是啊，左拥右抱，三妻四妾当然是任何一个男人毕生的梦想。”

    “何况，我们姜家的小婕和小妮都是那么优秀的女孩子。”

    “她们成天围在你身边，绕着你转，这对你来说自然是人生最值得炫耀的事情。”

    “但是你给她们什么了？你能给她们什么？你连给她们其中任何一人独一无二的宠爱和喜欢都做不到。”

    “这是相爱最基本的要求，你连这一点都做不到，你谈什么未来！”

    “所以，趁着现在，放手吧！”

    老太太沉声说道：“趁着还能够回头，你主动退出，离开小婕和小妮，不要在试图伤害她们，不单单只是她们，还有她们的父母，你也应该不想看到她们因为你而和自己的父母闹翻，从此形同陌路吧！”

    “时间是最好的一味良药，纵使现在遗憾，可是她们终将会忘了你，找到更好更幸福的归宿。”

    “而不是和你这样在一起，即将面对你们克服不了的困难。”

    许尔戈脸上的表情异常难看，难以启齿的话语梗在喉咙中，难以倾吐，只是，在这难看的表情中，唯独没有后悔和任何动摇！

    他不能动摇，也绝不会动摇，唯独姜亦婕和姜小妮，他舍弃不了。

    失去了她们，纵然将来站在世界之巅，他也不会再感到一丝一毫的快乐，他的人生将伤痕累累。

    或许，根本没有那样的机会。

    一旦失去了姜亦婕和姜小妮，他和行尸走肉就已经没有区别了，努不努力，奋不奋斗，挣多少钱，住多大的房子，得到什么荣誉，那些东西也已经没有了半点意义。

    时间是良药，他不觉得。

    他的药，现在只是姜亦婕和姜小妮，未来也只会是她们。

    “三姑奶奶……”

    许尔戈神情变得坚定，沉声的说：“我不放手，我确实就是自私自利的人，无论现在或是将来，对于小婕和小妮，我永远只会有一个答案，无论是什么样的困难我都会去克服，无论是什么的难题，我都会去解决，哪怕是她们不要我，我也要一直缠着她们，挽回她们。”

    “我……”

    “等等，你想好了在回答，因为我这是在给你机会。”

    老太太郑重说道：“我没有用强硬的手段，不是因为我没有，但如果你们的事情让小婕和小妮的二爷爷知道了，你的小命有可能都会丢掉。”

    许尔戈：？？？

    老太太继续说道：“我可不是在危言耸听，在我们那个年代，做生意的环境可不比现在，姜家靠的可不是运气，而是以累累尸骨为基才有的今天。”

    “我今天对你还算客气的了，但有些人就不一定了。”

    “除非你能说服他们，但那是不可能的。”

    “我无法理解小婕和小妮为什么非要和你在一起，和你相爱，他们一样会无法理解，而他们不可能让你……”

    “嘭！”

    房门被重重推开了，门外，站着的是姜亦婕和姜小妮。

    姜亦婕沉声说道：“三姑奶奶，不要再说了。二爷爷那一关我们会自己去面对的，如果你觉得我们碍眼的话，明天我们就搬到其他地方去住。”

    姜亦婕和姜小妮快步上前，各自站在了许尔戈的左右两边，牵住了许尔戈的手。

    许尔戈只觉得有两股强大的力量从她们的手掌中传递过来，那是支持，那是信任，那是深不见底而又温暖的爱意。

    这一刻，他就有了面对整个世界的力量。

    他现在所有的动力，都是姜亦婕和姜小妮带给他的，没有她们，他人生中最大的愿望是逃离那个家就行了。

    但是自从有了姜亦婕和姜小妮，自从姜亦婕和姜小妮出现在他的生命中，他最大的愿望就变成了和姜亦婕以及姜小妮，组成一个幸福美满的新家。

    “小婕，我和你们二爷爷关系不好，但不是和你们关系不好，你们的情况，不会出现由我向他透露半句的情况……”

    老太太平静说道：“你是想到这个才选择住在了这里，所以无论你们搬不搬，我都不会说的。”

    “但是，这种事你们是瞒不了多久的，顶多一年半载，你们的事情早晚都会暴露，他也迟早会知道。”

    “我现在说这些，只因为我是你们的三姑奶奶，我也很疼爱你们，不想看到你们受到伤害。”

    “我不是你们的真正难关，你们无需这么紧张。”

    老太太叹气道：“我们可以容许你们嫁给一个你们并不喜欢的人，但绝对不容许那个人不喜欢你们，伤害你们，小婕，小妮，你们两个人懂吗？”

    “许尔戈喜欢我，他可以把他的命，他的一切都托付与我，他已经向我证明了这一点。”

    姜亦婕说着，看向许尔戈，轻声道：“我很庆幸自己遇到了许尔戈，庆幸自己第一个喜欢的人是他，而不是其他人。”

    “我要的是双向奔赴，而不是单方面的爱意，无论您所说未来下一个可以让我更幸福的人有多么爱我，但我也绝不可能再像现在这样爱着他了。”

    “我也很庆幸！”

    姜小妮直接冒出来，大声的喊道：“虽然有时候二郎会故意惹我生气，但是我也没有真的生气，因为我知道我有多么喜欢他，他就有多么的喜欢我。”

    “我们也是双向奔赴，二郎很好很好的，他是我最最最最喜欢的人，独一无二，不会再出现比他更好的人了！”

    老太太：“……”

    姜亦婕继续缓缓说道：“三姑奶奶，您说时间会治愈一切伤口，那么我告诉你，我不能离开许尔戈，离开了他，我受到的就是致命伤，伤口流血，日夜泛痛，永远都好不了！”

    姜小妮梗着脖子说：“我也是，我都能因为二郎和姜亦婕友好相处了，你们要是让二郎离开我，那还不如干脆弄死我算了！”

    姜亦婕：“……”

    这个姜小妮，在这种情况下，依旧是有毒。

    许尔戈听到这些话的时候，大概只有苍天才知晓他此时此刻的内心有多么的感动。

    姜亦婕和姜小妮的话，戳到他的心口窝里了。

    许尔戈眼眶微红，手掌难以控制的微微用力，仿佛就想要这样永远牵着她们的手，直到永远。

    为了那样的一天，他需要变得强大，让自己成为更好更优秀的人，不能太过遥远，要快，尽快，飞快……

    姜亦婕掐了一下许尔戈的腰肉，示意该轮到他表态了。

    许尔戈接到指令，立刻开口说道：“三姑奶奶，如果是在半年前，你和我说这样的话，我会退缩，但现在我绝不。”

    “你说我给不了她们独一无二的爱，你说得对，确实如此，这是我的错。”

    “但是，我相信我能给她们幸福，别人有的她们会有，别人没有的她们也会有，我会保护她们，爱护她们，珍惜她们，不让她们受到一丝一毫的伤害。”

    老太太沉默半响，看着被姜亦婕和姜小妮护着的许尔戈，清楚知道今天就到此为止了。

    她摇了摇头，轻声说：“我拭目以待。”

