    .....

    聊天群内。

    超兽冥王：“呵呵，其实当我到达高处，便发觉自己总是孤独的，无认同我说话，孤寂的严冬令我发抖，有时候我不明白在高处究竟意欲何为~”

    “这就是无上强者吗？说话果然和这些沙雕群友不一样，冥王大佬说的话值得我去深思。”

    遮天大世界，王腾看着聊天群内青子衿发布的信息，露出了若有所思的表情。

    聊天群内。

    三国第一孝子-吕布：“冥王大佬，布随时都可以陪你聊天，放心吧！！”

    全能全知的群主大大：“......”

    弟控-宇智波鼬：“.....”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“咳，奉先兄，我觉得，冥王大佬所表达的是一种关于心境，一种境界~并不是字面上的意思。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哈哈哈哈哈，笑死我了，吕布叔叔，你还没有新来的王腾哥哥懂呢~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“你们不要说了~吕布哥哥是聊天群新的台柱子，给吕布哥哥一点尊严好不好！！”

    郡主赵敏：“噗嗤，说实话，这一个月群里的大佬基本上都不说话，要不是吕布哥哥在这里，我都不知道每天该怎么过！！”

    冰清玉洁-小龙女：“强烈认同！作为古墓宅女，我觉得要是没有吕布哥哥，这个聊天群就没有灵魂了！！”

    弟控-宇智波鼬：“是这样的，吕布君为聊天群底层人员做出了巨大的贡献！”

    ......

    .....

    ...

    聊天群瞬间尴住了。。

    野比大雄：“...”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我怀疑鼬哥哥再说我，但是我没有证据！”

    郡主赵敏：“鼬哥哥，有些话说出来就不好了，大家心里都懂，你这样说出来，搞得我们很尴尬。。”

    冰清玉洁-小龙女：“再也看不到刚进群时候高冷鼬哥哥的样子了~~”

    “那时候鼬哥哥基本都不说话，可惜现在在聊天群学坏了，长嘴了。。”

    弟控-宇智波鼬：“.....”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈哈哈，小龙女这个张嘴了说的妙~~”

    全能全知的群主大大：“大家不要乱开玩笑了，不然本尊就要禁言警告了！！”

    郡主赵敏：“嘶-----群主大大要使用权限了，瑟瑟发抖.jpg！”

    野比大雄：“嘶-----群主大大要使用权限了，瑟瑟发抖.jpg！”

    三国第一孝子-吕布：“布知错了~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“不愧是群主大大，一手大禁言术让所有群员瑟瑟发抖。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，说的不错，艾斯德斯小丫头。。”

    ......

    另一边，王腾决定不和这些沙雕群友聊天了。。

    而是私聊青子衿和群主建立联系。

    首先他先给群主发了一个红包。

    “叮-----我真的没有大帝之姿--王腾给您发送了一个专属红包。”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“初来聊天群，没有什么表示，未来的前路还需要群主大佬多多指正。”

    池梦鲤本来正在吃瓜潜水看裙。。

    突然听到叮咚一声。

    一看，原来是王腾在给她发私聊红包。

    全能全知的群主大大：“可，日后若是有什么修行路上不懂的问题，可以向本尊请教，遮天法，本尊还是略懂一二的！！”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“在下多谢群主大大！！”

    全能全知的群主大大：“呵呵，不必客气，作为群员，即便是尔不发给我红包，本尊亦会帮你！”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“群主不愧是无上仙尊，胸襟之伟岸值得在下敬仰。”

    全能全知的群主大大：“本尊还在第二宇宙的太古禁区悟道，若是有问题你尽管来找我，本尊就先行告辞了~~”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“祝群主大佬早日领悟无上大道。。。”

    妖魔复苏世界，池梦鲤俏脸狂喜。

    “不错，不错，这个王腾还挺上道的，知道给本群主发红包，让我康康这是什么。”

    “叮-----恭喜您打开红包获得了-----六星级无上神术--斩我明道诀”

    “斩我明道诀-----蜕掉魔体，诞生出一个新的神胎来，又活了一世。

    斩我明道，顾名思义，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。此术惊艳万古，夺天地气运，古今无量，是最可怕的一种术法。”

    “太棒了，竟然是斩我明道诀！！”

    “那可是狠人大帝的功法！”

    “本姑娘今天赚了个大的，以后在这个恐怖的世界又多了一份底气，哈哈哈哈哈。”

    .....

    另一边。

    王腾在告别了群主之后又用同样的手段私聊了青子衿。。

    “叮-----我真的没有大帝之姿--王腾给您发送了一个专属红包。”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“初来聊天群，刚刚听冥王大佬的一席话深有感触，没有什么表示，未来的前路还需要冥王前辈多多指正，一点礼物，不成敬意~”

    超兽武装世界，和群主池梦鲤不同的是。

    这段时间青子衿关注的中心并不在聊天群上。。

    因为距离解封的日子愈来愈近，虽然还有两万年。。

    但是他已经考虑在解除了玄冥之棺封印之后下一步应当如何去做。

    以及为了应对恐怖的凤凰族那不可知晓的禁忌底蕴，不断地领悟属于无上强者永恒轮回的真意。

    还有自己永恒孤独的无上信念以及模拟异能量功法。

    突然。

    青子衿的脑海里传来了“叮”的一声。

    而后便看到了王腾给自己的私聊信息以及红包。

    青子衿眉头微挑。

    他知道王腾的意图。

    这没什么，弱者向强者靠拢，这是必然的。。

    没有什么值得丢人的。。

    这是宇宙，诸天万界的规则。

    想到这里。

    青子衿便回应着。

    超兽冥王：“指正就不必说了，你所担心之事已然知晓，这就不算是命运了，你的命运再加入聊天群那一刻，就已经改变了~~”

    “不过本尊送你一句话，已有的事，后必再有。已行了事，后必再行！”

    遮天大世界。。

    王腾看到青子衿发送的信息，瞳孔微缩，无比的震撼。

    “已有的事，后必再有。已行了事，后必再行....吗？”

    王腾陷入了沉思。

    突然灵光一闪，似乎领悟到了什么，似乎什么又没有悟到。

    王腾的周身散发着绚丽的光华和璀璨的道则，显然已经进入了悟道的状态。

    该说不说，王腾不愧是遮天大世界的无上天骄。

    单单是青子衿一句话，他就进入了这种状态。

    而后暂时收敛道则。

    我真的没有大帝之姿--王腾：“多些冥王前辈指导，在下似有所得，收获颇丰，就先行告辞，领悟冥王前辈所说话语的真正含义去了~”

    言罢，王腾就下线了。。

    青子衿倒是没有太多的惊讶。

    作为遮天大世界的无上天骄，这样子非常正常。

    他所说的话蕴含着超兽武装世界的无上信念和理念，放到王腾所在的玄幻世界当然会让演化，王腾有所领悟很正常。。

    收回思绪。

    青子衿打开了红包。

    对于遮天大世界，青子衿还是非常感兴趣的，虽然没有他所在的世界恐怖，但是也是非常顶尖的玄幻大世界了。。

    最重要的是，遮天大世界是独断万古的那位帝者开辟的世界。

    “叮-----恭喜您打开红包获得了九秘之一-----前字秘。。”

    “遮天大世界六星道德天尊所创造的，修炼到极致可以预测未来。”

