    叶少阳摸出一把铜豆子，打在尸体身上，立刻呲的一声，被打中的地方，冒出一股白汽，尸体浑身扭动，哀嚎起来，反而凶性大，朝着叶少阳快扑来。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳闪身避过，一把抓住尸体的头，向后一带，按倒在地上，不等它翻身，用膝盖顶住它的后颈，手上用力，将脑袋向后牢牢绷紧，另只手飞快的取出一枚灵符，贴在它脑门上，然后小拇指甲弹出朱砂，在上面飞快的画了几笔。

    “天地无极，吸灵吐息！”

    他咒语刚念完，一股黑气，从尸体浑身毛孔蔓延而出，顺着皮肤一点点向上汇流，最终全被灵符吸收。

    尸体一开始还挥舞着双臂，不住挣扎，后来变成抽搐，最终趴倒在地上，一动不动了。

    “搞定了？”谢雨晴凑上来，扫了一眼地上的尸体，怯怯的问道：“这是僵尸吗？”

    “算是吧，妖尸，僵尸的一种。”叶少阳说着，从尸体身上拔下一缕白毛，凑到鼻子下面闻了闻，眉头皱了起来，指着尸体下半身的伤口说道：“他的两条腿，肯定是被什么妖物啃掉了，妖气入体，与他体内的怨气结合，闭塞不出，所以成为妖尸。”

    “妖？”谢雨晴立刻皱起眉头，“哪里来的妖啊？”

    “你问我问谁去。”叶少阳站起身，告诉谢雨晴，可以把尸体处理了，谢雨晴立刻通知下去。叶少阳四下打量着房间，问道：“这间房，一直是上锁的吗？”

    一个警员点头回答，“是的，报案人是通过窗户现的情况，当场报案，我们赶来之后……现是这种局面，所以，一时没敢开门，真是多亏了叶先生。”

    叶少阳来到房门前，看到门上有一个挺大的气窗，好像医院的探视窗一样，说道：“既然房门是锁上的，那凶手一定是从这进来和出去的。”

    谢雨晴一怔，说道：“不是还有窗户吗，为什么不是从窗户走的？”

    叶少阳淡淡说道：“栅栏之间的高度，不够一个人钻出去，只有这里可以。”

    “人？你不说是妖吗？”谢雨晴震惊。

    “那一缕白毛是凶手残留的妖气所化，上面残留着人的气息，所以行凶的是一只真正的妖尸，刚这妖尸，最多是个初级版的，杀他的妖尸，比这厉害十倍不止。”

    叶少阳说完，从气窗的一颗钉子上，取下了一块干巴巴的碎肉，凝神看了一会，说道：“这就是凶手的肉。”

    谢雨晴凑上来看了一眼，道：“可以拿去化验吗？”

    “你要觉得化验有用，就拿去呗。”

    谢雨晴叫来一个警员，把碎肉小心的拿走，继续问叶少阳：“那个什么妖尸，为什么要杀人，杀人之后又去哪了？”

    “杀人，是为了吃肉。妖尸靠吃肉和喝血修炼，去哪了我不知道，我说，你这案子从头到尾全指望我一个人了？什么都问我。”

    谢雨晴理所当然的说道：“你是天师，不指望你指望谁？”

    叶少阳不满的说道：“你知道我是天师，就这态度，拿我跟个小工似的。”

    谢雨晴哼了一声道：“跟我还装什么，赶紧的给我想办法处理，完事了姐请你吃大肉包子。”

    叶少阳无语。“你去找点生石灰来，至少要两三百斤。”

    谢雨晴当即打电话安排下去，然后两人回到院子里等待，警方办事，效率很高，不到半个小时，三口袋石灰被送来，在叶少阳的指挥下，平均铺洒在卧室的地面上。

    不到十几分钟，只听得一阵滋滋的声音，一部分石灰变黑，显出一对对的脚印和手印出来，从轨迹看，的确是从门的位置爬进屋里，然后再爬了回去。

    脚印是光着的，而且间距很大，一眼就能看出，是一个人光着脚在地上爬行。谢雨晴目测了一下脚印的大小，说道：“脚很小，肯定是个女人！”

    叶少阳点点头，“走吧，现在你知道线索了，去调查吧。”

    谢雨晴歪头想了想道：“能不能用这办法，在外面路上铺上石灰，不就知道那妖尸逃到哪里去了？”

    叶少阳摇头说道：“这房间里空气闭塞，阳光不透，所以妖气才能保存下来，在外面的妖气早就散去了，没办法追踪。”

    “那……怎么查，这一带都是老区，根本没摄像头，而且也没人现凶手的痕迹，不然早就报警了。”

    叶少阳沉吟了一下，道：“妖尸来这里杀人，说明它藏身的地方，肯定离这不远，这一带都是住宅区，它很可能藏身在某一户人家里，而且极有可能，它的家人根本不知道它是妖尸。”

    谢雨晴立刻瞪大了眼睛，“从外表看不出来？”

    “妖尸毕竟是尸气为主，怕见阳光，只要不出门，家里人绝对现不了。不过……妖尸最初是靠吃兽类的血肉修炼，到了一定的地步，兽类的血肉满足不了，才需要吃人肉，所以，你可以利用这一点来调查。”

    谢雨晴眼前一亮，边想边说道：“兽类包括鸡鸭猪之类的是吧，它又不能自己上街去买，所以……一定会去偷，这一带很多自建房，院子都大，很多养家禽的，我先调查一下，谁家的家禽被人偷过，然后确定范围……”

    叶少阳点点头，内心对谢雨晴很是佩服，不愧是优秀警察，自己只是提出一个线索，她马上就想出了破案的计划。

    从胡同出来，天色已暗，谢雨晴提议随便找个地方吃饭，然后再回市区，结果找了半天，也只找到一个饺子店，两人点了水饺和啤酒，边吃边聊。

    “和尚的伤好多了，已经能下床，你有时间可以去看看他。”谢雨晴说道，“还有，汪婷已经回西川去了。”

    叶少阳点点头，只顾吃饺子，喝啤酒。

    谢雨晴看着他，轻轻一笑，“我看你现在精神不错，比我想象中好的多。”

    叶少阳知道她指的是什么，答道：“我捉鬼降妖这么久，看惯了生死，而且小慧也没有真的死去。”

    谢雨晴点点头，说道：“是啊，有时候回想起来，我还替她高兴，因为她总有一天能够做人了，可惜我们再也见不到她。”

    “那就放在心底去怀念好了。”叶少阳笑笑，“味道不错，再请一碗吗？”

    新的一碗饺子刚端上来。叶少阳刚伸筷子夹住一个，一位警员从外面跑进来，对谢雨晴说道：“查到线索了，是个老太太。”

    老太太……叶少阳与谢雨晴对视了一眼，充满了惊讶。