
　　“难道……”

　　转念之间，凌云就想到极寒冰床，想到那神秘女尼。

　　这神秘男僧的遗蜕，不会无缘无故和一个女尼遗蜕在一起。

　　莫非这化解之法，就隐藏在女尼的遗蜕之中？

　　正当凌云思考求生方法时，这地下洞府的另外一端，空间也忽然裂开。天籁小说网

　　一座冰宫随之降临。

　　这冰宫，凌云再熟悉不过。

　　果然，接着凌云就看到，苏晚鱼从那冰宫里走了进来。

　　在思维捕捉到苏晚鱼的那一瞬，凌云心神一震，蓦地就有了许多推测，隐隐明白了什么。

　　其实之前，看到极寒冰床上的女尼遗蜕时，他就有所猜测。

　　此刻只不过是证明他的想法。

　　这金刚古寺，果然与玲珑冰宫相连。

　　两者，皆通往这地下洞府。

　　玄武秘境内的金刚古寺，代表神秘男僧。

　　天剑绝谷的玲珑冰宫，代表神秘女尼。

　　而神秘男僧和神秘女尼的遗蜕，又同时在这洞府的极寒冰床上。

　　这绝不是什么巧合，而是男僧和女尼的特意布置。

　　苏晚鱼同样很震惊。

　　之前她在闭关，忽然就冰宫震动，传送到这陌生地方。

　　没想到，震惊情绪还没平复，她便看到了凌云。

　　“师弟。”

　　苏晚鱼一惊。

　　此刻的凌云，正被大量岩浆笼罩，似乎处于生死危机中。

　　苏晚鱼顾不上许多，下意识施展寒冰之力。

　　她的寒冰之力，此刻极为恐怖，竟不逊于大武宗。

　　进入冰宫前，苏晚鱼已是顶尖武宗。

　　这次，在冰宫她得到玲珑寺传承，直接打破武宗瓶颈，晋升为大武宗。

　　大武宗之力果然不凡，令凌云身周的岩浆，明显为之一缓。

　　可这没用。

　　苏晚鱼很快察觉出，这些岩浆并不可怕。

　　更可怕的，是一种神秘之力，而这神秘之力，已入侵凌云体内。

　　“怎么办？”

　　苏晚鱼心急如焚。

　　她快速大量四周，想寻找解救凌云之法。

　　无意间，她就看到了神秘女尼的遗蜕。

　　这神秘女尼的遗蜕，与冰宫内的女尼雕塑别无二致，她情不自禁关注到。

　　嗡！

　　霎时，神秘女尼的遗蜕，也和之前的神秘男僧遗蜕一样，豁然睁眼。

　　苏晚鱼脑海一震，瞬间就接收到很多信息。

　　没过多久，她意识就恢复清醒，再看向凌云时，面庞就变得绯红。

　　此刻她已明白，凌云是在接受大日金刚经的传承。

　　这是大造化，也是危机。

　　化解这危机的关键，就是她。

　　大日金刚经是至阳之力，若无外力干涉，接受传承者必会自焚而死。

　　这种情况下，就要她用太阴玲珑经，外加冰宫之门上的神秘图案，来救凌云。

　　要知道，最初见到冰宫之门上的神秘图案，苏晚鱼可是把它们当做春——宫——图。

　　可想而知，她如果要救凌云，需要付出什么。

　　这对她这种女子来说，是与生命等同之事。

　　然而，苏晚鱼却没有多犹豫。

　　因为她知道，她多犹豫一分，凌云就多危险一分。

　　大武宗拥有灵识，记忆力极为强大，那些图案早已铭记在她脑海里。

　　苏晚鱼贝齿轻咬红唇，纤手划过衣裳系带，顿时衣裳滑落。

　　她的皮肤，霎时娇艳欲滴，宛若抹了胭脂的极品白玉。

　　苏晚鱼是极为果断的女子。

　　既然已作出决定，她再无任何迟疑，运转冰雪之力，抵挡凌云身边岩浆，然后主动与凌云肌肤相亲。

　　而此刻的凌云，并未失去意识，只是无法说话。

　　他能清晰的感受到，苏晚鱼的曼妙身躯，恰如温香软玉入怀。

　　耳边，是洪亮的诵经声。

　　怀中却是绝世美人，还有幽香扑鼻。

　　若是平时，凌云有着丹帝意志，肯定能保持头脑清明。

　　奈何此刻他要全力抵御脑海中的大日之火，哪里还挡得住这样的诱惑。

　　好在，这种诱惑也无需抵挡。

　　因为对方是苏晚鱼。

　　知道是苏晚鱼，凌云也放下心，意识渐渐模糊，陷入一种半朦胧，半清醒的状态。

　　时间飞逝。

　　转眼两天过去。

　　洞府之中，两道身影以冰宫之门上的姿势，不断交缠着。

　　诵经之声开始变化。

　　不仅有大日金刚经，还有太阴玲珑经。

　　凌云身后，浮现的是神秘男僧之影，苏晚鱼身后，浮现的则是神秘女尼之影。

　　这两尊神秘身影，皆嘴唇轻动，念诵经文。

　　渐渐的，大日金刚经和太阴玲珑经交汇，竟化成了一种新的经文。

　　“坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤……”

　　苏晚鱼顿时有种振聋发聩之感。

　　然而，一刻钟后，她的脸色变了。

　　这神秘之法，讲究的是阴阳双修，乾坤交合。

　　正常情况下是没问题，她可以救凌云，还能让两人，都有大造化。

　　但此刻她发现，凌云体内至阳之力太雄浑，她竟渐渐不支。

　　事实也是如此。

　　这问题，出在凌云身上。

　　凌云不是一般人。

　　阴阳双修，讲究的是阴阳平衡。

　　但凌云的修为根基，实在太过强大。

　　即便苏晚鱼有冰雪金身，在修为根基上都比不过凌云。

　　这一点，无疑连设局的神秘男僧和神秘女尼，同样预料不到。

　　如今至阳压过极阴，凌云和苏晚鱼顿时都陷入危机。

　　玄武秘境，原本金刚古寺所在处，已是一个巨坑。

　　巨坑边，却有一道身影，在那迟迟不肯离去。

　　这身影赫然是余宛央。

　　“余姑娘……”

　　她身后，阿里木极为无奈。

　　距离凌云陨落，已过去两天。

　　余宛央却始终在这坚守不肯离去。

　　其实一开始，阿里木也有一丝侥幸，心想或许凌云没死。

　　但现在已过去两天，还有半天此次玄武秘境历练，便要终结，凌云却始终没出现。

　　阿里木内心那丝侥幸，也彻底熄灭。

　　唯有余宛央，至今不肯接受这个现实。

　　“阿里木，你不用多说，只剩半天时间，你还是去继续寻找机缘，不用在这陪我浪费时间。”

　　余宛央的脸色，比起两天前，明显又苍白了许多。

　　“那你自己照顾好自己。”

　　阿里木没有再多劝。

　　他在这，已陪着余宛央一起等候两天。

　　而再过半天，秘境就要关闭，余宛央就算再接受不了现实，也不得不离开。

　　所以，他也没之前那么担心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第219章 造化与危机免费阅读。https://xs.23sk.com 