    如果可以的话，安林真不想看这鬼系统发布的任务。

    啊……要是能把这至贱系统送出去祸害别人就好了……

    安林忽然生出了这个念头。

    然后不知为何，他想起了当初的仙人老爷爷，虎躯一震，有着不寒而栗的感觉。

    麻蛋……总觉得被他坑了！

    然而，现在安林还没有系统的转接技术，而且他也没那个胆转接系统。

    毕竟他的修仙画风，已经歪到常人所不能理解的地步。丢了这个系统，他真的就不知道该怎么修仙了……虽然，他现在就算有系统也不知道该怎么修仙，但是总比没有方向要好一些……

    就在一声哀叹之中，他打开了系统的界面。

    果然，特殊任务一栏正散发着“贱贱”的光芒。

    检测到宿主有机会进入太初古域，现发布如下任务：

    在一个月内，获得十枚金色世界晶源，并且吸收。

    任务成功：获得战神之体雏形。

    任务失败：将宿主变成太监一百年。

    注：此任务不可拒绝。

    “呵呵……”安林冷笑一声，头上青筋直冒。

    之前是太监三年，现在是太监一百年？

    我去你奶奶的！过分了！

    虽然……他会为许小兰守身如玉一百年。但是这并不代表，他能忍受和二弟分离一百年啊！！

    安林现在陷入两难的境地中，要想完成这个任务，那么他就必须得进入到太初古域之中，但是这样一来，就相当于他主动跳入陨石坠落之地！顺着命运的主流，走向那红得发紫的未来……

    想要做出极大的改变，也就是跳出这个命运的流向，那么就要做出他以前绝对不会做出的决定……当一百年太监！

    想到这里，安林的眼眶都湿润了。

    他没想到命运的惯性会这么大，这个改变他很难做得出来啊……

    “安林，你打算进入太初古域吗？”王玄战这时忽然开口问道。

    安林望了一眼王玄战，反问道：“如果有两个选择题摆在你的面前，一个是你将要面对极为可怕的灾厄，另一个是你能逃避危险，但是你会太监一百年，你会怎么选？”

    王玄战闻言冷峻的脸微微一抽，肃然道：“我王玄战男子汉大丈夫，顶天立地，当不得一天的太监！”

    安林听到这句话松了一口气：“我也是这么想的，这是男人的尊严，就算前方是刀山火海，二弟也不能丢！”

    “对！就是这个样子！这是底线，也是原则，无论任何灾厄都无法让我等屈服！”王玄战燃了起来。

    “哇，你们在谈什么，好像很厉害的样子。”这时，一个身穿红色衣服的俏丽女子款款走来，素白的皓腕上有一对金镯。

    安林和王玄战看到来的是个漂亮女子，哪里还敢继续讨论这个话题，当即老脸一红，开始转移话题。

    王玄战尴尬而又不失礼貌地笑了笑，解释道：“我们在讨论要不要去太初古域呢。”

    安林点头：“然后得出结论，是个男人就不能怂。”

    “难道女的就可以怂了吗？”女子掩嘴一笑，脸上扬起清丽的笑容。

    安林干笑一声，要是没那个操蛋任务，你看我怂不怂！

    “你们好啊，我叫杨若灵，道号灵玉。”女子主动自我介绍道。

    “你好，我叫王玄战，道号青空。”王玄战也是很客气地说道。

    他们都介绍了，安林也只好说道：“灵玉仙子好，我叫安林，还没道号。”

    “咦，你就是天庭的安林？”女子明眸一亮，继续道，“我听黑泽大地执行部的陈部长说，你的道号不是日雷尊者吗？”

    王玄战笑道：“安林同学的道号可多了，毒尊啊，指破天道人啊，包神啊……”

    安林心口一闷，面带微笑，心中却在怒吼：这是道号？你们说的特么是道号？！是你们疯了，还是觉得我安林疯了，会取这种称呼当作道号？！

    经过短暂的交谈，安林知道了杨若灵也是他们的师姐，比他们大了一百多年，也是当时天庭的风云人物。只不过现在卡在化神巅峰好多年，一直没有找到迈过那个鸿沟的契机。这个进入太初古域的机会，想来她是不会放弃了。

    “好了，诸位考虑的时间结束，决定要进入太初古域的人，请将一缕神识放入这白色珠子内，我会对众人进行筛选！”紫薇大帝的话语突然响起。

    白色宫殿中的大部分人都动了起来。

    安林一咬牙，也跟着走了过去，将自己的一缕神识放入珠子之中。

    宫殿内，那五名返虚期的仙人早已内定。

    六十名化神期的地仙，只有两个人放弃争夺进入太初古域的资格。

    也就是说在这五十八名化神地仙之中，要淘汰掉二十八人，这个竞争不可谓不激烈。

    很快，紫薇大帝便决定了进入资格的名单。

    “太初古域的进入名额已经确定，太初古域的星虚外域，由日游神，夜游神，巨灵神，吕洞宾，何仙姑这五位进入。”

    “古神域由步堂，龙信鸿，陈道云，刘楚楚……王玄战，杨若灵这三十位进入。”

    紫薇大帝公布了进入太初古域的名单。一些人面露欣喜，一些人则是遗憾失落。

    安林的表情，跟他们都不一样。

    他现在一脸震惊，如同被雷劈了一样，表情凝固在脸上，嘴巴张得大大的，仿佛听到了什么极为恐怖的信息。

    没他的名字……

    进入太初古域的名单没有他的名字……

    王玄战看到安林神色有异，开口安慰道：“安林道友，没有关系的。修仙之路还很长，这个世界也很大，会有数之不尽的机遇在等着你。现在只是失去一次机遇而已，没什么大不了的！”

    安林喃喃道：“你不会懂的……对你们来说，这只是失去一次机遇，但对我来说……这是失去我的小弟弟啊……”

    “哈？”王玄战一脸茫然地望着安林。

    安林眼眶通红，忽然笑了起来。

    原来如此……这就是红得发紫的灾厄吗……

    进入无比凶险的太初古域是灾厄。

    太监一百年，对他而言又何尝不是极为恐怖的灾厄呢？

    注定的任务失败，注定的太监一百年……

    要让命运的轨迹偏离这个灾厄，难度未免太大了一点吧。

    躲无可躲，避无可避，回天乏力……