    高侃闷声无语，半晌方才拱手道：“末将遵命！定会护佑玄武门，不负大帅所托！”

    他自然知晓玄武门之重要，只不过眼看着袍泽在河西即将与敌寇殊死拼杀，自己却不能与之并肩作战，心中难免郁闷。

    不过既然身在军伍，自当唯命是从，有抵触情绪可以，却绝对不能抗命不遵。

    房俊轻声道：“无论如何，家里便就要劳烦高将军看顾了，吾等出征在外生死未卜，储君之安危，社稷之牢固，全部系于将军一身，还望将军以江山社稷为重，小心谨慎，秉直报国。”

    此言一出，其余三人尽皆面色凝重。

    裴行俭凝眉道：“大帅，何至于此？”

    长安虽然波翳云诡，各方势力自有述求，私底下难免勾心斗角，值此外敌入寇、举国东征之际，搞出一些什么把戏在所难免。可是听房俊之言，却是有可能直接动摇江山社稷！

    难不成还有人敢搞兵谏不成？

    就算有人的胆子比天还大，就算他能够做成，可是陛下引百万大军于外，得胜之时大军还朝，谁还能抵挡得住？

    退一步将，即便陛下东征未遂，只是引一部残兵返回长安，又有谁能够在陛下面前谋朝篡位？

    谁敢行此大逆不道之举，唯有身败名裂、彻底毁灭一途。

    得是多么愚蠢才会那么干？难道就只是贪图那区区几日名义上天下至尊的瘾头，而后等着被碎尸万段、万劫不复？

    房俊面色凝重，呷了口茶水，略作沉吟。

    这种事他本不愿去揣测，即便有所揣测也不会随意说出，不过面前三人皆是心腹死党，倒也不虞外传，便放下茶杯，轻声道：“朝中各方势力虽然看似只为攫取利益，但是居心叵测之徒却未必不敢冒天下之大不韪。按理说，陛下引百万大军征伐辽东，可谓倾尽举国之兵，谁在关中作祟，待到陛下引兵回京，亦不过时自取灭亡一途，断无抵抗之力。然而某却总是心惊肉跳，觉得或许陛下征伐辽东未必一帆风顺。所有天有不测风云、人有旦夕祸福，万一……有不忍言之事发生，局势该当如何？”

    “嘶！”

    三人齐齐倒吸一口凉气。

    若果真那般，即可为天地色变、风云跌宕……

    裴行俭觉得难以置信：“陛下身在百万军中，哪怕东征一败涂地，以高句丽之国力亦无追杀溃军之能力，无论如何，陛下总可以从容而退，岂能有那等不忍言之事发生？”

    前隋数度征伐高句丽，每一次隋炀帝都是御驾亲征，每一次都是大败亏输狼狈而回，却也没见隋炀帝掉一根毛发，甚至就连军中将领也没死几个。

    更别说隋炀帝还有御驾亲征吐谷浑这等壮举，在兵力占据绝对优势之时，纵然战局未能如愿发展，导致战略目标不可能达成，却也有充足的时间和空间从容而退。

    怎地就会发生那等不忍言之事？

    房俊沉吟一下，总不能告诉裴行俭，历史上李二陛下东征高句丽，便曾在安市城下中了一箭，险些龙驭宾天吧？

    既然历史上中了一箭拖着病躯返回长安，没过几年便驾崩，这回伤势严重一些，甚至干脆不治，又怎么没有可能？

    历史早已经面目全非，但是其自有强大之惯性，有些曾经发生过的事情，未必就不会依旧发生。

    “正常情况下，自然不会有这等可能，然而某怀疑陛下在宫中之时便服食丹汞，导致精神亢奋、躯体衰弱。只需一丝半点的意外，都极有可能引发最为严重之后果……”

    房俊还是将心底最深处的担忧说了出来。

    他早就发现李二陛下举止异常，却始终没有证据。即便是有证据又能如何呢？在这个君权至上的时代里，李二陛下就是“天”，他自己想要干的事情只要是铁了心去干，理论上没人可以阻拦。

    更别说是服食“丹汞”这种事了，毕竟以目前的医学技术来看，“丹汞”非但无毒，反而是修道炼丹的必需品。

    即便是“铁头娃”魏徵活着，大抵也不会就这件事不依不饶的死谏到底……

    一切，只能全看天意。

    裴行俭三人的反应与房俊所设想一模一样，高侃惊奇道：“服食‘丹汞’又能如何？这东西天底下服食的人多了去，不仅可以延年益寿，而且还能提升体力、振奋精神，难不成还能有性命之虞？”

    “丹汞”早已随着道家所宣扬的修道修仙之术深入人心，没人怀疑这东西其实就是剧毒。

    即便是有人因此而死，也不会因为与“丹汞”有关……

    房俊只能说道：“此物有慢性之毒，一般剂量固然无妨，需长年累月的服食才会慢慢侵害机体。然而若是服食过量，其危害可在极短的时间内便爆发出来，后果不堪设想。”

    三人沉默。

    固然不大相信修道之士中流行的“丹汞”乃是慢性毒药，但是房俊更没有必要因此说谎，连带着认为一旦李二陛下遭遇不测之祸，将会牵累整个帝国。

    如果是真的，那后果可实在是太严重了……

    慢慢接受这个消息，良久，高侃才沉声道：“大帅放心，末将知道怎么做！只要末将还有一口气在，玄武门必确保不失，也无人可动储君一根毛发！”

    如果房俊的担忧实实在在的发生，那么他所把守的玄武门就实在是太过重要了！

    长安城城高墙厚戒备森严，想要从外部攻陷几乎不可能。唯一的弱点便是皇宫北侧的玄武门，而玄武门偏偏又是整个负责皇宫禁卫的军队驻扎之地，一旦玄武门失陷，叛军可以在顷刻之间涌入皇宫，进而由内而外的占据整个长安城。

    当年的“玄武门之变”便是如此，李二陛下凭借策反玄武门守将常何一举占据玄武门，于此设下埋伏诛杀李建成、李元吉，进而占领整个皇宫，控制长安城，逼迫高祖皇帝退位禅让。

    房俊颔首道：“如此，某才可以放心西征。”

    继而，他环视几人，慢慢说道：“吾等虽分属上下，实则亲若兄弟、志同道合，值此国家危难之际，自当齐心携手、砥砺奋进，创下一番功业彪炳史册，不枉来这人世一遭！”

    裴行俭、程务挺、高侃皆备他说得热血澎湃，齐齐起身，单膝跪地施行军礼，大声道：“吾等定将追随大帅，生死相随，不离不弃！”

    房俊也豪兴大发，手拍着桌案，高声道：“多少人等着吾等前往河西送死，可吾等偏就要让他们失望！当年突厥狼骑面前，杀气奔腾未能使某变色，漠北冰天雪地之中，薛延陀二十万控弦之士只若等闲，就不信区区吐谷浑能够断了你我兄弟的富贵！此番西征，定要教那些番胡蛮夷知晓大唐虎贲之强横战力，让他们的鲜血和尸骸，铸就吾等炳彪青史之台阶！”

    “喏！”

    三人轰然应命。

    房俊此番话语声音极大，从窗户传了出去，门外的卫兵、来往的书吏都听得真切，登时一个个便觉得一股热血上头，忍不住大喊起来：“以敌寇之尸骸，铸就吾等彪炳青史之台阶！”

    声音远远传出，整个军营都沸腾起来。

    “杀敌！杀敌！杀敌！”

    无数兵卒振臂高呼，士气暴涨，声浪直冲云霄，震荡四野，连不远处玄武门上的禁军都被惊动，纷纷跑到箭垛旁向下观看。

    另一侧的左屯卫军营中，兵卒们面面相觑，不知发生何事。待到听请右屯卫营地之中呼喊的话语，禁不住面面相觑，又是愤恨又是羞愧。

    都是关中子弟，如今敌寇侵略在即，自家主帅却畏敌怯战，连累大家被关中父老嘲笑讥讽，一个个抬不起头来，相比之下左屯卫固然前途叵测，可即便是死了，那也是为国捐躯响当当的汉子！

    关中子弟不怕死，只怕被人说成瓜怂，祖祖辈辈抬不起头！

