    “这……”

    一听这话，在场的大臣立刻议论纷纷，不过大多都是在表示质疑。

    “噤声。”

    一名宦官出声喝住了众人，表示刘协有话要说。

    刘协则在众人安静下来之后，才不紧不慢的问道：“奇力童大夫，你国女王会不会搞错了，你方才也听到了, 徐福乃是秦朝的人，距今已有四百多年，怎么可能活到现在？何况据吾所知，徐福出海之后便再也没有回来，你国女王又怎会派你前来大汉寻找徐福的下落？”

    “天子陛下，我国女王没有搞错。”

    奇力童却是正色说道，“秦之徐君的确是在四百多年前到达了倭国，并且在我邪马台国如今占据的九州生活了许多年, 在这期间他带领的童男童女与各个部落婚配生子，并将带来的书籍、种子、农具与耕种技术无私的传授给了倭国百姓，使得倭国百姓炼制出了铜器、铁器，种植出了饱满的粮食，还教会了我们纺织的技术，穿上了自己织出的布匹，甚至他还能够医治我们的疾病，使得我们免于恶疾的痛苦，也是因此，所有部落的人皆奉秦之徐君为祖神，将他视作上天派来的神使。”

    “秦之徐君在的时候，所有倭国的部落与百姓都将他视作唯一的信仰，在共同的信仰之前，人们渐渐放下了不同部落之间的世仇，互相之间不再攻杀掠夺，为了共同的信仰，人们甚至可以互帮互助，不再将弱者与老者赶出部落, 不再将同类当做食物，倭国出现了从未有过的和谐与和平。”

    “直到几十年后的一天，秦之徐君从出海的渔民口中得到了一个消息：大秦已经灭亡，大秦的皇帝也已经身死，取而代之的正是大汉。”

    “秦之徐君沉默了许久，不再与任何人说话。”

    “如此一个月之后，他忽然宣布了一个令所有人都不曾想到的决定：他要再次出海，他要回到那个他曾经生活过的地方。”

    “许多倭国百姓跪在他的神社前，苦苦乞求秦之徐君不要弃倭国而去，倭国百姓早已相信，秦之徐君便是倭国的国运与命牌，倭国不能没有祖神的佑护。”

    “但秦之徐君非常坚定，最终他指定了一名已经得到了他的真传的侍女侍奉神社，使得神社能够继续庇护倭国，接着便带着一些随从打造了一艘小船，毫无留恋的出海向日落的方向驶去。”

    “那一天，前来送他的倭国百姓足有数万，整個海岸都是黑压压的一片, 所有人都高呼着秦之徐君的名字，眼中饱含泪水。”

    “那是我们的祖神，而我们的祖神抛弃了我们。”

    “那一天, 后来也被我们称作‘黑暗之日’。”

    “因为在那之后，沮丧的情绪始终笼着着倭国的人们，不久，强大的部落便又开始掠夺吞并弱小的部落，强大的人开始欺辱杀害弱小的人，而秦之徐君为倭国带来的一切，也很快就成了杀戮与掠夺的武器。”

    “在这个过程中，倭国的部落数量越来越少，取而代之的是更加强大的国家，但国家也有强弱之分，弱小的国家必须奋力抵抗，才能够避免被掠夺与吞并的命运，因此战乱的规模变得越来越大，战死的百姓也越来越多。”

    “这样的战乱持续了几百年，哪怕是强大的国家，都受到了极大的影响，倭国百姓的日子越来越难以为继。”

    “这时我国女王拿出了祖神留下了的书籍，其中记载了祖神当年带来的神秘兵法。”

    “参照神秘兵法记载的内容，我国女王派出许多使者前往其他的国家游说，只用了两年时间便兵不血刃的将北方的诸多小国纳入了我国的联盟。”

    “可南方的狗奴国竟也拥有这部兵法的抄录，他们见我国联盟日益强大，也参照神秘兵法中记载的内容，不再派兵攻打，而是使用游说的方式将南方的许多小国联合了起来，与我国形成了对峙。”

    “这样的局面已经持续了几年。”

    “狗奴国与我国时常爆发战争，战争的规模比之前更大，伤亡也越来越多，人们的日子并未得到根本的改善，仿佛已经永远都无法回到祖神弃我们而去的日子，所有人都陷入了绝望，越是绝望便越想念祖神。”

    “于是，终于有一天，在大臣与百姓的情愿下，我国女王下定了决心，决定派在下来到大汉寻找祖神的下落。”

    “在下的肩上担负着女王与所有倭国百姓的希望，因此哪怕历经千难万阻，屡次险些丧命，我依旧坚定不移，在下不能退却，不能恐惧，不能放弃，除非我的性命终结，在下便必须一直找下去，直到将祖神请回倭国，将希望带回倭国！”

    说到这里，奇力童终于停止了自己的演讲，他的胸口仍在不停的起伏，可以看出他的情绪还有些激动，斗志也依旧饱满。

    不过。

    他这番演讲似乎并没有正面回应刘协与其他臣子的疑问，这同样也是吴良的疑问：你们倭国人能不能放弃不重要，重要的是徐福能不能活到现在。

    而从他的话中。

    吴良到也了解到了一件史书中并未记载的事情：秦朝灭亡，汉朝建立之后，徐福竟又离开倭国返回了天朝？

    那么此事便会有两个结果：

    要么是徐福顺顺利利的回到了天朝，并且以隐姓埋名的方式隐居直至临终；

    要么便是徐福并未顺利返回天朝，而他也没有再次回到倭国的话，便有很大概率死在了海中……这种可能其实并不小。

    毕竟天朝与倭国之间的海域时常出现风暴，历史上天朝曾有三次派兵攻打倭国的记载，结果全都无功而返，其中最著名的便是元朝的那次，当时元朝大军都已经开赴到了倭国海岸线上，而实力与兵马过于悬殊，倭国的武士早已惊慌失措，全都做好了灭国的心理准备，同时有人还在暗自思索怎么跪下可以显得比较有诚意。

    结果元朝大军统帅却认为当时天色渐暗，元军兵士初次踏上这片陌生的土地，不应在夜色之中登陆，于是下令暂时在海上下锚，等待明日一早再登陆不迟。

    结果领谁都不曾想到的是。

    当夜海上便来了一场罕见的大风暴，元军多数船只都在风暴中沉没，淹死的兵士不计其数，元朝大军已溃不成军，只得被迫乘坐剩余的船只返航。

    也是因此。

    在倭国的信仰中，“神风”亦是占了很大的比重，因为天朝历史上三次派兵攻打倭国，其实都是被“风暴”所阻，使得倭国避免了被灭国的命运，老天这么帮他们，他们想不信都不行。

    扯得有些远了。

    不过这也恰恰说明，徐福死在海中的概率亦是不小。

    那么。

    徐福究竟回来了没有呢？

    反正天朝的史书之中绝对没有相关的记载，就算真回来了，也一定没有向大汉朝廷报备，而是悄然躲在某个地方隐居了起来。

    “你方才所说的神秘兵法，听起来倒是十分耳熟，莫不会是纵横家当年在战国之中推行的‘连横合纵’之策吧？”

    一个抓不住重点的大臣蹙眉追问道。

    “对对对，我也有相同的感觉。”

    另外一个大臣立刻点了点头，应和说道，“而且据我所知，当年推行连横合纵的苏秦与公孙衍是鬼谷先生的传人，而也有传闻说，徐福其实也是鬼谷先生弟子的传闻，因此的确有可能拥有相关的兵法。”

    “这……”

    奇力童却是一脸的为难，谦逊的施礼说道，“祖神的神秘兵法在下无权观摩，因此无法回答二位的问题，不过若是在下有幸可以查看与连横合纵相关的文献，又或是那位‘鬼谷先生’留下的书籍，或许便有可能协助二位判断一二。”

    好在那两个大臣的警惕性还算比较高，当即回绝道：“不必了，此乃我国瑰宝，不可轻易示以外人。”

    非我族类，其心必异！

    不过这两个大臣这倒给吴良提了个醒。

    汉朝其实是有《鬼谷子》的书册，只不过这时候《鬼谷子》还叫做《捭阖策》，并且据吴良此前查看发现，汉朝的《捭阖策》便已经缺失了目录中提及的“转丸”与“胠乱”两卷，并且汉朝也有传说，声称失传的这两卷才是《鬼谷子》的精髓所在。

    但其实吴良查看汉朝的《鬼谷子》，并不是为了研习兵法，主要还是想验证一下真伪。

    因为后世自唐朝开始，便一直存在对《鬼谷子》遗册的质疑，最早提出这个质疑的便是唐朝的大诗人柳宗元。

    后世的考古学者也有许多人认同柳宗元的质疑：

    首先，西汉史学家刘向并没有向朝廷上奏过《鬼谷子》的叙录；

    其次，西汉的另外一史学家班固也并未在他的《汉书》中收录此书，班固是个极为严谨的史学家，而《鬼谷子》又绝非寂寂无名书籍，他绝不会出现这样的失误；

    再次，传下来的《鬼谷子》行文习惯与造句皆是汉朝的规矩，与先秦传下来的《山海经》等等春秋战国时期的行文习惯和造句有着十分显著的区别。

    通过这些细节。

    便不得不令人怀疑，现存的《鬼谷子》乃是班固之后才出现的伪书，而遗失的那两卷，可能也是有人故弄玄虚，以此来增加伪书可信度。

    不过。

    奇力童方才提到的“神秘兵法”却极有可能是真的，虽然未必便是《鬼谷子》，但八成与鬼谷子的传人，或是纵横家关系密切。

    因为徐福是秦朝出海，他所携带的“神秘兵法”显然要早于西汉时期的史学家班固。

    如果那“神秘兵法”是《鬼谷子》的话，便一定不会是伪书！

    因此现在已经不是奇力童想不想看大汉现存的《鬼谷子》的问题了。

    而是吴良想要看看目前存于邪马台国女王手中的“神秘兵法”的问题，只不过问题在于，前往倭国需要跨海，吴良并不怎么信任这个时代的航海手段，也不愿意耗费大量的时间与精力前往倭国那个苦哈哈的地方，因此心中十分矛盾。

    “唯。”

    见两个大臣如此决绝，刘协也并没有“慷慨”的意思，奇力童只得面露遗憾之色，低下头应了一声。

    “言归正传吧。”

    刘协此刻终于将话题拉了回来，看着奇力童说道，“奇力童大夫，且不说徐福是否如愿回到了大汉，就算真顺利回来了，也断然无法活到现在，你国女王与你却依旧执着寻找他的踪迹……难道徐福果真寻得了长生不老药，已是不死之身？”

    此话一出。

    场内所有人都瞬间面露惊色。

    不得不承认，刘协的思维逻辑性的确不差，通过奇力童提供的信息竟能很快便联想到这里，并且这种推测还十分合理。

    而这个消息，绝对是在场所有人此生听过的最劲爆的消息。

    那可是传说中的长生不老药啊！

    这个时代的人本就相信这些事情，像汉朝流行的金缕玉衣殉葬形式，便是基于相信人只要保存好了躯体便可以重生的思想，因此刘协说出这样的话来，并没有冲击到他们的世界观，反倒令他们感到兴奋与激动。

    反倒是吴良。

    被狠狠的冲击了一下，他现在对许多事物都是将信将疑的态度，因此对于这“长生不老药”的说法，他也并未立刻否定，而是被激起了亲自验证一番的念头。

    “什么长生不老药？”

    奇力童却是一脸疑惑，颇为不解的看向刘协，“在下并不知道什么长生不老药，在下只知秦之徐君到达倭国时，便已经是不死不灭的祖神了……倭国一直有这样一个传说，秦之徐君刚到倭国的时候，曾有一个叫做难立桃的首领刺杀于他，难立桃成功了，他的士枪刺入了秦之徐君的胸口，人们都以为秦之徐君必死无疑，但两天后秦之徐君便再一次出现在了众人面前，看起来毫发无伤，自此难立桃再也不敢造次，带领部落族人臣服于秦之徐君。”

