    楼前。

    看着马车消失凌天河则是返回楼内。

    “他们这是要加快催熟血魔花，还要调查紫寒月，看来这言老身后应该就是主上要找的北镇抚司。”

    凌天河心中想着。

    苏辰可是一直在关注北镇抚司的情况。

    如今有线索，他必须要查清楚这些人在什么地方。

    查到之后，他要迅速禀告苏辰。

    苏府。

    后院楼阁之内。

    “小姐，北镇抚司的人出现在金风细雨楼，难道他们是发现了我们？”

    小兰在紫寒月的面前说道。

    “如果发现的话，就直接前来抓我们，而不是去金风细雨楼了。”

    “应该是看中了那白天羽，想着跟那白天羽合作。”

    “血魔花那边的情况如何了？”

    紫寒月开口问道。

    “金风细雨楼那边又送了一大批空冥矿过去，根据空冥矿石的比例，明日血魔花就会被催熟。”

    “小姐，我感觉这血魔花，可能就是一个圈套。”

    小兰沉声说道。

    “是一个圈套，但是这血魔花对我有用，所以还是要取来的。”

    紫寒月开口道。

    “可是这，恐怕会有危险。”

    小兰说道。

    “我又不亲自去取，不会有危险，苏辰现在在什么地方？”

    紫寒月开口道。

    “他被紫檀宫的沐清雪约出去了，恐怕应该是为了金风细雨楼的事情。”

    小兰说道。

    “帮我约下凌天河，我要跟他做笔交易。”

    “跟凌天河做交易？”

    “不是跟凌天河，而是通过那凌天河跟白天羽做交易。”

    “只要白天羽帮我出手，我想那血魔花，我们能够带走。”

    紫寒月开口道。

    上次去秦翠山，她就知道，那血魔花的出现不简单。

    这一段时间，一直在寻找方法。

    如今庆城之中白天羽算是明面上实力最强武者。

    如果能够跟白天羽达成合作，绝对能够获得血魔花。

    这几天她一直在找能够让白天羽心动的东西。

    此时她已经知道了一本刀道秘籍【阿鼻道三刀】

    她相信白天羽一定会心动的。

    “好的，我这边会跟凌天河见面！”

    小兰躬身道。

    “还有我让你在城外准备院落，准备好了吗？”

    苏梦枕死了，庆城很多消息，她现在获得不了，所以在苏府也有些不安全。

    所以保证安全，她准备离开苏府。

    躲到暗处。

    “已经安排好！”

    “很好，只要能熬一段时间，等待图纸完成，就立刻离开！”

    紫寒月点了点头。

    小院之中。

    苏辰正在运转山河劲。

    庆城事情看着已经要告一段落，只要庆城事情完毕后，他就要返回山河门。

    山河门的功法他需要修炼。

    这样的话，他才能在山河门内获得一些地位。

    武道世界，可不是苟着就能发育。

    一切资源都是要抢，要夺，只有这样才能不断精进，踏入更好境界。

    更何况他现在还需要更高级的心法秘籍。

    特别是寒属性的功法。

    沐清雪那边是有这样功法，但是却是紫檀宫的魔道功法，暗处修炼还行，不能明面上。

    如今他明面上走山河门，暗处走长恨宫。

    想要引起山河门内的人注意，必须修炼山河门内的功法。

    山河门能够屹立在岭南郡这么多年，不要将他们想得太简单。

    先天丹药吞服进入体内，开始运转山河功。

    山河功。

    苏辰这边有前四层。

    先前第一层他已经修炼完成，但是还没突破到第二层。

    如今自身先天气劲流转，第二层相信会很容易突破。

    此刻他在意的是第三层。

    山河功，前两层只是蕴气。

    但是第三层则是要扩充自己体内丹田，丹田扩大，那么储存的先天之气就越多，内气流转也会变得越通畅。、

    这样的话，不管是爆发出来的威力，还是战斗的持久力，都会远超普通的先天武者。

    这也是山河之意。

    山河之大，容纳百山。

    这就是山河功的功法特性。

    第三层如果修炼成功，丹田会比先前扩大五分之一，第四层修炼成功可以扩展四分之一。

    至于第五层，苏辰没有功法介绍，所以不知晓。

    “尽快修炼到第四层，回去后就能兑换第五层，而且还能成为二等内门弟子。”

    苏辰心中暗道。

    山河门，内门子弟分为普通内门弟子，三等内门弟子，二等和一等内门弟子。

    再往上就是拜师长老，能够成为真传或者亲传弟子。

    当然有人在一入门就能直接拜师。

    只是那是对于资质不凡或者有特殊关系的人。

    苏辰资质一般，还是塞钱进入的山河门，所以只是普通的内门弟子而已。

    当然比一般的外门弟子和杂役好多了。

    沉静心神，脑中山河功的运转之法，迅速出现。

    体内先天之气，在山河功的催动下，迅速运转，速度非常快。

    很快他周身山河气劲外放，将房间内的窗户，吹得呼呼作响。

    气劲流转，在不知不觉之中开始发出江河般奔腾的声音。

    第二层很快就突破，毕竟刚刚双修的时候，先天之气本身就增加不少。

    所以水到渠成，如有神助一般，很快就运转完毕。

    第三层修炼则是放缓动作，毕竟是扩展丹田需要小心。

    时间一点点过去。

    夜幕逐渐降临。

    凌天河一身黑衣出现在苏辰的府邸之外。

    如今庆城各方势力出现，凌天河必须要小心的前来见苏辰。

    呼！

    苏辰感知到凌天河出现。

    体内气劲迅速收拢，从床榻之上站了起来。

    来到院落之内。

    “出了什么事情？”

    “回主上，北镇抚司的人现身，请我帮忙调查紫寒月的行踪。”

    “另外就是紫寒月那边约白楼主见面，属下来的时候白楼主那边已经去见紫寒月了。”

    凌天河开口说道。

    “现身了吗？那就盯着，北镇抚司有高手，盯着即可，不要查探。”

    苏辰他从柳无眉那边知道，跟随阎术来的还有那烈信，所以吩咐道。

    岭南北镇抚司的三大高手，不能小瞧。

    “紫寒月，北镇抚司，这两个消息，可以互换着卖，毕竟我们金风细雨楼是做生意的地方！”

    北镇抚司和紫寒月。

    都没什么交情。

    那就换取利益，也无不可，至于他们能不能碰上，那就不关他们的事了。

    做生意两头吃，才是硬道理。

    当然这样卖出去，也能让庆城更乱一些。

    乱金风细雨楼才能发展的更快。

    还有就是血魔花即将成熟，不知道会出现哪些人物。

