    第610章上门叫嚣

    邹氏察觉到儿子的情况不对，一改方才凶神恶煞的模样，着急询问，

    “这是怎么了！发生什么事情了！”

    姚显扬苦着脸差点就要哭出来，

    “娘，你得帮我！

    不能让表妹被别人抢走。”

    邹氏一听急了！

    让姚显扬把话一五一十说了。

    姚显扬时不时地皱着眉，吸吸鼻子,一脸委屈的模样，将自以为的事实绘声绘色地全讲给邹氏听，

    末了还补了一句，

    “表妹生我气了！

    冷着脸，同我说了许多不好听的话，

    还帮着那位大人说话！”

    虽然没有明说，但话里话外就是这么个意思！

    邹氏听后急了,

    “还有这事儿！”

    她的儿子，只能由着她甩脸子，怎么能让别人欺负！

    再说，欺负儿子的还是连翘！

    那位大人，她惹不起，动不了。

    可连翘还是能管管的。

    要是现在不管教由着她张狂，以后过了门还不得把儿子捏得死死的。

    扯了嗓子一把将姚显扬拉起来，

    “走，娘陪着你找她去，

    我就不信了，一个小丫头片子，还要反了天了，居然敢这么跟你说话！

    你放心，我肯定要她好看！”

    说完，拉着姚显扬就往连家赶。

    连家那边，大夫来诊断，说连翘是因为过度疲劳牵连先前的伤引发的症状，需得好好保养身体,否则会落下病根。

    另外,饮食上也许得注意，得要按时进餐。

    茯苓在一边听着可心疼了。

    自从扬州下了这场大雪，小姐帮助戚大人救灾，这几天都没休息好。

    到了夜里，最多才睡两个时辰。

    用餐也不时常不规律。

    连翘在缓和了一会儿后感觉好多了。

    大夫开安神补气的药方，连家的人去拿了药，将药煎好了送过来。

    连翘尝了一口是苦的。

    但为了身体，还是强忍着喝完了。

    这次，茯苓提早将蜜饯备下了，见连翘将药喝完，赶忙往连翘嘴里送一颗，嘴上还多念叨了两句，

    “还好大人送来的风干的青梅饯容易保存，放多久都不成问题。”

    连翘含着吃了一颗，感觉苦意退去不少，头枕在枕头上，道了句，

    “我有些累了，先歇歇，

    你别在这里守着了,也去歇息吧,

    这几日你跟着我，你也辛苦。”

    茯苓看到自己小姐辛苦的模样，很是心疼，摇头，

    “小姐睡吧，奴婢不累，

    奴婢就在这守着，哪都不去。”

    连翘还想再说什么，可实在是太困了只得合上眼沉沉睡去。

    本来一切好好的，可连翘睡了还不到一炷香的时间房门就被敲响了。

    茯苓听到敲门声开门去看，

    “怎么了？”

    来的是府上的小丫鬟，看到茯苓很着急，

    “茯苓姐姐，是舅夫人来了！就在门口呢，指明要见小姐！

    哦，对了，表少爷也一同来了。”

    茯苓一听就知道肯定是怂包的表少爷找张狂的舅夫人告状了！

    问了句，“人呢？已经请进来了？”

    小丫鬟战战兢兢，是被邹氏吓出来的，

    “还没，方才从门缝里悄悄看了一眼，

    见舅夫人来势汹汹，就没敢开门，

    想着过来先找小姐这边给拿个主意！”

    比如，要不要避一避之类的。

    毕竟，舅夫人不好惹。

    茯苓一听这话儿不赞同，

    “小姐累了好些天，才喝下药歇着，怎么能这时候出去见人。”

    小丫鬟也心疼连翘，可也为难，

    “可舅夫人那里怎么办？”

    除了小姐，谁能对付得了舅夫人！

    茯苓挺身而出，

    “我去！”

    小丫鬟：“……”

    茯苓把人推进房间里去，果断吩咐，

    “你在这里守着，看顾小姐，

    任谁都不能打扰到小姐休息。”

    “是，”小丫鬟担忧地看向她，“茯苓姐姐，你也要小心啊！”

    茯苓：“放心！”

    茯苓往前院去了。

    而邹氏看着紧闭的大门撸起袖子就是急急地拍门，嘴上还在喊，

    “连翘，你给我出来！

    我知道你在家！你舅母来了，你躲在家里不见是什么意思！

    你就是这样当小辈孝敬长辈的！

    你快给我出来，别在里面躲着！”

    姚显扬没想到邹氏来了居然是这样的撒泼相，眼见这连家门口人来人往有人看过来，赶忙拉拉邹氏的袖子，面容尴尬苦色，

    “娘，您这是做什么！

    为什么要喊表妹！

    您这样做，表妹岂不是更要生气！”

    邹氏在气头上，一把将姚显扬甩开，

    “不喊她喊谁！

    她既然敢朝着你喊话，还有没有体统了！

    我一个做长辈的，难不成还管不了她了！”

    说完，继续拍门，掌心都给拍红了也不见面前的大门开。

    邹氏喘着粗气，眼睛里喷火，落下手，也不拍门了，转头就朝着大街上吆喝，

    “大家都过来瞧一瞧，看一看，给我这个妇道人家评评理啊，

    我跟我相公就这么一个外甥女，知道这外甥女丧了亲，我们这一家是千里迢迢从渝州过来啊，

    这长途跋涉的，路上有多辛苦就不说了，

    可没想到，到了这扬州城，居然连个家门都不让进，直接用客栈就把我们一家给打发了，

    苍天啊，这可真是没天理，

    什么时候长辈在小辈面前都得这么低三下四求人！

    想见见外甥女，多些关怀都不能够了！”

    说完，直接往地上盘腿一坐，眼睛挤了挤，眼泪一颗一颗地就往外面掉。

    姚显扬一看这架势，拦不住，赶紧躲开了。

    但他又不敢躲远，只能躲在连家门口其中一个石狮子身后探头看情况。

    眼见连家门口围着的人越来越多，邹氏哭得也越来越起劲，一副受了天大委屈的模样，

    “我这外甥女啊，我跟她舅舅从小就疼啊，

    这是因为离得远，来的不勤，但这份心意是做不得假啊，

    都说姑娘大了自有心思，可没想到竟然这样不体谅人！”

    邹氏哭得凄惨，声音也大，围在连家门口也纷纷因为邹氏的话对连家指指点点。

    “这妇人说的外甥女，该不会就是连小姐吧！”

    “应该是吧！要不然，谁能在这院子里当家做主地住着！”

    “没想到连小姐扶困济贫，竟然还有这一面。”

    “是啊是啊，

    皇上还有几门草鞋亲呢，

    要真是如这妇人所说，连小姐的事情就做的有些不体面了，到底是长辈，又是远道而来的。”

    (本章完)

