    皇帝将前因后果都说了，说话的时候不小心扯到了嘴角的伤口，疼得立刻痛呼一声。季听忍住笑，绷着表情看他：“哎呀申屠川可真是，怎么能对皇上动呢，简直是大不敬啊！快随母后进屋，母后帮你擦药。”

    “……母后，您就差把幸灾乐祸写在脸上了，能不能收敛点？”皇帝无语道。

    季听顿时也不装了，斜他一眼冷笑：“活该，看你下次还敢不敢欺负人！”

    皇帝顿时无话可说了，郁闷的随她进了屋。季听在柜子前翻了许久，找出了一个看起来已经失了光泽的瓷瓶，又叫人找了些纱布过来，这才招呼皇帝到桌边坐下。

    她用热水绞了帕子，一点一点的帮他擦伤口上的血渍，皇帝时不时疼得抽一下冷子。季听抿唇，到底还是有些心疼了：“申屠川也真是，下太狠了些。”

    “可不就是，母后，您真得好好骂他一顿，”皇帝说完停了片刻，小声嘟囔一句，“朕好歹也是一国之君，他这样真是太放肆了。”

    季听看他一眼，沉默片刻后缓缓道：“你这些年明知我和他没有分开，却从来没有提过，害我和他十年都没有光明正大的相处过一刻，申屠川没把你打死，已经是顾念亲情了。”

    皇帝小心的看她一眼，半晌微微郁闷道：“我只是想做你们最重要的亲人，而不是你们为了相守，便可以轻易丢弃的人。母后，你都不知道，每次想到你们两个同心协力就是为了骗我，我心里有多难受。”

    “这还不是你自己作的？”季听才不买账他这些话，“也不知道是谁，整日里担心后宫与宦官联，架空了你这皇帝，我们这么做也只是为了自保。再说我与他虽然骗了你，可自问这些年待你不薄，你但凡有一点良心，也不会阻止我们相守。”

    皇帝一时间不知该如何反驳，看着她板着的脸，便知道她又开始生气了，于是在她把药粉覆到自己脸上时，他当即痛呼一声，转移她的注意力。

    这一招果然有用，季听当即皱起眉头：“很疼吗？”

    “有一点。”皇帝委屈哒哒的开口。

    季听看一眼他明显还很稚嫩的脸，不由得叹息一声：“你忍着点，这是申屠川给我的药，或许有一点疼，但药效却是出奇的好，恐怕世上也就这么一瓶了，平日里我受了什么伤都是舍不得用的。”

    “这么宝贝的东西，却只有这么一点，等把我整张脸涂完，恐怕就要用干净了吧，”皇帝看着她的小小白瓷瓶，心下涌起一股久违的温暖，“母后待我真好。”

    “我什么时候待你不好了？”季听嗤了一声。

    皇帝笑笑，半晌带了些愧色道：“今日之事是我不对，我明日便叫人将那些男子退回去，母后不要生气了。”

    “没事，我已经不气了。”季听相当大方。

    皇帝惊奇：“为何？”

    季听没有回答，但盯着他的脸一动不动，半晌露出一个颇为嘲讽的笑容。皇帝嘴角抽了抽，总算明白她为什么不生气了。

    ……惹她生气的人都变成猪头了，她能不消气吗？

    两个人谁都没有再说话了，季听小心的给皇帝一层一层的糊药，皇帝就乖乖坐着。片刻之后，皇帝皱眉：“我觉得脸有些疼。”

    “这药虽然有些刺痛，但也只是在一开始的时候，后面就非常舒服了啊。”季听不解一瞬，想到什么后怀疑的眯起眼睛，“你不会是故意装的吧？”

    “……真不是。”虽然一开始确实装了，但现在也是真的脸疼。

    季听轻哼一声，盯着他的脸看了片刻：“我觉得你的脸似乎比方才更肿了些。”

    “是吗？难怪我觉得疼，”皇帝说完顿了一下，“不对啊，都上药了，怎么还会肿？”

    两个人面面相觑，突然一阵无言。

    屋里的灯烛有些暗了，宫女又点燃两个烛台端来，看到皇帝的脸后惊呼一声：“皇上，您这是怎么了？！”

    屋里因为增加了两个烛台，突然就亮了许多，季听看着皇帝肿得更大的头，顿时也惊讶了：“怎么会这样？难道你对这药过敏？！”

    “……先别猜了母后，还是叫太医吧。”皇帝一阵无力。

    季听赶紧让宫女去找人，一阵兵荒马乱之后，太医将皇帝脸上的药全部卸下，又给他敷了一层自己带来的药，皇帝这才觉得没那么疼了。

    季听站在一旁，等太医上闲下来后，立刻将瓷瓶交给他：“哀家这药分明是最好的，为何皇上会有如此反应？”

    太医接过来闻了一下，沉默片刻后询问：“敢问太后娘娘，此药是何时制成的？”

    皇帝立刻看向她。季听想了想：“何时制成倒是不知道，不过是十年前得来的，应该制成至少十年了吧。”

    太医：“……”

    皇帝：“……”

    季听温和的看着他们：“有什么问题吗？”

    “……母后，您拿十年前的药给我用？”皇帝一脸无语。

    季听蹙眉：“皇上，非只有你我相处的时候，你要自称为‘朕’。”

    皇帝：“……”现在是纠结这个的时候吗？！

    太医头大的给季听解释，季听瞬间就明白他们为什么无语了，合着是因为她这药过期了。对此，季听也是哭笑不得：“抱歉，我没想过这些。”

    总觉得古代世界跟‘过期’这俩字不挨边，因此也就没在意过，没想到今日闹了如此乌龙。

    因为这件事，凤栖宫直到子时才安静下来，皇帝走的时候是被抬走的，他一走申屠川便来了。

    季听看到突然出现在自己屋里的申屠川，顿时眼睛一亮：“你何时来的？”

    “皇上走后不久，”申屠川说完，不经意的看她一眼，“听说你给皇上用了过期的药？”

    季听哭笑不得：“这件事不是你想的那样……”

    “你做得很对，这个奖励给你，”申屠川说着，从怀掏出一个新鲜的果子，放在了她的心里，“比起当初直接收下他的人，你果然是长大了，也懂事了。”

    季听沉默一瞬，果断收回了之前的话，笑眯眯的看着他道：“主要还是你教得好。”

    申屠川满意的将人抱进怀里，许久都没有说话。

    季听静了片刻，突然笑了一声：“你在高兴？”

    “嗯，很高兴，”申屠川没有否认，“只是也十分遗憾，若是能直接与皇上说清楚，我们这十年也不用每日辛苦了。”

    “说得也是，都怪皇上。”季听附和。

    申屠川声音沉了下来：“一想到这件事，我就想再去揍他一顿。”

    想到皇帝离开凤栖宫时肿成猪头的脸，季听想想还是决定替他说句话：“也没什么遗憾的，就当是多一种体验了，再说偷偷摸摸也挺好的，能一直保持新鲜感，不会对彼此厌烦，所以……”

    “所以什么？”申屠川眯起眼睛，“若是能光明正大的在一起，你还要对我没了新鲜感不成？”

    季听眨了一下眼睛，不知道她是怎么为了帮皇帝推脱，结果把自己给绕进去的，她想了想后干巴巴道：“那倒也不是，我只是举个例子，你也不必介意。”

    “前几日某人刚嫌弃我老，如今又突然举这样一个例子，由不得我不介意。”申屠川冷笑一声。

    季听讪笑：“那你能怎么办？还要将我打一顿吗？”

    “倒也可以。”申屠川说完，直接把人打横抱起，朝着里间大步走去。

    这一晚他留在了凤栖宫，一直到天快亮才睡去。季听在他怀里睡着，不多会儿突然惊醒：“你赶紧走，不要让皇上的人发现了……”

    “无事，以后都不必再躲了。”申屠川被惊醒后也不烦，将人重新抱紧后轻声安慰。

    季听意识还未清醒，听到他的声音后便放松了下来，很快再次睡去。这一次直接睡到了晌午时分才醒来，她睁开眼睛后，看着身侧空无一人的位置，眼神有些恍惚，有种昨日并不真实的感觉。

    正当她发呆时，身着绣金线黑衫的申屠川走了进来，上前在她唇边印下一吻之后，捧着她的脸低声道：“早膳没吃，可是饿了？”

    季听定定的看了他许久，突然忍不住笑了一声：“原来不是梦啊。”

    “什么？”

    季听笑而不语，申屠川盯着她看了片刻，隐约明白了她的意思，笑着把人拉了起来：“不是梦，你我确实可以光明正大的在一起了。”

    “嗯！”

    这日起，季听便开始收拾自己的家当，收拾了几日后看着堆成小山的箱子，才惊觉原来自己在宫里这十年，原来已经存了这么多东西。东西太多，实在不好带，她只能尽可能的缩减，可每一样都舍不得丢弃，皇帝最后只好又派了些人马给她，专门帮她带东西。

    当初是为了躲避皇帝耳目，所以选隐居的地方时，总是往小山村里找，如今皇帝已经答应放他们离开，申屠川便不愿再委屈季听，于是在养人的南方挑了一个大宅子，先一步将她的父母接了过去，等到皇帝的人马将季听的家当送到，他们两个也要正式离开了。

    离别那天晚上，皇帝的伤已经好了大半，一张脸又恢复了英俊的容貌，坐在季听和申屠川间，眼眶红红的没有半点帝王的威严。

    季听无奈安慰：“你如今也有皇后妃子了，怎么就那么舍不得我们呢？”

    “那又如何一样，我与她们先是君臣再是夫妻，哪像同您和川叔，本就是亲人。”皇帝反驳。

    季听掏出锦帕擦了擦他额角的汗，笑了一声道：“终有一日你也会遇到真正喜欢的人，她会将你当做家人，对你好一辈子。”

    “算了吧，我才不信。”皇帝苦闷的摇了摇头。

    季听也没有再多言，又陪他坐了会儿后，便同申屠川一起离开了，两个人刚出宫门，凤栖宫便起了一场大火，接着就传来了丧钟的声响。

    彼时季听和申屠川走在宫外，听到声响后满脸奇妙：“我也是没想到，竟然有一天能听到自己的死讯。”

    “真是不吉利。”申屠川沉下脸。

    季听笑了：“死遁是你和皇上一起想的办法，怎么这会儿又突然不高兴了？”

    “那又如何，总之是不吉利的。”申屠川抿唇。

    季听耸耸肩，对他的反复无常早已习惯。两个人无言的走了一会儿，申屠川突然开口道：“民间习俗，若是有什么不吉利的事，只需发个红包便能冲冲喜。”

    季听‘哦’了一声：“那你给我发个红包？”

    “我身上没有红纸。”申屠川淡淡道。

    季听挽着他的胳膊往前走：“没关系，给银票就行，反正红包的意义也不在于包，而是在里面的东西。”

    “也没有银票，”申屠川顿了一下，“若你想要，这里倒有一块碎银子。”

    “那就碎银子吧。”季听随口接了一句，接着就意识到了什么，她刚抬起头，一块穿着红绳的碎银子就出现在她眼前。

    她定定的看着已有十年未见的碎银，一时间连呼吸都轻了。

    “要吗？”申屠川耳根发红。

    半晌，季听扬起唇角：“要，你给的我都要。”

    申屠川没有说话，但眼却盛满了笑意，他抬把银子戴在她脖子上，又牵着她的道：“走吧。”

    “好。”

    月光落在两人肩膀上，照亮了前方的路。

    “你方才对皇上说，他会遇到待他如家人的人，是真的吗？”

    “嗯，他也会非常喜欢对方，”季听想到原相当甜蜜的男女主，眼神温柔得几乎要化不开，“就像我与你一样，命注定，毫无抵抗之力。”

    “听起来还不错。”申屠川捏紧了她的。

    季听在他唇上印下一吻，二人一起坐进了前往新生活的马车。

    解决了皇帝，下一个解决的就是父母了，或许是恢复了记忆的原因，季听对此事并不紧张，反倒是申屠川，紧张得夜里都睡不好，饭也吃不下，眼看着瘦了许多。

    “你怎么这么紧张？”季听对此很是无语。

    申屠川幽幽看了她一眼：“不行吗？”

    “……可以是可以，但我觉得没必要。”季听有些无奈。

    申屠川叹息一声，留下一句‘你不懂’，便抽空去商铺给她爹妈选礼物了。等俩人到了目的地时，马车上已经塞满了他要送的东西，然而临到要进门时，他突然不肯进去了。

    “你自己回去吧，我想了想，还是不去了。”申屠川绷着脸道。

    季听：“……你在这里只买了一个宅子吧？你不回去打算去哪？”

    “我先找个客栈住下。”

    “别说那些没用的，走吧。”季听说完怕他跑了，立刻牵紧了他的，半逼迫似的带他进了家门。

    俩人一进去便撞上了出来迎接的季家父母，八目相对时同时一愣。季听最先反应过来，落落大方的把申屠川推到二老面前：“爹，娘，给你们介绍一下，这位就是我的夫婿，申屠川。”

    季尚书轻哼一声别开脸，倒是季夫人讪笑一声：“你们两个累了吧，赶紧进屋歇歇吧，我叫厨子给你们做些好吃的。”

    “谢谢娘。”季听说完点了点申屠川的心。

    申屠川立刻跟着道：“谢谢娘。”说完他脸色一变，眼的担忧几乎要抑制不住。

    ……他怎么能这么蠢，竟然在季夫人没承认他们关系时，便直接开口叫娘，这与强买强卖有何区别？

    正当他紧张的想要找补时，季尚书又是一声冷哼，季听怕他们吵起来，忙道：“爹您别介意，他就是太紧张了，没别的意思。”

    “没别的意思？我看他就是有别的意思！”季尚书生气的看着自己宝贝女儿，不等她开口就说了一句：“他若不是对我有意见，又怎么只拜见你娘，却把我这个爹视若无睹呢？！”

    季听愣了一下，反应过来后忙推了申屠川一下，一向精明的申屠川难得迟钝，愣了好一会儿才不自信的开口：“爹？”

    “这还差不多！”季尚书勉强满意，随后似乎又觉得面子上挂不住，一脸不耐烦的开口，“行了行了，你们歇歇吧，我跟你们娘去厨房看看，叫厨子快些做饭。”

    “好的爹。”季听轻松的笑了，再看申屠川，亦是放下一块大石的感觉。

    等这俩人进屋后，季夫人斥了季尚书一句：“这么凶做什么，看把俩孩子吓的！”

    “……我看到申屠川那反应就来气还不行么，好像我会吃了他一样，也不想想，他对我季家有恩，又照拂听儿这么多年，我怎么可能去拆散他们。”季尚书嘀咕一句，本来还想接着替自己辩解，但看到季夫人威胁的目光后，最后还是怂了。

    等再见申屠川时，他果然态度好了不少，申屠川颇有一种受宠若惊的感觉，态度也愈发和煦，两人诡异的相处和谐。

    一家人聚齐了，日子总算温馨顺遂的过下去了，除了偶尔回京都看皇帝，季听和申屠川很少离开父母，一直守着他们身边。

    一天天一年年，日子就这么过了下去，申屠川的胎记色泽也越来越浅，直到某一天早上，只剩下一个浅浅的轮廓。

    申屠川盯着胎记，久久不能回神，直到季听醒来才匆匆盖上。季听迷糊的钻进他怀里：“怎么起这么早？”

    “想起来给你做早膳，你想吃什么？”申屠川温柔询问。

    季听顿了一下，来了点精神：“你亲做吗？上次你煮的麦仁粥不错，再给我煎个鸡蛋吧。”

    “好，你再睡会儿，我做好了叫你。”申屠川说着，给她掖了一下被子。

    季听很快就睡了过去，等到再醒来时，申屠川已经将早膳做好了，正摆在屋里的桌子上。

    她起身简单洗漱一番，便到桌前坐下了：“今日不跟爹娘一起用膳吗？”

    “我做好后见你没醒，便没叫醒你，我们已经吃过了，这些是给你留出来的。”申屠川说着，给她拿了双筷子。

    季听笑着接了过来，一边吃一边与他聊天：“前几日爹去了庙会，在那里被骗了一两银子，娘听说后可生气了，这事你知道吗？”

    “知道。”

    “咦？”季听惊奇的看着他，“娘跟我说这是丑事，叫我不要告诉你的，你怎么会知道？”

    “娘找我诉苦了，我自是知道的，”申屠川说完顿了一下，“既然娘不让你说，你为何要告诉我？”

    “……反正你嘴巴严，不会出卖我，所以说一句也没什么吧，倒是娘，她不让我跟你说，怎么又自己说了？”季听啧了一声。

    申屠川笑笑：“一家人之间，哪能存得住秘密。”

    “也是。”季听顿时不纠结了。

    申屠川静静的看着她大快朵颐，片刻之后突然道：“我记得你先前说过，这一世结束之后，你我便能在一起了，不管幸福或是痛苦，都不会再被印记限制，此话可是当真？”

    “自然是真的，”季听头也不抬的说，说完停顿片刻，蹙眉看向他，“怎么突然想起问这个了？”

    申屠川静静的看着她的眼睛，许久之后才涩然开口：“我的印记，只剩下最后一点轮廓了。”

    “啊，那不是很好？”季听高兴了。

    申屠川抿唇：“很……好吗？”

    季听顿的一下，终于意识到他在不安，想了想握住了他的：“你现在没有全部的记忆，所以不清楚，我可以明确的告诉你，真的很好。”

    虽然每次到任务的最后关头，都是他最幸福的时候，可这些世界到底不是真的，无论如何，他们还是要回归现实，哪怕现实可能没那么好，那也是他们的归属，是他们终将落脚的地方。

    申屠川定定的看着她的眼睛，许久之后唇角总算扬起：“好，我相信你。”

    “嗯，不必多想，我永远不会害你。”季听认真承诺。

    申屠川：“我们会在下一世相守一辈子吗？”

    “会的。”季听认真的点头。

    申屠川心的不安散了大半，这日起果然没有再纠结此事，就算偶尔想起，也时刻牢记季听所说的‘顺其自然’。他不再担心，也不会再在梦惊醒，印记也因此愈发浅淡，最后连仅有的轮廓都要消失了。

    这日他一大早便醒了，睁开眼睛后就似乎察觉到了什么，他看着眼前季听沉睡的容颜，许久之后在她额头上亲了一下。季听含糊的说了一句什么，他没听清，便凑了过去：“你说什么？”

    “我爱你啊……”

    季听又重复一遍，虽然还是含混，但申屠川这才却听明白了，唇角突然就扬了起来。只一刹那，他的瞳孔变了几变，照进屋里的阳光也静止了。

    季听若有所觉的睁开眼，猝不及防对上一双冷淡的眸子。她怔愣的看着他，下意识的问了一句：“你恢复记忆了？”

    “我们要回去了。”申屠川捏着她的下巴道。

    季听看着拥有全部记忆的他，只觉得熟悉又陌生，半晌才开口问：“我还不知你住在哪里……”

    话音刚落，眼前的人便被黑暗缓缓吞噬，她终于急了：“我该去哪找你？！”

    “我会找到你……”申屠川只说完这一句，便彻底消失了。

    我会找到你，就像你每次都能找到我一样，准确的找到你。

    第十一卷现实世界

