    .，最快更新豪婿最新章节！

    “们给我闭嘴。”听着那些对韩三千嘲讽的声音，南宫博陵满脸冷意的呵斥道，这可是事关南宫家今后的前途，这些毫无贡献的人，有什么资格落井下石？

    南宫博陵的不满让那些人惊若寒蝉，不敢再说半句嘲笑韩三千的话，不过他们的心里，依旧认为韩三千输定了，只是南宫博陵不愿意承认，甚至无法面对现实而已。

    “爷爷，放心，我还会想办法的。”南宫晏在一旁对南宫博陵说道，他需要在这时候站出来让南宫博陵主意到他，要让南宫博陵知道，只有他，才能够给与南宫家希望。

    只可惜，南宫晏选择的时机实在是大错特错，南宫博陵还不愿意承认韩三千会输，他这番话无疑是在找骂。

    “给我闭上嘴，不说话没人把当哑巴。”南宫博陵咬牙切齿的说道。

    “弟弟，不会在心里诅咒韩三千输吧？”南宫隼适时的说道。

    南宫晏这时候不得不昧着良心说话，虽然他内心的真实想法的确是这样，可是南宫博陵就在面前，他哪敢承认。

    “南宫隼，认为我是这样的小人吗？韩三千如果能赢，那当然是最好，这决定着南宫家能不能进入那个层面，但是，以现在的情况来看，韩三千的机会已经微乎其微，我不过是在想其他办法而已。”南宫晏说道。

    南宫隼冷冷一笑，说道：“他还没有输，不需要想办法。”

    南宫晏点了点头不再说话，会不会输，看下去就知道了，这时候和南宫隼做口舌之争没有任何意义，事实会给他一个惨痛的耳光。

    擂台上，韩三千已经退至边绳，可以说已经无路可退，在这种情况下，他面临着宫天狂风骤雨的攻击，难免会因避闪不及而挨打，但是他依旧忍耐着没有出手。

    韩三千很清楚，没有致命一击的机会，哪怕他勉强出手也不会有太好的结果，所以他必须等，等待最好的时机出现。

    在场所有人，只有庄唐一个人猜测到了韩三千的目的，这让他的表情越来越沉重。

    韩三千的这份隐忍超乎常人，即便换做他，恐怕也按耐不住，但是韩三千却一直没有表现出反击的欲望。

    其实在这个时候，庄唐已经可以叫停比赛，因为韩三千有这样的表现，足以得到他的认同，但是他还想继续看看，看韩三千究竟能不能找到机会，而在找到机会之后，他又会对宫天造成什么样的威胁。

    “为什么不还手呢，为什么，难道窝囊到了这种地步吗？”南宫博陵一副怒其不争的样子说道，只能在场边干着急的他，此刻内心就像是燃烧起了一团火。

    被打了一路，又退了一路，这种憋屈，就连南宫博陵都无法忍受。

    就在这时，韩三千脚下的步伐突然变了。

    其他人察觉不到这种变化，但是庄唐却能够清晰的感受到。

    “来了！”庄唐下意识的脱口而出。

    话音刚落，韩三千突然对宫天展开了猛烈反攻。

    这时候宫天的体力已经消耗过半，韩三千的突然反击让他始料不及，胸口被轰了一拳之后，导致他的身影不稳，连退了两步。

    还没来得及给宫天思考的时间，韩三千第二轮攻击接踵而至。

    欺身而进的韩三千，再次一拳轰在宫天的小腹。

    这时候的宫天，完成了活靶，除了被动的挨打之外，别无选择。

    “意外吗，惊喜吗？”韩三千一边出拳，一边对宫天说道。

    这时候宫天才惊骇发现，刚才对韩三千的压制，完是因为韩三千给了他机会。

    韩三千在寻求出手机会的同时，也在浪费他的力量。

    这时候的力量不对等，直接暴露了宫天的劣势，这让宫天内心非常不甘。

    怎么可能！

    自己怎么可能输给他这种废物？

    只可惜，内心的不甘并不能化作力量。

    宫天被打退至边绳，眼看着接下来的一拳马上就会打在他脑袋上。

    他知道，韩三千这一拳，足以让他晕死过去，而这场比赛，也就会以他的失败而落幕。

    拳风所致，耳边传来呼啸的风声，宫天无力的闭上了眼睛。

    认命！

    除了认命之外，他没有任何选择。

    时间一秒又一秒的过去，早就该来的拳头却迟迟未到，这让宫天感觉非常奇怪。

    怎么回事？为什么自己还没有晕过去？

    宫天怪异的睁开眼，这才发现韩三千的拳头，在他的太阳穴毫厘之差处停了下来。

    “干什么？”宫天不解的问道。

    韩三千收回手，淡淡的说道：“不想杀。”

    宫天猛然握紧拳头。

    面对世俗之人，从来只有他杀别人的份，今天竟然轮到了被人杀？而且对方还放过了他。

    战局的突然变化让南宫家众人惊讶得说不出话来，每个人目瞪口呆的看着眼前所发生的一切。

    难道是幻觉？

    韩三千明明被打得连还手的机会都没有，怎么可能在瞬间反压制了宫天，而且……而且他竟然对宫天说不想杀！

    “嘶……”

    庄唐倒抽了一口凉气。

    虽然宫天的劣势他早就看出来了，但是到这种任人宰割的局面，却依旧是庄唐没有想到的。

    他相信韩三千的话绝不是吓唬宫天，如果他真的想杀了宫天，刚才那一拳，一定能够做到。

    这家伙，还没有进入天启便已经这么强了，如果让他进入天启之后，今后又会是个什么样的强者？

    “或许，就连我都无法想象会变得多强吧。”庄唐低声感叹着，这一趟南宫家之行的结果，实在是让庄唐始料不及，甚至给了他一个巨大的惊讶。

    “他，他赢了吗？”

    “他竟然连那个层面的人都能够打赢！”

    “韩三千，太厉害了！”

    不知道是谁带头高呼着韩三千的名字，武道馆里的所有人，齐声呼喊，震耳欲聋。

    南宫隼兴奋的叫喊着韩三千的名字，面红耳赤。

    虽然他把希望放在韩三千身上，希望韩三千能够被庄唐看中，但是现在的结果，却是出乎了他预料的好，这让南宫隼怎么能不兴奋呢？

    南宫晏这时候的心情和南宫隼完相反，低落在了人生中的最低潮，面色苍白，双腿发软的他，直接坐在了地板上。

    韩三千毁灭了他争夺继承家主之位的机会，南宫晏很清楚，他今后在南宫家，不再有恃宠而骄的机会，甚至不会再被南宫博陵看中。

    南宫家，难道真的要落在南宫隼手里了吗？

    “爷爷，他赢了，他赢了。”南宫隼兴奋的对南宫博陵提醒道。

    南宫博陵表面上很淡定，但是他心里，却非常兴奋，身细胞都跟着活跃了起来，不过身为一家之主，他不能像其他人那般失了分寸。

    走到庄唐面前，南宫博陵抱拳说道：“庄大师，他的表现您满意吗？”

    庄唐二话不说，直接离开了武道馆，也看不出他是高兴，还是不高兴。

    宫天失魂落魄的走下擂台，整个人像是丢了魂一般，因为这种结果对他的打击实在太大了，一向高傲的他，不允许自己败在一个世俗之人手里，可事实是他的确败了。

    走出武道馆，耳边依旧能够听到那些人对韩三千的欢呼，宫天下意识转头看了一眼，眼神中尽是苦涩。

    “韩三千。”

    “韩三千。”

    “韩三千。”

    ……

    当南宫博陵举起双手的时候，那些人才停下了对韩三千的欢呼。

    南宫博陵一脸笑意的对韩三千说道：“从今天开始，就是我南宫家的人，可以享受我南宫家的一切，如果愿意的话，也可以改名为南宫三千。”

    “我不愿意。”韩三千一脸淡然的回绝道。

    <!--over-->

