    听着他这期期艾艾的声音戴青颜俏眉轻蹙了一下，然后对着身旁的绫罗微微挥了挥手，示意她将手中的毒针收起来。

    而绫罗将毒针收起来的时候，聂宇蒙也是将二人的距离拉开了一些，对着她轻轻地细语：“还是姑娘为人宽和，这样的胆识让伦家更加的一见倾心。”

    “我已是他人妇，这姑娘一词当是担不起。”

    听着他这酥腻的言语戴青颜淡淡地说了一句，算是对他的反驳，只是她这清淡的言语似乎并没有止住聂宇蒙的热情。

    “在我的心里面，你就是姑娘，一直都是姑娘。”

    他将一旁的酒杯轻轻地拿过去轻踱了一口，而一旁的绫罗看到这一幕已然是怒火高涨，他居然私自动了娘娘的杯子，这天底下怎么有如此不要脸的男人。

    戴青颜看着他这动作，眉头轻轻地蹙了一下不过却并没有言语，而一旁的王瑕儿却傻了眼：“你这人怎么可以这样的不知礼？”

    “哦，在下如何不知礼了？”

    他将自己那英挺的脸庞转向了王瑕儿，甚至对着她风情万种地展现了一下自己的美色，那眨巴眨巴的眼睛说不出的清润魅惑。

    “你……你居然用颦颦姐的杯子。”

    “额，原来你叫颦颦啊，以后我就这样叫你如何？果然是好名字，配得上你，真正的温婉如水，绝尘似烟，当真一幅美人潋滟图。”

    听着他如是说王瑕儿更是愣了神，她也没有想到自己不过是再平常不过的一句话居然引得姐姐的闺名外泄，要知道这女子的闺名一般是不可以告诉外男的。

    “当初和公子在京城酒楼相遇的时候以为公子是温文尔雅之辈，没有想到也当是宛若登徒子一般，不知道是公子性格多变还是我没有识人之明。”

    昔日宫御登基不久之后便带着戴青颜去宫外明察暗访了一番，与眼前人的相遇也不过是轻轻一瞥，可双方那个没有想到的是，居然都将彼此记在了眼里没有忘记。而戴青颜之所以能记住眼前的人，只要是他身上的气质还有那妖孽的脸庞。

    ——而两个人不知道的是，当初宫御也派暗卫查过此人的底细，可惜却并没有什么有用的结果。

    虽然几个人遥遥相望，甚至都没有只言片语，可有时候人的预感能力非常的强大，例如宫御便将眼前的人视若难缠的对手。

    “颦颦切莫妄自菲薄，你看到的自然是真的，只是彼时的我与此时的我都是一个人，所以你也莫要如此在意我的变化。”

    “公子当是一个妙人。”

    戴青颜说了一句便不言语了，她发现眼前的男人说话的时候似乎总是压着自己，所以多说也是无益，还不如缄默不语。

    “当然如是，别人都如此夸赞本公子，不过颦颦说的话可信度更高一些。”

    他说话的时候准备将戴青颜的双箸拿过去，只可惜一旁的绫罗已经先他一步将食箸拿走，然后虎着脸瞪了他一眼。

    “你说你这小丫头怎么这么不懂事？主子的食箸岂是你随便拿来晃去的，要不你随着本公子，本公子勉为其难的调教你一番如何？”

    听着他这调戏的话语绫罗的眉头紧紧地蹙了起来，别看她平日里在戴青颜面前一副逆来顺受的温润模样，其实这骨子里面的暴戾一点都不少，毕竟能从暗卫训练的大队伍中存活下来，这狠戾是少不得的。

    “怎么感觉双眸要喷火了呢？这是生气的征兆吗？”

    他眼眸更加的戏谑，好似是故意要惹怒绫罗，而一旁的戴青颜看到二人这模样轻轻地碰了碰绫罗的手臂，而聂宇蒙看到这一幕嘴角轻轻地抿了一下。

    他也没有再同绫罗说什么，反而一脸可怜地望着戴青颜：“颦颦，我们认识的时日也不短，你还没有问过我名字呢？”

    “大家萍水相逢，何必在乎名字。”

    戴青颜淡淡地说了一句，虽然好奇这个男人可她却并不想去了解，有时候未知的物种代表的是未知的危险，故而远离为妙。

    听着戴青颜的话，他立刻做了一个双手捧心的动作，那模样别提多难过了：“原来在颦颦的心里面我聂宇蒙只是萍水相逢，不过这下你记住我的名字了吧！”

    这不要脸的程度让戴青颜和一旁的绫罗微微一愣，而王瑕儿听到他这名字倏地站了起来，然后指着他，舌头都有些捋不直，声音更显吞吞吐吐：“你……你是聂……聂宇蒙？”

    “额……本公子的名字如此的独特，同名同姓的应该很少。”

    听着小姑娘的询问，他回答起来当是没有一点磕磕绊绊，好似一点都不在意小姑娘眼眸里面的惊惧。

    而得到确切答案的王瑕儿一下子便跑过去躲在了戴青颜的身后，那脚速完全可以和兔子的速度相提并论，戴青颜还是第一次看到她如此的模样，好奇中带着一点小害怕。

    而聂宇蒙被她这动作整饬的微微一愣，他聂宇蒙走南闯北这么多年，何时说出名字之后会被人惧怕成这般模样，要知道他可并不是什么大奸大恶之徒，而且他和王家的五公子王子凌应该说是患难之交，怎么这王家的小姑娘如此的惧怕自己呢？

    “颦颦姐，他……他是坏人……我们快点走吧！”

    王瑕儿的头探出去轻轻地敲了一眼聂宇蒙，然后迅速地将头扯了回来，那一个劲拾掇戴青颜离开的模样引得聂宇蒙肝火大起，这小姑娘怎么劲破坏自己的好事呢？

    “你说清楚，我怎么就是坏人了？”

    看着三人欲要离开，聂宇蒙一个身形闪动便挡在了她们的面前，那速度快的人有些瞧不清楚，甚至带着几分朦胧的美感。

    王瑕儿被他这一逼问，眼圈立刻红了，她虽然平时大大咧咧的，可这么多年一直顺风顺水，还没有碰到大奸大恶之辈，没有想到今日不过出来一趟居然碰到了五哥哥口中的大恶人，而起他还站在自己面前凶自己。

    “是……是我五哥哥说的，又不是我说的，他说你是坏人你便一定是坏人。”

    小姑娘呶了呶唇角，虽然有些忐忑可还是撑着嗓子说了出来，而听到她这般话语聂宇蒙瞬间愣在了原地，他若是没有记错的话王家五公子王子凌和自己是生死兄弟吧！

