    夜色昏暗。

    小巷寂静。

    王修杰在一旁将林培与白幼幼的话听得清楚，一时间心乱如麻。

    他颇有几分震惊的看着巷子里那个被光笼罩的少女，她神色冷漠，笔直的站在风中，如一朵在风中摇曳的花朵，娇小而羸弱。

    白幼幼的口气这么大的吗？

    竟然说要毁掉桃花镇！

    而且还说，她之所以带上这些怪物，是因为善良？

    而周围的怪物们，似乎还一副理所应当的样子。

    王修杰觉得这个世界有些魔幻，他先前被这些怪物追得狼狈不堪、甚至已经心生绝望，而白幼幼却在这边游刃有余、甚至对怪物放起了狠话！

    真是不可思议。

    王修杰的想法，白幼幼并不知晓，她说完那番话后，就带领着怪物们往王修杰所在的方向而来，她要去另一条小巷继续拔树，王修杰正犹豫着要不要出来打招呼，就被眼尖的张娴发现，伸出长长的双手将王修杰抓了出来。

    王修杰心里一慌，在半空中叫了起来：“自己人自己人！”

    “幼幼，是我啊！我是王修杰，你还记得我吗？”

    这时候，白幼幼才看到王修杰，看到他满脸谄媚的狼狈模样，她偏了偏头，嘴唇轻轻上翘，声音清甜：“呀，原来是修杰哥哥啊。”

    旋即朝着张娴使了个眼色，张娴放开王修杰，王修杰双腿落地后，这才松了口气。

    一抬眸，恰好对上白幼幼的目光，突然就想到这几天在白幼幼面前装帅的样子，心里顿时就有些不得劲儿起来。

    但面上却是不动声色，他庆幸不已的道：“幼幼，你还活着真是太好了。”

    “谢谢修杰哥哥关心。”

    …

    白幼幼带上王修杰一起去拔树。

    她如今已经不怕人类了。

    毕竟她收了这么多的小弟，那都不是吃素的，若是王修杰赵洋这些玩家想要伤害她，也得掂量掂量自己是不是她小弟的对手。

    王修杰一开始不明白白幼幼为何拔树，但随着一颗一颗的树被拔掉，怪物们的记忆复苏，他也终于知道白幼幼此举的用意，也知晓之前想要剥他皮的怪物为何会突然停下，心里说不出是什么感受。

    先前他见那些怪物突然跪地磕头，还以为是自己的好运来了、或者突然觉醒了什么了不得的异能，没曾想自己得救竟然是因为白幼幼，这么说来，白幼幼就是他的救命恩人了。

    但…

    “幼幼，你怎么知道拔树这些怪物记忆就会恢复的啊。”

    “我不知道啊。”白幼幼声音轻柔，笑容浅浅：“我只是单纯的觉得这些桃花树碍眼而已。”

    王修杰：…

    嘴角抽了抽。

    骗鬼吧。

    他刚刚可是把什么都听见了。

    但既然白幼幼不愿意说，他也不再问，于是便笑着转移了话题。

    …

    时间一点一滴的过去。

    镇上恢复记忆的怪物越来越多。

    他们先是凑在一块儿抱头痛哭，回过神后，有的人先拿出手机给自己的亲人打电话、有的组织起来决定离开桃花镇出去找他们的亲人，除了已经夺走身体的人，其余的怪物最后都却被拦在镇门口。

    就算恢复记忆，他们也无法离开。

    这到底是什么鬼地方！

    为什么他们走不了！

    大家愤怒极了，疯狂的破话着桃花镇的一切，整个桃花镇彻底乱了。以赵洋为首的一众玩家无人问津，他们静静的站在宾馆的阳台上看着怪物们发疯，听着他们说的话，他们也知道，这些怪物并不是怪物，而是人，只是被人用特殊手段放进了他们现在的这个躯壳之中。

    赵雯问赵洋：“现在我们该怎么办？”

    赵洋眸光沉沉：“休息吧，别忘了，凌晨四点半的时候，一切都会复原。”

    唐涛不赞成的道：“我觉得我们应该出去看看到底发生了什么，这些怪…这些人怎么会突然想起自己的真实身份，如果能找到规律的话，我们在这里活过一个月的时间绝不是难题。”

    李娜攀上唐涛的肩膀，笑容妩媚：“我赞同唐涛的话，现在这些人正处于混乱时期，我们出去后一定不会受到攻击，说不定还能跟他们说上两句话呢。”

    赵洋看了他们两眼，淡淡的吐出三个字：“随你们。”

    赵雯还是有点害怕，但见赵洋一脸平静，她便放下了心中的忐忑。

    四人意见统一后，便准备一起出去，就在这个时候，从黑暗的巷道中突然传来一道明亮的光束，接着，十几个人从那道光束中走出，他们个个人高马大，虎背熊腰，气势不凡，而在他们的中间，赫然就站着一名孱弱又娇小的少女，她神色温柔，如一朵天山上的白莲，纯洁又貌美。

    以少女为中心，这些人像是众星捧月一般走在少女的身侧，小心翼翼的观察着周围的一切，像是在保护着少女。

    “好漂亮…”

    唐涛目光落在少女身上，失神的喃喃自语。

    就连赵雯跟李娜都看呆了。

    而赵洋桃花眼中闪过一丝诧异。

    他一眼就认出了站在怪物中间的少女，正是几日未见的白幼幼。

    他本以为她已经死了。

    但如今看来，她不仅没死，还活得很好。

    “大家不要吵。”

    白幼幼一来，情绪激动的人们也看呆了去，而张娴就趁此间隙拿出一个大喇叭，走到人群的前面：“大家不要吵，相信大家现在都已经恢复记忆了吧，也应该知道桃花镇就是个彻头彻尾的魔窟，它控制我们的记忆、拘留我们的灵魂，让我们成为人不人鬼不鬼的怪物，让我们再也无法跟亲人团聚！”

    “大家恨吗？想要报仇吗？想要让罪魁祸首获得应有的惩罚吗？如果想的话，就加入我们，凡事听我们老大号令，老大说了，她一定会给我们一个交代！”

    用大喇叭传出来的声音格外振奋人心，人们再次红了眼睛，但有的人不相信：“什么叫加入你们才能让罪魁祸首获得应有的惩罚？”

    “你们老大是谁？”

    “难道我们就不能自己报仇吗？”

    “你们难道知道这幕后凶手是谁吗？”

    众人议论纷纷，白幼幼朝着林培看了一眼，林培就将捆绑成粽子的几个导游拎了出来：“很多人应该都认识她们吧。”

    众人的目光落在了这几个导游身上，很快就在记忆中，找寻到了她们的存在。

    是她们！

    就是她们！

    是她们带着他们来到桃花镇的！

