    长孙廷执没有多说什么，而是一礼之后，转身往内殿走去。

    武廷执也是沉默着跟了上来。

    两人走到了里殿，再是经过一层禁制屏障，走入了一层里殿之内，那一个玉人依旧坐在那里，虽然能看出其非肉身，可是柔和的五官却是十分生动，像是在进行一场很的静坐，而不知何时就会结束并睁开眼睛。

    实则若不是能一眼看清楚那朱红色的心脏，水晶般的骨骼，还有金色的血液在那里流淌着，几乎会以为这就是一个生人。

    武倾墟对其凝视了片刻，道：“还差了多少？”

    长孙迁道：“若是用在寻常人身上，还差了不少，用在稍有资质的人身上，已然有一定作用，但若是把原先的要求降低少许，倒是可以一用了。”

    武倾墟沉声道：“可有什么危害么？”

    长孙迁道：“毕竟这是从内到外的改变，如同下一味猛药，能挺受过去的自能得有机缘，挺受不过去，性命就难保全。”

    武倾墟断然道：“不行，人命最是紧要，哪怕是造成一点危害都不允许存在，我们是为了能造就人，而不是为了随意牺牲人，若是主次颠倒，那么这件事就没有意义。”

    长孙迁语声平淡道：“那你根本就不用急，我们有很多的时间来做此事，现在已经有了初步的进展，宝材也是充足，天夏现在也没有大的外敌，只需要慢慢探究，总是能完成的。”

    武倾墟沉声道：“长孙廷执，你无需对我试探什么，具体事机我无法与你言说，但是我可告诉你，现在时间非常紧迫，我们必须要加快进度，而且还不能降低原先之所求。”

    长孙迁沉默片刻，才道：“若武廷执你想加快进度，那就需要从别处进行弥补。”

    武倾墟道：“镇狱之中以往关押的神异生灵，你可以有限度的利用，以往一样不能用的生灵我也放开给你，这样可能做到么？”

    长孙迁摇头道：“我现在无法承诺武廷执什么，需要看过才是知道。”

    武倾墟转身走了出去，道：“明日你来镇狱。”

    长孙廷执看着他的背影，道：“陈首执知道这件事了么？”

    武倾墟脚下不停，头也不回道：“清穹之舟上发生的诸般事宜，都是瞒不过首执这位执掌之人的。”

    长孙迁目注着武倾墟离去，直到后者身影消失，他一挥袖，合闭了道宫大门，重新回到了内殿之中。他目注着那玉人，长思起来。

    这玉人表面上看起来像是一个造物人，但其实并非是如此。

    外在的东西只是表象，人形模样只是因为这东西最终是要用在人身上的，但是若用其他形状也不是不能替代，关键是最为内里的东西。

    钟廷执、崇廷执二人一直在设法推动真修入世，因为他们意识到了真修的缺弊，特别是在天夏不断进取的情形之下，无论真法真修都是必须做出改变。

    而他也是早便意识到了这点，不过道法不同，两边走得路也不同。钟、崇是从大势着手，从外部上去推动，而他则是打算从内部从根源之上进行更易。

    身为玄尊，让他们摆弄出有一个资质的修士，那其实并不难，哪怕是让他们生造出一个人都是可以。可那等事没有意义。他所造之人也不可能超迈他本身的力量，更无可能跳脱出他自身的道法范畴。

    他们要为众人寻找一条道路，而不是去重复自己的道。

    长久以来他所专注的方向，主要是为了让没有资质之人也获得修道的资质，还有让资质寻常的修道人也拥有进窥上境的可能性。

    他认为虽然每个人的资质是天生的，但是那么为何一定要依靠人自身去决定这一切呢？为什么能不能通过另一种生灵去推动呢？

    眼前这玉人的身躯之中隐藏着某一种东西，这就是他这些年来所取得的成果。

    这是一种他所立造的神异生灵，也是一种寄生生灵，其单独是无法存活的，必须依赖于合适的人体。

    当此物进入人身之后，两者在相互促进之下，被寄生之人将拥有一定的修行上的长才，修为越高，这寄生生灵越壮大，反过来助长修道人修行，双方互相补益，向上迈进。

    而这里最早的参鉴，却是来自于浊潮泛起之后，侵入青阳上洲的魇魔寄虫。

    他早前便就留意到，这东西能够改变一个人的本来，使人向着另一个方向而去，并且能够快速的拥有的神异力量，进而蜕变成另一个种族。

    这便引起了他的关注。

    尤其他发现，寄虫只能够影响寻常人，但是魇魔却是能够影响并改变修道人的，并且是从心神意识之中发生扭转，进而再影响到本体。

    他对此种东西进行了深入的探研，并取得了一定的成果，当初下发到青阳上洲用以镇定心神，避免魇魔侵扰的观想图，便是由他亲手绘制的。

    他为了能深入探研，亲自找上了武倾墟，道明白了自己的想法，并提出想用镇狱之内镇压的一些神异生灵进行改造尝试。

    武倾墟同意了他的提议，但是规定对方只能是犯下无可赦免的罪则的神异生灵，但任何修道人都不允许他沾碰，哪怕是犯下了必死罪责之人。

    这使得他进度十分缓慢，虽然目前取得了较大成功，可这东西究竟能到哪一步，到了上境是否会有别的变化？现在他还没法完全确定，还必须进行更多的尝试。

    此刻心中忽然生出感应，转身走了出去，见是明周道人站在那里，问道：“什么事情？”

    明周道人稽首道：“回禀长孙廷执，首执相召，议殿议事。”

    长孙廷执道：“知道了。”他站立不动，但是身上分化出一道化影，意念一转，霎时落到了一处殿宇之内。

    而在此刻，众廷执的分身化影也是逐个进入了这方议殿之中，众人见到，陈禹早已是先一步到了。

    待见礼过后，陈禹言道：“请诸位到此，是有一桩要事需要安排，五位执摄此前出手，将那一处昊界转变成了一处我天夏修道人皆可意念出入的下层，若是修道人或甲士入此历练，则可获得绝大补益，但此事我意以谕令推动。”

    顿了下，又言：“还有一事，上宸、寰阳、神昭诸派，遁逃在外，此辈始终是一个隐患，下来当设法找寻到此辈，必须加以剿除。”

    众廷执不由相互看了看，陈禹从一开始留下张御、武倾墟二人小议，仅仅是半日之后就又召开分身聚议，这些举动如此匆忙，给人予一种十分紧迫之感，似是在抓紧时间完成什么事。

    现在又提出此议，莫非是天夏又将面对什么重大危机不成？

    陈禹并不怕众廷执看出一些什么来，反而这些是他有意做出的姿态，虽然无法明着告知众人元夏之事，但是可以通过这些举动去使得众人明白有迫切的事机需要去完成，而且还是不得不做的。

    众廷执思索了一下。

    有几位廷执为此提出了异议，认为玄修如今借由训天道章，深度参与民生各个方面，现在反过来促使其专注于修行，且不是一个两个，而是大部分都是如此，这样做是否会导致如今各洲民生治理的迟钝？

    至于追剿上宸、寰阳，这是不是太过没有必要了？

    陈禹则是回言，具体如何推动修道人去那方层界修持，可以详细拟定，但是小节上可以改变，但大方向上，此追剿上宸、寰阳诸派的策略一般，绝不可改。

    他这话说完后，林廷执第一个站了出来支持。

    这是因为早在庄首执去位之前，就曾向他交代过，陈廷执上来所做得事情要他尽可能配合，不必多问为什么。

    他以往在玄廷上一直与庄首执走的最近，两者意见也可以视作同一人的意见。但身为廷执，他不是没有自身坚持的，只有对天夏有利的事他才会支持，不是他附和庄首执，而是后者一直走在正确的方向上。

    可由此两者之间也是建立了必要的信任，庄首执向他如此郑重交代，一定是涉及重要事机，只是无法暂时明说，故是他愿意相信一次。

    张御这是提出这个策略之人，他来此之分身随后附议此事，风道人见状，则是立刻跟上。随后一个个廷执陆续表态，大多数人都赞同了此议，虽然少数几位没有附和，可又没有反对，于是几道谕令也被接连送达了下去。

    虚空深处，一枚警星正在此处飘荡。

    在此星之中道宫之内，自上宸天反正至天夏的薛道人正在打坐之中，而他的感应则是留意着各方的动静，除了防备邪神，他的主要就是留意上宸、寰阳等派是否有回来的迹象。

    忽然他面前一道金光落下，自里面飘了出来一道法符。

    他很是诧异，自流放这几年来，只有他传讯回去的，倒是很少有天夏那边主动传讯到此的，就仿佛他们是被遗忘了一般，此刻他接来一看，不觉更是惊异，居然要他们主动搜寻上宸、寰阳等派的下落？

    他暗自惊疑道：“天夏这是腾出手来，准备了解逃走的顽敌了么？”他想了想，将这一月来负责联络的玄修弟子唤来，道：“请这位助我传讯常旸道友、卢道友、甘道友等几位，问他们收到了传讯了没有？”

    ……

    ……

