    太子宁翼跪下来瞬间，他的心中竟然不是屈辱，而是想要看矜君的表情。

    沙矜肯定会非常志得意满吧？

    太子和矜君岁数差别不大，两个人算是从小一起长大的。

    在国都的时候，矜君从小就是人质，所以太子宁翼在对方面前充满了优越感。

    当然了……

    宁元宪给矜君极高的名誉，当时就有一句话，在越国你可以黑任何人，包括太子在内，但就是不能黑矜君。

    但人质毕竟是人质。

    矜君的父亲被越国害死之后，名义上是去越国读书的，按照约定成年之后就可以返回南瓯国继承国主之位。

    可是，宁元宪以各种理由足足拖了他很长时间。

    一直到宁元宪觉得南瓯国朝政已经完全掌握在手中时，才放矜君回去。

    为了能够顺利返回南瓯国，矜君做了多少事？竭尽全力！

    当然所谓的做事并不是卑躬屈膝。

    宁元宪这个人很奇怪的，你表现得越卑微，他越不喜欢了。

    差不多十几年时间内，矜君一直表现得很贴心，甚至比宁元宪几个儿子还要贴心。

    而且他表现得比越国人还想要像越国人，时时刻刻都为了越国的利益而鸣，为了越王宁元宪的利益而鸣。

    他在太子面前，也是一副视为半君的样子，忠诚而又亲近。

    这种情形之下，太子宁翼在矜君面前当然是高高在上的。

    宁翼表面上和宁元宪很像，都显得很精致傲慢。

    而且宁翼优越感比宁元宪更强。

    他是嫡长子，还有祝氏家族的扶持，还有宁寒公主天涯海阁的支持。

    从小到大他看矜君，就如同看奴仆一样。

    真是十年河东，十年河西。

    此时，宁翼跪在了矜君面前摇尾乞怜。

    他觉得矜君肯定会觉得无比之爽，肯定难掩得意。

    抬头一看！

    矜君脸上没有任何得意，反而有些落寞和惋惜。

    到了他这个级别，已经完全不需要作伪了，他为何要有这种表情？

    矜君从小在宁元宪膝下长大。

    他对宁元宪感情很复杂的。

    恨，肯定是有的。

    毕竟宁元宪害死了他的父亲，夺走了他的国家。

    但宁元宪确实对他非常好，可以称得上是无微不至。

    他和宁萝，宁岐，宁翼等人也确实像是兄弟一般。

    曾经，他很羡慕宁翼，真正的金枝玉叶。

    他经常幻想着，如果他有宁翼这样的出身，应该如何治理越国。

    这种构思陪伴着他度过了许多年的岁月，在脑海之内，他已经无数次把越国统治成为南方第一强国了。

    也正是因为他的这种思维，让宁元宪对他放心下来，觉得这是一个绝对亲近越国之人。

    戏一旦演得深了，就难免会入戏。

    而如今宁翼表现得这么不堪。

    矜君快意的同时，又非常之扼腕。

    “陛下他身体还好吗？”矜君问道。

    太子一愕，然后目光含泪道：“不太好，去年病倒之后，身体状态就很差，尽管百般掩饰，但有些时候手还是会发抖。”

    宁元宪已经掩饰得很好了，结果还是被人看出来了。

    矜君皱眉。

    宁翼你有必要在我面前演戏吗？你对越王根本就没有什么父子之情，你在心中瞧不起他的。

    此刻在这里表演流泪，是想要勾起我少年记忆，让我饶过你吗？

    矜君这就没有话说了。

    这和他少年的时候不一样，当时他可是滔滔不绝的，尤其喜欢和读书人交谈，经常就是秉烛夜谈，显得非常性情化，甚至他还代替宁元宪出使过炎京，表现得非常出色，完全是激昂书生的样子。

    而现在的他，反而有些沉默寡言。

    太子宁翼道：“姐夫，我大姐她还好吗？”

    矜君点头道：“还好，算比较平静。”

    然后，两个人又面对无言。

    过了一会儿，矜君道：“你好好休息！”

    两个人的见面正式结束。

    太子宁翼惴惴不安进入舱房之内，辗转难眠。

    因为他看不透矜君，也不知道他会如何对待自己。

    接下来命运如何？

    ………………

    矜君俘虏了宁翼之后，没有做任何停留，直接朝着东边方向航行而去。

    七个时辰后！

    十几艘舰船靠岸了。

    太子宁翼被带了下来，然后他不由得一愕。

    因为矜君等人已经彻底换了行装，打扮得和越国的军队一模一样了。

    而且还打着他宁翼的旗帜。

    他明白矜君要做什么了。

    想要他宁翼诈开落叶城。

    “可以吗？”矜君问道。

    没有任何威胁，也没有任何劝诱，就问一句可以吗？

    太子宁翼苦涩地点了点头。

    矜君率领两千人，带着太子宁翼的旗号出发。

    宁翼发现，这群人行军速度太快了，在高山和丛林中依旧健步如飞。

    而且有路的时候走得飞快，没路的时候，也走得飞快。

    两千多人静静无声。

    矜君自己也在走路，而不是骑马，甚至走路的时候他完全埋头无声的，一点都没有一国之主的架势。

    全场只有宁翼和医护兵骑马。

    仅仅两个时辰后。

    两千人就赶到了落叶城下。

    速度真是好快啊。

    此时距离宁翼抛弃一万骑兵逃跑，还不到两天时间而已。

    当然，南宫傲已经派遣最精锐的斥候狂奔向落叶城报信，时刻通报主力大军的消息。

    但没有用的。

    骑兵走的路线是固定的，全部被沙蛮族武士点杀了。

    所以落叶城那边知道的还是好几天前的消息，对于太子脱逃一事完全不知，更加不知道太子被俘。

    “去吧！”矜君道。

    依旧没有任何威胁。

    太子宁翼骑马上前，大吼道：“落叶城守将祝堂何在？”

    祝堂，祝霖的堂弟，地位不算高，

    城门上的一名将领见过太子，顿时一呆。

    太子殿下这么快？

    “殿下？”

    此刻，宁翼脑子里面闪过一个念头。

    如果我是英雄，此时应该大呼一声：有诈，矜君在我后面。

    那样的话，我宁翼应该能够挽回尊严吧？

    但可惜！

    假设，永远只是假设！

    他宁翼永远是精致的利己主义者，不是一个英雄。

    “祝堂呢？”太子宁翼道：“开门！”

    “是！”

    没有任何意外，落叶城大门开启。

    开玩笑，太子殿下亲临，你敢先去禀报祝堂大人再开门。

    矜君率领两千人，进驻落叶城！

    三个时辰后！

    落叶城沦陷！

    原本落叶城内有九千守军，四千越国军队，五千南瓯国仆从军。

    四千越国军队被杀得干干净净。

    五千南瓯国仆从军投降矜君，至此矜君在落叶城兵力暴涨到七千！

    ……………………

    两天后！

    经历了千辛万苦，南宫傲率领两千五百骑兵来到了落叶城下。

    这一路上真心不容易啊，几百个沙蛮族武士疯狂地偷袭，简直让人崩溃。

    南宫傲这两千五百骑兵，几乎筋疲力尽。

    抬头一看，整个落叶城依旧是越国的旗帜，依旧挂着祝字。

    他不由得常常松了一口气。

    但是内心依旧充满了警惕，朝着城门上吼道：“祝堂呢？”

    片刻后。

    落叶城守将祝堂出现在他的视野之内。

    南宫傲又松了一口气，但依旧不敢彻底放下戒备，他实在是被矜君弄怕了。

    他内心判断，如果祝堂没有投降，那他第一句话就应该问太子在哪里？祝霖在哪里？

    祝堂问道：“南宫枢密，太子殿下在哪里？祝霖大将军在哪里？”

    南宫傲道：“祝霖大将军率领主力在后面，几日之后便到，太子也很快就会赶来。”

    他当然不会说太子临阵脱逃，尽管内心鄙夷，但太子威严还是要维护的，而且若说太子脱逃，对落叶城的士气也是巨大的打击。

    “开门，准备粮草，全城戒备！”南宫傲冷道。

    城门缓缓打开。

    南宫傲率领两千五百骑兵，冲入落叶城内！

    但……不知道为何，冲入城门的时候，他内心猛地一抖。

    有一种非常不安的感觉。

    有什么地方不对？

    想不出来！

    一切都正常的。

    落叶城守军本就不是精锐，所以军容有些松垮是正常的。

    对了，祝堂的表情不对。

    他虽然是祝氏家族的人，但因为不是嫡系，所以往常见到他南宫傲态度非常谦卑亲热的。

    今日却有些僵硬！

    南宫傲心中想着，本能地勒住了缰绳！

    但是，却又没有立刻退出城，而是扪心自问，是不是我想得太多了？

    而就在此时！

    “轰隆隆……”后面的城门关闭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    箭如雨下。

    入城的时候，南宫傲麾下的两千多骑兵何等拥挤？完全可想而知。

    所以箭雨就根本不需要瞄准，瞬间就射到了几百匹战马。

    一阵阵惨鸣！

    这些战马倒地，堆成了一座肉墙。

    然后……‘’

    矜君的几千名军队出现。

    几千张弓箭瞄准了南宫傲的两千骑兵。

    不好，中计了！

    南宫傲眼眶欲裂。

    “冲出去，冲出去……”

    “打开城门！”

    南宫傲大吼下令。

    但是，城门打不开了。

    因为从外面锁上了。

    “冲过去，杀入城内！”南宫傲又下令。

    但是不可能了。

    这么短的距离内不能加速，不能冲锋的。

    而且刚才矜君第一波就是射马，几百匹战马要么死了要么受伤，躺在地上成为了巨大的障碍。

    更别说城内还有许多沙土堆成的一道道障碍。

    骑兵根本冲不出去了，被活生生困在这里。

    矜君再一次出现。

    “南宫将军，我杀光了城内的所有越国守军，但是你麾下这支骑兵我想要留下来，他们应该大多数都是你的嫡系骑士吧？”矜君道：“你，投降吗？”

    投降矜君？南宫傲真的从来都没有想过这件事情。

    他在越国已经位极人臣了，爵位不可能再升，官位也不可能再升了。

    投降矜君，也不可能获得更高的荣誉。

    而且所谓的大南国，完全就是一个蛮夷吧。

    但是……

    南宫傲现在必须想了。

    矜君也没有催促，就这么静静等着。

    依旧没有威胁，没有劝诱。

    南宫傲生死抉择。

    若不投降？

    全军覆灭。

    他会死，他的儿子南宫协也会死。

    甚至，他的家族都会覆灭。

    南宫傲是镇北大将军，在天北行省任职，但他的家族可是在天南行省的。

    之前就提过，新政到来的时候金氏家族就在南宫家族这棵大树下遮阴。

    南宫傲虽然是侯爵，但却是后面晋升的，他的家族封地不大，私军也不多的。

    但他家族的根基，全部在天南行省。

    如今，南瓯国战败已经成为定局。

    接下来，整个天南行省都会空虚，矜君大军会席卷整个越国南方。

    那个时候，南宫家族所在地也不能幸免。

    若投降，家族或许还能得到保全。

    若不投降？

    矜君大军北上的时候，家族覆灭。

    但若投降。

    他南宫傲一世英名都完了。

    不过，关键还是家族的延续，名声又算得了什么？

    若我南宫傲投降。

    家族能够保存吗？

    应该是能的。

    矜君的肚量应该非常大，他都能把主力大军交给苏难，这是何等胸怀？显然也能容得下我南宫傲。

    矜君的大南国需要平衡，沙蛮族的力量太大了，仅有一个苏难还不够。

    但，投降真的很羞耻啊！

    南宫傲下了战马，来到矜君的面前，双膝跪下，举剑过头顶。

    “我，愿降！”

    矜君点头，道：“好，纳投名状吧！”

    南宫傲一愕，然后目光望向了边上的祝堂。

    顿时祝堂跪下，叩首道：“陛下，我还有用啊，我还有用啊。”

    没用了！

    南宫傲上前，猛地一剑斩下。

    祝堂头颅被斩落，惨死！

    矜君道：“还不够，断掉宁翼一臂吧！”

    这话一出，宁翼大惊，颤声道：“矜君，姐夫，为何如此，为何如此啊？”

    宁翼觉得自己毕竟是越国太子，价值连城，一旦投降了矜君，应该不会有性命之危啊。

    现在……竟然要断自己一臂？

    这……这矜君竟然是如此的喜怒无常吗？

    南宫傲此时心脏也抖了。

    杀了祝堂，他日在越国可能还能回头。

    若斩了太子宁翼的一只手臂，那……永远也回不了头了，只能永远效忠矜君了。

    这位矜君是有肚量，但是一点都不天真。

    可是……

    南宫傲别无选择了。

    而且，他内心对宁翼也充满了怨恨。

    若非你这个太子无能，局面也不会落到如此境地。

    “南宫傲，你敢，你敢……”太子宁翼见到了南宫傲的表情后，顿时嘶声吼道。

    这话反而激起了南宫傲的怒气，他直接提剑走了过来。

    太子宁翼见之，顿时狂奔而逃。

    但是，他哪里跑得过南宫傲？

    南宫傲几步追了上来，猛地一剑斩下！

    “啊……”宁翼一声惨呼。

    他的整个左臂被斩落下来。

    鲜血狂喷，整个人几乎要彻底昏厥过去。

    两个大劫寺的医生飞快上前，为宁翼止血，免得他失血过多而死！

    所有人都静静望着这一幕。

    刚才南宫傲投降的时候，他身后的骑兵竟然稍稍松了一口气。

    当他斩下太子左臂的时候，这两千骑兵竟然露出了痛快的神情。

    很显然，他们也痛恨太子在关键时刻背叛他们。

    经过这一场大战之后，这两千多骑兵也被矜君蹂躏得毫无信心，甚至内心都被折磨出了崇拜之情。

    现在投降矜君，竟然没有多少心理障碍。

    追随矜君这样的大英雄，总比追随太子宁翼那样的人好吧。

    矜君朝着南宫傲点了点头道：“你的兵，依旧归你带，好好休息吧，粮草已经准备好了，接下来应该没什么战要打了，好好休养吧。”

    “臣遵旨！”

    南宫傲再一次跪下叩首。

    矜君手一挥，他的几千军队让开。

    南宫傲一愕，竟然不缴械，也不分我兵权，甚至不朝我的骑兵里面掺沙子。

    “陛下，臣有一子南宫协，想要跟在陛下身边学习。”南宫傲道。

    果然是一个老练的臣子，主动把儿子送到矜君身边做人质，表示自己的态度。

    矜君点了点头。

    南宫协离开骑兵，来到矜君的身边。

    “先去安置吧，一会儿一起吃饭！”

    至此，矜君在落叶城的军队达到一万左右。

    ………………

    太子投降，南宫傲投降。

    越国主力大军还剩下祝霖和张召两员大将！

    在南瓯国都城，张召率领五万大军断后！

    苏难率领三万沙蛮族主力杀至！

    三万对五万！

    张召非常勇敢，但……没有用的。

    双方不管是战斗力，还是士气都相差太大了！

    仅仅两个时辰后！

    张召大军就彻底溃败。

    五万大军伤亡无数，奔逃无数。

    张召率领一万大军逃跑，追上祝霖主力汇合。

    此时，越国在南瓯国主力大军仅仅只剩下了十一万！

    但……

    噩梦仅仅只是刚开始而已！

    这一路去落叶城几百里路，经过大山和丛林。

    苏难率领三万沙蛮族大军在后面疯狂袭击追杀。

    也不决战，就如同赶鸭子一样。

    赶一阵，杀一阵！

    越国这十一万大军，行军的时候不得安宁，驻守的时候也不得安宁。

    这个鬼地方，大军根本就施展不开。

    十一万大军扎营的时候，延绵几十里。

    而且还是一字长蛇阵。

    这种阵完全是被动挨打的，但没有办法，根本找不到什么开阔地。

    其实祝霖早就明白。

    当越国失去了南瓯国都城的时候，这一战已经输了！

    距离落叶城四百里，而大军一天行军不到三十里，按照这样起码要半个月才能走到。

    张召依旧在断后！

    但是，不管他带多少军队去断后，结果都一样惨。

    军队每一日都在减员。

    每一天都有人在逃跑。

    尽管在南瓯国境内，到处都是丛林和大山，其实根本跑不出去的，一定会迷路。

    但整个大军的气势太绝望压抑了。

    第五天！

    十一万大军减员了三万多！

    剩下七八万，也完全彻底崩溃了。

    他们之所以不跑，是因为觉得人多的地方还稍稍安全一些。

    这个鬼地方的丛林就仿佛魔鬼的嘴巴一样，进入之后或许就出不来了。

    ……………………

    夜晚，越国大军的营地内。

    祝霖和张召密谈。

    “我们完了！”祝霖道：“南宫傲和太子殿下，按说早就应该赶到落叶城了，应该派遣信使过来，但始终没有。”

    张召道：“信使应该是被截杀了，因为只有一条路。”

    “或许吧！”祝霖道：“但你看苏难？他那三万军队，完全可以一鼓作气灭掉我们，为何却不那样做，反而如同赶羊一样？”

    是啊，这才是最可怕的。

    这只能证明一件事，落叶城可能已经沦陷了。

    苏难这就是在赶羊入圈，然后一口气全部杀光，或者俘虏。

    开战之前，祝霖头发还仅仅只是白了一半，而现在……则全白了！

    “张召，你走……”祝霖猛地一咬牙道：“你带几百个人走，你把我祝氏的年轻人带走，离开南瓯国，你把我们这支军队最出色的年轻人带走。”

    张召一愕。

    因为性格偏激，他一直不受待见的。

    现在，祝霖竟然让他走？

    “之前一直都是你殿后，这次我八万大军给你殿后，你把这支军队的种子带走。”祝霖道。

    张召内心无比感动，直接跪了下来，嚎哭道：“大将军，何以至此啊？你带着几百人走，我给你断后。”

    祝霖流泪道：“南瓯国战场我是主帅，败得如此之惨，哪还有面目回去啊？”

    张召道：“大将军，留着青山在，不怕没柴烧啊。”

    祝霖道：“张召，我若死了，祝氏家族还有一丝体面。我若逃回去了，祝氏家族就无颜立足于越国了，明白吗？我不得不死！”

    张召一颤，然后一头磕了下来。

    “大将军，我逃了之后，应该去哪里？天南城吗？”张召道：“我应该辅佐祝戎总督在那里布防吗？”

    “不，来不及了。”祝霖痛苦道：“我们太无能，二十几万主力完全折损在南瓯国内，如今天南行省已经彻底空虚了，天南城防线的军队不超过一万，根本挡不住矜君大军。天南城保不住了，天南行省都保不住了。”

    张召头皮发麻。

    天南行省都保不住？

    那岂不是说越国都丢掉四分之一的国土？

    祝霖道：“你直接去国都，去见我父亲，把这里的事情告诉他，我父亲应该知道如何决断。然后你觐见陛下的时候，把我的遗言告诉他，立刻和矜君谈判，把天南行省南部五郡割让给他，换取矜君停战，如有必要的话，努力促成和禁军的结盟！然后把所有的军队，所有的力量，用来和楚国决战！”

    张召颤抖道：“大将军，楚国集结了近三十万大军，我们还能打赢吗？”

    这次再南瓯国的大战，也把张召这员猛将打得信心全无。

    矜君不过十万大军而已，就把越国二十五万大军打得毫无还手之力。

    那面对楚国的三十万大军？

    越国凭借半壁江山，能赢吗？

    祝霖点头道：“只要和矜君停战，西边我们还是能够守住的。别忘记我们还有羌国这个盟友，羌国之内有很多沙蛮族雇佣军，他们不愿意和禁军开战，但是打楚国确实愿意的。天北行省北部是种氏家族的命根老巢，种尧一定会拼命的，在西边我们还是能守住的。”

    “关键要快，要快！”

    接着祝霖还是不放心，挥毫写下了一份遗书。

    在里面，他把自己骂得体无完肤。

    然后用人之将死其言也善的态度，请求宁元宪和矜君谈判，甚至结盟，专心致志，对战楚国。

    写完遗书后，祝霖起身，朝着张召拜下道：：“一切，拜托张将军了，一定要活下去。”

    “末将，领命！”张召双膝跪下，接过了祝霖的遗书。

    当天晚上！

    张召率领几百名军中最精锐的年轻人，还有祝氏家族的年轻将领脱离大军，沿着密林北上逃亡。

    ………………

    次日！

    祝霖大将军率领七万主力，继续东进，朝着落叶城。

    其实，这个时候留守原地，又或者原地解散才是更加正确的选择。

    但是……

    他一是为了吸引苏难主力继续追击，而忽略张召逃跑的那支队伍。

    祝氏家族的所有出色年轻人，还有这支军队的年轻俊杰都在里面。

    为了这些家族晚辈，他祝霖也要把接下来地狱之路走下去。

    而且，祝霖需要一个体面的死法。

    壮烈的死法！

    这样，祝氏家族还有一丝颜面。

    接下来二百六十里路，整整走了十二天！

    祝霖带着一支乞丐一样的军队，出现在落叶城之下。

    此时，他身后的军队仅仅剩下不足五万了。

    而这一次，矜君没有在耍什么诡计。

    落叶城就挂着大南国的旗帜。

    祝霖大将军的五万大军，兵临城下？

    身后！

    苏难三万沙蛮族主力追了上来！

    前面是被敌人占领的城池，矜君一万大军守在那里。身后是三万沙蛮族主力。这五万越国主力，已经进入了真正的地狱。

    祝霖大将军抬头。

    他看到了矜君，看到了断了一臂的太子，看到了……南宫傲。

    呵呵！

    果然最坏的局面比想象中的还要坏，这两人都投降了。

    南宫傲，我不怪你！

    为了家族，不管做出什么选择都是正确的。

    至于太子宁翼？

    祝霖也不痛恨，这就是他祝氏家族扶持的太子。

    也是他们心中最理想的太子。

    这样的太子继承王位，对祝氏家族才是最有利的。

    因为容易控制！

    未来大炎帝国准备真正统一天下的时候，这样的君王也更容易妥协。

    但……

    没什么但是了！

    南宫傲望着祝霖大将军，面无表情。

    而太子宁翼，目光的羞愧飞快而过，很快也面无表情。

    祝霖大将军猛地拔剑，大声嘶吼道：“越国大军，跟随我夺回落叶城，消灭矜君！”

    “为了越国，杀！”

    然后，须发皆白的祝霖狂冲而出。

    身后，两千名祝氏最嫡系的士兵跟着一起冲锋。

    但是，剩下五万大军却静静不动，看着祝霖冲锋。

    “为了越国，为了陛下，杀！”

    祝霖豪迈大吼。

    他朝着落叶城，不断冲锋，冲锋！

    他身后原本有两千人跟着冲锋。

    但是有些人看到身后几万人都站在那里不动。

    于是，他们也停了下来。

    最后，跟着祝霖冲锋攻城的士兵越来越少。

    整个战场！

    静寂无声！

    矜君，南宫傲，太子宁翼默然地看着祝霖的冲锋。

    身后越国几万大军，默默看着他们主帅冲锋。

    再后面苏难率领的沙蛮族大军，也静静看着祝霖冲锋。

    如果沈浪看到了。

    会觉得这像是一部黑白默片。

    就是没有声音的电影。

    祝霖尽管在嘶吼。

    但却仿佛无声。

    整个世界，就只剩下灰色。

    这一幕！

    或许比堂吉诃德冲向风车更加深刻绝望！

    矜君一挥手。

    箭雨落下！

    上万箭雨，密密麻麻。

    祝霖身后的三百多名祝氏武士，全部被射杀，密密麻麻到底，如同刺猬一般。

    祝霖一人，继续冲锋。

    “为了越国，为了了陛下……”

    他口中大吼。

    但心中却在念着：‘为了父亲，为了祝氏！’

    祝霖一人冲向了城墙，冲向了矜君的一万大军。

    用尽了所有的力量，攀爬冲上了城墙。

    他一个人，朝着矜君猛地杀去！

    “为了陛下，为了越国！”

    “杀！”

    祝霖手中之剑，朝着矜君猛地斩去。

    矜君闪电出手！

    “刷！”

    一颗头颅飞上了天空！

    祝霖大将军刚刚冲上城头的身体，立刻后仰倒下，身首异处！

    越国平南大将军，毙命！

    在场近十万人，默默无声地看着祝霖的无头尸体坠落在地。

    矜君收剑回鞘。

    这就是你祝霖要的壮烈死法。

    成全你了！

    下面，越国五万大军仰头望着矜君。

    你，你不招降吗？

    不说一句话吗？

    哪怕一句话也好啊。

    只要你说一句话，我们就跪下投降！

    矜君淡淡看了这五万大军一眼，转身离开！

    顿时间……

    城下五万越国大军心惊胆战。

    纷纷抛下了手中的武器，整整齐齐跪在地上。

    “我们投降，我们投降！”

    五万大军，眼睁睁看着主帅祝霖死后，全部跪地投降！

    至此！

    南瓯国大战彻底结束！

    越国二十五万大军，全军覆灭！

    …………………………

    注：今日两更一万六，再次拼尽全力!弟兄们给我月票，给我支持，助我安眠！深深叩首拜谢！