    见丘山未再言语，杨宇也便没有再说什么，而是继续认真的追寻那丝奇异感应去了g。

    通过这段时间的追踪，他虽然没有真正的捕捉到那丝飘乎不定的气息，但却也并非是毫无所得，最起码他便是确定了一点，那就是这气息无论如何的移动都始终没有脱离一个固定的范围，这不由令他心中多了几分笃定！

    按照他多次的观察发现，这个范围直径约有万丈左右，且呈现规则的圆形。

    因此他便是产生了一个大胆的猜测，那就是这丝神秘的气息一定是受到了某种特定的束缚，而那约束它的存在的关键点则是存在于这个范围的中心点上。否则这东西又怎会出现如此规律的变化？

    在理清了这一变化之后，杨宇对于破解这迷幻结界的信心也是增强了不少，连带着脚下的速度也是加快了许多。

    那神秘气息似乎也是感受到了一些压力，闪避的速度也是更加的迅疾，哪怕是杨宇全力追赶，亦是无法跟上其脚步。

    不过对此杨宇却是并不着急，因为在他看来，在识破了这家伙的玄机之后，他根本就无须如没头苍蝇般乱撞，只须找到那关键的节点便可以稳操胜券了！

    然而事实却并没有如杨宇所想的那般简单，因为就在他兴冲冲的赶到那关键节点后才无奈的发现，虽然对于那神秘气息的感觉强烈了许多，但却依旧无法对其进行掌控。

    而这般情况还不是最糟糕的，更加悲催的是由于这段时间他们的活动范围过小，竟然已经被狼群包了饺子，如今想要突围只怕是没有太大的希望了！

    不过万幸的是不知是在忌惮着什么，狼群在将众人围住之后却是并没有立刻发动致命的攻击，而只是一个个龇牙咧嘴的盯着他们，这倒是让他们稍稍的松了一口气。

    但如此微妙的局面也刚好暴露了一些不可言喻的信息，所以大家担心之余都是将希冀的目光投向了面色凝重的杨宇。

    感受着众人眼中的热切，杨宇的压力也是陡然变大，旋即牙关一咬道:“混蛋！小爷我还就不信治不了你了！”

    随着这声低喝，一道粗大的五色雷霆立刻凭空显现，只是眨眼间便是如一条吞天巨蟒般轰向了三千丈外的一处虚空之上。

    这道雷霆强横无比，纵是孕物境后期强者硬接之下也会被轰成重伤，炸裂之后立刻将那方园数百丈的虚空都摧残的支离破碎！

    燕顺等人虽然无法感应到那丝神秘气息的存在，但也能猜测出杨宇必定是发现了什么。

    因此眼见后者突然暴发出这般强横的杀招虽然心中无比的震惊，但却都理智的没有开口。

    不过令得杨宇失望的是，纵是他这一击威力超绝，但却是没能奈何那神秘气息丝毫，任凭那五彩天雷疯狂的肆虐，它却是依旧毫无所觉！

    “嘶！”感受着那神秘气息的变态，杨宇也是不由倒吸一口凉气。

    这道五彩雷霆有多变态只有他最为清楚，那可是上古雷王最为得意的五行天雷所化。不仅是世间最为霸道的东西，更是一切邪祟的克星，不想今日碰上这神秘气息竟是没有半点的作用！

    “本源之火给我焚！”雷击无效，杨宇立刻又是放出了一道融合了本源之力的火焰。

    但令人无奈的是任凭那火焰将虚空都焚烧的扭曲、炸裂，那不知是什么东西组成的东西依旧是悠哉悠哉、没有半点的反应！

    术法攻击无效，杨宇索性提着雷火金刚刀悍然的冲了上去，打算再试一下物理攻击。

    但令人恼火的是那家伙一见有人靠近立刻又闪避的远远的，任凭杨宇将缩地成寸展开到极至，也还是无法将其追上！

    杨宇无奈，最后只得是悻悻的回到了众人所在的中心之地。

    燕顺等人看着杨宇这般折腾了半天却是无功而返，也是信心大减。更有甚者甚至认为杨宇这般做根本就是再故意做作，为的便是给自己的无能寻找借口。

    不过与旁人的不信任相比，高国东则是对杨宇坚信不移，最起码现在他们能够暂时的摆脱狼群的攻击，便完全是杨宇的功劳。

    “杨兄，你到底发现了什么？”稍稍的靠近了一些，高国东轻声的问道。

    杨宇闻言微微皱眉，沉吟了片刻后方才轻声回应道:“说不清是什么东西，只是能够隐约感应到一丝飘乎不定的气息。我想若是弄清楚了这东西，说不定便可找到打开这神秘结界的契机！”

    “一丝飘乎不定的气息？可是我们什么也没有感受到啊？”一旁的水林突然的插了一句。

    杨宇闻言微怔，旋即看向高国东等人。但不出意料的，他所得到的回应都是一致的。

    “为什么只有我自己能够感应到？难道我的身体与旁人有所不同？亦或者是神念的关系？”杨宇蹙眉，想不明白为什么只有自己才能感应到那一丝神秘气息的存在。

    “神通鬼，给我出来！”苦思无解，杨宇突发奇想的想到了神通鬼。

    世间奇异存在多不胜数，但鬼灵一族绝对是其中最为强大的一支。

    而神通鬼做为鬼灵一族中的高等存在，或许在应对这种莫名其妙的感应上会有特殊的能力吧！

    “参见主人！”随着杨宇的召唤，一团黑烟立刻自他腰间的养鬼袋中冒了出来，而后化做一道模糊的身影恭敬的向着杨宇躬身道。

    “看看那里可有何异常？”杨宇抬手遥遥一指那神秘气息所在的方向。

    “是！”神通鬼闻言转头望去，但只是一望之下便是如被人施了定身法一样呆立在了那里。

    见神通鬼如此表现，杨宇心中顿时一喜，暗忖:“这一次应该是赌对了！”

    “这，难道这就是传说中的本源真灵！？”半晌之后，神通鬼才醒过神来，旋即失声惊呼道。

    “本源真灵，是什么东西？”杨宇闻言微怔。他修行时间不长，对于很多稀奇古怪的东西都是并不了解。

    “本源真灵！”

    “本源真灵，这怎么可能！？”

    “不可能！这里怎么可能会有本源真灵？”

    “胡说八道！你这小鬼倒底看清了没有？”

    ……

    只是他不清楚这本源真灵为何物，旁边的几人中却是有着六七位齐齐发出了感叹之声，这不由令得他略显尴尬。

    好在此时大家的关注点都集中在神通鬼那里，倒是并没有人在意到他。

    只是这几人都是孕物境强者，如此齐齐针对神通鬼，立刻令得只有阴阳境巅峰的后者大感压迫。

    还好就在此刻一股柔和的精神力量及时出现，立刻替他挡下了众人的威压，这才令得他压力顿失。

    “主人……”

    替神通鬼挡下众人威压的自然便是杨宇，他抬手止住了前者的话语，随后笑呵呵的看向燕顺等人道:“看来在下还真是有些孤陋寡闻了，那不知各位谁能为杨某解释一下这本源真灵到底又是个什么东西？”

    听杨宇这样一问，燕顺等人尽皆是一怔，旋即才有些神色古怪的看向前者道:“你不会真的连本源真灵都不知道吧？”

    杨宇略显尴尬的笑了笑，随后才开口回道:“在下修行不过数载，对于这些奇珍异物的确是所知不多，倒是让诸位见笑了！”

    “哦，原来……什么！？”

    “修行数载，你不是开玩笑吧！？”

    “这怎么可能！？”

    ……

    对于杨宇的底细他们绝大多数人都是并不了解，既便是澹台冰儿之前与他有些交集，却也是十分的粗浅。因此当乍闻杨宇只是修行数载之时，顿时都被惊的险些咬掉了舌头！

    感受着众人如同看待怪物一样的目光，杨宇也是大感无奈。

    他只是随口一说，并没有多想什么。谁料想竟是引起了众人的这般关注，实在是有些张扬了。

    “如今形势危急，咱们还是先聊聊这本源真灵吧！”为了不引起过多的关注，杨宇连忙岔开了话题。

    只是他想避而不谈，但有人却是明显不愿。就在杨宇话音刚落之际，一旁极少开口的丘山却是突然插口道:“杨公子真实年纪都不过二十出头，比澹台姑娘也不过大上一两岁而已，这般修行速度的确是举世罕有。

    与二位的变态相比，咱们还真的是连渣都不是了！”

    “什，什么？二十出头？你不会是开玩笑吧！？”

    “二十多岁的孕物境强者，这只怕是放在远古时期也是绝对的罕见吧？”

    “我的个乖乖，你们两个不会是妖怪吧！”

    ……

    丘山此言一出，其余七人顿时哗然，尤其是一向眼高于顶、高高在上的燕顺三人更是犹如遭受了极端的刺激一样，被震惊的张口结舌！

    一直以来他们都认为自己是最为优秀的，虽然比不上姜扬等十位变态级别的统领，但也足以傲视大陆上的亿万同辈。

    然而今日随随便便上来凑数的几个人中不仅有着不弱于他们的高国东，更是有着两个二十出头的妖孽存在，这实在是太过的打击人了吧！。。

