    有旁人在，加上时间也不早，没聊多久，陶山等人便离开了手表店。

    他们还得回寨子，翻山越岭，路途不近。

    离开后。

    街上。

    几人轮流细看陶山的手表。

    “精巧。”

    “完美！”

    “城里人的技术，果然不是寨子能比。”

    不得不承认，虽然寨子不缺吃喝，但在工业品上，的确无法和百城相比。

    “。。。”

    几人喜欢得不行，准备回去就让家里拿钱，明天过来买。八金的东西，四金买来，怎么想都是赚。

    虽然每人限购两块，但足够，他们又没打算干倒卖的生意。

    “陶山，你怎么认识他的？”

    “看样子身份不低。”

    “到底是哪家少爷？”

    “。。。”

    对于和舒甫的关系，陶山含糊过去。至于舒甫是哪家少爷，他也不知。只是说一次偶遇下相识的。

    。。。

    走了小半城。

    来到山货店，立即被长辈一顿训。

    “怎么逛那么久？差点就寻你们去了。”

    “。。。”

    排队、看表，加上和舒甫的聊天，他们的确超时。长辈有点担心，在见到他们好好的，才放下心。

    此时。

    眼尖的陶父，一眼看到了儿子手上之物。

    脸色变严肃起来。

    “这表哪儿来的？”

    同寨的几个父辈，也目光聚了过去。就在刚刚卖山货的时候，山货店老板就向他们好好的炫了炫。

    能计时。

    做工精。

    十分的名贵，洛城新的奢侈品。

    总之。

    一般人家根本不舍得买，太贵。而且今天只卖两百块，上午就卖完。

    现在竟然看儿子手上有一块。

    陶父顿时往不好的方面想，问：“是不是捡的？”

    “这可贵着呢，最好还给失主。”

    “。。。”

    几个伙伴的父辈劝道，虽不怕城里人，但上午能买到的人都不简单。能不得罪，还是不得罪为好。

    听到父亲和叔辈的话，陶山苦笑。

    正要解释，身边的伙伴立马抢先。

    “这表不是捡的。”

    一听。

    更生气了，不是捡的，难道是买的？你们身上带了几个钱，他们还不清楚吗？

    正要训斥。

    “父亲，是舒兄弟送我的。”陶山赶紧解释，还从怀里拿出一个盒子，“他还托我送了您一块表。”

    “。。。”

    周围人声音一滞，目光看向另一个盒子。

    送的？

    先是不信。

    那什么舒兄弟，谁啊？但若是捡的，哪可能一下子捡到两块。

    “是他？”

    陶父惊讶道。

    别人不清楚，但陶父可是知道，自家之前赚那么多钱，都是托了舒甫的福，现在一听是舒甫送的。

    立马信了。

    “舒兄弟是表店的人，虽然说今天的卖完了，但那是对一般的顾客，正好碰见，就送了我们两块。”

    陶山说着，还把半价的福利讲了讲。

    闻言。

    几人的父辈，眼中闪过一丝光芒。半价虽然也挺贵，可怎么想都是赚。

    山货店老板可是出了八两，一分没少。

    “哈哈。”

    “好。”

    “我果然没看错人。”

    见合法途径得来，陶父大笑道。高兴接过表盒，看到里面一模一样的全新手表，小心翼翼拿出来。

    看了看，又放回去。

    “回家再戴。”

    随后，把陶山手腕的表解下，先过过瘾。

    “听说，转一圈就是一天？”

    “对啊。”

    “。。。”

    “长期戴手上，会不会晃坏？”

    “不会，舒兄弟还说了，只要不长时间泡水，问题不大。就算坏了，也可以拿去店里，免费维修。”

    “。。。”

    “你认识的这位舒兄弟，能量不小啊！”

    “。。。”

    。。。

    五点。

    舒甫闪身回到地球，来到店里。

    单婼美眸无奈地看着舒甫，一开始，舒甫顶多下午关店早，后来直接上午也来得晚，又过了几天。

    大半天都不来。

    这家店。

    仿佛成了她们两个开的一样。今又几乎一整天不见人，到了快要关店的时候，舒甫才慢悠悠的来。

    这同学。

    太任性。

    不过。

    有本事的人，好像任性一点，也没什么。

    “给，今天预定了八个。”单婼地上订货单。

    “谢谢。”

    接过单子和一沓照片，开始工作。身体素质暴涨，让他的刻像速度也涨了，八个都是小型的刻像。

    加点班。

    也就几小时的事情。

    。。。

    七点半。

    两女离开后。

    “哗！”

    拉下卷帘门。

    关店。

    闪身来到手表店二楼，这边夕阳西下，天渐暗。临近下班，六个销售员正在擦整，见到舒甫下楼。

    女孩们眼含崇拜。

    “都来一下。”

    她们站成一排，舒甫笑着开口道：

    “第一天开业，大家都辛苦了，齐掌柜，今天每人奖五两银，等会儿给她们。以后，都好好工作。”

    “是。”

    掌柜点头应了声。

    “谢谢少东家。”

    “谢谢少东家。”

    “。。。”

    女孩们一阵感激。

    五两银。

    对她们来说已经不少。虽然六个人加起来也才一金，相比店里今天营收一千六百两金微不足道。

    但那是东家赚的，与她们何干？

    五两银。

    已是幸。

    至于销售额提成？那是什么？

    就在这时。

    奉长生溜达了过来。

    本想请舒甫吃饭，但听他说有事，也没多言，以为舒甫要忙手表货源的事。对货源，他一字不问。

    由于是合作，八两的售价中。

    三两归舒甫，是成本。

    一两放店里，用于公共成本，比如店员开支、福利、以及其他用度。

    因此。

    店里利润是四两，两百块，就是八百两，而利润三七分的话，自己也能从中分得两百四十两碎金。

    对于这个数字，奉长生满意极了。

    当然。

    不是现在分，而是一个月分一次。

    。。。

    九点。

    天已经黑了好一会儿。

    “完工！”

    舒甫把作品放在货架上，顺序摆放。

    “哗啦！”

    卷帘门拉下。

    关店。

    回家。

    路上时，舒甫盘点了一下今天的收获。

    两百块表，一千六百两碎金。预定了五十五块，一块四两定金，便是二百二十两。加上手下从赌坊赢的。

    此时。

    手上的碎金，达两千六百十一两。距离升级，只有一步之遥了，最迟明天晚上，便能升二级钱庄。

    期待！

    不知会不会有什么惊喜。

