    何光华还是挺羡慕李老三，刘建他们的。

    他们跟着姜小白的时间早，现在深得姜小白信任。

    就像这一次建华养猪场扩建工作，自己都拿出市里边规划院的图纸了，但是姜小白还是不怎么相信。

    一说刘建看过了，姜小白立马就放心下来了，什么叫做信任。

    这就是信任，当然了，刘建是专业的，这个何光华知道。

    可是现在找一个专业的大学生过来设计一下，看看姜小白信不信？

    要是换在十多年前，姜小白没有办法，只能够信任。

    但是现在找来估计就够呛了，不，姜小白是肯定不能够信任。

    “坐下，坐下聊，我听说现在咱们建华村养猪场已经成为上党市附近几个市的最大的养殖基地了？”

    姜小白在何光华办公室的沙发上坐了下来。

    看着何光华笑呵呵的说道，其实他早就说了，而且也明确的表示了他和华青控股不会再插手建华村养猪场的事。

    平时的时候，华青控股公司只是负责每年的分红。

    当然了建华村养猪场还是挂在华青控股公司旗下的，平时有什么事，建华养猪场也会往上汇报。

    只不过一般的小事情都是做完以后，直接给汇报一声。

    “对，现在算是咱们晋省东南部最大的生猪养殖场，而且我计划下一步我们建华养猪场，准备把屠宰场，冷库给扩大，到时候从养殖到屠宰，分割……从咱们这里有直接拉走的生猪。

    有在我们这里杀完以后拉走的白条肉，有各种打包冷冻的猪下水。

    甚至以后我们可以做成火腿肠……”何光华趁着这个功夫抓住机会，滔滔不绝的和姜小白说着自己的计划。

    姜小白微微有些诧异的看向了何光华。

    这个建华村还是真的挺出人才的。

    有李老三，李小六在前，现在又出了何光华这么个好苗子。

    当然了，李老三要差一点，毕竟年纪大了，没有再上升的空间。

    现在就在饲料厂负责，再过几年可能就要退了。

    李小六前段时间，去京城参加了一个商务班。

    现在已经回来了，经过培训的李小六眼界更加得宽阔了。

    而现在这个何光华竟然也表现出了让人惊艳的商业才华。

    从养殖到加工，到冷冻，到销售。

    其实晋省一直算是养猪的集中地之一，有很多大的养猪场。

    “你这个想法非常好，如果真的能够建成这种从养殖到屠宰，再到冷冻加工，再到销售这种一站式的商业模式的话。

    那么将会成为建华村经济增长的一个亮点。”

    姜小白笑呵呵的说道：“我非常支持你的这种想法，既然有想法，那就要抓紧时间去做，去实现，把想法变成现实……”

    “谢谢小白厂长，谢谢小白厂长……”何光华听见姜小白支持肯定他的想法，顿时激动了起来。

    有姜小白支持，那还有什么干不成的事吗？

    “先别激动，坐下，慢慢聊。”姜小白笑着说道：“我可以支持，但是具体的事情还需要你们去做啊。”

    “明白，明白的。”何光华点点头。

    晚上吃的是全猪宴，都是新鲜的。

    李老三，李小六，何光华，还有黄忠富。

    黄忠富现在走路已经得拄着拐杖走路了，眼睛也有些花了。

    但是依旧精神的很，看见姜小白还高兴的要和姜小白拼酒。

    不过姜小白不敢和老头拼酒，怕把老头给拼没有了。

    只是给老头倒了一小杯，看着满桌的全猪宴。

    突然黄忠富的眼神就凝固了，然后慢慢的有了一层雾气，本来就走着花的眼睛，看东西更加得模糊了。

    “小白啊。”

    “唉，老黄。”姜小白放下酒杯，微微倾斜身子倾听黄忠富的话。

    黄忠富现在说话，也口齿不伶俐了，模模糊糊的说着。

    “小白，还记得咱们第一次见面吗？”黄忠富问道。

    “记得啊，我们来到了乡里，是您带了村里的驴车去接的我们。”姜小白笑着说道。

    “工分的事记得吗？”黄忠富继续问道。

    “记得啊，那会因为工分的事我们都打起来了，要不是因为工分的事打起来，说不定还没有今天呢。”

    姜小白笑着说道，当初他没有计划在建华村创业的，想着等几年。

    等几年形势好了，他也大学毕业了再创业，毕竟那个时候的形势真的算不上好。

    “是啊，我记得你们那会意气风发，真的，那是建华村过的最有朝气的日子。

    你们这些……这些知青一来啊，把原来建华村那种死气沉沉的样子给打破了。”黄忠富说话有些大喘气，说一会就要停一会。

    “那会给你们分了钱粮让你们折腾，我当时就想着让你们去折腾吧。

    折腾吧，哪怕就是折腾完了，也算是给带来点生机吧。

    可是真的没有想到，嘿……”

    “没有想到我们还折腾出来是吧。”姜小白接话说道。

    “那会我们是背水一战啊，断了自己后路，我告诉知青们，如果不行的话，那我们就得饿死了。只能够成功不能够失败。”

    “那会整个建华村，一年到头也没有人家能够吃上一顿肉，现在呢，这么满满的一大桌子全猪宴……”

    黄忠富看着满桌的菜，手都有些颤抖。

    “是啊，这日子肯定是越来越好啊。”姜小白点点头说道：“吃饭吧，菜都凉了……”

    “别，你让我说吧，我这个年纪一天比一天大了。

    这次你回来不说，下次回来就不知道是什么时候了，我这个身体现在是一天不如一天……”

    黄忠富断断续续的说道。

    “黄叔，您说什么呢？您身体好着呢，以后我常回来看看您……”姜小白话还没有说完。

    就让黄忠富给打断了：“小白，我自己的身体我自己知道的，你听我说完好吧，我怕自己以后再没有机会回忆了……”

    姜小白沉默的听着，然后点点头：“黄叔，您说吧，我们听着。”

    “是啊，黄叔，您说吧。”一旁的李小六也开口说道。

