        段秦是个生意人，而段家如今因段秦也如日中天，不过比起宫司屿背后有一个显赫尊贵的权势家族作为支撑，他段秦可以说是白手起家，一步步爬到了今天的位置。

    所以比起宫司屿，他身上的社会气更为浓重，但并没有宫司屿这么阴郁冷漠，所以看上去风度翩翩，像个迷人沉稳的绅士，蓄着大多数女人都喜爱的黑色胡渣，很有大叔的味道。

    午后，阳光正好，冬日寒风灌入衣领口，并不是这么的刺骨。

    白色城堡种满冬青树的宽敞大道尽头，随着欧式黑色雕花铁门缓缓打开，段秦驾着他的蓝色宾利，驶入其中，而他的副驾座上，正坐着一个“女人”，一个妖媚蚀骨，眉目勾魂，仿佛能迷惑人心，让任何男人望一眼就如痴如醉的绝色妖艳极品“大美人”。

    这厮身上穿着雪白色的貂绒大衣，一头金色的大波浪卷发，纤纤玉指正撩人魅惑的缓缓攀上在开车的段秦的手臂上，然后勾唇魅笑，歪头，靠在段秦的肩上，抱住他的手臂，一副软若无骨，柔情似水，天生尤物的模样。

    “哎哟，还有肌肉呢，捏捏。”

    这风骚到极致的妖精“女人”勾唇妖笑，还不忘调戏了下正在开车的段秦。

    闻言，段秦差点将刹车踩成了油门，尴尬的干咳了一声，提醒：“正常点。”

    “我现在扮的是一个拜金名媛交际花，喜欢你多金又成熟，不粘着你肯定不符合人设啊。”姬如尘一边说着，还不忘坐着，撩开自己的高开叉裙摆，露出修长性感的大腿，魅眼如丝的朝段秦抛了个媚眼，“我好不好看啊？”

    “……”

    段秦铁青着脸停好车，深吸了口气，无言以对，直接无视，下车。

    他就没见过这么风骚入骨，妖魅极致的女人，不对，这是个男人！

    “欸！抱我下车啊，或者开个门也行啊！”

    “你自己没手？”

    段秦顿住脚步，回头，挑眉冷锐的盯着车上不肯下车的“女人”。

    他到底为什么要答应帮宫司屿他们进来？

    “是我不美吗？还是我不够骚？你竟然连车门都不帮人家开。”

    姬如尘就是不下车，坐副驾坐上搔首弄姿的，见即，段秦被气笑了，他不明白，这宫司屿身边的朋友，都是些什么人，竟都如此极品！

    最终，段秦妥协，正儿八经走到副驾座旁，给姬如尘开了门。

    穿着白色貂绒大衣的姬如尘，踩着10cm的恨天高，手指上起码戴了5个钻石戒指，珠光宝气的像个暴发户，却又不俗气，简直就像个女妖精，走起路来还一摇三摆的，勾着段秦的手臂，想小鸟依人，但没辙，穿了高跟鞋的姬如尘，比段秦高出了一个头，有点违和。

    “啧，你等我把高跟敲掉，咱们穿平底，不然你比我矮一截呢。”说着，姬如尘停下脚步，愣是把自己两只高跟鞋的鞋跟给掰断了，然后走着猫步，性感妖娆的挽着段秦的手臂，朝着不远处白色城堡的华丽大门而去。

    而很快，姬如尘就认出了站在大门口的男人，范无救。

    不过，此刻姬如尘画着妖艳的烟熏浓妆，他敢笃定，没人能认出他来。

    “段先生，我家主人外出了，暂时不在，请挪步会客厅稍等片刻，他就快回来了。”

    范无救西装革履，面容冷酷且无情，给人一种不敢直视的畏惧感，他说话间，深看了一眼段秦身旁的“女人”，微微拧眉，莫名觉得似曾相识，却又想不出在哪见过。

    “这位是？”

    不等段秦开口，姬如尘头靠在段秦的肩膀上，勾唇妖笑，魅惑天成，用酥骨的烟嗓御姐音道：“我是段老板的大宝贝儿。”

    “……”范无救觉得辣眼睛，没吭声。

    段秦觉得这个姬如尘，简直就是魔鬼，但他还是硬着头皮，佯装娇宠身边女人的样子，搂住姬如尘那水蛇腰，“蒋先生昨日不是说，怕未婚妻孤独，我本想说，今日带我家小妹来陪她聊聊天，解解闷，哪知她不愿来，于是就带了我……女伴。”

    素来少言寡语的范无救随后没多说什么，只是将段秦和他的“女伴”领去了会客厅招待。

    装扮成男佣的鬼仆刚递上茶水和点心。

    会客厅的门口，就出现了一个穿着紫色睡袍，睡眼惺忪的少女。

    “我饿了。”

    长及腰的墨发如瀑，纪由乃打了个哈欠，慵懒的倚靠在门旁。

    “要吃什么，我去吩咐下人做。”

    “emm……寿喜锅。”

    时隔没几日，却如隔三秋，再一次见到纪由乃的姬如尘，蓦然间眼眸晶亮，熠熠生辉，按耐住激动的心情，眼见着门口的纪由乃转身要离开，他赶紧起身，搔首弄姿，谄媚脸的追了上去。

    “哟！好漂亮的妹妹呐！瞅瞅，水灵灵的，真是个小美人。”

    姬如尘快步迎了上去，立马勾住了纪由乃的手臂，也不顾她不乐意，想挣脱，用力牵制住。

    “你谁啊？”

    纪由乃一脸莫名其妙的仰眸，瞅着比自己高出了一个头的“女人”。

    姬如尘差一点就破口大骂，小孩你连我都不认识了？才想起，纪由乃已经被蒋子文抹去了所有记忆。

    现在的她，恐怕谁都不记得，谁都不认识。

    “我是我家段老板找来陪你解闷的啊！”

    “不需要。”

    纪由乃拧眉，嫌弃又不屑的抬眸瞅了眼缠上自己的风***人”，可这“女人”也不知哪根筋打错了，力气极大的勾着她，甩都甩不掉。

    “那行呗，可是我想上洗手间了，要不你带我去？这儿这么大，又这么多男仆人，我怕我家段老板吃醋，你带我去吧，去完卫生间就不缠着你。”

    “……”纪由乃总觉得哪里怪怪的，狐疑的瞅了眼坐在会客厅沙发上的段秦。

    段秦感觉到纪由乃投来的目光，干咳了一声：“劳驾，小姐不妨帮个忙领她去一趟，多谢，她胡搅蛮缠任性惯了，别介意。”

    “……”

    于是乎，纪由乃只能不情不愿的被身边高自己一个头的古怪“女人”架着，去往了卫生间。

    说实话，这座城堡，纪由乃自己也不熟。

    哪里有独立卫生间，她也不清楚，兜兜转转一圈，只能带着这女人去自己房间上了。

    可是。