    林春雨这句话，让我们几个人同时愣住了。

    缩头乌龟？

    一直躲着他？

    在我的印象当中，林春雨和颜世民表面上就没有什么交集。

    尤其是林春雨他是后来加入的，当时颜世民也没有表现出和林春雨认识的样子……

    可林春雨这句话说的，他跟颜世民好像是很早就认识，并且有过故事！

    “你这话，什么意思？为什么躲着你？”我皱了一下眉头，望着林春雨。

    林春雨沉吟了一声，他似乎是在思考。

    过了一会儿，他在兀自走到一块大石头边上坐下。

    “正好走累了，咱们可以坐下来，好好聊会儿天……”

    林春雨示意让我们也跟着坐下。

    我和苏红音对望了一眼，直接席地而坐，就在林春雨的对面。

    苏绯色也是靠在了不远处的一棵树下，不过……苏绯色面上没有表现出我们的好奇，毕竟算起来，苏绯色应该是不认识颜世民的。

    可我总觉得，在林春雨说出这句话之后，苏绯色的眼神中有些怪异。

    我真是越发看不懂了，难道是我离开的这段时间，颜世民回来过么？

    难道是营地里曾经发生过什么么？

    可这些都没人告诉我啊……苏红音也是没有跟我提起过，并且苏红音也是一副疑惑的样子。

    “看来是我瞒不住你们了啊……”

    林春雨叹了口气。

    可我听林春雨这口吻，就感觉……之前说漏嘴是他故意的。

    要是真的有什么不可告人的秘密，林春雨还会被我们这么轻易地问出来么？

    “其实……你们猜的不错，我……也是一个杀手！”

    林春雨的面色忽然变得凝重起来，十分认真地对我们说道。

    得到了林春雨的肯定回答之后，我和苏红音都是非常震惊，而苏绯色则是显得非常淡定，好像是早就知道的样子。

    林春雨之前说漏嘴的时候我就在猜，那个口吻分明是个杀手啊……

    再联想到林春雨制作弓箭的水准，我和苏红音对于林春雨的话几乎没有半点怀疑。

    “你真的是个杀手？”苏红音再次问了一句。

    林春雨道：“如假包换，而且……我也是一名顶级杀手，如果我说我的实力不在颜世民之下，你们会相信么？”

    林春雨这番话更是让我大吃一惊。

    颜世民是什么水平，相信不用我多说，第一次和苏红音见到颜世民的时候，就知道他身手不凡。

    后来和颜世民的接触才发现，颜世民不仅仅是身手了得，他的思维和分析能力也是一流，而且对于死人杀人这方面的经验是相当丰富的。

    可林春雨现在居然说……他的实力不在颜世民之下？

    我除了有些震惊之外，更多的是觉得林春雨在吹牛逼。

    林春雨这话说完之后，看到我们都没回答，顿时有些不高兴地道：“怎么了？我看你们这样子，难不成以为我在吹牛？”

    我和苏红音都没有说话，苏绯色更是沉默不语。

    林春雨呵呵笑了笑：“行吧，那我只能把这一切都告诉你们了，我觉得既然跟你们在一起了，也没什么好瞒着的，现在大家都困在这里出不去了，秘密也就不再是秘密，颜世民也玩儿失踪了……”

    林春雨说着，又开始思考起来，似乎是在考虑从何说起。

    我一看林春雨这个架势，就知道肯定是说来话长。

    过了好一会儿，林春雨才道：“我想，你们知道韩月的话，那颜世民应该已经告诉你们，他为什么会流落到这个荒岛上，还有他在流落荒岛之前，他的任务是什么……”

    是的，这一点颜世民的确跟我们说过，据说是为了杀某个帮派的老大还是毒枭来着……可是，这跟那个叫韩月的小女孩儿有什么关系么？

    但我一听林春雨这话的意思，怎么感觉林春雨也跟这件事有关？

    “蝎子……颜世民这一次登上游轮的目的是为了杀一个叫蝎子的帮派头目，可你们知道我的任务是什么么？”林春雨的目光朝我们几人扫了过来。

    苏红音下意识就惊道：“该不会是为了保护那个蝎子吧？”

    苏红音问的也是我想的，只不过被她抢先一步问了出来。

    林春雨呵呵笑道：“猜对了，是的……在蝎子这边知道了他登上游轮可能会有危险，而且对方派的是颜世民这样的顶级杀手之后，蝎子有些怂了，可是交易不得不在那艘游轮上进行，为了确保万无一失，蝎子请了我……”

    林春雨说话的时候语气严肃，完全不像是在开玩笑的。

    虽然我不知道杀手界是个什么情况，可颜世民一个名字都能让一个帮派的老大害怕，那颜世民的名气可想而知。

    林春雨也不用多说，对方在知道是颜世民之后就请了林春雨过来，就算不知道林春雨的实力如何，但在别人看来，至少应该不亚于颜世民。

    从这一点上可以看出，林春雨不一定真是吹牛。

    林春雨苦笑道：“你们看到的我那个造型，只是我伪装成蝎子手底下的一个小弟而已，小混混嘛，能什么样？自然要装得像一点……”

    “可颜世民最后还是得手了！”我说道。

    林春雨点点头：“是的，可是这家伙并不是光明正大的跟我正面博弈，而是背地里用了一些手段，这就让我很是不爽……蝎子死后，我跟颜世民打得不可开交，没有分出胜负，但是游轮已经触礁了……”

    “其实当时我也知道韩明贵，也知道韩月的事情，后来跟颜世民流落到了荒岛上，咱们就分散了……”

    林春雨的话让我有一个疑问，我说：“那这么说来，其实第一次见面的时候，你们就已经互相把对方认了出来，可是……”

    “可是我们都装作不认识……”林春雨补充道。

    苏红音道：“那你们的演技未免太好了吧？”

    我也是有些无语，这何止是演技好，简直就是两个奥斯卡影帝啊。

    “因为我们都清楚，既然都被困住了，那继续斗下去是毫无意义的，所以我跟他都是心照不宣的，都没有把对方戳穿罢了！”林春雨道。

