    那位乐山派的汪嵩良所料不差。

    剑绝正是七大圣地之一，天剑山庄派往俗世历练的弟子。

    与其余六大圣地不同，天剑山庄不处在任何世俗国家的范围内，而是位于一处隐蔽的山谷之中，绝世而独立。

    每一位天剑山庄的弟子，都是剑修。

    剑修的性子大多直来直往，不懂得拐弯，因而在山庄之中，一个人的地位高低，除了看神文学造诣，便是以剑道高低而论。

    被选为入世修炼的弟子，剑绝的剑道造诣，在同辈之中显然已是出类拔萃。

    而能够在天下最强大的剑修组织之中拔尖，就好比在二十一世纪的华夏入选了乒乓球国家队，同一年龄层次的剑修之中，剑绝几乎已经没有了对手。

    即便如此，他还是清醒地认识到，自己距离“天生剑心”这样的传说级天赋，依旧有着不小的距离。

    “天生剑心”并非特殊体质，而是一种对于剑术领悟的独特天赋。

    传说拥有这种天赋的修炼者，只要成功激发，对于任何剑术类灵技都能够做到轻松掌握，举一反三，一旦踏入灵尊境界，必定可以以剑入道，算得上是天生的剑修。

    除了天剑山庄的那位圣人，剑绝还未曾见过其他拥有“天生剑心”的修炼者，而眼前这位红衣少女的表现，却和传说中激发了“天生剑心”的状况极为相似。

    “没想到在这世俗之中，竟然可以遇见‘天生剑心’的拥有者。”剑绝眼中的惊讶之色已然退去，重新露出了昂扬斗志，“接下来这一招，连我自己都无法完全掌控，你小心了。”

    话音未落，他手中长剑隔空缓缓刺出，灵力在空中显化出六柄竖立着的黑色灵剑，六道剑光不停地回旋飞舞，在剑绝周身形成一个恐怖的剑气领域。

    “天剑七式！”

    剑绝口中轻喝一声，六柄黑色灵剑朝着柳柒柒疾射而去，在空中飞快旋转着，剑气领域不断扩张，其间蕴含着无穷锐意，将任何出现在领域中的事物瞬间搅碎，连空气都不愿放过，威势之强，已经隐隐超脱了天轮境界的范畴。

    分明只有六柄灵剑，却不知为何被称作“七式”。

    面对这般恐怖的剑技，柳柒柒神情不变，手中长剑平举，漂浮在身后的千百柄灵剑忽然化作一道道金色灵光，飞快涌入剑身之中。

    随着吸收的金光增多，柳柒柒手中的长剑变得越来越亮，剑身上散发出的恐怖剑意几乎难以控制，仿佛随时就要爆裂开来，逸散而去。

    “归宗！”

    柳柒柒娇叱一声，缓缓刺出手中长剑，空中显化出一柄金色巨剑，闪耀着无比夺目的光辉，傲然迎向剑绝释放出的六柄灵剑。

    “归宗”乃是圣灵品级功法“万剑归宗”的第二式，也是真正的杀手锏，即便林芝韵这样的灵尊大佬施展起来也是极为吃力，按说以柳柒柒天轮一层的修为，是根本使不出来的。

    然而，这一刻的柳柒柒福至心灵，居然自行悟出了以宝剑为媒介的弱化版“归宗”。

    两种恐怖灵技在空中狠狠相撞，看上去威猛绝伦的剑气领域一触及到柳柒柒释放出来的金色巨剑，竟然如同嫩豆腐遇见了菜刀，被轻轻松松斩为两半。

    金色巨剑势头不减，继续奔着剑绝而去。

    “噗！”

    剑绝发现苗头不对，早已提前展开身法躲避，却还是被金色巨剑散发出来的气势扫中胸膛，只觉一股无与伦比的恐怖剑意透体而入，将四周血肉连同灵力一齐斩得粉碎，忍不住喷出一口鲜血，形容瞬间萎顿下来，身体摇摇晃晃，几乎站立不稳。

    “你、你叫什么？”剑绝艰难地问道，嘴一张开，便有一道血线顺着嘴角流了下来。

    “飘花宫弟子，柳柒柒。”柳柒柒归剑入鞘，傲然答道。

    “以你的资质，留在世俗门派之中，太过可惜。”剑绝努力压制住胸口的疼痛，一字一句道，“我来自天剑山庄，你是否愿意跟我回去，接受圣人指导？”

    “我已经有了天底下最好的师父了。”柳柒柒果断拒绝道，“不需要什么圣人指导。”

    “能够将你教得这般出色，的确算得上是一位良师。”剑绝给出了可观评价，随后又苦口婆心地劝道，“然而刚才你能够胜出，终究还是靠着‘天生剑心’这样的顶级天赋，我能够看得出来，你并未接受过正统的剑修传承，而这样的传承，即便是其余六大圣地，也无法与我天剑山庄相提并论，若是能够得到天剑圣人指点，你日后的成就绝对不可限量。”

    “多谢你的好意了。”柳柒柒摇了摇头，“我对自己的师父很满意，用不着他人指导。”

    “若是你改变主意，随时可以到天剑山庄来找我。”剑绝无奈地叹了口气，不再强求，转身飘然而去。

    “柒柒，你好厉害！”郑玥婷三步并作两步来到柳柒柒身旁，眼中满是兴奋之色，“居然能够打赢这样的怪物。”

    “婷婷，扶、扶我一把。”柳柒柒话音刚落，身子一软，瘫倒在郑玥婷身上。

    “你怎么了，柒柒？”郑玥婷吃了一惊，焦声问道，“哪里受伤了么？”

    “没有，只是那一招消耗太大，有些脱力。”柳柒柒躺在她怀中，有气无力地说道。

    “你啊！”郑玥婷闻言，哭笑不得，将柳柒柒的左手绕过脖子，搭在自己肩膀上，扶着她缓缓朝向远处的两匹独角马走去。

    殊不知剑绝在离开两人一定距离之后，胸口的伤势渐渐严重，只觉疼痛难当，再也无法支撑，“扑通”一声倒在地上，勉强在口中塞了一颗丹药，便陷入到昏迷之中。

    *****************************************************************

    西岐守军的大营之中，薛定西，曾锐和鱼玄机三位将军相对而坐，四周围坐着林芝韵、夕尊者等一众高手，以及诸位军中将领。

    在鱼玄机的右手边，坐着一名约莫二十六七岁的红衣男子，生得剑眉星目，玉树临风，手中折扇轻轻挥舞着，与身旁的一众甲胄之士显得有些格格不入，镇北军中的将领们却仿佛习以为常，丝毫不以为意。

    “情况已经严重到了这等地步么？”薛老将军眉头紧锁，面色有些阴沉。

    “宫九霄号称有百万大军，虽然数字多半有些夸张，可总也不会少于五六十万，再加上萧无恨的二十万人马，数量已经远远胜过我军。”午夜军副将祖大彬沉声道，“如今江家那一对龙凤又各自带了十万人马参战，对方还真有了百万大军，若非林宫主等灵尊高手及时来援，咱们早就一败涂地了，只是弟兄们伤亡惨重，再这样下去，很快就要陷入到无兵可用的境地。”

    “早知如此，当初就应该让小弟弟跟咱们一起来，以他的医术，想必能够大大缓解军中的伤病压力。”上官君怡不无懊悔道，“前两日月儿来信，说是他们车队遇到凉山匪徒阻截，如今也不知何时才能赶到军中。”

    “上官长老勿须挂怀，咱们这伤病营中躺了数万弟兄。”祖大彬摇了摇头道，“纵然那位钟医师如何了得，也不过多救几人罢了，对如今的战局也造不成多大影响。”

    “他不一样。”上官君怡听他轻视钟文，忍不住出声反驳道，“其他医师可能左右不了局势，他却未必不能做到。”

    难道那位钟医师是上官长老的姘头？

    祖大彬见上官君怡提到钟文之时，语气颇有些不同，忍不住在心中暗暗猜测，一想到钟文能够俘获这位绝世尤物的芳心，他不禁大感羡慕。

    当然，这些乱七八糟的念头，祖大彬只能偷偷在心里想着，却绝对不敢说出声来，灵尊大佬的威严，可不是谁都能触犯的。

    “大彬说得倒也没错，咱们军中也有不少高明医师，钟小哥纵然医术通神，能够多挽救一些弟兄们的性命，却也无法左右如今的战局。”曾锐将军客观公正地说道，“当务之急，是要想到如何解决对方这许多破灵箭，否则咱们空有多位灵尊大佬，却无法发挥出应有的优势，这样下去，不但要将西岐省拱手让人，说不定还会危及到安台省。”

    修为到了灵尊级别，对于破灵箭已经有了一定的抵御能力，然而，伏龙帝国大军所拥有的破灵箭数量，却大大超乎了曾锐和鱼玄机的意料。

    直至薛老将军赶到，众人才恍然大悟，原来大乾帝国的大部分破灵箭，居然已经被前任兵部尚书连绝城偷偷调拨走，转移到了萧无恨军中，再加上伏龙帝国本身的存货，此消彼长之下，双方每一次交战，那铺天盖地的破灵箭，都令林芝韵等人头疼不已，完全发挥不出个人武力的优势。

    曾锐将军话刚说完，却见营中的几位灵尊大佬忽然齐齐抬头，看向上空，三名女性高手脸上，更是露出一丝激动之色。

    “曾将军，你这话可说得我不爱听了！”

    一阵疾风将营帐吹得高高飘起，现出一道巨大的灰影。

    曾锐将军定睛看去，只见门口竟然站立着一头巨大的凶禽，长长的翅膀将帐门完全遮蔽，头顶一片雪白，眼中露出凌厉的凶光。

    一名约莫十六七岁的白衣少年自猛禽背上一跃而下，清秀的脸上挂着懒洋洋的笑容，令人一眼望去，就会生出亲近之感。

    “钟小哥！”薛老将军和曾锐同时惊呼出声。

    上官君怡抿嘴一笑，看向钟文的眼神之中带着丝丝柔情和无尽思念。

    钟文对着心爱的美女姐姐眨了眨眼，随后笑嘻嘻地看向曾锐：

    “谁说医师就改变不了战局！”<!--over-->

