    小武乃是上古洪荒古字化身，早在生出意志之前就跟随上古武圣霸战诸天横扫八方，所激发出来的力量非同小可。武圣消失之后，更是让小武守护武界，而不是界灵器灵，由此可见小武绝非是表面看上去柔柔弱弱，乃是真正为战斗而生。

    洪荒古字，没有境界之说，强弱全看使用者能够激发出多少力量来，这小武被武圣激发了不知道多少岁月，而今又是自己掌控自己，乃真正是武学之化身。与炎神之子大战，一招一式虽然简单，却也是霸道之极，很难想象这是一个小女孩爆发出来的力量，一时之间与炎神之子战得难解难分。

    “你这坏人，倒是一身好力气，身上还有那上古神圣气息，看来定是上古某位圣贤的直系血脉。快速速说来，兴许我与你那祖宗认得。”

    小武一边战，一边还有余力与那炎神之子对话，这么一个小女孩子家家说这一番话来，将自己抬到了和对方祖宗相同的档次，炎神之子如何能够不怒。

    “好个伶牙俐齿的小东西，你以为本尊看不出你是一个洪荒古字化身吗？”

    炎神之子全身火焰，那火焰非是凡火，来历极大，乃是焰界当中的太乙圣火，便就算是在上古洪荒大陆也能够排进前十的神圣火种，极其恐怖，一旦沾染上，想要灭掉可是极难，越烧越烈，最后直至灰飞烟灭。

    炎神之子演化出一只滔天巨手，猛然朝着小武拍去，如同是传说之中太上老君的炼丹炉被推翻，泼洒出无尽的火焰，要将这世界浇注成一方火焰的海洋。

    “小家伙，既然你是洪荒古字，那，本尊今日就要将你炼化！”

    那滔天巨火降下，将小女孩顿时团团围了起来，同时一个古印从炎神之子的手掌之中飞出，化作一轮捆仙索一般的器物，将小女孩直接捆绑了住！

    “你这坏人也想要将我炼化，真是笑话。”

    小女孩被捆绑住一点都不紧张，笑嘻嘻的指着身上这古印化成的捆仙索，说道：“这方古印应该叫炎之束缚吧，看来你那上古炎神的后裔了，你那老祖炎神都降服不了我，你想降服？”

    说罢，小女孩身上苍古的气息迸发而出，勾出一节节符纹，这些符纹有着奇特的韵律，一出现就立马是将那炎之束缚给震碎掉了。如此快速，加上她的话，似乎是对这炎之束缚很是熟悉，想必是曾经与这方古印有过过往。

    震碎古印之后，小女孩手中不知道什么时候出现了一件了古怪菱形武器，抛向了炎神之子，将其笼罩了住！

    而另外一边，血皇和他的血色傀儡缠斗住了神鸾王。

    神鸾王以王侯巅峰之态，极远进入了鸾界，非但夺得了鸾界的掌控权，更是获得了神鸾一族的老祖宗上古鸾神的传承。在那鸾界之中，鸾神传承之下，燃烧了鸾神残留的一道意志，一日千年之下境界攀升飞速，几乎相当于是上古鸾神的醍醐灌顶，生出神念，结成圣胎，晋升半步圣贤，以着超乎想象的姿态出关。

    虽说只是初入半步圣贤，但神鸾王却是深深将境界巩固了住，不比那寻常老不死差了半点，加上整个鸾界的底蕴，神鸾王可谓是财大气粗境界高无数法宝。

    但令原本信心十足甚至是趾高气昂的神鸾王难以想到的是他出鸾界的第一战居然如此尴尬，对战一个只有皇者一级的小家伙，居然连斗了不知道多少回合也没个分晓。虽说一直是将对方压着打，但想要击溃对方却是棘手无比。

    那皇者一级的小家伙，虽然只是皇者，但却生出了六道神念，道道都是充满着嗜杀的气息，十分锋利和猛烈。而且这小家伙身上披了一件血色的铠甲最是坚固，居然被自己连续击中两下还没有出现半点崩裂的迹象，这绝对是一件至宝，起码是半步圣器甚至是一件未曾觉醒的圣器，防御力着实惊人不说，而且散发着一股苍茫的杀气，在这周边形成了一个领域，碍手碍脚。

    最令神鸾王感到棘手的就是这皇者小子身边的那尊血色傀儡，这尊傀儡根本就看不出境界来，但实力却是强悍到一塌糊涂，与神鸾王正面抗争可是大多都靠这傀儡，几乎是不死不灭一般的存在，金身坚固无比，力量又是恐怖十分。这傀儡手中有一把血剑，神鸾王看出乃是一件半步圣器，锋利无比。

    血皇一边催动血魔大、法，运转着荆血战甲的古老法阵，源源不断的为那从血界之中得到的血色傀儡加持力量，见其威风抖擞斗战半步圣贤，心中自是惊喜无比。之前他虽知道这尊由上古血祖亲手炼制的傀儡极强，但也没想到强到这个地步。不过，虽然惊喜着，但同时也是暗暗心惊，眼下这才知道半步圣贤的真正恐怖之处，深知长久下去定是要陷入困境，要不是因为血界一行从而心中对那沐游信心百倍，怕早是要带着血色傀儡逃离此地，回去血界继续修炼，等到真正功法大成才出来了。

    “沐先生，我已阻挡如此之久了，你可要快来！”

    血皇暗道一声，专心战斗，将那从血界之中学到的本身一件件施展开来。

    “小家伙，看来你定然也是得了什么界域的传承。”

    神鸾王见久战不下，心中早已恼怒，边战边冷道：“但，饶是如此，你想挡住本王，却也是痴心妄想！”

    说罢，神鸾王再不做任何的犹豫，手中显现出了一根羽毛形状的宝物，那宝物有神圣光芒，神光流溢，五彩缤纷，煞是好看，但若是真盯看的话，定是能够让人神昏目旋。

    羽毛一出，神光灿灿，只是朝着周边一刷，那荆血战甲上法阵勾出的领域，顿时之间便被其刷没了掉。又是一刷，朝向血皇，那光芒如同是万马奔腾，隐隐可问上古战鼓之声。砰砰砰，血皇胸口连连受到猛力威压，使其身子倒退而去，那荆血战甲也是直接出现了一丝的碎裂。

    还是一刷，这次打飞是乃是血色傀儡。

    “小家伙，不管你夺了什么界域，得了什么传承，今日也要统统交出来送予本王！”

    神鸾王持羽毛，威风凛凛，如是拿着绝世神器，见神杀神，遇魔斩魔。话音落下，便又是直接朝着血皇刷去，神光奔腾，锁定血皇，欲要直接将其刷倒。

    “血色傀儡，速回！”

    这突如其来之变故，让血皇也是大惊，这羽毛也实在是厉害了一点。傀儡闪身挡住了血皇面前，虽然为血皇挡住了这一刷，却也是身躯倒飞出去，更有一臂破碎。

    那羽毛宝物实在是太过于厉害，一刷就有天威相随，力量之恐怖，让人难以想象，同时这神光又有纳物之用，可收取万物，更是能够晃人眼球，震荡灵魂，有着精神攻击！

    沐游那一声不好，正是为此而叫。

    此刻，那神鸾王拿着那羽毛刷退血色傀儡后，直接又刷向血皇，欲要斩杀血皇从而使得那傀儡瘫痪，从根源上解决问题。

    “这五色神光羽虽然未曾全部觉醒，但想要对付这样的小子还是绰绰有余！”

    这也是神鸾王第一次使用五色神光羽，此物乃是从鸾界之中所得，是上古鸾神的亲手炼制的一件圣器，虽然不曾觉醒，但却也是恐怖异常，当得上圣器之名！

    “血皇小心！”

    沐游再不敢继续看下去，直接是将自己那神念魂印勾了出来，碾压向了神鸾王，同时催动密行术，身子一闪，便如是闪电一般，到了那血皇的跟前，天晶国度全部催动。

    砰！

    神光撞在了沐游身上，沐游倒飞了出去，但肉身无敌，未曾破碎。

    那边神念魂印是压到了神鸾王的跟前，一道道神念交织成网，光芒激射出去，如是万箭穿心飞向了神鸾王。

    “嗯？神念魂印！”

    神鸾王被这突如其来的魂印也是吓得不轻，立马是将自己的神魂收敛了起来，这魂印带起来的精神攻击，绝对是可恐可怖，不敢轻敌。

    “是你！”

    神鸾王看清来人正是做梦都想杀死的沐游，整个神色顿时冰寒到了极致，嘴角更是勾起了一丝残忍的笑意。

    “孽障，你果真是进步神速，居然已经修成王侯，更是连神念魂印都已经结出来了，看来果真是大气运之人！但今天饶是你有再逆天的气运，也是难逃一死，本王今日定要将你碎尸万段，投入那流魂河之中，受那万魂吞噬之苦！”

    一边说着，神鸾王一边手持羽毛，更是现成了本体，遮天之翼张开，将整个天地都是笼罩了起来。五色神光羽迸发杀机，锁定沐游，神鸾王根本不可能再会给沐游任何的机会，直接是连刷了三下。

    “圣器之威，果然是难以想象！”

    沐游早已是用神鉴术看了一下那羽毛，知道这是一件圣器，也是大吃一惊，又被之前刷过一次，怎敢硬抗。双眼开阖，一道道神念激荡而出，眉心更有一枚古印飞出，乃是从圣雷大陆的雷界当中得到的至宝。

