    第126章就一个字，绝！

    秋日的下午，天高云远，阳光澄亮。

    王志诚正在花圃帮大小姐照料菘蓝仙，接到一个来自海外的号码。

    看到这串号码，王志诚手中的犁耙都掉在地上。

    有好几年没接到夫人的电话了！

    那头女人的声音还一如从前，干练简约，却藏着浓重的情愫,王志诚应了几声：“夫人放心，大小姐最近一切都很好……是的是的……加入蓝鲸以后公司很捧她，大小姐还交到朋友了……先生对大小姐也比从前更上心……”

    最后一句，徐明知并不想听：“好了，别说了。”

    王志诚抿住唇，犹豫半晌，几乎是恳求的语气,再次试探道：“夫人，您最近还忙吗？要是不忙的话……能不能回来看看大小姐？大小姐一定很想您！！”

    徐明知开口，似有千斤重量：“不了……知道她过得好我就放心了……”

    “夫人！”王志诚还想帮大小姐争取，可后面的话还未说完，电话就已经挂断。

    身后邹妈阴阳怪气的：“老王你可真是没有眼力价，人家徐夫人在海外发展的这么好，怎么可能回来看大小姐？她心里要真有大小姐，这些年早就想办法把大小姐接到自己身边了，你这就是自取其辱！”

    王志诚转头看向她，狠狠地说了一个字：“滚！”

    邹妈愣了愣，心里呵呵。

    至于么？

    还真当自己是徐夫人和大小姐的忠犬了？

    王志诚捏着手机，想到大小姐每天受宁丽华那些人奚落，心里难受极了。

    他知道，事实根本就不是像邹妈所说的那样！

    夫人心里绝对还惦记着大小姐！

    每次回国来看大小姐，走的时候，王志诚都看到夫人在车里偷偷掉眼泪。

    夫人那样的人，就算是跟先生吵架也是把先生气哭，他从没见夫人哭,只有在每次离开大小姐的时候。

    可王志诚真的想不明白,夫人对大小姐明明有这么深的感情……

    到底为什么不来看她？

    为什么不把她接到自己身边？

    **

    时间一晃就到了周日,小天才幼儿园迎来一年一度的盛典——校庆文艺汇演！

    鸟巢似的豪华馆场，这是A市最豪华幼儿园的派头！

    小朋友们整整齐齐坐在台下，穿着小天才幼儿园统一的黄色校服，远看就像一颗颗左右晃动的豆子。

    来这上学的小朋友家里都是非富即贵，所以平时学校组织文艺汇演什么的，缺席的小朋友特别多，大多都趁放假跟着家长出国旅游去了。

    但今天……全员签到！

    不仅小朋友们没有一个缺席，就连他们家长也几乎都来了！

    因为今天文艺汇演的第一个节目……就是苏己她们！

    这会儿穿成向日葵的主持人正在前面主持，苏己三人已经在后台准备上了。

    因为前面还有校长发言什么的，她们时间还比较充裕。

    苏己还记得她刚穿来时，原身原本想在裴老爷子寿宴上、表演的那只元气女团舞。

    那舞在裴老爷子寿宴上表演不太合适，但在今天这个场合，却再合适不过了。

    三人的舞蹈服是裴溪帮她们准备的，三人正好一套，款式上略有不同、但搭配在一起十分和谐。

    白色系的，看着很纯。

    三套里，其中两套是短裙，一款是长裤。

    当时苏己直接就去拿那套是裤子的，主要是另外两套短裙实在太短。

    大商民风就算再开放，但这种程度的穿着,就跟光||屁股出门一样。

    但没等拿到手，孟娜就朝他扑过来了。

    孟娜以死相逼：“己己！我穿裙子真的过敏！你要让我穿裙子，我就去屎！！”

    苏己看着一头短发的孟娜，好像还真没见过她穿裙子。

    潘莲也劝：“宝宝，娜娜真的不能穿裙子，你把裤子那套留给她吧。”

    她这么说可不是真为了孟娜，她主要就想看宝宝穿超短裙！

    所以此刻后台这边——

    苏己一身白色纯欲风超短裙，粉色系的眼妆勾勒在她绝美的桃花眼周围，软软的嘴唇看着跟果冻似的，嘴角的红肿也好的差不多。

    看着跟平时的冷艳感完全不同，此刻的她恍如从二次元走出的纯欲少女。

    yao细腿长，就连身材比例也很像。

    当然，如果她不张口说话，画风是这样的没错。

    潘莲哈喇子流一地：“宝宝！你这身打扮太好看了！你看我是不是流鼻血了？”

    苏己特潇洒地往后捋了把头发：“好看我以后天天穿给你看~”

    潘莲听着她那带着调笑的语气，感觉画风瞬间就崩了：…………

    “不行啊宝宝，你这一开口又打回原形了。”

    孟娜也托着下巴做出疑惑神情：“明明这身衣服和今天的妆都很软妹啊，怎么穿在小己身上还是感觉差点什么似的……”

    两个人对着苏己交叉绕了半天，潘莲忽然尖叫一声：“我知道了！是发型！”

    苏己平时发型很随意，基本上早上睡醒什么样，这一天就什么样。

    不过谁让她颜好任性，看着非但不凌乱，反而有种慵懒惑人的美。

    可到今天这种场合，就是这种美，影响了整体和谐！

    苏己拧眉：“那你说应该换个什么发型？”

    孟娜看一眼潘莲，然后就见潘莲很黑腹地说道：“搭配今天的舞蹈和装扮，那一定要是……双马尾！”

    苏己：…………

    可不等她拒绝，就被孟娜和潘莲摁在化妆镜前。

    潘莲平时最喜欢研究各种发型，不出几分钟，一个二次元复刻版的清纯双马尾问世！

    看着镜子里的苏己……

    绝！

    就是一个字，绝！

    苏己这种长相，平时很飒的样子冷艳得像个侠女，可这会儿配上双马尾立刻又妖又美让人挪不开眼！

    这才是纯欲天花板！

    孟娜眼睛都直了，她一女的都ding不住！

    苏己默了两秒，做了个干呕的动作。

    “不要，”她抬手要拆，被孟娜和潘莲狠狠摁住。

    “别拆别拆，宝宝，是真好看！”

    “就是就是，你就当是在演戏，做艺人的，不能有偶像包袱！”

    “咱们不是为了找言情剧主题曲灵感吗？这样才能真正的打破自我！”

    “我都陪你们来幼儿园汇演了，你就扎一次双马尾嘛！就当是咱们姐妹一起高兴高兴，反正台下都是小朋友，又没有外人……”

    与此同时，知道今天苏己会有表演的裴淮，正在沈木的陪同下，作为学生裴星星的家长，走进馆场……

    ?  ?章节评论不知道怎么不显示了，但是我后台都能看到宝贝们的评论哈！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

