    第六百九十五章 终于见到老婆了！   

    “秋猎……”秦阳嘴里念着这个词。

    

    他突然问道：“陛下，长乐公主可还好？”

    

    李世民原本还看秦阳很顺眼，秦阳突然这么一问，想到自己这个宝贝女儿就要跟秦阳成亲了，李世民看秦阳，突然就又有了一点莫名的不顺眼。

    

    秦阳与李世民目光一对上，就秒懂。

    

    这是未来岳父看女婿不顺眼了啊。

    

    不过，他也不慌，反正李丽质是他小媳妇，这是跑不掉的事实。

    

    李世民说道：“长乐……一切都好，说起来，你回京还不曾去拜见过皇后，对吧？

    去吧，你是她的晚辈，也该去拜见她。”

    

    这其实就是在说，我女儿就在我媳妇那里，你去见吧！   

    但因为当着外人，所以这话不要说得太直白。

    

    秦阳心里很美，立刻就告辞离开。

    

    都快走出大点了，突然想到刚才的事，秦阳又多嘴了一句：“陛下，臣给您带的礼物也一并带进来了，一会儿让王公公直接去取吧！”

    

    “知道了，你这小子，快去！”

    李世民听得一乐，随后又忙绷住了表情，挥手让秦阳出去。

    

    跟之前在群臣面前做出来的君臣模样不同，此刻二人这种相处模式，才是真实且亲近的。

    

    秦阳离开了前面的宫殿后，就朝着长孙皇后的宫殿走去。

    

    因着他的身份特殊，而长孙皇后的宫殿也不在最里面，又有人给他引路，所以他这个身份出现在这里，并不怎么奇怪。

    

    长乐公主早就知道秦阳要进宫，一早就装扮上了，结果等着的时候，突然就听说了秦阳遇刺的事。

    

    如果不是还知道分寸，知道不好往前面跑给父皇他们添乱，她早就忍不住跑到前面去了。

    

    这也是知道秦阳毫发无损，所以才能忍住。

    

    若秦阳受伤了，她怕就顾不上这些了。

    

    “丽质，你且安心等着，他必是会过来的。”

    见女儿这副坐卧不宁的模样，长孙皇后也很无奈。

    

    当然了，这位大唐皇后，现在也挺生气的。

    

    她也猜到了，这次的幕后主使者，应该就是上次要害她女儿的人。

    

    当初，她也曾怀疑过高阳，可她还是有理智的，知道高阳不是能做出这件事的人。

    

    所以哪怕外面传得有鼻子有眼，但无论是她还是李世民，都不曾真的相信过这件事。

    

    倒是秦阳这次遇刺，说不定对方要换个顶锅的人了，最合适的人选，非她夫君莫属。

    

    而理由估计也能找好：幽州王功高盖主，李世民这个皇帝，是觉得封无可封，就想着趁着幽州王入京，在幽州王娶他女儿之前，干掉幽州王。

    

    这么听，这个逻辑其实不太经得住推敲。

    

    但总体的逻辑，却又是通顺的。

    

    而外面那些百姓，也不会去追求什么精密能值得推敲的故事，他们大概更容易被这种大体逻辑没问题的比较“粗糙”的流言所蒙蔽，更愿意相信这种流言。

    

    只要一想到这种可能性，长孙皇后就心里发堵。

    

    但她还要安抚女儿，就在这时候，有人进来禀报，幽州王求见。

    

    “你看，我就说，他一定会来的。”

    长孙皇后听到这话，顿时松了口气，笑着说道。

    

    “快让他进来！”

    长乐公主担心秦阳，立刻说道。

    

    不久，秦阳从外面走进来。

    

    才进来，就立刻被一个美丽的少女吸引去了所有的注意力。

    

    这个少女，赫然就是长乐公主李丽质，但必须要说，这个年纪的少女，莫说是一年一变了，大概每个月都会有着一些很大的变化。

    

    因为李丽质曾经去过幽州，所以算起来，他们两个人并不是很久没见了。

    

    但再次见到李丽质，还是能看出李丽质女大十八变，变得更加美丽动人了。

    

    那双眸子，更是清澈美丽，而此时此刻，那双眸子里，就只能装下一个他！   

    在秦阳打量着李丽质的时候，李丽质也在打量着秦阳。

    

    秦阳同样是处在一个变化很快的少年时期，过去的时候，秦阳还多少带着一点少年的气质与模样，而现在的秦阳，则是一个英武不凡的年轻男子了！   

    少年到男人的转变，这是一个很重要的变化！   

    此刻的秦阳，更加的有魅力。

    

    李丽质只看了一眼，就一直看着一直看着，根本收不回目光了。

    

    坐在不远处的长孙皇后，看到这一幕，摇头而笑，制止了其他人打算提醒那二人的举动，就这么放任着，让他们两个人这么对视着。

    

    最后，是李丽质先回过神来，她顿时脸一红，忙躲回到了长孙皇后的身边。

    

    她这副娇羞女儿的姿态，让秦阳更是看得心脏快速跳动。

    

    秦阳毫不意外自己这种反应，毕竟他又不是一个喜欢幼女的人，他是一个很普通的男人，就算是喜欢美少女，前提也必须是“少女”，而不是小女孩儿。

    

    过去的李丽质，虽然美丽，却年纪太小了。

    

    所以秦阳虽然对李丽质有好感，却绝对没有那种男人对女人的那种强烈的好感，其实更多的是对美丽事物的欣赏，以及一种感动。

    

    他感动于对方对自己的情谊，所以接受了对方。

    

    但现在，看着亭亭玉立的美丽少女，他是真都有点心动了。

    

    这样一个美少女，是他的老婆！   

    在大唐这个时候，能娶到这样一个无论是外形还是气质还是性格都合他口味的美少女老婆，还是大唐的公主，他觉得算是一种幸运。

    

    “秦阳见过皇后娘娘。”

    收回目光后，秦阳很快就先向长孙皇后见礼。

    

    见秦阳不仅在意自己女儿，但又言行有度，长孙皇后看这个准女婿就越发顺眼了。

    

    有句话说得好，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    

    长孙皇后现在就是这种状态，看秦阳，只觉得很顺眼。

    

    她问了问秦阳在路上的事，又问了问秦家二老，然后才将这个场子让给未婚夫妻二人。

    

    旁边有宫人，还不止一个，又是未婚夫妻，所以，秦阳与李丽质，是完全可以“单独”相处的。

    

    哪怕在这时候的人看来，大婚之前，反倒是需要彼此稍微控制一下的时候。

    

    “丽质，你变得更美了。”

    相处第一句话，是秦阳的脱口而出。

    

    

