    听到巨汉如此一说，在场的少男少女顿时神色各异起来，既有惊喜交加者，也有面露恐惧之色者。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧心中也是微微一喜。

    “不过，本门虽然鼓励互相争斗，但仍有不少门规必须遵守的，回头我带你们去领取东西时，自然会每人上一本门规手册，你们最好老老实实的全都背下来，说不定什么时候就能救你一条小命的。另外，你们作为新入门弟子，无法一开始就和门中老弟子争夺什么，所以每人都会有一年免斗期。就是说在新入门一年中，你们可以不用主动参加门中的大小比，别人也无法用任何理由对你们加以主动挑战。若有人强迫你们做什么的话，只要找上执法堂自然会有人替你们出头的。当然若是你们自愿，或者根本没有证据就找上执法堂胡乱申诉话，又是另外一说了。”周狂说到最后一句话的时候，脸上露出大有深意的的表情。

    在场的少男少女既然能够被挑选加入玄武宗，自然个个不笨，几乎瞬间就听明白了巨汉话中的意思，不少人脸色再次大变起来。

    “本门弟子大体上分为甲乙丙三个等级，并有各自的排名榜单。等级不同，排名不同，每月可领的修炼资源自然也是天地之别的。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ三月一次小比，只能在本等级之内挑战。一年一次的大比，则可以跨级挑战。所有新入门弟子，开始都是最低等的丙级弟子。另外，就算你是排在丙级最后几名，也不要以为可以破罐子破摔的不思进取了。因为本门中除了普通弟子外，还有无数的杂役下人，其中也不乏实力不凡者。每年大比时，门中都会从这些杂役下人选取三十名最强者替换丙级弟子排名最后的三十人。嘿嘿，一年后，说不定你们中某人就可能丧失了普通弟子身份，而成了丝毫地位没有的下人了。”周狂一咧嘴，带有一丝恶意的说道。

    石牧听到这里，心中一凛。

    黑魔门这种规定，实在够狠的。在这种严苛规定下，哪怕是再懒惰的弟子，恐怕都不得不拼命修炼，增加自己实力了。

    其他少男少女听了，有更多人脸色开始青了。

    “好了，我能告诫你们的都说了。有关大小比排名和挑战之事，你们回头自行翻阅门规就可知道了。按照规定，下面我可以再详细回答你们三个问题，谁想问的话，可以开口了。”巨汉摸了摸下巴后，这般说道。

    “三个问题话。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ在下想先知道，周师兄现在是什么修为，属于哪个等级弟子，排名又如何？”人群中一名少年，第一时间的大声问道。

    石牧听到此问，立刻凝神起来。

    此人这般询问，也算是颇有心机了，起码可以从周狂的回答中，判断出黑魔门弟子的大概水平的。

    “嘿嘿，这个问题问的好，我也不怕告诉你们。我是后天中期，乙级弟子排名四十九位。”周狂闻言，嘿嘿一笑，竟真的透漏出自己的境界和修为。

    “本门大概有多少弟子？各级弟子又有多少名额？”一名清脆的声音响起，却是一名看似怯生生少女问道。

    “本门各个等级弟子人数悬殊极大，甲级弟子共有十名，地位几乎相当于其他宗门的真传弟子。乙级弟子则只设有一百零八名。至于丙级弟子么，我也没有仔细查过，以前大概有千余人，但最近本门大开山门，这两年应该会再增加一倍吧。”巨汉摸了摸下巴，看似随意的回道。

    这两个问题一回答后，人群中顿时一阵骚动，都在思量着巨汉的回答意味着什么。

    “周师兄，我想问一下。门中对血脉者没有什么特殊照顾吗？毕竟血脉武者相比普通武者来说，天赋上优势实在太明显了。”石牧忽然开口了。

    这话方一说出，人群中几人顿时精神一振，眼也不眨的盯着周狂。

    “特殊照顾？你可知道，本门十三位先天峰主，八大长老，两位副门主中血脉武者有几人吗？只有区区三个而已。而本门实力最强，传说已经是半步地阶的大长老，也不是一名血脉武者，当初资质也非常普通，是一步步的从寻常弟子走过来的。当然，血脉者的天赋优势，本门也不会视而不见的。本门先天前辈在每年大比时，经常会现身招收资质过人者成为亲传弟子的，其中不乏血脉者一步登天的。另外，本门还有专门针对血脉武者设立的血经阁，里面收藏了一些血脉者才能修炼的特殊功法武技，换取所需的魔炎令数目只有正常武功的一半而已。”巨汉一摆手后，淡淡的回道。

    “原来如此，多谢师兄讲解。”石牧点点头，闭口不言了。

    其他几人也将血经阁三个字，牢记心中了。

    “三个问题我已经回答完毕了。你们看到那边的石屋么，那里就是新入门弟子的住处，里面现在大半都是空的，你们回头可以自己随意去找一间住下。下面就跟我先去领取入门弟子衣服和一年份的资源。”

    周狂冲离山峰最远的某片区域密密麻麻矮小建筑一指后，就一把抓起狼牙棒，转身向某条街道走去。

    半刻钟后。

    某个不大的阁楼前面，周狂站在人人手捧一个不小包裹的少男少女面前，冷冷说道：

    “临走前，我再最后给你们一个忠告。无论对何等级弟子来说，所有资源中最重要就是你们现在每个月才能领上一枚的黑炎令了。有了它，你们才能到藏经阁换取想要学的功法武技。若是没有了它，以后在黑魔门只能是被人踩踏的份了。”

    说完这话后，巨汉将狼牙棒往肩头上一扛，再无任何留恋的大步向远处走去。

    一干少男少女见此，不禁大眼瞪小眼起来。

    石牧摸了摸包裹中的一些看似纤细的长条状东西，脸上露出了若有所思的表情，随之身形一动，竟率先向先前周狂所指那片区域石屋走去。

    其他人见此，也恍然大悟，“呼啦”一下同样走了过去，甚至有几名性急者，干脆直接小跑了起来