
　　要是这一脚踩下去，她肯定会摔下去的。

　　沐垣生吓得赶紧冲过去拉了她一把。

　　他的动作粗鲁，聂小晓直接摔坐在地上，她整个人像是突然惊醒了，又突然受惊。天籁小说网

　　她缩在角落，全身开始发抖，那眼睛里都是恐慌和害怕。

　　沐垣生看到她这个样子，真的难以分辨她是装的，还是真的。

　　“聂小晓？”沐垣生喊她。

　　聂小晓突然抬头，那双眼睛直勾勾地盯着沐垣生。

　　有那么一瞬间，沐垣生是被她的眼神给吓到了。

　　他还没有动作，聂小晓爬起来就一把抱住沐垣生，抱得紧紧的，“我，怕……”

　　沐垣生赶紧推她，聂小晓也不知道哪里来那么大的力气，愣是推不开。

　　“聂小晓！”沐垣生大喝她的名字。

　　聂小晓就是抱着他，整个人还在颤抖。

　　沐垣生已经在炸掉的边缘，他没有丝毫的怜香惜玉，用力的捏着她的手臂，把她的手硬生生的拽开。

　　聂小晓吃痛的叫了一声，眼泪‘啪嗒’往下掉。

　　沐垣生用力的推开她，脸色铁青，“你自重！”

　　聂小晓哭，也不说话。

　　就一直哭，哭得很大声。

　　这一哭，把献献也吵醒了。

　　献献醒了也哭。

　　沐垣生烦躁，瞪了眼聂小晓，进了卧室把门甩上，隔断了外面的哭声，抱起儿子，散尽刚才那一身的戾气，温柔的哄着献献。

　　献献好哄，又睡了。

　　安静下来，外面的哭声还在。

　　沐垣生没再开门。

　　倒是隐约听到佣人的声音，过了一会儿，那哭声彻底消失了。

　　傍晚，孟盈回来了。

　　她在楼下没见到沐垣生，就直接上楼。

　　沐垣生抱着儿子站在阳台，静静的看着落日。

　　“你们怎么在楼上？”孟盈走过去。

　　沐垣生一见孟盈，竟然有一点点的委屈。

　　他一把搂过孟盈的肩膀，语气难得的凝重，“我们搬回去住。”

　　这一次，他的态度有些坚定。

　　“发生什么事了？”孟盈觉得他不会无缘无故的又提这件事。

　　沐垣生把今天聂小晓做的事简单的跟她说了一遍。

　　孟盈脸色也变得不好看了。

　　晚上吃饭的时候，聂小晓没有下楼，还是姚筝让佣人给她端到房间里的。

　　不过佣人上去一会儿就下来了，“二小姐说没有胃口。”

　　姚筝满脸担心，“这么下去怎么行？不吃身体没力气，那怎么扛病毒啊。”

　　“我去看看。”孟盈站起来。

　　孟盈又端着饭碗上楼。

　　她先敲门，再拧开门把走进去。

　　里面没开灯，她知道这房间里有一盏灯光不强烈的壁灯，按了开关，看到聂小晓靠着床头，整个人看起来很颓废。

　　“我不吃。”聂小晓先开了口。

　　孟盈把餐盘放在桌子上，坐到一边的单人沙发，平静的看着她。

　　聂小晓对上她的视线，也没有躲避。

　　两个人就这么看着彼此，没有任何情绪。

　　看着对方，就像是在看自己。

　　“上次我们聚餐，我在外面遇上了一个人。”孟盈主动开口。

　　聂小晓不知道她要说什么。

　　孟盈又说：“那个人叫阿淮。”

　　聂小晓的眸子动了一下。

　　“后来，他约我去骑车。我又认识了一个新人，叫江迟。”

　　这下，聂小晓的脸色都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1174、聂小晓抱了他免费阅读。https://xs.23sk.com 