
　　与陈立富说明情况，并定下了满月辞职的约定。

　　回到地球后，彭力上午睡觉，中午开车送饭给宋诗琼，下午开店营业，晚上则是穿越到西游记世界。

　　第二天，西游世界的正午时分，整座醉仙居座无虚席，全城的富商巨贾都聚集在这里，只为争抢一道既能增加凡人五百斤力量，而味道又属于绝顶的美味佳肴。

　　彭力做的是踏雪蒜香马肉，被龙门城最富有的海鲜王李天海买到，八十岁的李天海吃了一口便年轻了几岁，力量提升五百斤。

　　第三天，红影马肉被龙门城的龙门镖局买下……

　　第四天……

　　龙门城，入道菜肴，一口可增加凡人五百斤力量，醉仙居等等字眼开始传到了周边的城池。

　　西三百里外的铁丹城，武林世家姜家，乃是铁丹城的一方豪门，家主是铁拳姜鹏，收到消息后立刻带着银票和几名家族年轻子弟赶往龙门城。

　　铁拳姜鹏一边赶路，一边严肃地给几名天赋不错的家族弟子说道：“当今天下，成为炼气士才是我们人族最好的出路，可是炼气士都隐居山林之中追求长生，天赋不够者根本入不得仙门。”

　　“想入仙门实在是太过飘渺了，那么第二条长生路就是我们练武之人以武入道，同样会被各大仙门收入仙门成为外门弟子。”

　　“可是以武入道又谈何容易呢！只有不断地给自己争取机缘，积累够了，才有可能以武入道。”

　　“这一次，龙门城出现了一名入道仙厨，传闻吃一口仙肴可以增加五百斤力量，此种大机缘我们一定要争取到手，那样你们将来以武入道的机会就大多了。”

　　六名年轻弟子听得目瞪口呆。

　　其中有一匹血红色的汗血宝马，马上骑着一个十二岁左右，一身红衣劲装的英气少女，睁大眼睛好奇地问道：“爷爷，真的有吃一口就可以增加五百斤力量的菜？那我吃上三口不就可以突破武道壁垒，以武入道了吗？这也太简单了吧？”

　　红衣少女正是姜鹏的亲孙女，也是姜家年轻一代武道天赋最高的人，十二岁就已经是二流高手，可以掌劈青石。

　　姜鹏不由笑道：“小鸳，吃一口增加五百斤力量在神仙们的眼里不过是随手而为罢了。传说上古时期后羿大神的妻子吃一颗仙丹便飞升到天界做了嫦娥仙子呢。如果我们小鸳以后也嫁一个像后羿那样的大神，可不能忘了爷爷哦？”

　　“哈哈……”说完，姜鹏自己就哈哈大笑了起来。

　　其他几名少年则是纷纷侧过头去，明显是忍不住笑意，正侧脸偷笑，身体都还在微微颤抖着。

　　红衣少女给了自己老不修爷爷一个白眼。

　　……

　　西南四百里的平德城，八百里的罗源城，西方九百里的临江城，周边的十数座城池尽皆收到了消息，各城的武林世家，富商巨贾纷纷如同嗅到了血腥味的鲨鱼，一起快马加鞭赶往了龙门城。天籁小说网

　　龙门城能独立于大漓国之外，是东海龙宫的原因，龙门城经常会有炼气士和水族出现。而其它城池只有在民间传说里面才会有炼气士，凡人们可能一辈子都没见过炼气士长啥样子。

　　凡俗世间还是以武林高手称霸一方为普遍现象，一些大城也偶尔会有仙宗出没。

　　西北一千八百里处，大漓国国都流漓城，是流漓国最繁荣的城池，根本不是龙门城可比的。

　　龙门城在炼气士里面比较出名，而凡人们自然更向往于繁荣的大漓国国都，毕竟炼气士都是用灵石来充当流通货币，而凡人用的是铜钱和白银。

　　当今大漓国国王是流寽，可以说是一代昏君，只顾享乐而不理朝政，全部交由手下的贪官管理，导致大漓国目前民不聊生，贪官当道。

　　当龙门城的消息传到流寽耳中时，他极为高兴。

　　不过他与普通人不同，他高兴的不是因为入道菜肴可以提升力量和改善体质，而高兴于菜肴的美味。

　　因为流寽的祖上就曾经是一名强大的紫府修士，渡劫失败后留下许多炼气宝藏，流氏王族里也有不少炼气士，三百多年前更是诞生过一位仙人，所以大漓国才能一直存在于大唐皇朝的东南部，不然早被正处在鼎盛时期的大唐皇朝给灭了。

　　流寽早在很小的时候被测出灵根驳杂，无法成为炼气士，又是嫡系子孙，这才被安排来继承大漓国国王的宝座。

　　可是流寽生性好吃又好色，而且背后有着一群炼气士族人，普通的宗派都得给他几分面子，所以还养成了他骄奢淫逸的性格，看到传讯中对于红烧七星马尾的描述后，立即命人颁下旨意，要召红烧七星马尾的厨师进宫给他烧菜。

　　下面的一群凡俗贪官，自然想要讨得国王的欢心，于是派出三百银甲铁骑去龙门城传旨“请”人，甚至担心醉仙居不放人，还调动了镇国神兽火焰狂牛一同前往。

　　一时间，龙门城的外来人口激增，全部都是冲着醉仙居的彭力而来。

　　……

　　第八天中午，醉仙居的三层楼已经被全部坐满，大半都是其它城池的大家族。

　　见如此多来自其它城池的大家族，陈立富高兴极了，问过彭力后，便更改了原本只售卖一道入道菜肴的宣传，改成了十道，这引起了一众豪门家族的热烈欢呼。

　　欢呼声还没停下来，众人突然听到一阵马蹄声由远及近，众人纷纷走到栏杆处凭栏眺望。

　　只见远处街道上奔驰来一群银光闪闪，铁甲披身，威风凛凛的骑兵。

　　骑兵后面是两架豪华马车，上面插有大漓国的王族旗帜火牛旗。

　　嗒！嗒！嗒！

　　骑兵很快便来到了醉仙居门前，然后分列两旁，让出一道通道直达马车。

　　车帘被一个小太监掀起，扶下一位头发半白，脸色雪白的老太监。

　　老太监举着一道金色诏书，走到醉仙居门前，尖声高音叫道：“大漓国国王诏书在此，请醉仙居老板陈立富和大厨彭力出来听诏！”

　　陈立富皱眉对着旁边的一个店小二说道：“去后厨让彭大厨出来一下。”

　　说完，陈立富便走向那名老太监，说道：“我就是醉仙居老板，不知国王给我们醉仙居下诏书，是何意？我没记错的话，我们龙门城好像已经不归大漓国管了吧？”

　　老太监明显不知道醉仙居背后是紫阳剑宗，见陈立富如此说话，脸色顿时黑了几分，直接就对着陈立富骂道：“大胆！虽然国王不插手龙门城的事务，但是龙门城仍然属于我们大漓国的国土，你们也还是大漓国国民，再敢出言不忠，小心你的脑袋不保！”

　　陈立富不由呵呵笑了两声，浑身气息一变，一股属于后天高阶炼气士的庞大压力瞬间压在了老太监的身上，将其压趴在地上。

　　陈立富正想对着地上的老太监说话，可是一道火红色身影猛然从第二架马车上窜出，扑向陈立富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五章 国王的诏书免费阅读。https://xs.23sk.com 