    如果之前看到的那个女鬼，只是让人恐惧的话，眼前这具爬动的腐尸，更是将这种恐惧加深到了极点，一时间不光甘信文一个，其余四个干活的汉子，也都吓得跌坐在船上。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳一步迈到那腐尸跟前，拔出勾魂索，用力拍了过去，直接将脑袋打掉，脖子腔里立刻喷出一股臭到极点的绿色液体，那腐尸也立刻身子一僵，不动了，向后倒回到水里去。

    “开船，向着我说的方向开，不要停！”叶少阳回头再一次对甘信文嘱咐道。

    甘信文愣了愣，根据指南针找到方向，开船过去。

    突然，游轮的左右两边，不断的摇晃起来，甘信文转头看去，要不是手里扶着舵盘，八成就要当场跌倒了

    船舷两边，挂着好多双手，有些正在吃力的爬过来，有些还在附近的水面上游动着，其中有些刚死不久、还没有腐烂；有的全身没肉，只剩下一具窟骷髅，最恶心的是介于两者之间的那些：

    大概是长期被水浸泡，身体腐烂了一半，全身上下挂满白花花的肉条，里面蛆虫乱窜，身体一动，就有绿色的粘液流出来，场面实在触目惊心，恐怖和恶心到了一般人难以承受的地步，四个三十来岁的汉子，吓得蹲在地上，瑟瑟抖的挤在一起。

    甘信文也吓得瘫坐在地上，喃喃道：“这、这可怎么办好！”

    叶少阳道：“你就开船，尽量避开这邪恶家伙，实在躲不过的，我来解决！想活命就照做！”

    叶少阳低头扫了一眼，爬上船的骷髅和尸体越来越多，这些都是不知道多少年以来，死在湖里并且尸没有被打捞上来的，被湖里弥漫的鬼气侵入，成为水尸，这些身体还没怎么腐烂的，都是近几年死在水库里的。

    这种低级的水尸，就算是来一百个，叶少阳也不放在眼里，不过船上毕竟还有好几个普通人，如果让太多的水尸上船，也是有些麻烦，于是加快度，用勾魂索一下接一下的将水尸都抽下去，然后老郭和滕永清上去，用各自的法器将其解决掉。

    叶少阳注意到，滕永清手中的法器，是一根从背包里取出的枣木棍，佛家喜欢用棍这种无锋的兵器，不过功能上与枣木剑没什么区别。

    大部分水尸都被打下水或弄死之后，甘信文也慢慢镇定下来，现在没时间去想这些东西都是什么了，赶紧按照叶少阳的要求，把船开动，绕过一只又一只浮上来的水尸，向叶少阳指定的位置靠拢。

    一股狂风，迎面吹来，数米高的巨浪，再次涌了起来。不过这一次像是为了堵截他们的船，浪头都是平地而起，范围比较小。

    甘信文这时候也恢复了镇定，在求生欲的驱使下，开始展示出自己出色的驾驶技术，在一道道巨浪的缝隙间穿梭，乘风破浪，叶少阳看着他把一艘船开得像汽车一样灵活，佩服不已，心想周静茹确实没找错人，有甘信文驾船，省去了不少麻烦。

    游轮很快来到坎位，这一次叶少阳直接让那几个汉子往水里抛洒石灰和雄黄，这两样东西一落入水中，黑色的鬼气立刻向着四周退去，本来刚刚想要腾起来的一朵巨浪，立刻平息下去。

    这一幕，连滕永清看的也是吃惊不已，纳闷道：“为何在坎位上不用鸡血石了，而且功效立竿见影？”

    叶少阳道：“乾为天，地为坤，天地分阴阳，这是这个阵法的控制阴阳二气出入的阵眼所在，其余六个阵眼，只是辅助二气循环，一旦乾坤二位被封，阵法等于破了，所以后续六个阵眼，管的都是局部，不必再浪费鸡血石封堵，灭气粉入水，会直接破坏鬼气，当然，这一切都是依赖煞气的源头被封，失去了补充，所以……”

    叶少阳正说的热闹，突然想起说完了，于是耸了耸肩，道：“就是这么样了。”

    滕永清佩服的点点头，道：“道家对阵法的研究，果然高深。”看着以游轮为核心、不断向着四周褪去的黑色鬼气，说道：“所以，现在你把灭气粉融入水中，能轻松逼退鬼气，那河姬就不能再进入这一片水域，只要我们将剩余几大卦位都封印住，就可以逼得她没地方去了？”

    “聪明，就是这样。”

    等正常颜色的水域，蔓延到一定程度之后，叶少阳让甘信文继续开船，前往兑位。游轮一进入黑水范围，立刻巨浪滔天，叶少阳站在船头，一手拿着阴阳盘，一手拿鱼枪，四下寻找着河姬的踪迹。

    游轮一路摇晃，有惊无险的来到兑位，叶少阳如法炮制，将这一片水域也净化，接着是下一个卦位……

    在进行到第六个的时候，河姬终于忍不住露面，从下而上，对游轮进行疯狂的攻击，这里毕竟是她的战场，在水中的实力很强，甚至在金佛和貔貅印的双重镇压下，依然将游轮顶起来好几次。

    这样下去，叶少阳生怕游轮会被顶坏，于是和甘信文商量了一下，在又一次感受到船下的水花翻动，预测河姬即将行动之际，叶少阳大叫一声：“开动！”

    滕永清猛打舵盘，将游轮几乎像汽车漂移一样横过去，露出的那块水域里，一道巨浪突然腾起，其中隐约能看到河姬苗条的身影，她是在用自己体内的灵力，将游轮顶起来。

    叶少阳飞快的端起鱼枪，对着河姬射出去，就在他扣动扳机前的一霎那，滕永清突然一甩手，几颗桃核一样的东西，砸在河姬身上，立刻出数道金光，将河姬向一旁震飞出去。

    然后，叶少阳本来瞄准好的胸口部位，就这样打偏了，金色鱼箭刺穿了河姬的右臂，霎时间黑血喷射。叶少阳立刻摇动把手，将鱼箭带着河姬的身体一起拽了过来。

    “啊……”河姬一声悲鸣，用力一抖身子，右臂从肩膀位置生生脱落下去，被叶少阳拉回，自己扑通一声沉入水中，水面上立刻黑血翻动，出刺鼻的腥味。