    “啥？涅茧利他失忆了？”还在抓紧时间进行空间动的浦原喜助听说了刚刚赶到的夜一说的事情。“让我去技术开発局寻找涅茧利给自己的记忆备份？”

    “现在李平正在追击掳走名为露琪亚的死神的导致涅茧利失忆的一行人。”

    “……这两个人又是谁……嗯？”突然，浦原喜助眼神一阵呆滞，刚才，突然有关“露琪亚”的记忆突然又回来了，同时回来的，还有有关李平的记忆。

    “看来，露琪亚的救助成功了呢，那么涅茧利的问题就好说了，夜一小姐，麻烦你迅速去尸魂界一趟，我这里的设备出力太低了，面对四名十刃级破面没办法完全冻结空间，不放开手脚的话会很麻烦的。”

    “……？？？？”夜一猫脸上写满了“卧槽”。“我刚回来啊喂！”

    “没办法，我这边走不开人，反正技术开発局的空间冻结设备不用涅茧利也能操纵，顺便，尽可能让尸魂界派遣几个队长级战力过来，看看能不能把那几个十刃留下。”浦原喜助砍空间冻结又被灵压击破了，连忙进行手动进行调解。

    “好吧好吧，这么密集的袭击，这群人是商量好的吧？”

    “多半是的啊……”浦原喜助手上动作没停。

    ————尸魂界，流魂街78区，无名山峰————

    “话说回来，如果是你的话，你会怎么利用灵骸这种东西？”整理好心情，使用戒指刷新了自己的状态，露琪亚好奇的看向李平。

    “老实说，全面战争中，灵骸这种技术我会毫不犹豫的投入到战场中的。但是战斗中以及战争后产生的伦理问题过于严重，所以某种意义上讲这是正儿八经的末日技术。

    根据我从灵骸剑内传递过来的信息，他们受到控制和节制其实没有很觉对，在保留原体的底层处事逻辑的前提下，用中立正义的对象行反派之事迟早翻车。”李平和露琪亚三人不紧不慢的往静灵廷赶去，最后更木剑八的灵压是他主动收敛的，而不是被打散的，那么最终不是赢了就是对方跑了。

    自己这几个人早到晚到的结果应该是一样的，没必要太着急。

    而且自己和烈直接也有超远距离仅仅通讯的手段，既然没联络，那就是没事。

    （至于手段……就算没有通讯器，带着戒指的卯之花烈在自己手背上刻字之后把伤痕同步到李平身上就好，虽然比通讯器传递信息的容量要小很多，但是绝对点对点通讯，没办法干扰和窃听。）

    “首罪影狼佐已经伏诛，灵骸军团也以全灭为代价摧毁了影狼佐匆忙构建的术式。不久前，涅茧利记忆恢复，已经开始主持技术开発局的机能重启事项了。”回到静灵廷一番队队舍，李平就听到碎蜂在向山本总队长报告现在的事件进程。

    “看来，朽木露琪亚的救援行动很顺利啊。”山本总队长扭头看向落在一番队队长办公室阳台的李平。

    “确实很顺利。”李平点了点头。“正好手上有相关的技术和情报。”

    “总队长阁下。”夜一使用名为“千反白蛇”的空间传送用鬼道直接来到了一番队队长办公室。

    “何事？”山本总队长常眯的眼睛睁开来，能让夜一直接来到自己面前，情况应该已经比较危急了。

    “现世遭遇破面袭击，希望尸魂界进行紧急增员以及技术开発局对现世相关战斗区域进行紧急空间冻结。”

    “唔，我这边许可了，令四、十、十一番队队长即刻前往现世进行增援。其他的队长在尸魂界重整秩序的同时待命，如有变动，直接驰援现世。”说完，山本总队长看向李平。“你也顺便直接回到现世吧，不然中央四十六室又要开始搞事了。”

    “……emmmmm，他们想干啥？”

    “尸魂界、现世最大的不安定因素，他们做梦都想给你戴上项圈。你的一些事情又没办法跟他们明说，说了总感觉只会让他们做出让我们双方关系不可挽回的动作。”山本老爷子心累的靠在靠背上。

    这人的心思根本不在尸魂界这个地方，也没兴趣和他们搞封建贵族之间的政治斗争，人生追求的法财侣地四大项，‘法’他已经拿到自己想要的了，‘财’在现世不到一年就搞到了一般人千年都挣不出来的财富，‘侣’他把尸魂界千年以来最杰出的高岭之花之一以及朽木家的养女给拐走了，‘地’他的目标都不在这个世界，要了也没用。

    不然直接入赘朽木家不香么？就算朽木家还有个大舅子不好搞定，他家里还有一只霞大路家的傲娇公主等着他开口提入赘的事呢。

    “也好。”李平了然的点头，那群人对别人而言也许意味着尸魂界的最高裁判机关，一道命令下来能把人压死。但是对自己而言，那群人属鲱鱼罐头的。

    不沾手还好，有密封罐在那里，自己闻不到味道也没啥影响，接触的话，就只会一地狼藉，顺便让护庭十三队这种秩序保障武力集团里的大部分人和自己交恶。

    ————

    “所以说……为什么我也要跟着来啊？”露琪亚有些微微的不爽，自己这一天，被自己斩魄刀打，然后被自己儿时同伴砍成失忆，被合体之后虚力量暴走被李平揍还被捅了一剑，好不容易安定下来还没安排好那两姐弟只是交代朽木家的老管家暂时照顾一下他们两个，自己就得跟着一起返回现世？

    “……理论上讲，你朽木某人是空座町的驻留死神的来着吧？作为十三番队的超级副队长，在本次破面来袭你没在现世本身就是擅离职守吧？”李平表情微妙的跟在一群人的身后快速奔跑着。“顺便，为啥拘突会出现啊，我好想给它一脚啊……”

    “这玩意出现的时机是随机的，这次你就忍忍吧。”夜一趴在李平肩膀上偷懒。“向上次那种一脚上去我们回到过去四天是真的运气好啊，如果这次把我们一脚踹到三天后，我们只能给现世的那群倒霉蛋收尸了吧。”

    “我知道啊……所以这不是忍着没踹嘛。”

    “前方就是出口了，这次没有限定刻印，在空间冻结完成之前大家注意灵压对现世人类的影响。”考虑到穿界门的能量波动非常有特点，自己等人在冲出穿界门的瞬间很可能被偷袭，卯之花直接拔出了剑。

    日番谷冬狮郎、更木剑八、露琪亚还有李平也都直接拔出了刀。

    五个人缓缓结成了能随时应对正面180度袭击的能互相掩护的阵位。

    “穿界门，开锁。”卯之花叨念了一句，前方的和风穿界门直接向左右两边拉开了大门，五个人同时冲出。

    然后李平、露琪亚还有卯之花烈直接格挡住了早就埋伏好了的三名十刃的袭击。

    “没问题吗？”日番谷冬狮郎看向李平三人。

    “没问题，你们去增援吧。”李平双手用力，挥剑把第一十刃斯塔克推开。

    “我知道了。”日番谷点了点头，然后看向更木剑八的位置。“我们走……嗯？”

    然后他发现更木剑八早就冲向第五十刃诺伊特拉的方向去了。

    此时更木剑八脑子里只有一件事，那就是——

    那个人表情和自己很像，肯定也很喜欢厮杀的对吧！

