    掀开，一条台阶，拿电筒晃悠了一下，一阵发霉的气味扑面而来。走廊不深，离地不过三四米，互相打了个照面便走了下去，这显然是个人造空间，垒砌的砖块还保持着原始的模样，四处洒落着一些奇形怪状的器皿。

    下方的空间不足二十平方米，和一个主卧的大小相似，很多泥土随地堆放。正中央有个坑，比脸盆略大，形状呈圆形，那附近的堆土也是最多的。

    和查文斌意料的有些差别，这里有棺椁，但是却被人已经砸烂，散落的遗骸处有很多黑色小虫的尸体，那是尸蝇的后代，这是一具在棺内死亡很久后又被人重新扒拉出来的。

    遗骸的附近只有残存的布状碎片，几颗零星散落的玉珠真在超子的手中把玩，而素素则蹲在地上看着那些器皿，她对于那些东西有着特殊的本领。

    超子端详着手中的那块玉嘀咕道：“战国的？”

    “嘻嘻，超子哥哥这回你错了。”素素走到了查文斌的身边说道：“是汉的，公元前110年，墓主人姓余。”她一闪又到了超子身边，只瞧了一眼便说道：“也没说错，这块玉倒是战国的，算是一件好宝贝。”

    超子有些不削的说道：“小丫头，这么自信？”

    冲着超子做了个鬼脸，素素又闪到了查文斌的身边说道：“文斌哥哥，我只会跟文物说话，这里应该是闽越国最后一任国君余善的，那些青铜器上有记载身前主人的事迹。”

    “余善，他不是被自己的部下杀死了吗？”

    “一个边陲小国的亡国之君，死后埋在这深山老林里也说的过去，巧就巧在这里若干年后会被选作天穴。估计当初想让余善永不善终的那个人也没想到吧，这里日后倒成了风水宝地。”查文斌接着说道：“此处为冥龙穴，睡一帝王在此，只会让那龙更为凶煞，亡国之君又是造人陷害，这股子煞气在此怕是出不去了，倒正是滋养了那条龙的阴气。能登上王位的，不论国大国小，都是龙子，以龙养龙，倒是个绝佳的去处。”

    在看那地上，白凤凰的血早就顺着台阶流了下来，恰好流进了中间那个坑，不偏不倚。

    超子衬着下巴说道：“盗洞，这个墓里竟然还有个盗洞，有意思。”

    唐远山一听，坏了，这是不是自家祖宗的老窝给人掏了，紧张的问道：“确定是盗洞？”

    “这是盗洞的打发，垂直向下，挖土坑墓时，会将坑中各层颜色不同的属土和生土挖出来，下葬后，再将这些混合土回填坑中，就会形成这样的五花土。几千年的时间对于土质变化来说太短了，所以行成不了统一的土层，至少我敢肯定，这个下面还是人为建筑。”超子抬头狐疑的看着唐远山道：“唐老板不是忽悠我们来盗墓的吧，这活儿我可不接，您要真是来刨自家先人坟的，我就怀疑您家先人是不是有点画蛇添足，弄这么一出让后人来找。”

    唐远山一时语塞，超子这话不无道理，甚至他怀疑自己的先祖是不是在盗墓的时候发现的此处风水宝地。在历史上占别人坑的这可不是先列，虽然中华土地千万平房公里，神州大地，风光无限，但真要论成龙出凤的宝穴，普天之下不过尔尔。

    远的不说，就说西安，号称六朝古都，却有十三个朝代在此建都，历史上千年。总共就那么大一点地方，但凡风水好的，哪里不是坟叠坟，墓压墓，过去盗墓贼最向往的就是那个地方。

    不懂行的专挑别人挖过的废弃的墓，这在行内叫老窝新掏。只要你肯出力，在这片墓的下方或者附近，就像地老鼠那般的打洞，肯定能打出别的墓，有的甚至是年代更早更为讲究的贵族墓，往往上下隔着不过一两米深。

    “超子，你先下去看看情况，但是有一点，只看，不要碰里面的任何东西，这个你穿上。”说完，查文斌脱下了自己的外套，里面是一件黄色的褂子，看上去很旧。

    超子推笑道：“这个，不必了吧。”这件衣服，是有来头的，它历经过天正道五代掌门。天正道是小门小派，往过去说那就是个不入流的土道士，往前数第五代的掌门叫王玄明，道号玄明子。

    玄明子是个书生出身，后来中了举人，算当地有名的才子，有一腔报国热血。无奈囊中羞涩，又上头无人，到处寻觅想捞个功名的机会却没门路。到了四十岁的时候，他心灰意冷，准备跳河自尽，却被一路过的道士所救。

    玄明子落水被救，又是深秋时节，冻了个半死。那道人翻开自己的行囊，拿出了一件黄色的道卦给他御寒，并以道法化解他心头的哀怨。玄明子被这道人点拨过后，大感自己愚笨，便想拜那人为师，却不想那道人摇头拒绝，等待天亮的时候已飘然离去，不知所措。

    玄明子一心想入道门，最后阴差杨错的入了天正教，此人极为聪慧，又通古晓今，博览群书。虽然在道法上的没有什么太大作为，但却为天正一脉留下了两件宝物：一就是他身上那件道褂，实为冰蚕丝所制，夏天穿着异常舒适，不惧高温。二是他文笔尚好，整理了大量道家典籍，归结出了一批近乎失传的符文，全都用笔画在了这件道卦的内侧，实在是辟邪的不二选择。

    这件道袍算是查文斌真正意义上压箱底的东西，这也是他第一次穿上，如今想是那下面情况多变，脱下了给超子，比什么护身符都要管用。

    “穿上，别给我蹭烂了，祖师爷怪罪下来我顶不住。”

    穿上这么一件衣裳，超子这才下了坑，他用的是倒栽葱，因为这盗洞狭窄，万一有啥情况也看不清脚下，索性用绳索挂着让人放。

    洞很深，大约放下去十五米左右才算见了底，不多久，绳子猛得一颤，大山和卓雄死拽着往上拉，超子一出来就喘着大气说道：“发了，发了，这回是真发了！”

    “有什么情况？”

    超子一边解开绳子一边说道：“我才一下去，就差点给晃瞎了眼，无数的珍宝铺满了整个墓室，足足有五个这里的大小，全是金灿灿的一片，你看，就在我脚下随手捞的这个。”

    “啊！”素素一声尖叫吓得往查文斌身后一躲，其它人更是额头上冷汗连连，超子你这是疯了嘛！

    查文斌眼疾手快，抄起手中的剑鞘就朝他手心砸了过去，超子哎哟一声：“干嘛啊！”

    查文斌冷冷说道：“你看你捞上来到底是什么？”

    “宝贝啊！”超子不以为然的说道，当他低头的去撇的时候，自己也“哎哟”一声吓得往后一退，只见一条不足筷子长的花纹黑白相间的小蛇正在对着自己吐着红芯子。

    那蛇身子一弓，作势就准备朝后退的超子扑过去，卓雄抬手一枪直接给打成了两截，险象环生。

    超子目瞪口呆的看着那条断成两截的蛇道：“我明明记得我拿的是条链子啊！”

    “要没这件衣裳，你人估计都没了，你眼里都是宝贝，所以下去看到的也还都是宝贝。除了宝贝，还有别的嘛？”

    超子连连点头：“有，有，我看到正中的位置有一口棺材，透明的，还是站着的。话说，这是条银环蛇，看来我真是捡了条小命，文斌哥，你这衣裳哪买的？”

    查文斌没好气的说道：“脱下来，给你穿着也是糟蹋了！”

    “唐先生，那口透明棺材里葬的应该就是先祖的尸首，等下我先下去，各位轮流，记住一点，在我同意之前，里面的任何东西都别碰，否则我不保证各位的安全。”

