    众人全部都是松了口气，然而就在下一刻，这几只奇行种忽然又是全部都站了起来，如此一幕是让众人无一不是面色大变，他们万万没有想到这些已经被斩下了头颅的丧尸居然又可以重新站立起来，这已经是超出了所有人的认知，丧尸的生命力无比的强大，这是所有人都无比清楚的，但是他们还是第一次看到这些被斩下了头颅的奇行种，居然还可以自由的行走。

    “是有蜈蚣在他们的体内作祟。”

    人群之中立即有眼尖的人发现了不对劲的地方，然后就是大喊一声，众人闻言纷纷是定睛瞧去这一眼，果不其然，每个人都看出了不寻常的地方，那就是在这几个奇行种的脖子里居然有一个大概足足有三米长的血色蜈蚣，这些血色蜈蚣看上去无比的恶心，那镰刀一般密密麻麻的，蜈蚣腿让人头皮发麻。

    “这个蜈蚣居然还可以操控尸体，这他妈是要成精了吗？不是说好的建国之后不许成精吗？”

    “丧尸都出现了，管他是什么来头，直接就给他灭了再说”

    众人经过一开始的错愕随后很快又是全部都稳住了心神，不管眼前的这一切发生的有多么的让人始料不及，但是，再奇怪的事情他们也都已经遇到过，更何况是这些，众人纷纷是再一次朝着举行进攻，而且这一次众人的进攻直接就是把这些奇行种的身体彻彻底底的粉碎。

    这一次这些情形中再也没有办法再站起来，己知，血色的蜈蚣从他们的尸体内钻了出来，就是企图要逃跑，然而，众人眼疾手快，立即把这些蜈蚣给灭杀。

    “这地方还真是不愧叫做五毒乡，赶紧上车，然后最快的速度离开这里。”

    陆勇大手一挥众人点了点头，随后就是理解，穿上了这些车子，然后就是加速的离开这里，然而他们想走，已经来不及了，在前面又开始出现了一大波的丧尸，这些丧尸其中有一部分都是企图逃难的幸存者，可以看到其中不少人都背着一些大号的旅行包。

    “妈的，还有完没完了？”

    众人眉头微微的皱起，但是却没有人下车，他们准备直接就这样硬生生的冲过去，把这些丧尸全部都连睡，林峰的车，在队伍的中间，开在队伍最前面的一辆是一辆军用的东风猛士，直接就是一脚油门踩到底瞬间，车子就是呼啸的冲了过去。

    就犹如一把锋利的长刀一样，狠狠的刺在了这些事情之中，刹那间，无数的丧尸被撞飞，甚至有许多的丧尸被带到了轮胎底下，成为了肉泥，大量的鲜血喷射而出，飞溅在挡风玻璃之上，坐在这辆东风猛士内的两个年轻人，顿时就是兴奋的怪叫了一声，这种场景他们已经不是第一次做了。

    后面的车子也纷纷疾驰而过，这些丧尸，数量不在少数，全部都是朝整个，车队包围而来，张牙五爪，在这些钢铁洪流之前，这些丧尸可不会有任何的畏惧之意，每一个尝试，都长着他的血盆大口，然后就是朝车子上撞，但是奈何，现在车子并不值钱，值钱的是可以开动车子的汽油，所以说，在座之人的车辆全部都是一些马力足，壳子硬的车子，一时之间所有的车子不断的碰碰直响。

    这一条省道之上不断有鲜血，每个人都是把汽车的雨刷给打开，将那挡在了挡风玻璃上的血肉全部都给刷掉。

    林峰坐在车内，手扶着把手，他的表情，并没有什么太大的波动，这种场景他也不是第一次见，用这些车队来开路，它是一种非常常见的事情，想到这林峰就想到了他的丧尸战车，那东西自从陆勇送给他之后，他倒是很少派上用场。

    砰砰砰

    一只只丧尸在钢铁的洪荒之夏，全部都被碾压成了粉碎，众人直接就是油门踩到底保持了车子的最大马力输出，而就在这个时候，众人的对讲机上一次响起，随后，头车的驾驶员就从里面传来的声音。

    “前面出现了几个截然不同的丧尸。注意停车。”

    众人闻言，目光都是微微的密切，他们看不到前面到底出现了什么，但是，究竟是什么样的丧尸才能够称之为截然不同，众人立即就是踩下了油门将车子停了下来。

    所有的人都是打开了车门，刹那间，一堆的鲜血，就好像是大雨一样，顺着那车门，向下不断的流淌。

    众人看了眼地面以及那汽车轮胎部分，到处都是一些烂肉，甚至还可以看到一些丧尸的头颅被卡在了轮胎之中，这些丧尸即使如此，他们那嘴唇也在那里不断的翕动，似乎还想要抓要些什么，不过众人，并没有去在意这些必死无疑的丧尸，而是目光全部都落在了前方，当他们看到前方的东西是一个个的，全部都是面色微微的一变，林峰下了车之后，目光也是第一时间，注意到了前方几个巨大的身影，正在朝他们这边慢悠悠的冲锋而来。

    “这些丧尸。”

    每个人的目光都落在了这些古怪的丧尸身上，无一不是面色微微的一变。

    “这东西难道也是奇行种的一个品类？”

    众人眉头微微的皱起。

    “奇行种，除了拥有智慧之外，最大的一点就是移动速度特别的灵敏，可是这些丧尸看起来无比的笨重。看见起来不能够算是奇行种的定义。”

    周华，眉头微微的皱起，摆了摆手。

    “管它到底是什么玩意儿，但是我们都知道这是一个丧尸就行了，既然是丧尸，那就是我们的对手，所有人准备进攻，无论如何也要把这些东西给他干掉。”

    每个人点了点头，随后就是掏出了武器，林峰那边也是下达了相同的指令，不管眼前这一坨东西到底是什么玩意儿，就算他不是奇行种，就算他是奇行种，那又如何？他们只知道一点，那就是这些玩意儿，绝对是丧尸，估计又是变异的。

    吼吼吼

    很快，那拦着他们车的丧尸就是带着臃肿的步伐，朝众人这边缓缓的走来，这一只丧尸模样极其的臃肿古怪，甚至他每走一步身上就会有大团的鲜血从他的身上流淌出来，再大的伤口都会流出一道道带血的脚印。

    这一只丧尸，他身高足足有八尺有余，两米多高的存在，看上去犹如高塔一般无比的魁梧，这一只丧尸，他的右手居然是一只锋利的爪子，就仿佛是一只野兽一般，在这爪子上还长满了蛇鳞一般的鳞片散发出一股彪悍的气息。

    除此之外，在他的肩膀上，居然还长了三个巨大的眼珠，每一颗，都有篮球那般体积，看上去无比的狰狞，在他的胸口更是含有一张狰狞的人脸，这人脸似乎是在尖叫，也似乎是在哀嚎，看上去无比的痛苦，就这样在这只丧尸的血肉之间，被包裹着。

    随着这一只丧尸靠近车队的距离越来越近，林峰也好，还是周华也罢，每个人的目光，都微微的眯起，甚至手心里都已经是流出了一层汗液，他们不知道为什么，当面对着一只丧尸的时候，他们会感觉自己的心，在这一刻快速的律动，会感觉到一股无比彪悍的气息，从眼前这一只丧尸的身上爆发而出。

    “我这是怎么了？是啊，我也对付不少了，没有一万也有三千，可是现在我居然会感觉到畏惧。”

    不少人都深深的吸了一口气，但是无论他们怎么样去调节自己的心态，他们依然会感觉到一股寒冷之色，这让许多人都是心中一沉，他们可不是什么初出茅庐的新兵蛋子，他们是身经百战的战士在生里来死里去，不知道，看到过多少只丧尸，也不知道看到过多少人死在了丧尸的爪牙之下，但是，从未有一刻，他们会如此的心慌意乱。

    “所有人注意了，这是一只抵达了十二阶的丧尸，而且它的构造非常的古怪。”

    林枫目光微微的密切，然后就是大喊道，众人闻言，都是心中一凛，这一只丧尸，居然有这么高的等级。

    眼前的这个丧尸，一步一步的朝众人走来。

    吼吼

    下一刻，这一只丧尸他的腹部居然直接就是裂开了一个口子，就仿佛是一张裂开的嘴一般，打他们鲜血从那腹部的口子内不断的流淌，随后一道怒吼声爆发而出。

    一道肉眼可见的气浪是以这只丧尸朝周遭席卷而去，刹那间，众人的车子居然都隐约有要被吹飞的迹象，看到如此一幕，所有人咽了一口唾沫，随后也不再废话，全部都是发动了他们的攻击。

    哒哒哒

    各式各样的枪声，忽然是犹如狂风暴雨，横空而出，无数的弹药化为了一道弧线，落在了这一只丧尸的身上，也是见着一只丧尸身上，不断有鲜血喷射而出，但也仅此而已。

    吼吼

    下一刻，这一只奇特丧尸，那腹部的，打开的嘴中喷出了大量的鲜血，这些鲜血就仿佛具有见血封喉的毒素，落在那些车子之上，居然都可以将这些车子，一点一点的腐蚀，众人看到如此一幕，纷纷是面色一变，立即就是朝后闪躲。

    “进攻，都给我进攻这一只丧尸虽然厉害，但是也不过才区区十二阶而已，我们这么多人集合火力还不信干不掉他。”

    每个人的眼神之中都充满了一抹嗜血的神色，这一只丧尸纵然与他们之前的任何丧尸都要古怪，但是那又如何？他们在做这么几百人，难道还干不掉这区区一只丧尸吗？想到这所有的人都是拿出了全部的实力。

    各式各样的武器弹药破空而出，火箭筒在空中留下了一道弧线，然后就是落在了这一只丧尸的身上，所有的手榴弹不要钱的就是朝着丧尸狂丢，这一次众人前来，那可是准备的十分的妥当，武器弹药全部都有专门的运输车运输。

    几个人站在一些武装皮卡上，手持那种机枪，不断的喷吐着子弹，红红，一时之间这一只丧尸身躯被打得不断的趔趄，各式各样的火光在他的身上升腾而起。

    强大的火力输出足足持续了一分钟，这一分钟内众人最起码也打出了几千发子弹和几十发的炮弹现场一片烟尘四起，每个人的鼻子前都可以清晰的闻到那一股刺鼻的硝烟味，每个人目光微微的密集，停止了，继续扣动板机，他们手中的枪械，枪管都在微微的冒着烟。一些重机枪手，也就趁这个功夫立即拿出一瓶水浇在那重机枪的枪管上一次来降温，不过所有人的目光都死死地盯在那烟尘弥漫之中的巨大身影。

    死了吗

    每个人的内心之中都出现了这样的念头林峰催动了紫极魔瞳，他的眼瞳变成一片紫色，透过那烟雾，他可以看到一个身影，只有一个身影，浑身血肉模糊，惨不忍睹，可谓是遍体鳞伤，到处都是密密麻麻的枪眼窟窿，甚至，偶尔还会看到一些拳头大小的窟窿，这些都是被火箭筒给炸开了，意思是，腐肉挂在上面，看上去藕断丝连，无比的恶心，然而林峰的表情，却无比的凝重，因为他可以清楚的感觉到这一只古怪丧尸身上，居然还有生命气息的传来。

    吼吼

    果不其然，一道咆哮声就是从这烟尘之中传来，众人面色微微一变，他们万万没有想到这么强大的火力输出，居然都无法奈何得了这一只丧尸，要知道这丧尸那可比不上变异怪物，若是站在他们面前的，是一只同级别的变异怪物，那么他们肯定就会十分自觉的收拾起自己的武器弹药，而是抽出冷兵器来与对方战斗，因为子弹炮弹对于怪物来说杀伤力不大，但是对于一些丧尸来说，子弹和炮弹同样是具有杀伤力的，因为在丧尸中，偏向于防御的丧尸数量并不多。

    “这一只丧尸有古怪，所有人收拾起武器弹药，然后近身格斗，都拿出你们全部的实力给我狠狠的打。”周华当机立断，立即就是改变了作战的策略，众人闻言也不多说什么，随后就收拾起了自己的武器弹药，这些弹药那颗无比的珍贵，用一颗就少一颗。