    冯阔海，是第一批梦幻西游内测玩家之一，伴随梦幻西游成长已经长达5年之久，对于游戏的发展和未来的走向不可谓是不在行。对于2008这个服务区，他心中有着明确的观点。因奥运而生具有纪念意义，并且是单独服务器大区，大区的出现伴随着史诗级的更新迭代，就凭借这四点，便可以知道这个区将会成为未来梦幻西游主打的存在，不但永远不会成为鬼区，并且在未来会有越来越多的玩家入驻。所以这里的前三号帮的位置至关重要。

    在一号帮争取无望的情况下，冯阔海果断的预定了二号帮位置，这将是他们幻梦边城发展的基石，也是称霸服务器的第一步。

    睿智的眼神中透露着自信，冯阔海虽然知道，对于有着称霸服务器的诸多高玩来说，二号帮的价值远远超过了十万元，但是一个能够将一号帮位置出售的玩家来说，虽然是高玩，但绝对不会是有着雄霸服务器野心的玩家，动动手指便可以赚取一万元，这是一个大部分玩家都抵挡不住的诱惑，所以冯阔海很自信，南帝不会拒绝自己的出价。但是如此睿智的冯阔海却不知道，此时的林灏正火烧屁股一般地拉着四个小号在东海湾疯狂练级，根本没有时间在意好友闪烁的图标。

    一直等了两个多小时，冯阔海淡定睿智的笑容已经渐渐僵硬，心中已经出现了数十种想法，而林灏这边才将所有的小号才堪堪升到了5级，进入了海底沉船地图。

    这时候的林灏才终于有时间查看自己的好友界面。但是打开的一瞬间，铺天盖地的临时会话和好友申请便弹了出来，使得他二手的老爷机发出了痛苦的呻吟，屏幕也有些不堪重负的卡顿了起来。无奈之下，林灏果断的设置关闭了好友申请选项和临时会话选项，又将霸占屏幕的临时会话窗口全部关闭，这才有些好转。但是就因为这个举动，也成功地错过了冯阔海提出的报价，自己小队成员发来的问候，还有多如牛毛的购买帮派的信息。

    摆弄着有些卡顿的老爷机，林灏觉得有必要换一台电脑了，虽然梦幻西游这款游戏不太注重配置，但是如果自己玩多开挣钱的话，一台高配置电脑还是必不可少的。

    “这家伙还真是沉得住气，”冯阔海盯着屏幕的眼睛都有些发红了，看着几个小时都没有回复的对话窗口，他原本沉稳的心态也渐渐有些浮动，喃喃自语道，“这家伙一定是个高玩，不，应该跟我一样，是个超级玩家。对于局势的把握甚至比我还要准确。否则不可能面对着一万元的高价都不为心动。”

    “兄弟，可以啊，看破不说破，这是给我留了面子。”

    冯阔海再次发送了信息，这个南帝很狂，但是不管是世界频道的对轰，还是如今沉默状态的反讽，都是留有余地，没有彻底撕破脸皮，这样的超玩不管是不是对手，都是值得尊敬的存在。

    “？？”刷怪练级的林灏百忙之中看到了冯阔海的信息，但是完全不了解前因后果的他并不知道冯阔海发来的信息是什么意思，所以回复了两个问号便不再关注。

    果然，南帝没有表面上看起来那么简单，他早已看穿了自己设计的一切。这两个问号充分说明了他对价格的不屑和对自己诚意的怀疑。

    冯阔海点燃一根烟，有些无奈地摇摇头，与这样聪明的人打交道果然要更加谨慎些，毕竟超玩的耐性和脾气都不是特别好。看来自己被低估了，是时候加价了。而且加价也不可能像面对普通玩家那样试探，要快准狠的一步到位，否则不但不会有好处，反而会引起对方的不满，得不偿失。

    叹口气，冯阔海回复道：“既然兄弟也是明白人，那我也就打开天窗说亮话。一口价八万元预定二号帮的位置，并且我承诺日后无论如何，都会与你所在的帮派达成盟友，相互扶持，共同称霸整个梦幻界。”

    这是冯阔海的底线，虽然他没有明确告诉林灏，但是相信一个聪明人一定会明白自己所说话语的含义和分量。冯阔海最喜欢和聪明人打交道，因为相互之间根本不存在算计，但是也最讨厌与聪明人打交道，因为双方都知道对方的底线，根本没有回旋的余地。

    另一边，林灏收到了冯阔海的消息，一时间有些反应不过来，满脑子的我是谁，我在哪，我要干什么的灵魂三连击。我做了什么就成了明白人了，我到底明白了什么？而且，我一号帮才买了八千元，怎么到了边城飞鲨这里，二号帮位置就特喵地给出了八万元？广大网友告诉我，这货是不是脑子有大病，在线等，挺急的。

    看着自己的四个小号已经10级了，林灏果断的带队飞到长安机场，直奔帮派管理员而去，花费了300万MH币创建了第二个帮派，然后发消息给边城飞鲨：“账号622xxxxxxxxxxxxxxxx，顺便带人响应……算了，转账之后我拉你进帮，时间有限，速度过来。”

    看着一瞬间便已经响应成功的二号帮派，林灏放弃了让边城飞鲨自己带人响应的想法，此时的他心中只是喃喃念叨着八万元，到底能卖多少泡面……

    看着林灏发来的消息，冯阔海只能是苦笑着摇摇头，同时也有了如释重负的轻松感。果然和自己猜想的一样，这南帝绝对知道这个价位已经是自己的底线，所以才直接了当地发了银行账户。言语中的一丝不耐烦，肯定是因为自己先前对他的试探而不满。

    快速飞到了长安机场，熟练地找到了站在帮派管理员身边的林灏，申请了加入帮派并完成转账之后，看着自己赫然成了二号帮的帮主，冯阔海终于舒了一口气，心中暗下决心，这个南帝日后一定要好好维持关系，不可以开罪。有一个聪明人做自己的盟友，未来绝对是一大助力。

    看着银行发来的入账信息，林灏如同做梦一般。不过一瞬间便被喜悦的情绪取而代之。二号帮的价格是一号帮价格的十倍，这边城飞鲨还真是自己的福星啊！至于什么盟友的，林灏已经完全忽视了。

    “谢谢老板！老板大气！”

    “多谢你的慷慨。”

    看着几乎与自己同时发送的消息，林灏心中笑开了花，看到没有，冤大头花了十倍价格买了二号帮，反过来还要谢谢我的慷慨，边城飞鲨这个脑子有大病的好朋友，我交定了。他绝对是自己的好兄弟，没有之一。作为兄弟，如果不是用来坑的，那又有什么意义？

    不再理会自己的好兄弟，林灏带着众小号领取了四小时的双倍经验之后再一次扎入了江南野外练级的战斗中。当然，南帝这个主号林灏是没有领取双倍时间的，毕竟双倍时间一周只有十四个小时，主号暂时不能过分的浪费。

    虽然小号都已经10级了，但是随着等级的提升，升级已经越来越慢了，此时的林灏才知道其他玩家升级的痛苦，但是林灏凭借着未来的经验，每次都卡着满经验地图刷暗雷，所以小号升级的效率还是很稳定的。

    江南野外，大唐国境，大唐境外。林灏按部就班的带着小号卡图刷暗雷，平均一个小时能够刷四十到五十个暗雷怪，就这样，林灏也是花费了十个，足足刷了一夜。

    看了看倒计时，还剩下两个多小时的时间，林灏终于长长地舒了口气，操作着四个小号分别加入了构想好的门派，并学习主技能。由于小号们储备金量并不多，所以林灏每个账号中都放入了2500万MH币，自己只留下了几百万MH币以备不时之需。

    四个小号主心法也都顺利的点到了30级满级。而此时，特殊任务也已经从系统的界面中消失。这次奖励并没有提示，是直接出现在系统的界面上的。

    至尊系统

    介绍：至尊系统提示信息只有宿主能够看到，请放心使用。

    等级：Lv.2

    经验值：6000/10000

    解锁技能：制衡

    技能说明：当前游戏账号以自动内部修改，自动制衡监测监察，请放心起飞。

    解锁技能：四倍率

    技能说明：游戏中除人物属性以外，获得一切的倍率为四倍

    解锁技能：大圣附体

    技能等级：Lv.1（至尊系统升至Lv.3可升级）

    技能说明：战斗时，花果山门派技能不再随机选择，可自行选择。持续三回合。

    解锁特权：活体无限

    特权介绍：角色的体力和活力不会消耗，但无法用来获取直接受益。该特权以绑定当前五角色，无法追加绑定，无法解绑。

    辅助功能：醍醐灌顶

    功能介绍：所有小号可以消耗主号经验进行升级，且共享主号的各项修炼等级。

    辅助功能：自我发挥

    功能介绍：消耗主号部分经验与MH币可以对小号进行智能托管。托管内容可随心设置，消耗量随小号等级提升而提升。当前消耗量：每小时50万经验，100万MH币。

    当前任务：斩杀酒肉和尚二

    任务奖励：2000经验，解锁技能炼妖宗师

    看着系统界面多出来的功能，林灏心情大爽，一时间忘却了困意。

    活体无限可以说是特权中的战斗机，日后许多活动或者行为，特别是军火制造和鉴定，装备开孔等都是需要消耗体力与活力的，如今有了这个活体无限的特权，麻麻再也不用担心自己的不能成为军火贩了。虽然无法直接买体力挣钱，但是谁会在乎那点蝇头小利呢？

    至于那两个辅助功能，再一次实锤了系统不当人的行为。共享修炼，只需要将主号的九项修炼全部点满，那其他的四个小号也就相当于满修，不但减少了自己的投入，更是大大缩短了小号成型的时间，原地起飞也不过如此。

    而林灏原本最担心的便是主号经验过多，升级过快，小号跟不上节奏的情况。但如今有了辅助功能的存在，这个问题便已经不复存在了，可谓是腰不酸了，腿不疼了，一口气升五个号也不费劲了，神清气爽了有木有？

    重新为五个账号各自充值了1000元的点卡，再次组队横扫了0级到20级之前的所有剧情之后， 林灏将四个小号分别安放在了建邺城、长安城、傲来国和长寿村四大机场，在系统界面中设置了自动收货和世界频道收货发言并将全物品分类定价的托管后，林灏主号上刚刚十个多小时积攒的200多万经验已经消耗殆尽了。这也是林灏拥有系统之后的第一次觉得自己的经验有些不够用了。

    小号收购物品，也是林灏最开始的想法。毕竟此时30级的玩家已经很多了，而30级之后，很多玩家会进行打图、挖宝或者押镖、捉宠，再不就是钓鱼、摆摊，去搏一搏运气赚取MH币。所以各种宝石、宝图、金柳露、小五宝、二级药、彩果甚至神兜兜等物品将会出现很多，此时收购囤积日后倒卖的话，绝对是一笔不小的收入。林灏自然不会错过这个机会。

    从开服到现在已经两天时间了，林灏在游戏中只投入了五千多元钱，这还是因为今天天降横财让他得意地挥霍了一次。但是收益却已经达到了八万三千元，从一贫如洗的穷小子摇身一变成为小富豪，这让林灏觉得自己在做梦一般。

    冷水洗把脸，让自己清醒了一些，没有了压力的林灏将南帝一灯禅师扔在了马副官附近摆了个摊位，将身上成堆的包子和众多一级药上架，这些东西此时自己已经用不上了，但是对于新手和主打炼药的玩家来说可谓是趋之若鹜。价格也很合理，比起游戏商店出售的要便宜一些。反正都是无成本而来，只要卖出去就是赚的。

    弄好了一切，林灏活动了一下僵硬的身体，出门准备吃个早点。今天不能沉迷游戏了，因为他要去租一个环境好一点的房子，并且购买一台新电脑，这个狗窝已经快没有自己的位置了，也是时候准备搬家了。

