    “哈哈哈哈，欢迎小大师光临开封。”

    周王府内，陈云甫才刚刚随着那朱福进到正堂，正于此饮茶的朱橚就大笑着起身相迎。

    “下官参见周王殿下，问殿下金安。”

    陈云甫不敢失礼，先是规规矩矩的作揖见礼，还没等这腰下去呢，整个人就被朱橚托住。

    后者嗔怪道。

    “诶，小大师和孤之间还如此客气吗？”

    什么叫和你这么客气，老子跟你很熟吗？

    除了马皇后仙逝的时候咱们有过一面之缘外，哪还有什么交际。

    腹诽着，陈云甫又笑道：“一别经年，周王殿下风采依旧啊。”

    “孤哪有什么风采啊。”朱橚做谦道：“孤若不是亲王，估计这辈子也就是做个赤脚大夫，小大师这可是捧孤了。”

    朱福站在那一旁，诧异不解得接了一句：“王爷，您怎的一句一个小大师，这老奴可是不懂。”

    “你当然不知道了。”

    朱橚把住陈云甫的小臂便往正堂客手位走去，边走边说道：“咱们这位大学士当年可是天界寺道字辈的大师，母后仙逝之日，便是小大师为母后诵经，所以你以后再见到小大师必须给孤放尊重，孤和几位皇兄可都欠着小大师的人情呢。”

    “老奴一定谨记。”

    “殿下，这位置下官不敢坐。”陈云甫诚惶诚恐的起身道：“下官哪里敢和殿下您齐肩而坐。”

    这正堂两把椅子，自然是一个主位、一个客位，两者之间放着紫檀桌子盛摆香茗。

    朱橚把陈云甫摁坐进客位里，面上佯作不悦。

    “这是孤的家，你来了便是客，客人不坐在客位坐在哪，可不能让别人说孤不懂礼数啊。”

    拗不过朱橚，陈云甫只能道谢落座，人是坐了下来，可这心却不能踏实。

    朱橚太热情了。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    自己本来只是顺道过来打个招呼，走一下面子过场，可现在的情况看起来，朱橚似乎有些热情的太过分了些。

    “下官奉皇命使河南，来时匆忙所以没有来开封向殿下请安，还望殿下不要和下官计较。”

    既然暂时摸不清朱橚的打算，那就先客套着吧。

    “小大师这话说的，孤和谁计较，也不可能和你小大师计较啊。”朱橚爽朗一笑，一副浑不在意的姿态随意道：“你来河南的事孤也听说了，似乎是为了汝阳县一伙暴民？”

    “是。”陈云甫点头道：“洛阳当局强拉壮丁，逼反了当地十几个百姓。”

    “这洛阳当局的官员属实该杀，可恨至极！”朱橚气的咬牙切齿道：“父皇最是恤民，他们竟然还敢做出这种草菅人命的事来，都该拉出去剥皮实草。”

    “是啊。”陈云甫拱手附和道：“周王殿下如此怜民恤民，下官实在钦服。”

    “其实这事孤也听说了一二。”

    朱橚这时候突然自责道：“孤虽然就藩在开封，但河南当局有些什么事，杨贵他们还是要向孤汇报的，只是孤没有想到这群欺上瞒下的东西竟然犯下如此恶劣的行径。

    自从汝阳县的事出来后，孤虽然没有亲自前往，但也派人去了洛阳对杨贵等人严加斥责问责，事情的大概现在也都清楚了。

    无非就是左参政谢亨衢和那洛阳知府栾可法两人欺上瞒下、横行枉法所致，这不，孤把弹劾两人的奏疏都写好了。”

    说着话，朱橚冲那朱福招手，后者也不知道从哪变戏法似的就变出了一道奏疏，呈放到两人之间的桌案上。

    陈云甫看看奏疏，并没有第一时间伸手去拿，而是开口说道。

    “殿下不愧一心为民，此番就弹劾河南当局的奏疏下官都还没来得及写呢。”

    “你是咱大明的通政使，便是孤的奏疏也得交于你手，看看。”

    陈云甫拿起翻看，奏疏的内容和他想的一点没差，只是弹劾了谢亨衢和栾可法两人，至于杨贵什么的只轻描淡写说了句失察。

    朱橚这是要保杨贵了？

    俩人之间是什么关系，或者有什么利益联络？

    此时此刻陈云甫反而有些庆幸，庆幸自己来到开封，若是直接回京的话，那么他的奏疏就势必要和朱橚打擂台。

    “杨藩台的情况下官还真没怎么仔细了解过。”

    陈云甫字斟句酌，谨慎开口道：“正担心回京之后，陛下问及这御前如何应答之事，周王殿下这替下官解了难啊。”

    “应该的。”朱橚笑眯眯言道：“咱们都是自己人嘛，杨贵是一介武夫做的布政使，能懂个屁，在陕边当了十几年兵、打了十几年仗，放下刀过来拿笔杆子，确实难为他了。”

    陕西当了十几年兵。

    那也就是说，杨贵是秦王朱樉的兵？

    一众就藩的亲王，除了朱标这个太子，就以朱樉这个秦王为首。

    这可是宗人府宗正。

    朱元璋算是把国交给了朱标，把家交给了朱樉。

    陈云甫对朱樉不甚了解，史料的记载也不多，只说这位武功甚盛但性格残暴乖戾，经常鞭挞虐仆。

    结局好像是被几个老女人下毒毒死了？

    正史罕少、野史纷纭。

    陈云甫来到这大明朝之后和朱樉也没什么交际，对他自然也谈不上什么了解，现在听到朱橚的暗示，故而浮想。

    “是吗，这一点下官倒还是真不甚清楚。”

    陈云甫顺着朱橚的话茬往下说道：“若是这么说起，那确实怪不到杨藩台。”

    “可不就是这个理。”朱橚脸上顿时浮现笑容，心里对陈云甫如此识相很是高兴。

    这时候朱福跟了一句。

    “王爷、大学士，宴备好了。”

    “好好好，先吃饭。”

    朱橚站起身道：“小大师，咱们先去吃饭。”

    “王爷请。”

    “哦对了，小大师现在能饮否？”

    “小啄两杯尚可，就是这酒量太差，怕影响了殿下的酒兴。”

    朱橚便哈哈一笑。

    “能喝就行，喝醉了就在孤这睡下，孤今日要和小大师把酒言欢。”

    真要在你这睡下，恐怕一觉睡醒都要被你给卖了！

    跟老朱家这些个亲王打交道，可不是易于之事啊。

