    虽然嘴里说的是黄腔，脑袋里装的是黄色废料的，但是林过云对季青临的回话却相当正经：“是停止移动就会被攻击吗？”

    不过这次他还是又等了一分钟，蚕茧都没有瘪下去的意思，季青临甚至没有听他的回复。

    “怎么越来越像三俗本子了，靠低俗内容是走不远的好吧……”林过云摇摇头，重新把蚕茧收回口袋，重新细致地打量起周围的环境来。

    虽然大家都是无限流，但是神魔游戏明显比其他主神空间要坑多了，没有可以参考的原本世界，没有物品道具描述，没有自己的状态栏，这个游戏场更是夸张，甚至连主线任务都没有，给你整开放世界。

    但是也没办法，玩家和主办方的身份从一开始就不对等，人类和神明，嘿~人家就是想玩你，你能怎么着？

    在内心吐槽的这个功夫，林过云已经大概环视了一遍，自己所在的这个走廊，首先是再次确认了这里的确是个医院，其次，这里不是南华镇的医院。

    他作出这样判断，是因为这个医院太高级了，虽然充满了臭味和霉味，宽敞到能让三人并肩的走廊，一直编号到40的病房，这些都不是一个全联盟排得上号的贫困县的某个小镇能够拥有的。

    南华镇的医院最高的那栋楼也才四层，而林过云旁边的病房的门牌号上分明写着712，七楼十二号。

    所以这就是车部长说的原本不属于南华镇的那三栋建筑之一了吧，不过，又是医院吗？最近自己是不是和医院有缘啊。

    左彤事件发生在第三人民医院，自己和改造怪童共鸣之后，看到的他的死后文，也是他在医院里被改造，现在一进南华镇又是医院？

    季青临又会在哪呢？学校？还是教堂里，如果真是停下来就会受到攻击的话，那感觉会比较像学校。

    “那老哥，这里的规则又是什么呢？”林过云对着几米外的一具尸体问道，“那边是不准停，这里是不准动？是不是我一动，你就会嗷呜一声站起来吗？”

    那具尸体穿着医生的白大褂，胸口和腹腔处开着一个巨大的洞，像是有什么东西把他掏空了一样，这么显眼的东西林过云当然是进入这个走廊的那一瞬间就注意到了。

    不过注意到了是一回事，有没有反应是另外一回事，结果就是林过云站在原地和他对峙了好几分钟，在等季青临回复的时间里，他都是和这具尸体大眼瞪小眼过的。

    看来说话是没有事的，林过云扭动了一下脖子，站在原地不动其实是件挺累的事情，虽然老哥死得很猎奇，但是再猎奇也不在林过云的xp范围里，不可能就这么和他相看两不厌，直到天长地久下去。

    不过在动之前，他还先从背后取下了那把微冲，检查了一遍扣死的保险，再握住枪管的前半截，倒持住抢，才迈出了第一步。

    说时迟，那时快，林过云完美的演绎了什么叫做静若处子、动如脱兔，迈步的瞬间欺身向前，身体扭过一百八十度，用棒球运动员挥本垒打的方式，重重地把微冲的枪托敲在了那具尸体的头上！

    力度之大，直接让尸体翻倒在地上，颈骨发出清脆的响声，颈部肌肉一大半也发生了撕裂。

    “不好意思哈，你脑袋还在脖子上，我就总担心你站起来。”结束了雷霆一击的林过云先道了个歉，虽然尸体依旧一动不动的，但他却没有停止下手，一直把脑袋从它脖子上彻底弄下来才罢休。

    用尸体的衣服随便擦了擦枪托上的血迹，也不是特别仔细，脏什么的，这套战斗服是带手套的，无所谓啦。

    “那俗话说，不打不相识，我们已经打过了，那就算是相识了对吧？老哥，你有啥信息能给我的吗？”林过云丝毫不介意自己刚把人家的脑袋从尸体上弄下来这件事，掉头开始翻找起它的衣服。

    “居然还真有！”然后他就真找出了一张便签一样的玩意出来，上面不少的内容被血迹和污渍给遮挡住了，但是另外一部分林过云还是能够勉强认出来。

    “3月15日，我第一次按照【】【】【】【】的方式进行了实验，实验很失败，我只进行了一半，不，三分之一，两个实验品就死了，我确定是因为我的操作有问题，还是因为那个方法根本就是错的……”

    “这是什么东西？”林过云皱起了眉头，“日记吗？”

    3月15号的话，大概是两个月前？那时候变异区域还没有扩展到南华镇才对，甚至连呼月所在的那个小村子都没有发生异变，不过这栋医院本身也不是南华镇的建筑物，如果是这栋医院所在世界的3月15号进行的实验的话，那也有可能……

    一时之间，林过云也没有什么头绪，只能把那张便签纸给收了起来，又在尸体上搜索了一阵，不过这次他没有再找到任何有意义的东西。

    倒是在老哥身上发现了一些特殊的痕迹，他的皮肤上生长着，紫红色的像是菌丝一样的东西，虽然并没有法医的知识，林过云也能知道，那东西应该不是尸瘢。

    这具尸体上找不出信息，林过云也不着急，就继续在这一层里游荡了起来，几十个病房都他都挨个进去转了转，所有的房间门都是打开的，布置也都大同小异，除了狭窄散发霉味的单人床外，就只有另外几具尸体。

    尸体的死法各异，除了一开始在走廊那个和自己对视的，是肚子被掏空了，断了胳膊，少了腿的都有，最夸张那个半边身子都不见了，身上的衣服也是各不相同，有的穿着白大褂，病号服和常服的也都有。

    对应的纸条他也又找到了几张。

    “3月22日，我又进行了第二次实验，中间我练习了不少和解剖、手术相关的知识，但是实验还是失败了，两个实验品依旧没有挺过一半实验！该死，我就知道，这是不可能的！只有疯子，才会相信这种事情真的存在，或许我早已经疯了吧……”

    “4月1日，我第三次失败了，但我有了新想法，或许我应该从那些不那么难的手术上开始着手，成功的手术肯定能让我掌握更多的知识，正好我也有目标，那些家伙早该为他们的罪孽付出代价了……”

    “4月4日，我选好了第一个目标，他喜欢伪造证据，我就给他装上再也无法造假的双手，他想要享受财富，我就给他痛苦……”

    这些日记便签，分布在整层楼的各种位置，尸体上，病床上，甚至有一张装在一个空的输液瓶里。

    林过云从里面确认了两件事，第一是这些便签是同一个人所写的，而且多半不是他见到的第一具尸体，其次是“罪孽”这个关键词，这已经是他第三次听到这个词了。

    所谓的罪孽到底是什么？

    没给林过云深想的机会，沉寂了许久的蚕茧突然震动了起来，季青临终于回话了。

    “是，怪物，影子，你，情况。”

    季青临这次没有大喘气了，不过话语支离破碎的，估计是考虑到了蚕茧的容量才故意这么说的，林过云自己在脑子里把她的话给补充完毕了。

    “是的，只要停下来就会有怪物发动袭击，怪物来自影子里，你那边的情况怎么样。”

    他刚想回话，耳朵就微微一动，听到了下方的楼梯上，有“笃笃笃”的撞击声，像是有人拖着什么东西在行走，被拖着的东西，不断地磕到台阶上发出的声音。

    他无奈地把蚕茧收了回去，总算是明白了季青临刚才的感受。

