
　　顾墨成听着这句话，双眸变得深邃，他握住苏安安的手，“有什么好谢的。”

　　“不过接下来，我的时间都是你的。”

　　“是哦。”苏安安应道，“顾氏给了景行，你都得听我的安排。”

　　“我也要到处玩。”苏安安很早很早就想四处游玩，只是顾墨成没有时间，家里又有三个孩子得管，每次出国一趟累得很，二个人的世界也过得不安宁。

　　“那我们第一站去虞城。”苏安安说道。

　　“到时候等着姐姐、小芯来参加景行的婚礼，我们跟着一块过去。”

　　“好。”顾墨成说道，“听你的。”

　　他看着苏安安的笑脸，嘴角处也勾起了笑容。

　　出了顾家后，慕嫣然一直心不在焉的。

　　顾景行和她说话，她都没有听进去。

　　“是你想你妈了吗？”顾景行问道。

　　慕嫣然点点头，她看着顾景行，“有时候真的挺恨她的。”

　　“她为了慕瑾瑜，对自己的亲生女儿那么狠。”

　　顾景行点点头，任谁被自己的亲生父母这么地对待，心里都狠。慕嫣然又和别人不同，慕瑾瑜压根不把她当作女儿看，黄莹虽然听从着慕瑾瑜的话，还是养大了慕嫣然。

　　恩情和恨意，两者在慕嫣然的心里交织着。

　　“去吧。”顾景行说道，“我去找你前，她到顾家找过我。”

　　“她说知道错了。”

　　如果没有听到黄莹的愧疚，顾景行不会让慕嫣然去看看。

　　黄莹再可恶，也还是慕嫣然的亲人。

　　慕嫣然回了趟家，顾景行是陪着她去的。

　　顾景行说第一次见丈母娘，得买些补品过去。

　　一路上，慕嫣然从顾景行口中听到了一些关于慕家的事情。

　　慕瑾瑜是被顾墨成给赶出宁城的，慕氏这些年被慕瑾瑜折腾得只剩下空壳，顾墨成对慕氏施加压力，同时和慕家其他人交好关系。

　　慕家二叔一直和慕瑾瑜是对头，想着把慕氏给抢到手。慕家二叔有了顾墨成的帮忙，很快的速度把慕氏的大权夺过来。

　　慕瑾瑜失去了慕氏，成了落水狗，他的那些情人个个卷了包袱走了。连着给他生了儿子的情人，将着小儿子丢给他，自己也走了。

　　慕瑾瑜走投无路，医院那边的慕哲受伤后醒了，但是医院不愿继续医治他。

　　慕瑾瑜知道宁城这个地方，他呆不下去，只能带着慕二夫人他们走了。

　　他买了慕家老宅，身上还有些钱，可是慕二夫人趁他不注意的时候，将着他的钱偷走一半，带着慕哲跑了，剩下慕瑾瑜一人。

　　他的小儿子，慕瑾瑜在离开宁城前直接丢在慕家老宅。

　　听到这里，慕嫣然诧异地看着顾景行，“你说，慕瑾瑜把自己的儿子给扔了。”

　　“慕瑾瑜的钱都被骗光了，他怕你那弟弟拖累了他。”顾景行嘲讽道。

　　对慕瑾瑜，他打心底是讨厌的。

　　年轻的时候花心，抛弃了他妈妈，伤害了他的小姨，年纪大了，对家庭不负责，对慕嫣然也没有多关心。

　　嫣然出事情，他只想着怎么保住慕家的颜面，和那个不是东西的儿子。

　　结果那，他养过的女人一个个都背叛了，连着他最在意的儿子也不管他。这个就是报应。

　　“后面，卖了慕家老宅的人把孩子送到你妈那里。”

　　“啊！”慕嫣然更加惊讶，“你的意思是，慕瑾瑜的小儿子我妈在养。”

　　“嗯。”顾景行点点头，“你妈看孩子可怜，没舍得扔孤儿院去。”

　　慕瑾瑜听完这些事情，也不知道该怎么说。

　　她和顾景行到的时候，在自家的门口就听到里面传来孩子的哭声。

　　他们进去，看到黄莹手忙脚乱地在厨房泡奶粉，一个小孩子正坐在地上哇哇大哭。

　　“宝宝不哭，我这就来了。”

　　厨房里传来黄莹的声音，黄莹拿着泡好的奶出来，看到慕嫣然和顾景行，她怔了下。

　　紧跟着孩子的哭声把她的思绪拉了过去，她过去忙抱起孩子，在给他喂奶。

　　孩子有十二个月多，会爬，会站起来，但是走不了路。

　　“宝宝，你喝慢些。”黄莹温声对怀里的孩子说道。

　　慕嫣然站在一旁，看到黄莹身上的温柔。

　　那是一种母亲身上来的柔情。

　　再喂着奶粉的时候，黄莹抬起头愧疚地看着嫣然。

　　“他是慕瑾瑜的那个儿子。”慕嫣然淡淡地说道。

　　这是第一次慕嫣然见到自己的弟弟，她对慕瑾瑜的儿子没有多少感情。

　　黄莹听出慕嫣然语气的不悦，她赔着笑说道，“嫣然，宝宝很乖的。”

　　“你打算养着他？”慕嫣然接过话。

　　黄莹没有犹豫点点头，“嗯。”

　　“慕瑾瑜不要了他，我不养着他，他就没人要了。”

　　在孩子抱到她这里的时候，黄莹是拒绝的。她自己都是问慕嫣然要钱的，哪里有能力养活别人的孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这个孩子是慕瑾瑜和别的女人生的。

　　“嫣然！”黄莹再说道，“我会赚钱养他的。”

　　黄莹不好意思问慕嫣然要钱了，上次慕嫣然进警局，她就知道了自己做的过分。在慕嫣然再次离开宁城，连着招呼都没有和打声。黄莹就明白嫣然恨上自己。

　　在今天看到慕嫣然回来，黄莹的心里是欢喜的。

　　慕嫣然会回来，说明她还在意自己这个母亲。

　　“你赚钱？”慕嫣然淡了声音，“你多大年纪了，做什么赚钱。”

　　“能赚多少？”

　　“你知道养一个孩子得要多少费用吗？”慕嫣然恼声说道，“还有这个孩子是慕瑾瑜和其他女人生的。”

　　“你帮他养孩子，黄莹，你真是善良。”

　　慕嫣然想到黄莹因为慕瑾瑜，这些年对自己不在意，很多事情听从慕瑾瑜的话伤害了她。

　　现在还帮着慕瑾瑜养孩子，她接受不了。

　　“我！”黄莹不知道该怎么说。

　　她见到这个孩子的时候，当时的想法她要把孩子送走。

　　可是慕瑾瑜的电话打不通，他的那个情人她更不知道联系方式。把孩子送到孤儿院去，她听着孩子的哭声真的舍不得。

　　这么小的孩子，要是去了孤儿院，以后可怎么办？

　　“嫣然，妈妈对不起你。”黄莹流了眼泪，哭泣地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1300章：愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 