    当任务区域内的红点都被肃清时，王凡和岸本惠先后被传送回了黑球所在的房间。

    GANT空间内的第一个任务应该算是完成了。

    目标虽然是外星人，但都比王凡预想中弱得多，其中最强的一个葱星人也只有六十几点的威胁度。

    相应的，积分也都很少。

    清理了区域内十几个葱星人，王凡大概也摸出了葱星人的积分规律。

    它们的积分与威胁度的确相关，但关系并没有想象中那么密切。

    影响积分的，更多是种类！

    葱星人大致可以分为两类，一种体型不如正常人类，威胁度比普通人类不会强到哪里，被王凡称为未成熟体。

    另一种，体型都极为高大，威胁度都超过十点，王凡将其中体型稍小，威胁度不到三十的亚成熟体。

    而体型更大威胁度更高的，则被王凡称为成熟体。

    未成熟体，积分都是一点。

    而亚成熟体，积分则都是两点。

    成熟体，积分偶尔会出现三点的，似乎是随机出现，与威胁度高低无关。

    王凡回到房间时，发现自己是最后一个返回的。

    那条狗在被传送去任务区域后就不知道跑到哪去了，这时候正兴奋地将前腿搭在加藤胜身上，不停摇尾巴。

    西丈一郎继续缩在角落抱膝坐着，仿佛自闭一般。

    而玄野计正在和岸本惠说话，似乎询问之前她消失去了哪里。

    王凡返回后，玄野计表情一僵，尴尬地转身去加藤胜身边逗狗。

    西丈一郎则眯着眼看着王凡：“你一个人将它们都处理了？”

    “不是我一个人。”

    王凡看向神色有些开心的岸本惠：“她也帮了不少忙。”

    “不不，我完全没帮上忙，那些怪物都是白鬼君一个人击退的。”

    王凡耸耸肩，也不再反驳，视线一直锁定了西丈一郎。

    “哼。”西丈一郎冷哼一声，转过头去：“人都回来了吧，GANT，该评分了！”

    黑球仿佛在回应他一般，忽然发出锵的一声，随后，上面剩余的倒计时时间瞬间归零。

    “GANT？是这个黑球的名字吗，你给它起的？”玄野计和加藤胜看向西丈一郎。

    “……过去就有了，一直都叫这个。”

    这时黑球上的文字发生了变化：

    《现在开始计分》

    所有人的目光都被吸引过去。

    小狗也好奇地趴在黑球上。

    这时，黑球上也立刻出现了小狗的照片。

    照片左边最上方写着它的名字，大大的“狗”字。

    名字下，写着它的得分：0

    而得分下，甚至还有对它的评价：

    《太有干劲、太粘人，喜欢伸舌头舔人，到处乱跑，到处撒尿！》

    而照片下，则写着两行字：

    总得分：0

    距离100分还差：100

    不过，这时候没人注意这个。

    看到GANT居然会对狗做出评价，加藤胜笑着走过去摸了摸变得垂头丧气的狗头：“哈哈，说它到处舔人呢。”

    “哈哈，说得对。”岸本惠也笑道。

    这时，黑球上照片变成了加藤胜。

    加藤仔（笑）

    得分：0

    《特点：弱，喜欢逞能，想救的人都死了，自己也差点死了，笑死人呢。》

    加藤胜表情顿时低沉下来。

    见他低着头，拳头捏得嘎嘣作响，玄野计安慰道：“没关系，加藤你和以前已经变化很多了，我记得你小时候是个胆小鬼，根本不会有救人的想法呢。”

    加藤胜的表情更加阴沉了。

    这时，黑球上的照片变成了玄野计。

    玄野

    得分：2

    《一直想着大凶，弟弟一直站起来》

    “什么意思？”玄野计莫名其妙地看向其他人。

    这时，下一个照片变成了岸本惠。

    大凶（真的很大）

    得分：0

    《眼睛里只有白鬼，花痴。》

    “大凶，那是指的我吗？”岸本惠脸色通红。

    “嗯，确实！”王凡默默地点了点头。

    不过，现在有一个人变得极为尴尬。

    玄野计的脸比岸本惠还要红，捂着下半身对着黑球怒吼道：

    “你在胡说什么，我弟弟才没有站起来！”

    黑球当然不会回应他。

    西丈一郎冷笑着看着他的下半身：“呵呵，弟弟一直站起来。”

    王凡若有所思地看着玄野计，在黑球的提醒下，他大概明白玄野计那莫名其妙的敌意是怎么来的了。

    想想一小时前岸本惠昏迷时他当着一群人的面强亲岸本惠的事，黑球的评价应该不会有错。

    加藤胜叹了口气，一手按在玄野计的肩膀上，叹了口气道：“放弃吧阿计，她喜欢的人不是你。”

    “可恶啊！都说了我没有。”

    黑球上的照片忽然变成了王凡。

    白鬼（自称）

    得分：21

    《强得像鬼一样，被野兽袭击的话，死的会是野兽吧》

    王凡：“……”

    这黑球难道觉得这样随意评价别人是很有趣的事吗？

    反正王凡是笑不出来。

    不过，其他人也都一样，惊讶地看着王凡。

    西丈一郎点点头：“GANT说得没错，你这种人会被野兽袭击而死，令人难以置信。”

    唯有玄野计表情有些不同，偏过头不爽地自言自语道：“只不过靠紧身衣罢了。”

    黑球上照片变成了西丈一郎。

    阿西（吧）

    得分：3

    《心里想着阿西吧，对白鬼有恐惧心理》

    西丈一郎也顿时笑不出来了，怒吼道：“GANT！”

    这回轮到玄野计反过来嘲笑他了：“呵呵，恐惧白鬼呢！”

    加藤胜神情凝重地拉了拉他，指着照片下：“看看这个。”

    其他人的总得分都是0，而西丈一郎的总得分为90！

    而他这次的得分只有3分，这意味着什么？

    “你以前就有得分？”

    加藤胜转头，严肃地看向西丈一郎。

    玄野计这时候也反应过来，愤慨的看着西丈一郎：

    “对了，之前还说谎骗我们！你有什么目的！”

    岸本惠虽然什么话都没说，但也有些震惊地看着他。

    “……”西丈一郎没有理会他，转身向外走去。

    玄野计冲过去拉住他：“慢着，你不解释一下吗，你想去哪？”

    “没看到吗？”西丈一郎回头指了指已经恢复了纯黑的黑球：“已经结束了，现在可以离开这里。”

    “什么？”

    “可以离开了？”

    “哼。”西丈一郎冷哼一声，甩开玄野计的手，转身向外走去。

    “慢着，我有很多话要问你。”玄野计反应过来，再次拉住了他。

    “对啊，为什么你好像无所不知。”加藤胜闻言点点头，走过去堵住了木门。

    岸本惠也轻轻点头，小声道：“嗯。”

    “你也是这么想的？”西丈一郎回头看向王凡。

    “嗯。”

    王凡回答后，西丈一郎叹了口气，转身靠在墙上：

    “好吧，那么你们想知道什么？”

    玄野计：“……你不能再骗人。”

    西丈一郎冷笑道：“随便问吧。”

    玄野计想了想“首先，这到底是怎么回事？”

    “哈？你问什么？”

    “告诉我这究竟是怎么回事？”玄野计有些愤怒了，大声吼道。

    “我不知道！”西丈一郎完全不理会他的愤怒，十分平静。

    “你说过随便问，你到底有什么企图？”加藤胜走过来，注视着他。

    “你的问题太大了，问些细微的问题会比较好。”

    “这样吗？”加藤胜低头想了想：“那我们一人问一个问题好了，谁先来？”

    一直最激动的玄野计立刻抬手：“我先来。”

    他放下手，认真地看着西丈一郎：“你是什么人，为什么知道这么多？”

    “这是两个问题呢，不过算了。”

    西丈一郎侧过头，笑道：“我是外星人！”

    “什么！”

    “不可能！”

    “骗人！”

    加藤胜三人同时惊呼起来。

    “呵呵，对啊，骗你们的！”西丈一郎冷笑道，随后看向面无表情的王凡：“可惜没骗到你呢。”

    “你！”玄野计愤怒地从冲了过去，一拳向西丈一郎的脸上打去。

    他身边的加藤胜连忙追上去想拉住他：“等等，别……”

    他还是晚了一步。

    玄野计冲过去速度太快了，以至于他被西丈一郎一只手捏住脖子提起来时，加藤胜才刚把话说到一半。

    “呵呵，你们要搞清楚状况，我比你们都强。”

    西丈一郎说着，将玄野计丢在了地上，没有理会捂着脖子不停咳嗽的玄野计，目光看向王凡：“如果不是他在这里，我会不会理你们要看我的心情。”

    他说完，含笑看着刚从地上爬起来的玄野计：“我现在心情不错，那就回答你们的问题吧。”

    “我只不过……是一个普通的中学生。”

    他似乎非常乐于看到玄野计三人的情绪被挑动，停顿了几秒后才继续说道：

    “一年前，我来到了这里。”

    玄野计三人再次露出震惊的表情：“什么？”

    “不明白吗？用你们脖子上的东西好好想一想，我从一年前就一直来这里玩啊，就像今晚一样。”

    玄野计三人沉默着，表情不再有太大的变化。

    西丈一郎对此似乎也感到无趣，一股脑说道：

    “在我来之前，这屋子里已经有几个常客了，而在我之后，也是这样，不断有人被带来这里，受死！”

    西丈一郎说着，脸上出现了两团红晕，表情也激动起来：

    “至今为止，所有人都死了，每次都会有不同的人到来，甚至比这次多许多的人，也遇到过呢。”

    见玄野计三人的表情如同预料般难以置信，他走到黑球边喊道：

    “GANT，把这一年中死掉的人都显示出来！”

    黑球毫无反应。

    “喂！给我显示！”

    黑球依然没有任何反应。

    西丈一郎蹲下来，在弹出的货架边，把手指伸进了黑球中沉睡的光头男人耳朵中。

    黑球终于有了反应，伴随着吱吱的声音，黑球上出现了一排排整齐的灰色头像。

    西丈一郎在黑球上一划，直接将画面划到了最下方。

    他指着上面几个头像道：“他们之前还活着呢，现在相信了吗？”

    数百个头像的最下方，赫然就是之前任务中死掉的GANT队成员。

    加藤胜三人额头满是冷汗：“是这次四道的那些人啊。”

    “你们运气很好。”西丈一郎起身看向王凡：“如果不是他，你们生还的可能性很低。”

    他看向岸本惠和玄野计：“你们的直觉很准，即使不知道这紧身衣的作用，也换上了衣服，你们两个应该是最有可能活下来的新人。”

    加藤胜脸色非常难看：“你早就知道，为什么不说出来，明明这样能让更多人生存下来。”

    “……”西丈一郎冷冷地看着他，没有回答。

    “说啊，你为什么故意隐瞒！为什么要故意害死大家？”加藤胜怒吼道。

    “说得对，为什么不告诉我们？”岸本惠也有些愤怒道。

    西丈一郎一直沉默着，直到王凡走到他面前，冷冷地俯视着他：“回答。”

    西丈一郎额头顿时出现一层冷汗，迟疑道：“其他人死了，才不会有人和我争抢得分，我存活的几率才会更大。”

    “……”王凡的拳头猛然握紧。

    他虽然也知道紧身衣的情报，但是却不知道自己换衣服时其他人会被传送走。

    否则，他的总积分不可能会达到-1379的危险程度。

    西丈一郎绝对要为此承担很大的责任。

    加藤胜忽然走到王凡身边，这个一米九的大高个愤怒地俯视着西丈一郎。

