    系统发来贺电。

    “恭喜，你对生命-繁衍法则有了一定的感悟。”

    陈长安暗暗吐槽一句：

    又是空军！

    但福祸相依，好消息也随之到来。

    姜安安与陈长安二人日夜操劳，一点一点地积蓄着春神之力，终于从量变到达了质变。

    刷！

    神殿最中央位置，卡蜜儿神像绽放出一缕金色的光辉。

    姜安安停止与陈长安的身体纠缠，惊喜道：

    “是春之神性，卡蜜儿陛下的神性复苏了！”

    春之神性控制着附近的春神之力，一点点清扫着周围的邪能，并将其重新转化为更多的春神之力。

    一阵春风起~~~

    芳草鲜花顿时遍布整个神殿。

    春雨紧随其后，随着春风，潜入夜里，潜入每一寸泥土之中，为万物生长提供着必要的水分。

    当春风，春雨，春天一同降临的那一刻！

    百花齐放！

    千树迎春！

    万物生长！

    神殿内超过一半的邪能都在这一刻被尽数净化。

    上万颗夜明珠绽放微光，仿佛化成宇宙的无尽繁星，将深沉的黑暗世界，变作熠熠星夜！

    姜安安与陈长安也得到了春神之力的回馈，彼此的血脉力量都得到了大幅度攀升。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱黑皇帝血脉，进度22.33%！”

    “恭喜，你觉醒了微弱黑皇帝血脉，进度43.99%！”

    “恭喜，你……”

    磅礴的春神之力令陈长安的血脉浓度一路攀升，最终提升到了49.99%的程度。

    姜安安作为一名纯血精灵，更是春之欲仪式的主持者，她得到了远多于陈长安的好处，竟一口气将自己的自然血脉提升到了顶点。

    9级超凡种！

    一转眼，男强女弱的格局，就变成了男弱女强！

    姜安安反客为主，坐在了上方，微笑道：

    “我还是喜欢这个姿势。”

    陈长安轻笑一声道：

    “巧了，我也喜欢这个姿势。”

    姜安安哽住无语。

    眼前的这个男人，比她想象得还要无耻一些。

    仪式还在继续。

    只有将神殿、神像中蕴含的每一丝邪能都净化完毕，才能让春神卡蜜儿“复活”，拥有回应信徒的能力。

    又是一两个小时过去。

    神殿原本被地狱之火燃烧大半的森林逐渐复苏，一颗颗健康的大树拔地而起，散发出勃勃生机。

    陈长安能够感觉到，整片神殿森林都在欢快地呼吸着。

    也许其中还隐藏着一些新生的树人，但没有被邪能污染的它们心境平和，并不会打扰神殿的宁静。

    当神殿的最后一丝邪能被净化，整片森林，地上的芳草鲜花，三十六位精灵少女都发出了欢呼，为春天的归来献上祝福。

    “伟大的卡蜜儿陛下，你是精灵的主宰！……你是千树之海的主人！……你是自然的化身！”

    姜安安亦低声祈求：

    “复苏吧！卡蜜儿陛下！”

    在一声声祷告中，春神神像金光大盛。

    陈长安瞬间感觉到一股庞大的力量自星空中坠下，融入神像之中，旋即将部分力量传递给陈长安与姜安安二人。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了春神卡蜜儿的神力加持！你对于生命法则的感悟能力大大提升！”

    在这一瞬，陈长安立刻感觉到自己对于生命的理解能力大大提升，万物是如何生长的，植物/动物是如何通过繁衍的方式扩大族群，诸如此类的信息都涌入了祂的脑海中。

    新的贺电再度发来：

    “恭喜，你获得了一点生命神性！”

    “恭喜，你觉醒了微弱神性血脉，进度8/10！”

    生命神性并没有让陈长安获得任何神性能力，但效果同样霸道！

    体质+2！

    陈长安的体质从24点提升到了26点。

    强悍的体质，正是让祂能够“忙活”大半宿的关键性因素。

    体质+2，更是如虎添翼！

    每一点体质的增加，都是在原有的基础上增加25%！两点就是56.25%的振幅！

    陈长安能明显感觉到，自己更强悍了几分。

    就连获得了三十六精灵少女加持的姜安安，也快撑不住陈长安的持久……

    当天空泛起了鱼肚皮时，春之欲仪式渐渐落入尾声。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你在春神卡蜜儿的复苏过程中起到了决定性作用，深海世界眷顾度＋0.66%！”

    春神神像金光四射，将春天的气息传遍整个千树之海。

    千术海外围的人类瞪大了眼睛，他们不可置信地望着部分枯死的树木——枯木逢春，一颗颗枯死的老树，生长出了一条条嫩绿的芽儿，焕发第二春！

    周围海域的飞鸟，海鱼也感应到了春天的气息，纷纷朝着千树之海的方向行进，似乎也想沾沾喜气。

    “啾啾~”

    被放养在海中的橙子，望着主动涌来的食物鱼，趁机吃了个爽。

    八千余名纯血精灵以及四万余名半精灵身体齐齐一震，面庞不由自主地留下了眼泪，且哭且笑道：

    “回来了，卡蜜儿陛下回来了！”

    “我们千树精灵一族复兴的日子，要来了！”

    “好耶！”

    整片千树之海都陷入了狂欢的海洋，庆贺着卡蜜儿陛下的归来。

    神殿之内。

    姜安安穿上衣物，神色复杂地望向卡蜜儿的神像，叹息道：

    “卡蜜儿陛下，你到底是已然陨落，还是陷入了沉睡呢？”

    当感受到春神之力后，姜安安隐隐约约有种感觉，春神卡蜜儿陛下并未死去，的确如其他神灵教会所言，诸神只不过是陷入了沉睡罢了。

    但这又与历代精灵长老流传下来的资料不符，令姜安安陷入了深深的迷惘中。

    陈长安闭口不言。

    即便是祂自己，也无法确定世界的真相，到底是哪一种？

    诸神沉睡，还是诸神黄昏？

    二人面面相觑，默契地终止了这个话题。

    毕竟，空想毫无意义。

    ……

    大海最深处。

    一位年轻人行走在海底，悠然地从众多神器中拿起了一把春神之杖。

    春神之杖似乎在多年前受到了邪能的污染，失去了一切效用，却在刚刚意外翻新，将所有的污染统统净化。

    年轻人笑了，从容道：

    “果然，至今还没有人能猜出诸神的真相。”

    “既不是诸神黄昏，也不是诸神沉睡！”

    “而是……”

    “够了！”

    深海之中亮起一道蓝光，化作一位中年美妇，祂冷冷地打断了年轻人的自言自语，冷冷道：

    “系统先生，有何贵干？”

