    第268章局势逆转

    黑袍老者自认为拿捏住了凌暖的软肋，占据上风，正得意着，谁知下一秒身边的环境突然发生变化，瞬间身处一个奇怪的地方。

    这个地方极其虚无缥缈，什么都没有，灰茫茫的一片，分不清东南西北，也看不见尽头。

    他怎么突然来到这种地方了？

    没等黑袍老者弄清楚是什么情况，一柄长剑突然从后面刺穿他的心口，他稍稍低头，看到剑锋上尽是鲜红的血，还能感觉到心口上的疼痛以及生命力在快速流失。

    种种迹象表明，他受了致命一击，即将要死亡。

    怎么会这样？

    刚才他明明占据上风，眼看着就能把凌暖杀掉，谁知突然局势逆转，转眼间被杀的却是他……

    为什么会这样？

    黑袍老者带着无尽的不甘和不解，努力回头看去，发现竟然是凌暖从背后刺他一剑，很是难以置信。

    他有魔神赋予的力量护体，身体怎么可能轻易被凌暖一剑刺穿？

    不对不对，事情不对。

    “为什么？”

    凌暖将刺穿黑袍老者的剑拔出来，绕到他面前，又刺了他一剑。

    黑袍老者这次清清楚楚的看到凌暖对他刺剑，也做好防备，却发现全身的力量半点都使不出来，身体更是不受自己控制，只能站在原地不动，眼睁睁的看着凌暖从前面又刺他一剑。

    “这……怎么可能？”

    凌暖将剑刺得更深，对黑袍老者没有丝毫的心软，“我说过，我最讨厌别人威胁我。你或许不知道，在我那个世界，如果有人威胁我，就算我的实力不够，我也会用脑力让他凄凄惨惨戚戚。如果我的实力足够的话，当场就会把威胁我的人修理了。现在的情况便是，我的实力足够，所以不需要动用脑力，直接动手就行。”

    “你的实力……实力……”

    “你以为见过我斩杀尸怪，又被你的黑球险伤就已经知道我实力的极限？跟你说实话吧，直到现在，我依然还有底牌没拿出来。”

    “不可能，不可能……这片大陆有天道禁制，绝不可能出现超越仙人境的存在。我已经是仙人境，你若比我强得如此之多，必定是在仙人境之上，这不可能的，不可能的……”

    “又是一个只知道将实力强弱与境界高低划上绝对等号的傻瓜。”

    “什么意思？”

    黑袍老者其实已经理解凌暖话中的意思，只是无法想象罢了。

    修行者向来是以境界高低论强弱，为什么在凌暖这里行不通？

    明明只是炼气境的修为，实力却比仙人境还要强，这是什么逻辑道理？

    凌暖将幻花剑拔出来，笑道：“你说一栋起在沙地上的高楼和一栋建在平地上并且打了牢固地基的高楼，它们一样吗？”

    黑袍老者直接吐了一大口血回应凌暖的话，紧接着瘫软跪在地上，两眼无比不甘的瞪着凌暖，想说点什么，但只要一开口，嘴里就不停吐血，根本说不出话来。

    而这时，周围的环境又发生了变化，他发现自己竟然是跪在原地，四周的一切人和物都没有任何改变。

    难道说刚才所在的地方是幻境？

    (本章完)

