
大熊猫？\n　　秦阳有些忍俊不禁，看了看韩青青的脸色，倒也没什么恼怒，只是有着几分无奈，看上去似乎并不是很生气。\n　　“怎么个围观法？”\n　　韩青青白了秦阳一眼：“还不是拜你所赐？你可是全民偶像，虽然现在风头没之前那么热烈了，但是在中海大学你可是就像是神一般的传奇校友，作为你的女朋友，能不引人注目吗？”\n　　秦阳笑嘻嘻的说道：“那可不一定全是我的原因啊，你可是大学的校花，人家看你也未必是因为我，说不定就是因为你长得漂亮啊！”\n　　韩青青哼道：“那之前我就不漂亮吗，之前怎么没这么多人围观呢，这被人爆出来我是你女朋友，还有不少人专程跑来我们班外晃悠看我，还有出去食堂吃饭什么的，也都是被人各种围观指指点点，那眼光啊，看得人毛毛的……”\n　　秦阳握住韩青青的手：“那他们有说啥吗，你感觉很困扰吗？”\n　　韩青青摇头：“困扰倒是算不上，我反正也不在乎他们说什么，无非也就是羡慕、好奇之类的情绪吧，好在我们本是同伴同学，倒也没什么人说我喜欢你是因为你有钱……”\n　　秦阳嘿嘿笑道：“你需要拜金吗，你自己就是小富婆，再说，你本来就不是那样的人。”\n　　韩青青轻笑道：“对啊，我能感觉得到很多羡慕和妒忌的眼光啊，这些眼光大多都来自女生，毕竟你可是全校女生心中的理想男神！”\n　　秦阳打趣道:“你不也是男生心中的女神吗，我们这叫强强联合……”\n　　韩青青笑笑，岔开话题：“你这次去办事还顺利吧？”\n　　“嗯，顺利。”\n　　秦阳三言两语讲了一遍，轻声道：“现在我们关系曝光了，我担心会有人对你不利，平日里你走哪里，都把安迪先生带上……”\n　　秦阳眼光透露出几分歉意：“和我在一起，注定生活可能无法平静。”\n　　韩青青抿嘴笑笑：“没事，我也体验下富豪的生活嘛，出入都带着保镖，多威风，多少人羡慕着呢。”\n　　秦阳笑道：“以后你都住家里吧，毕竟家里安保力量更强，你住在学校宿舍，如果真有心人想要对你出手，那根本就是完全不设防的地方，毕竟安迪先生也不能4小时都守着你，你回来住的话，他保护你安全也更加容易一些。”\n　　韩青青点头：“嗯，我现在已经开始学车了，以后有啥事我自己开车也可以。”\n　　秦阳笑呵呵的说道：“行啊，等你拿到驾照的时候，我送你一辆车，喜欢什么车？”\n　　韩青青笑道：“我自己买就行，我还是学生呢，开个普通代步车就行。”\n　　秦阳坚持：“你和我见什么外，我的不就是你的吗？”\n　　韩青青看着固执的秦阳，表情略微有些无奈：“你总是这般霸道。”\n　　秦阳伸手搂住了韩青青的腰，笑嘻嘻的说道：“我征询了你意见啊，你自己放弃了，那作为你的男朋友，未来的丈夫，我只有自己来决定了啊……你放心，知道你不喜欢引人注目，我不会给你买玛莎拉蒂那类拉风吸人眼球的跑车的。”\n　　韩青青听着秦阳这么一说，知道自己不说，恐怕真的选择权都没有了，连忙说道：“别买太好的车，买个MINI就好，否则在学校里太引人注目了。”\n　　秦阳笑道：“确定MINI？”\n　　韩青青肯定的回答：“确定！你如果买其他的，我真不要啊。”\n　　秦阳也不勉强，爽快点头：“行，那就MINI吧，这款车确实挺适合女性开的，不过你单独开车的时候估计也很少……”\n　　韩青青自然知道秦阳说的意思，秦阳不惜代价的也要找超凡高手来保护自己，以后为了自己的安全，走到哪里估计都会有安迪或者其他的高手开车保护，自然轮不到她自己开车，而和秦阳一起出去的话，秦阳也有车，也不用她开车。\n　　秦阳正和韩青青说着话，他的手机忽然响了起来。\n　　看了看号码，秦阳表情略微有着两分意外。\n　　郑琪！\n　　第一次从哈纳斯手里收购派迪影业股份时，秦阳和郑琪相识，并且阴差阳错的救了郑琪一次，之后秦阳谎称是秦戈投资黄涛的助理，离开洛杉矶之前，郑琪还请秦阳吃了一顿饭。\n　　“郑姐，好久不见了！”\n　　从洛杉矶回来后，郑琪和秦阳也就偶尔联系一下，简单的飞信上说两句，基本没怎么打过电话。\n　　郑琪清亮的声音带着几分笑意：“秦阳，在忙什么呢？”\n　　“在家闲着呢。”\n　　郑琪笑嘻嘻的说道：“那有没时间出来见个面啊，我请你吃饭。”\n　　秦阳微微一愣：“你回华夏了？”\n　　郑琪笑道：“对啊，雷电侠不是已经在北美上映了吗，之前都在北美到处宣传，如今华夏也要上映了，我是回来配合电影宣传的。”\n　　秦阳笑道：“对哦，我倒是忘记这事了，怎样，北美成绩好吗？”\n　　说起雷电侠的票房成绩，郑琪语气顿时多了两分兴奋：“很好，比我们之前预估的都要好，之前登顶了三周北美票房排行榜榜首，但是累计票房已经超过亿美元，如今虽然已经票房下滑，照现在的趋势到北美下线时至少票房能到五亿左右！”\n　　秦阳也被吓了一跳：“这么火爆？”\n　　郑琪兴奋的说道：“是啊，完全超出了想象，当然，也可能是因为最近连续几部期待值很高的电影结果都不怎么好，然后雷电侠正好在这个空档，所以才爆发出了强大的效果……”\n　　秦阳呵呵笑道：“全靠同行衬托吗？”\n　　郑琪被秦阳的话逗乐了：“嗯，差不是这个意思，这次雷电侠成绩大爆，那之后势必会紧接着做续集，将会成为一个强力IP，可惜的是我的戏份已经彻底结束，哪怕再拍续集，也没我什么事情了。”\n　　秦阳安慰道：“不管怎么说，此次影片大爆，对于你的事业发展也是好事啊。”\n　　郑琪轻笑道：“这么说也是，哈哈，只是有点遗憾不能继续跟着拍续集而已，好吧，约个地方吧，我们见面聊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48299758"  chaptername="第一千六百二十三章  票房大爆">加入书签</a>
</div>
