    “你们以为你们能做什么？你们什么都做不了，你什么都干不了！”

    “不，可以的，我们可以回归本源。”

    凤凰和旋风生物……是属于同源的物种。

    凤凰可以说是旋风生物的变异种，在某些情况下偶然产生，并一直维持这个形态发展了下去。

    而转化这两种生物所需要的条件，旋风生物已经知道了。

    实际上，这是墟集神告诉它们的。

    据说在凤凰的那颗恒星上有着某些特殊的‘成分’，这是转化旋风生物和凤凰的关键。

    旋风生物现在已经获得了那个关键，并把它制造成了……武器。

    “这，这是……”

    凤凰的巨大载具‘穿星之印’正在对墟集神展开持续的轰炸，在它们轰炸的期间，大量的旋风生物也试图绕到穿星之印对它进行偷袭。

    早就注意到旋风生物的凤凰对它们的出现不以为意，毕竟它们已经不是以前需要旋风生物帮助解决绿噬的那群凤凰了。

    而且这里也只有很少的旋风生物，当它们发起进攻时，凤凰就立即用灰尘嘲讽它们。

    但是当凤凰们发现每个旋风生物带着的武器后，它们就出现了……震惊的情绪。

    接近穿星之印的旋风生物都携带着大量的棱形物体。

    这些物体大小都只有几米，并且围绕着旋风生物的涡流不断旋转着，从外表看起来没有什么特殊的地方。

    但这些棱形物体实际上是凤凰非常在意的物质之一，它被称为‘最初之物’。

    也就是……最早的平台。

    凤凰最早的时候，是诞生在恒星附近的一块平台上的，这块平台为什么在那里，为什么在恒星附近飘着，这一切都是谜团。

    不过凤凰在后来有研究过，发现平台内有很多奇妙的物质构成，这些物质不是凝固物质，而且也不是正常虚空的物质。

    目前的凤凰早就已经把最初的平台给拆了，至于材料则被它们用来做现在这些平台。

    所以现在有些平台内部还有着最初平台的物质。

    凤凰一直以来都觉得这种物质很神秘，因为它们从未发现相似的物质，所以它们就弄了一些反应器。

    这种反应器在检测到相似的物质时，便会发生反应。

    通常凤凰探索虚空和凝固虚空的时候，都会带着这些反应器，同时反应器也被装在很多的飞行器上，像居民球什么的。

    当然像是穿星之印这种巨型战斗载具上也有这种反应器。

    虽然很多凤凰都不知道以前的事情，也不知道反应器是做什么用的，但是只要曾经有某个同类告诉过它这是有用的，它们就会把它给装到飞行器上。

    这些反应器长久以来一直都没侦测到过任何的‘最初之物’，而它现在总算是有了反应。

    那就是旋风涡流中那些棱形的物体。

    它们……和‘最初之物’非常的相似。

    可能这种奇特的物质，就是导致旋风生物变异成凤凰的原因。

    当反应器发出信号，所有的凤凰都出现了震惊的情绪。

    大多数凤凰也是不知道这信号意味着什么，但是它们只要见到同类震惊，它们也会认为这是一个应该震惊的事情。

    不过穿星之印中的确搭乘着一些知道以前事情的古老凤凰。

    比如说现在的凤凰指挥就是如此。

    “这不可能！它们居然有那种东西！还有那么多！”

    指挥凤凰发出了惊讶的语言。

    “对啊！这太不可能了！”“为什么会有这种事！不敢相信！”“这太难以置信了！”

    而很多不知道怎么回事的凤凰也立即配合着惊叫起来。

    当它们惊叫之时，旋风生物已经接近了穿星之印，它们直接用回旋的身躯撞了过去。

    “快！全部躲避！”

    穿星之印这时在指挥的操作下停止了继续发射爆弹轰炸，而是转身向远处飞去。

    它的速度要比旋风生物快的多，很快它就甩开了旋风生物，在凝固虚空之中飞行着。

    不过……它似乎甩不开墟集神。

    当轰炸停止时，续集神也猛地冲了出去，琳发现它速度差不多比穿星之印快了两倍。

    巨大的身形急速地接近了穿星之印，大量的触手猛地展开，向着穿星之印全身包缠而去。

    ‘嘭——！’

    在穿星之印被缠到之前，一股巨大的力量击中了墟集神的身体中心。

    穿星之印曾经用这个攻击击杀了器官集合体，不过墟集神显然没有它的分裂种那么弱。

    它被击中的位置出现了一个布满裂痕的印记，从外观看上去是直径三百米的圆形。

    不过，墟集神似乎完全不在意，它的触手继续向前，并缠绕在了穿星之印身上。

    在这一刻，大片的漆黑开始在穿星之印身上蔓延。

    黑色遮蔽了它犹如燃烧烈火的皮肤，从触手接触的位置蔓延到整个身躯。

    “不！发射！发射！”

    而在穿星之印内，凤凰指挥试着控制这个巨大的载具，但却发现没有反应。

    内部的所有机能都在迅速地停止运转……

    了墟集神的身体中心。

    穿星之印曾经用这个攻击击杀了器官集合体，不过墟集神显然没有它的分裂种那么弱。

    它被击中的位置出现了一个布满裂痕的印记，从外观看上去是直径三百米的圆形。

    不过，墟集神似乎完全不在意，它的触手继续向前，并缠绕在了穿星之印身上。

    在这一刻，大片的漆黑开始在穿星之印身上蔓延。

    黑色遮蔽了它犹如燃烧烈火的皮肤，从触手接触的位置蔓延到整个身躯。

    “不！发射！发射！”

    而在穿星之印内，凤凰指挥试着控制这个巨大的载具，但却发现没有反应。

    内部的所有机能都在迅速地停止运转……

    而在穿星之印内，凤凰指挥试着控制这个巨大的载具，但却发现没有反应。

    内部的所有机能都在迅速地停止运转……

    而在穿星之印内，凤凰指挥试着控制这个巨大的载具，但却发现没有反应。

    内部的所有机能都在迅速地停止运转…

