 “我是人工智能，但我不是普通的人工智能。”

公主殿下的身体瞬间化作虚无，再次出现已经站在了距离牧师几米远的地方。

“所以我知道当你看到我的时候，你很惊讶。

为什么呢？”

公主殿下有些疑惑，甚至流露出了求知欲。

在面对牧师的时候，公主殿下少了一点从前的那种机械冷音，更有点“人类”口吻。

牧师没有回答，看着她好一会儿之后，才把目光收了回来。

“我很喜欢你。”

公主殿下看着她说道。

少女音混着一种系统音，从她的嘴里说了出来。

只是这种声音依听起来然冰冷，没有什么感情。

“那么，祝你好运。

希望最后你不要被我杀死。”

公主殿下真诚的说，“我会清除掉所有背叛砚月或者和砚月为敌的人，这是我的程序指令。”

说完之后，她就化作了一道数据流，消失在了牧师眼前。

而牧师似乎一直都没有什么反应。

如果不是公主殿下刚刚说出了她藏在眼底的情绪的话，只会以为从头到尾她都像一潭死水，没有一点波动。

她抬头看了眼被她破坏掉的监控摄像头。

她知道，研究所所有的一切都在中央计算机的控制之下，而她破坏掉这个监控摄像头，竟然没有引起警报，只能说明——是她刚刚阻止了警报的发出。

她敛下了眸子，蓝色的眸子发出夜间猫眼般的凌厉。

脚步一抬，继续离开了这个地方。

星洛。

叶安刚回到星洛，耳麦里就传来一阵杂音。

有人在攻击她的频道，而且，很快频道就被攻破了。

那边传来了一阵陌生的男人声音。

“叶安。”

他喊了她的名字，是她从来没有听到过的声音。

“你是谁？”

她皱了下眉，冷声质问。

“傅云深在我这里。

如果你想见到他，那么，就一个人过来。”

他没有说他是谁，但是语气已经很明显了。

“顺便，我一直都很想跟叶长官算一下上一次的账。”

他的声音很缓慢，带着一种幽冷的笑意。

像是一条阴毒的毒蛇缠上了你的脖颈，等待着从牙齿里喷射出致命的毒液。

叶安眼神微敛，冰冷应声：“好。”

砚月唇线勾了起来的，“很期待我们的再次相见，叶长官。”

叶安嘴角冷弯，“我也很期待，一枪打爆你的头的时候。”

原本挂着笑意的砚月弧度立刻僵在了嘴角，整张脸都散发着一股冷意和压抑着的愤怒。

不过很快他就调节好了这种情绪，继续笑了起来，正要准备说话。

但叶安已经在说完这句话之后挂掉了耳麦。

在他准备开口的时候只传来那边的一杂音。

他脸廓紧绷，再次激起了愤怒，随手拿起桌上的杯子直接砸向了面前的通讯屏。

杯子穿过光幕直接掉在了地上，发出一阵清脆的碎裂声。

砚月并不是一个脾气暴躁的人，可叶安却轻而易举的就把他最糟糕的情绪激发了出来。

叶安挂掉耳麦，阔步走向了星洛军部。

果然和她猜想的一样，牧师现在跟蓝研所合作了。

而傅云深和云翊，也被带到了蓝研所。

他们的目的，都是她。

蓝研所要得到她。

牧师想找她报仇。

所以他们之间的合作，并不会让她觉得意外。

只是，她真的，很不喜欢，有人动她的人。

无论是谁，一定会让他们付出代价！叶安往前迈的步子每一步，都似乎在地面上踏出了一个坑印。

神色肃冷，眼底是一种让人颤栗的冷硬。

叶安回到军部之后，直接去到了最高会议厅。

当她进去的时候，所有军部的高层将领早就已经在等候了。

看到叶安进来，所有人瞬间肃然起立。

即便是三大元帅也站了起来。

叶安走进来的时候，看了所有人一眼。

这些人她不熟，但是都在资料中见过，所以对每一个人都知根知底。

当然，除了沈翰。

沈翰作为高层将领，自然也在其中。

这里只有几位国会高级议员，除了他们之外，其余全都是军方的人。

叶安这一次是以反蓝研所总指挥的出席会议，所以整个会议大厅内最高的位置早就为她留好了。

原本政方从不参与军方的会议，只是这次情况特殊，所以才会来来几名国会议员作为旁听。

因为——这次会议，不仅仅是星洛！叶安没有穿正统军装制服，穿的是她平时常穿的一身作战服。

她走进来，身躯笔直，举手投足都是一种老兵的干练和将领风范。

只是一种长年累月的沉淀，根本不像是她这个年纪所能拥有的。

在军部所有高层将领第一次见到叶安真人的时候，比在投影上见到她还要震惊。

但震惊只是短暂的，惊叹于她的年纪，她的成就，她的容貌。

这才是真正的军事天才，上天的宠儿，天之骄子！但很快这种震惊就被叶安身上所散发出来的气场所折服，被钦佩所取代。

军部对龙牙一直存有敬畏之心，更不用说对于龙牙的首领，叶安，更有着一种钦佩。

从她刚入伍到现在，短短几年的时间，她达到了他们一生都无法达到的成就！她所立下的赫赫战功，已经足够编纂成册！想当初，对于这个年轻的空降军官，所有人都是抱着不信任，甚至是怀疑的态度的。

就连当初跟沈翰作对一直对龙牙有意见的将军现在都已经被完全被折服。

陈煦看到叶安进来的时候，眉毛也微挑了一下。

暗暗道：傅云深这老婆……不得了啊……现在他都想不通，以傅云深那家伙的性子，到底是怎么追到叶安的？

难道说叶安也是个外貌协会？

看上了他的脸了？

除此之外他还真的不明白，叶安这样的女人，怎么能喜欢傅云深。

当然深谙傅云深为人的陈煦，也很清楚傅云深真正想要得到一个东西的时候，是有多不择手段……叶安直接走到了会议长桌的最上位，双腿一并，敬了个军礼。

所有军官也立正平视着前方，“唰”的一声齐整整的敬礼！叶安放下手，这才坐了下来。

全体军官这才一齐坐下。

无论是敬礼，站姿，还是放下手，亦或是坐下，所有的动作和声音都整齐的像是一刀切下，听不到一点杂音。

这就是军人！ 