    富宁沉默了一会儿后才开口道。

    “别想了，你这辈子最多就武皇九重了。”

    “武帝没戏了，再说了也不多你这么一个武帝。”

    一旁的富平则是摇了摇头面色有点不解道：“不知道为什么，我感觉蛊狼好像有点偏心。”

    “怎么说？”

    富平犹豫了一会儿后开口道：“我和小灰灰之间有主宠契约联系，虽然做不到交流，但是情绪感知还是能传来的。”

    “小灰灰好像有点委屈。”

    “就是...蛊狼分给小灰和小灰灰灰的气运明显比小灰灰要多。”

    “也不知道为什么，按理来说不能把，小灰灰平时可以说是最乖的，也是嗷呜族的主力，怎么也不能少了小灰灰那那一份吧。”

    “卧槽！”富宁愣了一下，猛然反应过来：“你不说我他妈都忘了，我们的修为是跟小灰灰它们同步的。”

    “只有小灰灰它们成为妖帝，我们才能成为武帝啊。”

    “我们想什么执念，又不用我们自己突破。”

    “对啊。”富谐也才反应过来，懵逼道：“所以我们刚才说了半天说了个啥，我们是御兽师啊，能不能突破武帝，全看自己的妖兽能不能突破到妖帝，跟我们的执念有啥关系啊？”

    “做饭做久了，感觉人都做傻了，差点都忘记自己是个御兽师的事儿了。”

    富宁低头沉默了一会儿后，忍不住开口暗骂道：“妈的，说了半天给自己都说昏头了，散了散了，都散了吧。”

    “该干啥干啥，该做饭的去做饭，该炒菜的去炒菜。”

    “交给小灰灰它们就好了，关我们屁事。”

    “就算成为武帝，估计也是一个武帝厨子。”

    “至少我们确实成为了厨子中最强的御兽师。”

    ...

    而此时的陈蛊等人正悬浮在空中，满脸懵逼的抬头望向头顶的气运金榜。

    他们青龙帮的排名随着洗地的过程正在飞速爬升，几乎是肉眼可见的速度。

    然而现在他们盯着排在蛊族前面的那个种族双眼充斥这茫然喃喃道：“蛊哥，你不是说嗷呜族没有气运，只有种族煞气吗？”

    只见那个排在蛊族前面的名字，正是嗷呜族！

    一开始，他们没看见嗷呜族的名字，一直以为嗷呜族是没有种族气运，只有种族煞气，在他们的下面所以看不见。

    然而现在竟然看见了嗷呜族的排名在他们头顶上。

    这怎么可能，青龙帮足足20个武帝，这种几近碾压性的实力是非常可怕的，获取气运的速度也是常人难以仰望的。

    如果没记错的话。

    嗷呜族好像只有蛊狼一个妖帝吧，怎么可能排名还在他们头顶上。

    难不成嗷呜族的获取气运的速度能比他们蛊族还要快？

    这开什么玩笑，简直天方夜谭！

    就在众人还在懵逼的时候，只见气运金榜上嗷呜族的排名再次向上跳动了几名，赫然消失在众人的视线中。

    气运金榜只显示十一个种族。

    只能看见排在自己前面的五个种族，以及排在自己后面的五个种族。

    而现在嗷呜族的排名一直朝上跳动并消失在他们眼前，这说明嗷呜族正在大量收割气运，并且速度远远超过他们青龙帮。

    而陈蛊也是眉头微微皱起，他也没想到嗷呜族的速度竟然会比蛊族最快，最开始他还以为是嗷呜族没有气运只要煞气，排名太靠后所有看不见。

    没想到的是，嗷呜族的排名竟然是太靠前，所以才看不见。

    而他们屠灭了两个种族后，才追上了嗷呜族，不过很快就再次被甩掉了。

    阿蛇满脸感慨的咂舌道：“真是想不到啊，蛊狼是怎么做的，竟然能带着只有一个妖帝的嗷呜族，压在蛊族头顶上？”

    “这完全不合理啊。”

    “我们这样的效率已经可以说是很快了。”

    而独眼龙也有点面色古怪的没有开口讲话，他本来以为蛊族将会是这次气运之战的黑马，本来他信心也确实很足。

    毕竟加上他足足20个武帝，足以在这个气运战场横行了，只要不被万族针对，那可以说是肆无忌惮随意洗地。

    但现在竟然只有一个妖帝的嗷呜族收割气运的速度都比蛊族要快？

    本来以为蛊族才是本次气运之战的黑马，现在看起来，这嗷呜族才是他妈本次气运之战的黑马啊。

    就是也不知道现在退出蛊族，加入嗷呜族还来得及来不及。

    陈蛊沉思了一会儿后轻摇了下头：“不用管这事，嗷呜族排名上升的快对我们来说是好谁让，毕竟嗷呜族和蛊族是一体的。”

    “但我们进度也要加快了，被一个只有一头妖帝的嗷呜族压在下面，还是很丢人的啊。”

    “是。”

    ...

    而在气运战场的一个森林角落。

    全力奔跑的蛊狼先是打了个喷嚏，眼中闪过一丝疑惑，是不是有人念叨它，怎总感觉背后发凉呢。

    就在这时，身后传来一身爆喝。

    “畜生休逃，拿命来！”

    听见这声音，蛊狼没有任何犹豫四肢挥动的速度更快了起来。

    下一秒——

    它一个骤停，停下身子转身扭头盯着身后这一众人，露出沾满肉丝獠牙狞笑了起来。

    见蛊狼停下。

    身后一众人才手持武器互相警惕着彼此，将蛊狼围起。

    “畜生，交出图灵镜，饶你一命！”

    顺着这群人的视线望去，只见蛊狼头顶上有一道直直的冲天黑色光柱，异常扎眼。

    黑色仙宝，图灵镜，凭此镜可看见所有种族的行动轨迹。

    蛊狼没有回应，而是嗷呜一声长啸一声。

    下一秒——

    仅三百多头妖兽从一旁森林中缓缓走出来，将这些人围在中间，没有任何对峙当即就扑了上去。

    而蛊狼则是盯着人群中那个一直开口的最强者，武帝。

    二话不说就和其激烈的拼杀在一起。

    很快，这一众人就被吞噬的一干二净。

    而蛊狼这时挥了挥狼爪，让妖兽将这些人身上的古戒和一些值钱的东西全部收集了起来。

    随后才喉咙蠕动，从喉咙里吐出一个大概有它脑袋那么大的镜子，研究了一下后，瞄准一个方向没有丝毫犹豫再次冲去。

    这个方向，赶过来的种族实力最弱。

