    夜行有些诧异，一直以来，芙蕾娜都给他一种似乎天不怕地不怕的感觉。

    明明当初自己在拿到幽冥灵火火种的时候，芙蕾娜都会发表自己的见解。

    怎么转眼间就变得谨慎起来？

    “是什么时候？”

    夜行询问道。

    “就在你当时差点死掉的时候。”

    “我当时本来都想冲出来的，后来那股力量锁定而来，绝对是只有真神才能够达到的。”

    “不过对我来说，真神其实也就那样。”

    “我全盛时期，还真不会放在眼里。”

    芙蕾娜的回答道。

    夜行不禁嘀咕，这听起来怎么感觉更像是在吹牛呢。

    “小子，你是不是看不起我？”

    芙蕾娜的语气一冷，夜行轻咳一声，“前辈误会，没有的事。”

    芙蕾娜轻哼一声，“你现在这种境界，根本接触不到我这个层面的事情。”

    “不过算你小子命大，那池子可是稀罕物，能让你进去，估计也是那真神的意思。”

    “要不然，你死了也就死了，绝不可能让你去那种地方的。”

    夜行的心中一紧，“也就是说，我在服用精血，进行血脉觉醒的时候，有人一直在观察我？”

    芙蕾娜肯定道，“可以这么说。”

    “不过你的身体的确有些让我惊讶。”

    “那副宗主到底给你吃的什么凶兽的精血，作用竟然这么大。”

    “你现在的躯体血脉不仅拥有双重神性，而且其中一个还特别古怪。”

    “我愈发觉得，小子你和我还是很有缘的。”

    “你现在这种状况，不修魔，太浪费了。”

    芙蕾娜老气横秋的说着，听起来却带着那么点古怪的可爱。

    “修魔？”

    夜行的眼神一凝。

    夜行犹记得上次的时候，芙蕾娜好像也这么提议过。

    当时被他一口否决。

    要知道，修魔意味着什么。

    正道不容，邪道所避。

    不仅如此，一旦修魔，到时候处境会变得无比尴尬。

    在魔族，人族修魔，就是魔修。

    魔修在魔族中，地位低下，连最低级的魔族都不如。

    过去魔族发动侵略的时候，可没少让魔修来充当炮灰。

    虽说夜行和魔族之间没有什么深仇大恨，但也绝对不会走向魔道。

    不仅如此，自己一旦堕入魔道。

    往后处处都得东躲西.藏，任何和自己有瓜葛的人甚至都会被牵连。

    他不知道自己现在自己的状态能否回到武道府。

    但自己修魔，一定不是一件好事。

    更何况，芙蕾娜到底是否真心帮他，这还有待确定。

    芙蕾娜可是魔族，而且还是曾经被炼魔瓶镇压的大魔头无疑。

    这样的女魔头，会大发慈悲帮自己，听着都觉得不正常。

    自己绝不能被对方牵着鼻子走。

    芙蕾娜的声音再次传来。

    “我知道你在想什么。”

    “无非就是觉得现在这个世道，魔修根本无容身之地。”

    “可你有没有想过，你修炼赶尸真意这种邪功被人知道，一样会被人唾弃？”

    “在你没有完全成长起来，没有足够的实力震慑别人，在别人眼中，你的存在和魔修有什么两样？”

    不得不说，芙蕾娜说得的确没有毛病。

    夜行也一直在注意着这一点。

    原本自己最擅长的炼尸，真正拿出来派上用场的次数也屈指可数。

    芙蕾娜的声音带着一种别样的魅惑。

    “你看，你做什么都被限制，这样活着有什么意思？”

    “修道还是修魔，说到底，活在这世上，潇洒一点不好吗？”

    “与其处处被限制，不如彻底放开，谁敢有异论，那就杀了他！”

    芙蕾娜的语气逐渐带着几分魔族的意味。

    夜行立刻警觉了起来，“我不是魔族，前辈，你别用这种话来蛊惑我。”

    “我修魔，无非就是方便了你。”

    “如果我没有猜错，一旦我修魔的话，你就可以直接从我体内汲取魔气了对不对？”

    “比起到处去寻找魔气，从我这里岂不是更方便。”

    “我一旦修魔，也会主动寻找一些残留魔气的地方，对你来说，也是有利的事情。”

    “你不想继续在炼魔瓶里面这么被动。”

    夜行的警觉没错。

    芙蕾娜紧接着发出“咯咯”笑声。

    “小子，看来还真没有那么容易糊弄你。”

    “人活于世，有时候糊涂一点不好吗？”

    “不是我说，你真打算就这么纯粹的当个体修？”

    “你现在是有血脉支撑，但我可以很负责任的告诉你。”

    “体修的成长很慢，别看现在你达到了分神巅峰。”

    “那又如何，越往后，你所需要花的时间将会不断翻倍！”

    “这也是为何肉身成神的真神如此稀少。”

    “没人耗得起，也没人撑得住，可能到头来，最后只是一场空。”

    芙蕾娜的话尽管有蛊惑性，可往往又很真实。

    夜行心里怎么可能不明白这样的道理。

    他总觉得，芙蕾娜似乎对他有所隐瞒。

    “前辈，你是不是知道有办法让我恢复经脉？”

    夜行意识到，芙蕾娜现在和自己谈话，还如此主动，绝对不正常。

    果不其然，芙蕾娜笑声一停。

    “有时候吧，我觉得你又太机灵了。”

    “就让我骗你一次不好吗？”

    “罢了，你说的没错，我的确知道帮你修复经脉的方法。”

    “不过我也可以告诉你，那只能修魔。”

    “你放心，我让你修魔，不是让你成为魔修或者魔族那些低劣族类。”

    “你跟着我修魔，在外传的是我的名号。”

    “我会让你成为不一样的魔。”

    芙蕾娜的语气透着几分认真。

    夜行眼神微动，“也就是说，只要按照你的方法来，我就能恢复经脉？”

    芙蕾娜轻轻一笑，“小子，别以为我不知道你在打什么主意。”

    “先修复经脉，之后就停止修魔，然后继续自己的修炼。”

    “我可以告诉你，你一旦走上这条路，你就没法回头了。”

    “我不是说了吗，让你成为不一样的魔，而不是魔修。”

    夜行心中叹了口气，果然还是被芙蕾娜察觉了吗。

    他的确抱着这样的想法，但显然，现在看来并不现实，芙蕾娜已经看穿了他。

