    战争……也许就要结束了。

    这个日记，也许是我最后的日记。

    我是在一个小群体里诞生的，我……不知道我诞生的理由，是谁让我诞生的，为什么要让我诞生，我全都不知道。

    我只知道，从我有记忆起那一刻，我就被迫穿上装备，踏上战场，然后奋力杀敌。

    我们的敌军……是我们的同类，另外一个群体，这里附近到处都是这样的群体，所有的群体都在不停地互相攻击着。

    这是一场不会停息的战斗，那时的我还没想到这一点，只想着怎么样活下去，那时……还真是相当的辛苦。

    我的群体并不大，甚至比较弱小，但我们的指挥官无视这一点，不断地指挥我们冲上去，与比我们强大的群体交战。

    在异常激烈的战斗中，我活了下来，不过已经被敌方群体给俘虏，这群体没有在意我曾经杀死过它们的同伴，它们让我穿上装备，为它们而战。

    就这样，我再次踏上了战场。

    我并不喜欢战场，可能的话，我想永远不要战斗，但那样意味着死亡，所以必须要战斗。

    一次……又一次。

    我杀死了许多异形生物，也杀死了无数的同类，从最初的不知如何是好，到最后慢慢适应了下来。

    为什么？我不断想着这个问题，为什么要杀死那么多同类？为什么要战斗？

    我唯一发现的理由就是……为了活下去。

    我所在的群体，也在战斗中变得越来越庞大，不断地吸收俘虏，增加数量，横扫周围的所有群体。

    在这个时候，我也总算了解我们是怎么诞生的，我第一次发现我们原来有‘性别’之分，所以我们能制造出后代。

    而这些后代，也会和我一样，在刚来到这个世界。还迷惘无比的时候就要成为新兵踏上战场。

    但它们比我好一些，至少出生在一个强大的群体之中。

    我没有想拥有后代，因为我不想它们像我一样……一出生就要战斗。

    我们持续地灭掉那些弱小的群体，以它们的尸体为食。让自己变得越来越强大，而我也在无数场战斗中活了下来，我学会了怎么分辨对方的弱小个体并迅速杀死它们，而对方那些强大，和我一样有经验的个体。我则会把它留给我们这边的新兵。

    让它们用数量取胜，可能新兵因此会死很多，但没有关系，只要能赢就好。

    只要能赢……战争就会结束。

    我那时就是这么想的，不断地杀敌，让周围的群体一个接一个地消失，最后，我们在周围已经找不到任何弱小群体。

    战争结束了，我们胜利了。

    因为已经没有任何敌军，我们再也不需要战斗。我再也不需要杀敌，我总算能有后代……

    和平即将到来了……吗？

    的确，和平持续了……一点点时间。

    在这短暂的过去后，纷争再度开始了，最初是因为指挥官的消失而发生的。

    指挥官不见了，那个时候我也在场，它就这么突然消失在了我的面前，我感到相当惊讶。

    而然，让我感到更惊讶的是，那些指挥官的副官。居然不惊讶指挥官为什么消失，而是立即就在场互相争夺起了指挥官的位置。

    我那时……完全不明白它们是怎么想的，而周围别的同伴，也因为互相支持不同的副官而开始争斗起来。

    这场争斗越来越剧烈。最后导致曾经庞大的群体开始……分裂。

    一个庞大无比的群体，在那次争斗之后就分裂成了许许多多的小群体，分散四处，互相保持着很强的敌意。

    所有的一切，又回到了原点。

    我也因此到了某个小群体之中，这个群体的同伴它们因为崇敬我那丰富的战斗经验因此想追随我。同时还有几个……喜欢我的异性。

    但我已经不想战斗了……‘想活下去’这个理由已经无法阻止我要放弃战斗的情绪。

    我用那把陪伴我经历无数场战斗的武器对准了我自己，我要结束这一切。

    可是，我却没能做出下一步，我在战场遇过无数危险，这让我以为我早已不惧死亡，实际上却恰好相反。

    对死亡的极度恐惧，让我放弃了自杀的想法，但是……我还要继续战斗下去吗？

    答案是……是的。

    我要继续战斗下去，不是因为我想战斗，而是因为我那个时候感觉到了……好像有什么东西……直接在我的脑中和我对话。

    它说……要我继续战斗下去，要我成为这个分裂出来的小群体的指挥官，带领它们战斗。

    只要再次战斗到最后一刻，就能迎来真正的和平，在那之后，就能永远地过着远离战斗的生活。

    在这一瞬间，我看到了自己的‘未来’，躺在舒适柔软的床上，享受着美味的食物，看着那些的后代互相玩闹追逐……

    这就是我所想要的未来！

    我要战斗……因为有了新的理由，我要那种未来，我要过上那种和平的生活！

    因此，我要杀光所有敢阻挡在我面前的同类……那个时候，我就是这么想的，这种情绪相当强烈，我也没有任何疑惑。

    于是，我开始成为指挥官，指挥我们的群体去袭击别的群体，把它们杀光，把投降者接入，就像是以前那样。

    我脑中的那个东西……接下来一直都在帮助我，说我该怎么做，应该怎么分配装备，应该让谁来当副官，而且也叫我不要和新兵有任何命令以外的交流。

    我都……照做了，说起来，我那时候居然没有怀疑……我们的装备究竟是从哪来的。

    我再次经历了无数场战斗，再次一步一步的从一个弱小的群体爬上巅峰。

    但这次，我觉得我变得越来越强大了，因为没有了以前那种迷惘，有着一个明确的目标。

    为了追求这个目标，我将周围曾经是同伴或者不是同伴的所有同类几乎杀光。

    我成为了一个巨大群体的指挥官，我再次看到了那因为没有对手而和平的景象，我也知道，这维持的不是很长。

    这次，我知道消失的指挥官会换成我，在我消失了之后，我所统领的群体应该会开始像之前那样纷争吧。

    因为，我挑选的副官虽然忠诚于我，但它们互相之间的关系都十分的差。

    它们要再次经历一场战斗，但我不用，所以我对它们毫不在意。

    我将要迎接没有战争的，和平的未来……

    我在那个时候，感到周围的景色在瞬间变化了，变化之后出现在我面前的不是那片熟悉的岩石荒地，而是一个狭窄的空间。

    地面是金属构成的，两边的墙壁上布满了复杂密集的机械结构。

    我从来没看过这样的地方，但我却不感到奇怪，而且我能叫出许多东西的名字。

    我在这个充满机械构造的地方前进，游荡，我发现这里相当的巨大，但没有任何东西是……我在‘未来景象’里看过的。

    这一切虽然特别，但我一点也不在意，我只是想知道，我为之奋战那么久的未来究竟在什么地方？这里又是哪？

    当我这么想的时候，它来迎接我了。

    就是那个一直在脑中与我通话的东西，它代表着这里，但这不是说它是这里的统治者什么的，而是……

    它就是这里的本身。

    这一个庞大的机械环境，有着一个‘意志’，这个意志向我说明了很多事情。

    它说，是它让我们这么战斗的，它一直在控制着我们战争，在它的特意操控之下，战争是永远不会结束的。

    就算是因为意外结束，它也会让战争再度开始。

    我问它为什么，它没有告诉我理由。

    它表示，它会把战争胜利的那些群体指挥官给带到这里来，就像我现在这样。

    那这些指挥官，能够脱离战争吗？

    它说……可以暂时脱离。

    然后它就把我关了起来，关到了一个狭小的空间之中。

    这个空间由金属构成，和别的地方一样，没有柔软的床，也没有追逐玩闹的后代，虽然会定时供应食物，但却很难吃。

    这和我当时看到的，完全不同……

    我已经不知道……到底要怎么做了。

    但我并没有自杀，而是就这么活着。

    它还在向我说更多的事情，告诉我更多有关于它的事情。

    这个意志，给我的感觉就好像是一个‘神’，它一直控制着我们，观赏着我们的痛苦。

    可接下来我才发现，它并不是‘神’，而是……我们制造出来的东西。

    这整个机械组成的环境，我们战斗用的装备，还有所有的一切……都是我们自己制造的。

    这件事情让我感到震惊，但它没有给我任何震惊的时间，因为它接着就说……要战斗了。

    我的战斗还没有结束，只不过这次并不和同类战斗，我要战斗的对象，显示在我眼前的立体画面之中。

    那是一颗……长满绒毛的白色球体，它在外面飞行着，击杀着我的同伴。

    我没有机会问那是什么，我也将踏上战场。

    这次，能否活下来呢？(未完待续。)

    PS：  感谢~霖肀咲~的打赏~

    感谢~观书知行~工程技术员~的月票~

