    唐天自认稳操胜券，心头大为痛快，顿时讥讽出声：“朋友，你这么年轻却已经是B级轮回者，就这么死了岂不可惜？只要你答应我一个条件，我就放你一条生路如何？”

    听他这语气，就像楚枫是他可以随手捏死的蚂蚁一般，要想活下来还得靠他大发慈悲的施舍。

    楚枫心头杀意炽烈，冷笑着反问道：“哦？难道你的狗嘴里还能吐出象牙？”

    他说话之时便击退数只僵尸，蓦然旋身一掌，“啪”的拍在黄毛后背。

    丹田中内力的多少，取决于四项属性之和、以及所修行的功法品级。黄毛已是山穷水尽，而楚枫的内力却依旧磅礴浩瀚。

    此番楚枫给黄毛灌注去大量精纯内力，简直让他的丹田宛如干旱之地迎来滔滔河水灌溉，甚至撑起了淡金色的金钟罩罡气，将整个身体护住。

    “找死！你踏马现在小命都在唐少手里，还敢这么跟他说话？”

    “唐少给你一条活路那是看得起你，草泥马的不识好歹，等着被练成僵尸吧！”

    一群麒麟堂成员之前还被楚枫吓得屁滚尿流，现在眼见唐天占据绝对上风，又一次嚣张了起来，满口粗言秽语，对着楚枫极尽辱骂之能事。

    可他们嘴上骂得凶，却没一个敢杀进百僵阵围攻楚枫的人……

    以致于楚枫的内心毫无波动，甚至有点想笑：“继续叫，别停。希望等会我破了阵，你们还能叫得出来。”

    一群麒麟堂成员顿时哄笑出声。

    “哈哈哈草，笑死我了。死到临头了还想破阵？你特么脑子有问题吧？”

    “鸭子死了嘴壳硬，现在还能逞强，等会没辙了跪着向唐少求饶，你就不觉得丢人现眼吗？”

    “哈哈哈，你这么一说我还挺期待的！不过现在他敢这么跟唐少说话，等会就是磕头求饶都晚了吧？”

    唐天听得这番话语，愈发趾高气扬，以胜利者的轻慢姿态，悠悠道：“我这里有份冥河契约。只要你签下它，奉上所有轮回道具，再按期赔偿我总共五万积分，我就饶你一命，如何？”

    黄毛听到这话便瞪大双眼，破口大骂：“做尼玛的春秋大梦！”

    “煞笔。”楚枫更是言简意赅，对唐天给出两字评价。

    “唉，真可惜，没想到你这么愚蠢。”唐天故作遗憾，叹息道，“不过没关系，等你要死了再跪着磕头求我，我也能勉强考虑接受。”

    楚枫暗自冷笑一声，不顾冲杀而来的群尸，反手一掷将飞虹插在地面，闪电般取出银月弓。

    “吱嘎——”

    银月弓瞬间被拉满，当真宛如一轮银色的满月一般，上面搭着三支吞吐锋锐罡气的箭矢，瞄准了那头已有丝丝银色纹路的尸王。

    “咻——”

    在凌厉无匹的尖锐音啸中，三枚箭矢却是射到了那头尸王身前的泥土中。

    仅仅是射出这一箭，楚枫便已被四面的僵尸所伤，更有甚者已经一口咬到他的手臂上。

    “轰！”

    楚枫体内迸发出恐怖力量，直接将这些铜尸震开，而后拔出飞虹剑，剑光劈挂横扫，将这群铜尸避退，发出愤怒的嘶吼声。

    不少麒麟堂成员都看傻眼了。

    “这就……完了？”

    “啥情况？B级轮回者连箭都射不准，这不太可能吧？”

    “哈哈哈草，笑死我了，他肯定是想破了地下的阴脉。要是不动明王法精心布置的阴脉大阵，能让他一箭给破了，那茅山百僵阵不就是个笑话吗？”

    不单是一群麒麟堂成员，就连唐天也露出了讥讽而不屑的笑意：“没用的，煞笔！我爸又不是弱智，要是阴脉这么容易就能被你破了，何必费尽心血搞这么一个百僵阵？”

    “作为B级轮回者，你居然连这点见识都没——”

    唐天的话音戛然而止，面上的讥诮之色更是瞬间凝滞，转而化为满脸惊骇！

    “咻咻咻——”

    三枚箭矢漠然从他身前的泥土中迸射而出，在空中划过一道道模糊的黑色影迹，闪电般奇袭而来。

    三枚箭矢角度从高到底，极为刁钻狠辣，完全蒙蔽了他的神觉感知。

    唐天猝不及防之下吃了大亏，百鬼幡的旗杆被从中“咔嚓”射断、旗幡也被罡气洞穿毁坏，发出布帛撕裂之声。

    他骇然欲绝，仓促之下只得以铁板桥后仰身形，避开直袭眉心的致命箭矢，让其擦着头发与头皮飞过。在唐天的头顶正中，两三指粗细的头发直接没了，来了个别样的秃顶，头皮也被箭矢刮伤，渗出黑红色的血液。

    而剩下两支箭矢，则分别命中他的手臂。

    在尸鬼蛊王寄生的前提下，唐天虽然自身的面板数据不变，但其实体质属性已经很高了。至少楚枫这狠厉无比的箭矢，也未能穿透其手臂飞出，乃至于下边也是如此。

    也就是说，在他两条腿之间的那个位置，该卡着一支染血的箭矢。

    唐天痛得眼珠子都快瞪了出来，浑身青筋暴起，出了一身冷汗，五官扭曲成一团，眼泪都哗哗流了下来。

    他张大嘴巴，缓缓屈起双膝跪倒在地，嘴里的唾液都抽丝淌落了下来，喉咙里却喑哑无比，像是哑巴拼命想要说话一般，发出奇怪的嘶哑尖锐音节。

    “啊！”终于，他卡在喉咙的哭嚎惨叫之声迸发出来，宛如杀猪。

    在剧痛的摧残下，唐天彻底失去理智，一个劲“咚咚咚”地往地上磕头，仿佛想要借头部的疼痛感，分散对下边的感知注意力。

    “卧槽，这特么什么情况？！”

    “唐少，你没事吧？！”

    “别踏马愣着啊，赶紧去帮唐少！”

    一群麒麟堂成员哗然大乱，慌忙围了上去，一个个像是亲爹遇害了般惊恐欲绝。

    百鬼幡被毁，百鬼就此失控；

    唐天痛不欲生，更是无人能操控群尸。

    名震天下的茅山百僵阵，已然面临崩溃。

    楚枫更是杀人诛心，对唐天先前的话语稍作修改，冷笑反问道：“不过是破土之箭而已，作为唐明宇的儿子，你这点见识都没有？”

    “啊！”唐天本就痛不欲生，听得这话更是眼前发黑，差点昏死过去……

