    眨眼间。

    千道身影席卷天空，就仿佛是那万仙大会似的，所有人都是浑身光芒闪动，一些力量较为特殊的更是引动了天地间亮起的显化。

    “诸位。”火天尊伸出手按了按，立刻四周空气猛地一静。

    “此时召集大家来，所谓的只有一件事，准确是就是得大家一个答复罢了。”火天尊摸着胡子站起身来。

    “青天尊命悬一线，我等打算去杀了邯，掏出邯心救青天尊，诸位意下如何？”

    环视四周，火天尊目光淡然，而其他人则是神态各异。

    “救青天尊？”

    一道声音响起，只见距离六位天尊的十余人此时都站起身来了，他们便是十大家族的家主，论实力各个都是大乘九重天巅峰人物，左边更是一些宗门大门。

    上千人里，大乘九重天足有三十多位，此时都是看着火天尊。

    “诸位。”水天尊自然不会放任火天尊来忽悠人，这家伙仗着自己辈分高，忽悠起来人那就是厉害的没办法。

    “诸位，青天尊我们要救，但势必要量力而行，邯实力强大乃是一尊妖王，除开邯之外，和邯一般实力的还有九位妖王，这等同牵一发而动全身，就算杀了邯，我们需要付出什么代价，杀掉了之后，其他妖王来袭，我们还有实力抵挡么？”水天尊伸出手来。

    “我知道大家心有不甘，青天尊德高望重，如果可以救，我们势必会救。但我们需要把一切都放在事实的最前面，所有人都必须要考虑清楚才行。”

    水天尊这话一出，一些原本下意识就要应声的人全部不说话了，是啊，一切的悸动不甘都要面对现实才行啊。

    “防范与未然才能对于未来掌控在手，诚然我们要面对可能出手导致妖王反扑的可能性，但换句话说，我们真的到了十一年后，妖王会放任我们到天界？”火天尊反问道？

    “如果我们能杀了邯，那就代表少了一个敌人，只要不伤筋动骨，这说明了我们对于妖王不说反攻，最起码在撤离的时候，我们有足够的底气，这也算是一次尝试不是么？”

    “嘶……”众人眉头皱的死死的，这水天尊说的在理，不必要的风险没人愿意冒险，但火天尊也说的在理，这一位的平静不是好事，尤其还是十一二年后天方岛破碎，谁都说不准妖王会不会采取行动。

    “而且各位，大家别忘了，这灰层内原本的妖兽可没有这么强大啊，这都是那一位加强了灰层妖兽的实力，我们日子才这么难过的。”火天尊突然嘀咕了一声。

    这话一出，所有人都是一机灵，是啊，那个改变了天地秩序的家伙。

    久久的沉默。

    “要救青天尊可以。”一道声音响起，那是十大家族内的烈阳家，烈阳家真正的老祖宗，一尊大乘九重天的恐怖人物。

    “但如何救，我们必须要把握好尺度，能运用的力量，损失在百分之三十以下，都可以救，但一旦超过百分之三十，伤及根基了就不划算了。”烈阳家老祖宗沉声道。

    “没错。”十大家族同时点了点头。

    “你们呢？”火天尊看向了一些宗门的人。

    “要救可以，但如何救，需要一个稳妥的计划，否则……”一个老人出声道，话没说完但意思谁都懂。

    说白了，十大家族和宗门的意见是统一的，在止损范围内，可以行动，但如果危险太大，那就不救。

    很现实但也是很正确的做法。

    “另外，火天尊，就算我们倾巢出动，怕是也拿不下一位妖王吧，或者说难度很大。”一个老人突然开口道。

    这话一出，众人立刻默契的看向了远方。

    在哪里正有四道人影，一个浑身笼罩在黑袍里的人，另外三个倒是身穿白袍面若冠玉的年轻人，光看面相是当真的是生了一副好皮囊。

    四人哪里听不见火天尊他们的话，那三个白袍年轻人其中一位手执白扇，脸上带着轻笑走出来。

    “诸位，风雷峡谷派遣我们前来，就是为了保护你们，毕竟我们风雷峡谷自称天族，但也是因为早一步去了而已，十一年后大家也都是天族人，所以要救王海，我们不会推辞。”那年轻人白扇在手里磕了磕。

    “不过嘛……”

    年轻人一挑眉：“十一年后，我的诚意你们也都看到的，这些年我们三兄弟也尽力守护你们天方岛，所以到时候加入我的家族。”

    “赤鬼族需要一百名天资出众的修士。”那笼罩在黑袍李的男子瓮声瓮气的说道。

    这话一出，很显然所有人脸色都不好看，这种沦为活物的感觉对于他们来说是一种煎熬，但夜兔族赤鬼族这些宗主，包括风雷峡谷这个人类建立的城市，说白了都需要他们当做新鲜血液。

    一旁。

    “你打算怎么做？”满玉笑眯眯的看着袁大宝。

    袁大宝早在那几个年轻人说这话的时候，一张脸就完全黑下去了，本以为这些人是真的诚心来帮忙啊，结果搞了半天就来要人的啊。

    就算这些修士再不济，那也一个个踏足大乘九重天的人，一旦开始渡劫那就是正儿八经的天界修士，什么时候需要他们来挑选了。

    “哼。”袁大宝冷哼一声站了出去。

    顿时，无数目光看了过来。

    “放肆。”水天尊似乎早就在等着这一刻了，但很可惜的是水天尊从一开始就算错了袁大宝的实力。

    水天尊刚刚起身，入目就是不知何时欺身而来的袁大宝。

    “我早就看你不爽了你知道么？”袁大宝一把掐住了水天尊的脖子。

    “你……”水天尊浑身力量瞬间暴动。

    但那力量暴动的快，被镇压的也快，而且水天尊能够感觉到，袁大宝就仿佛天克自己一般，自己的力量在他面前脆弱的不堪一击。

    “怎么可能……”水天尊呆呆的看着袁大宝。

    “你放心，我现在不会杀你……”袁大宝低喃了道，伸出手轻轻一压，顿时一股黑色的花纹布满了水天尊的全身。

    “这是一道封印，十一年后这封印会彻底的吞噬你，而你现在……就给我化作一块石象吧。”袁大宝一掌打在了水天尊的头顶。

    水天尊连退了数步，只见水天尊的身体以肉眼可见的速度布满裂痕，同时一股股白烟冒起，就像是岩浆失去温度后化作的火山岩一般。

    几个呼吸的功夫，水天尊完完全全化作了一尊布满了裂缝的石象，而后直接从空中掉落了下去。

