    洪荒，武夷山。

    长青凭借着冥冥之中的感应寻找了一年左右，终于在一个灵气葱郁的山谷内找到了一个山洞，只见这个山洞外围周围灵气浓郁的都快变成水一般。

    却见前方有着一座天然阵法——五行锁灵大阵。

    长青看着五行锁灵大阵，马上按照自己对五行的认识，开始思索起破阵之法。

    历时五年时间，终于将这座五行锁灵大阵破解开来。

    长青穿过五行锁灵大阵来到山洞内，只见阵内有着一枚长着翅膀的铜钱，在铜钱旁边还有一株金光闪闪灵根，灵根之上长着金银珠宝，宝光熠熠生辉，而在其旁边有一个小池塘。

    分别是：上品先天灵宝落宝金钱，

    下品先天灵根摇钱树。

    本着浪费可耻的原则，长青就将灵宝和灵根，以及这一池子的金色池水，全部收进了自己的神州世界。

    长青又花了十年的时间，将落宝金钱这件灵宝融入到了神州世界，并且使得神州天地收之法则得到了极大的增长。

    这次武夷山之旅，长青的主要目标是一株先天灵根。

    摇钱树，乃是后世人族商业发展到顶峰之际，以人族商道气运所凝聚出来的天地异宝。

    具有聚财、通运、汇气、信人等种种神异功效。

    虽然是一株下品先天灵根，但是其跟脚威能，丝毫不弱于一些顶级的先天灵根。

    拥有摇钱树，便等同于拥有源源不断的财富，这里的‘财富’可以指很多东西，具体就要看摇钱树的拥有者，怎样去使用，或者说，拥有摇钱树之人，做着怎样的‘生意’。

    而摇钱树作为人道之中诞生的天地异宝，自然是和人族有着莫大的关联，这才会被长青得到。

    “一国之商，犹如国之血液，畅则国富民强，海纳百川；不通则形如死水，不起波澜……”

    想到这里，长青不由得喃喃自语道。

    “这颗摇钱树，能够根据浇灌的东西不同，而生长出不同的钱币。

    若是浇灌先天灵液，那么长出的钱币，就会是灵石币，其中蕴含可观的灵气。

    若是浇灌功德气运，那么便能得到蕴含功德气运的钱币。”

    “这一点，正好契合了如今的洪荒，有关商道的关键，那就是货币的流通！

    金钱作为货币，能够流通，购买各种物品，本身就具有气运，是一个势力气运流转的媒介。

    这些钱币被人们寄托希望，人人渴望，在流通的过程中，本身就是一种气运的积累。

    而这些积累下来的气运，很大程度上会汇集在铸币、发行之人的身上！”

    想到这里，长青不禁看向了摇钱树，双眼之中充满了激动之情。

    “我现在拥有摇钱树，岂不是说，只要我能让摇钱树结出洪荒众生认可的钱币，并使之流通出去，便能大肆搜刮洪荒功德气运！”

    “如今我修行世界之道，本就对气运极其渴求。”

    “这摇钱树来得，还真是时候！”

    念及于此，长青心念一动，将摇钱树从神州世界中取出，来到了神国核心之地，将其种在了这里。

    摇钱树一落地，便自行延展出数条根系，朝着大地之中扎根而去。

    如今的东海之城，在各种大阵的加持下，已然成为了神国龙脉汇集的中心。

    这里所蕴含的天地灵气，几乎是外界的百倍有余，正好适合摇钱树的生长。

    而这株摇钱树也是神异无比，扎根之后，一股磅礴的吸力顿时从树上传来。

    其吸力之大，竟然在摇钱树周围形成了数十个肉眼可见的灵气漩涡。

    长青见状，也是有些诧异，不过他很快就反应了过来，旋即心念一动，引动人道气运，将东海之城周围的天地灵气统统汇集而来，加持在摇钱树上。

    摇钱树也在这磅礴灵气之中，从原本的参天巨树，成长为一株撑天之树。

    如今的摇钱树，俨然成为了神国的撑天巨树。

    长高之后的摇钱树，枝叶茂密，翠金之色的叶片层叠，其上赫然挂满了十余颗金果。

    不仅如此，在摇钱树上，还有一股意蕴流转，仔细感知一番，竟然是吃饱之后的欣喜意味。

    看着摇钱树，长青不由得喃喃自语道。

    “这摇钱树倒是好养活，只需要为其提供天地灵气便可。

    不过要让它更好的成长，还是要想办法给它提供更好的环境才行！”

    “如今的摇钱树已经初步长成，是时候思考一番，该种出一些怎样的钱币，流通出去了！”

    接着，长青索性在摇钱树旁盘坐了下来，陷入了沉思。

    洪荒之中，弱肉强食，以实力为尊，最能获得众生认可的，无疑是和修行有关的事物。

    考虑到这一点，长青沉思之间，逐渐有了眉目。

    “洪荒世界，此时大多还停留在以物易物的层面。

    大能之间的交易，虽然有人情、因果等东西掺杂，但是也脱离不了以物易物的范畴。”

    “能被众生认可的，诸如灵石、晶矿、或者说功德，都是不错的铸币材料。

    不过灵石晶矿这些，只对修为较低的修士有用，对于大能者们所追求的天道功德，这些东西也恰好也是自己所需要的。

    有没有一样东西，是不论修为高低，都能对修行产生作用的呢？”

    想到这里，长青一时之间也有些苦恼了起来。

    “对啊，钱币流通能够为我汇集气运，根据因果循环的定理，那么以气运铸币则是最好的选择。”

    “只是不知这消耗了一缕气运铸造出来的钱币，能够为我汇集到多少气运。

    若是亏本买卖，这生意可就做不下去了！”

    念及至此，长青心念一动，将那枚纯白的果实摘取了下来，握于手心，传来了一阵温润的触感。

    接着，一道玄奥的气机从果实之中涌现，与长青的心神牵连了起来。

    随着长青心中不断观想记忆里华夏古时候流通的铜钱，这纯白果实之上光华大放，顿时涌现出一股神异的气运之力。

    更是有着无数元宝、钱币、财票的虚影显现，无穷贵气萦绕其周身。

    数息过后，长青手中的白色果实，赫然转变成了一枚紫金色的钱币，还有九枚闪耀着气运白光的钱币。

