    人类修士目睹了天空中那名男子的逆天手段，此刻都震惊得有些呆滞了。

    “他真的是我认识的那个安林？”

    “毒尊竟然恐怖如斯！”

    “完了，我的剑上还有他的血，他会不会找我麻烦……”

    ……

    地面上的修士议论纷纷。

    但是毫无疑问，他们都对天空中的那道身影敬若神明。

    与之相对的，曾经给予他们噩梦的暗夜君王，此时已经虚弱至极。

    她的容貌渐渐枯老，漆黑如墨的长发变得雪白，气息也是变得若有若无起来。

    力量，神魂，修为，生命皆是快要散尽的她，已经感觉不到痛苦，有的只是那对于死亡的绝望。

    “之前的我，将你视为蝼蚁。”

    “如今，我恐怕也成为你眼中的蝼蚁了吧？”

    暗夜用沙哑的声音开口，如今的她，已经没有了任何反抗的力量。

    她曾经是黑羽族至高无上的真王，如今却被人像蚂蚁一般踩在脚下。

    安林望着这即将死去的女子，摇了摇头，淡淡开口：

    “我不会以力量去决定一个人的存在。”

    “在我眼里，你只是欺我师的罪人。”

    “就如同月影老师不会因为境界的高低，而区别对待我一样。”

    “在她眼里，我是她的学生。”

    暗夜：“……”

    她那幽黑的眸子慢慢变得黯淡，眼中闪过一丝不易察觉的落寞。

    安林不再废话，手持胜邪剑一剑斩落。

    暗夜真王的身躯，在这一斩之下彻底变成齑粉，消散于天地之间。

    安林额头上的黑色印记，开始变得若隐若现。

    他一把抓过暗夜遗留的纳戒，随后继续迈开一步，来到了那个漆黑的通道面前。

    “这应该是通向黑羽族的通道，可惜了，要是时间足够还能去闯一闯……”

    安林望着这个通道，一拳击去。

    “咔嚓……”

    通道被他一拳震得碎裂，最终开始坍塌。

    “结束了……”

    安林轻声说着，他额头上那黑色的印记开始消失不见。

    刹那间，他觉得自己失去了所有的力量，浑身一软，巨大的疲惫感袭来。

    接着，他双眼一黑，晕倒在了地面之上。

    许小兰等人一脸焦急地冲向安林，将他扶起。

    在确认了他各种生命体征正常之后，众人皆是松了一口气。

    “还好，这次他没有爆炸……”

    许小兰心有余悸地望着安林，脸上紧张的神色缓去了几分。

    天道一指用出后，那可怕的自爆景象，如今还是历历在目。

    要是安林真的炸了，他们真的一点办法都没有……

    “安林同学又一次创造了奇迹！命运这东西，真的是相当的美妙啊！”

    劫后余生的命缘地仙望着安林，脸上全是惊奇与满足的神色。

    每一次看见这位同学搞事，他对命缘的理解就能变得更加的透彻。

    或许再经历个两三次这样的事情，他就能以此为契机突破到返虚境。

    没有人注意到的是，就在安林额头的黑色印记消失之时。

    一股超脱于物质，不在大道规则之内的某种事物，脱离了他的身体。

    穿透了凡界，融入了太初大陆之中。

    天地还是那片天地，太初大陆的生灵不会注意到这种变化。

    但是，这个天地还是变了，某些事物似乎变得更加的合理。

    太初大陆的外境，一处遍地远古邪魔的中心区域。

    蛇尾人身的女子，睁开了蕴含大道星辰的眼眸。

    她的手中，七彩天石忽然发出了璀璨的光芒，将方圆百里的邪魔尽数净化。

    “补天已经开始……看来我这边得抓紧了。”

    女子御起七彩祥云，身形闪烁，向大陆更为边远的地方移动。

    ……

    ……

    三天后，安林醒来了。

    他感受了一下自己的身体，还是和以前一样棒棒的。

    许多的人类修士听闻安林苏醒的消息，纷纷前来拜访看望。

    慢慢地，礼物开始堆满了安林的房间。

    这一幕跟上次自爆醒来后，一大堆粉丝前来送礼非常相似。

    然而，这一次却又比上次，还要疯狂不少。

    毕竟安林这次不仅展现了逆天的实力。

    而且从另外一个方面说，他还是这群人类修士们的救命恩人。

    要是没安林挺身而出，他们恐怕都要死在暗夜真王的手里。

    对于救命恩人，这些修士当然不会吝啬，送了不少好东西给他。

    龙虎，武当，上清，昆仑这些宗门的掌门也是过来拜访，还送来了三枚纳戒。

    这都是血神死后留下的物品，安林当时没捡，他们就帮忙捡回来。

    没错，这些血神都是安林一掌杀死的。

    修士界的大佬，只是充当大自然的搬运工，帮忙捡一下宝物。

    林意也回来了，是他提前发现了血族大军的踪迹，然后切断跟外界的联系，一直潜伏跟踪在敌人的附近。直到血族准备行动之时，他才重新和外界联系，这才有了那一场大战。

    之后，暗夜真王用破界钉强行闯进阵法，同早已进入秘境内部的魔帝等人汇合。

    她让胜邪剑舍弃原有剑灵，让魔帝成为新剑灵。

    胜邪剑因此成功摆脱了三极阵法的剑灵净化压制，重返世间。

    本来之后的剧本，应该是暗夜手持胜邪剑，饮尽人类修士的鲜血。

    奈何出现了一个安林。

    没有人知道安林为何会突然变得那么强。

    即使是现在，众人也是十分的不解。

    当然，每个人都有自己的秘密。

    安林不说，许小兰等人也不会主动去问。

    房间内。

    月影地仙一脸好奇地打望着安林，托了托红框眼镜，眼中闪过智慧的光芒。

    “安林同学，你开的挂真是一个比一个夸张啊。”

    “一年境界就从道之体零段提升到道之体十段，这已经破了我们修仙联合大学的境界提升记录，但竟然只是你最小的一个挂……”

    安林闻言嘴角一抽，无言以对。

    月影地仙眯眼一笑，嘴角的弧度似月牙般完美，继续开口道：

    “自由之战那个戳指头的仙法，更是媲美天仙一击，这个挂也非常有意思，可是有副作用……”

    “然后，你的血也开挂了，竟然能毒死血族……”

    安林听着月影地仙的阐述，连他都觉得自己有些开挂过头了。

    为什么他会这么厉害？

    “可是最让我吃惊的，还是古玉池那场战斗。你爆发的力量实在是太不修真了，竟然能够完虐黑羽族的暗夜真王……”

    说着，她将那美丽的脸庞凑到安林面前，吐气如兰，轻声说道：

    “告诉我，那个外挂有没有什么副作用？”

    安林听到这句话，心中一颤，脸上却是嘿嘿一笑：“当然有副作用啊。”

    “什么副作用？”月影地仙闻言顿时一脸担忧地问道。

    “副作用就是……”

    安林一脸神秘，随后继续道：

    “昏迷了三天啊。”

    月影地仙眨了眨漂亮的双眼，最后一拍额头，叹气道：

    “得，你赢了……”

    “好好休息吧，我先出去了。”

    ……

    唉，其实不就是生命少了五分之一嘛。

    一百岁变成八十岁，一万岁变成八千岁。

    反正随着境界增加，寿命也在不断增加，这没什么大不了的。

    看到月影地仙离开，安林摆了摆头，将脑海中杂乱的思绪抛去，开始统计起此次的收获。