    沈雪早就收拾好一切，在等着王林到来。

    王林停下车，看到沈雪站在小百灵办公室门前，身边堆放着几个行李箱。

    “你怎么提下来了？”王林笑问道。

    “我喊他们帮忙提下来的。”沈雪嫣然笑道，“省得你来，又耽误时间。我们赶过去吃中饭，晚饭后就赶回来。”

    “行，你上车吧，我来放行李。”王林打开后备箱，把行李塞进去，放不下的就放到后排座位上。

    他们知道乡下物资缺乏，就买了大量的过年物资送到乡下去。

    王林开车出城，从虹桥机场方向出来，沿着昆山方向往苏州开。

    沈雪也是第一次自驾车回苏州老家，搞不清楚路线。

    进入苏州地界后，王林问明了乡村所在，开一程问一程路。

    “你以前很少回老家吗？”王林问道。

    “小的时候回来过几次。”沈雪道，“我爸妈去世后，我就没回来过了。”

    “那家里的亲戚，都没有来往？”

    “他们都知道我没钱，来找我也没好处得。”沈雪笑道，“你想啊，我一个女人赚钱，还要养一个奶奶，我不找他们借钱，他们就烧高香了。他们进城一趟，来回路费都要好几十，到我家里，没肉吃，没糖吃，也没什么东西可以带回去的，来找我干什么？”

    “那亲戚之间，难道就只有利益了吗？你奶奶还在世啊！你奶奶过生日，他们也不来吗？”

    “在我印象中，只有奶奶满六十岁的时候，乡下的亲戚们来过一次，也是吃过饭就走了，对我爱搭不理的，那一次的饭，是在国营馆子里吃的，把我和奶奶的积蓄都花光了，他们还不满意呢，说城里人就吃个这？还不如乡下的伙食！我都无语了，不知道说什么好。”

    王林笑道：“我不相信，乡下比城里的生活还好？顶多就是自家喂了几只鸡、一头猪，但也要等过年才能杀来吃的。平时他们也是青菜饭过日子。”

    “他们的生活，怎么可能比城里好？这年头，谁家里也不富裕。他们就是势利，欺负我没爹没娘！从那以后，我就没再见过他们了。也不知道我奶奶怎么想的，一定要回乡下住。”

    “老人家是在乡下长大的吧？她对老家有感情，这是一种乡愁。”

    “你说到乡愁，倒是让我想起了余光中先生的那首小诗。后来啊，乡愁是一方矮矮的坟墓，我在外头，母亲在里头。”

    王林听出她话里的伤感，伸出手来，握住了她的手，温声说道：“沈雪，你很坚强。”

    沈雪道：“我没办法不坚强。我曾经以为，我的人生，会这么孤单下去，到离开人世的那天。直到你的出现，让我看到了活着的勇气和希望。”

    王林心里有如针扎了一般，痛了一下。

    沈雪把他当成了生命的全部，但她不知道，她只是王林生命的一部分，虽然是很重要的那一部分，但毕竟不是全部！

    王林不知道，如果有一天，沈雪知道真相后，会做出怎样的举动？

    他不敢想！

    好几次，他都想鼓起勇气，向她坦白这一切。

    可是，他又害怕失去她。

    这是他费尽心机、用尽努力才得到的美人心啊！

    他捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了！

    以后怎么办？

    王林不是没想过，他也想到了一万种解决的方法！

    渐渐的来到沈雪熟悉的地方。

    她一扫脸上的愁云惨雾，看着外面的景色，笑道：“王林，这里我来过，我记起来了，我小时候，我爸妈带我来过这边，那个小池塘！我爸爸带我在那边抓过小蝌蚪呢！”

    “那快到了？”

    “嗯嗯！马上就到了。”

    乡下的土路很难开，王林不能开快了。

    还好不曾下过雨，不然深深浅浅的泥辙，能让他的车子抛锚。

    路上偶有几个农人经过，都好奇的打量这辆申城牌照的小车。

    别说小车了，便是货车，对乡下人来说也是个稀罕玩意！

    王林笑道：“来过一次，我下次就记得路线了。其实乡下风景很美啊！这还是冬天呢！要是到了春天，不是更加美如画吗？”

    “是很美，我以前来的时候是春天，到处开满了不知名的小花，还有一片梨树林，梨花开的时候，一片雪白，梨花落下来，就跟下了一场花雨似的。这个景色，给我留下了不可磨灭的印象。我对老家唯一深刻的记忆，也就是那场梨花雨了。”

    “听你这么一描述，我觉得美极了！沈雪，我们春天也来乡下看梨花吧！”

    “你还想来啊？”

    “听你说得心痒痒了。”

    “你没来过乡下？”

    “没有。”

    “那就难怪了，你对乡下怀有好奇心。”沈雪抿嘴笑笑。

    “前方没路了。”王林左右看看，“还有多远？”

    大路在前面已经断了，只有两条小土路，延伸到远方。

    “应该不远了，我们走过去吧。”

    “好。”

    两人下了车。

    王林打开后备箱，提出行李来。

    沈雪带着王林，往记忆中的老家走去。

    走了一段路，迎面走来一个中年妇女，她挑着一担箩筐，好奇的盯着沈雪看了半天，然后不太确定的喊了一声：“你是小雪吧？”

    “是，我是沈雪。”沈雪依稀记得此人的面目，但喊不出名字来了。

    “我是你表爷爷家的六婶啊！你小时回村里来，我见过你，你和你妈长得挺像的！我一看你就认出来了。”

    “六婶好！我奶奶住在谁家啊？二叔还是三叔家里？”沈雪问道。

    “你奶奶住在自己家。就是你家那个老屋子，你还记得不？喏，从这边走过去，看到没有？”

    “我记得。谢谢你啊，六婶。”

    六婶笑着走远了。

    沈雪怔了怔神。

    “怎么了？”王林问道。

    “王林，我家的老屋子，还是茅草屋顶，土砖老屋，又年久失修，我奶奶一个人怎么住啊？”沈雪眼睛一酸。

    “你之前不是跟我讲，她是住在你叔家吗？”

    “我奶奶在信里是这么说的啊！”沈雪摇了摇头，“我也不知道发生了什么事。”

    王林道：“别想了，先过去吧，不行的话，我们还是接奶奶回城住？”

    “嗯！”沈雪点点头，加快了步伐，走向那幢记忆中的老屋。

    一个小山坡下面，有一幢单独的农房，小小的几间破土房，上面覆盖着厚厚的茅草。

    王林还是第一次看到这样的住房，这才明白，为什么孙小蝶进城后，就不愿意回乡下了。

    哪怕在城里只是睡集体宿舍，只有一张床，也好过乡下许多了。

    门前是一块土坪，土坪倒是很大，坪里种了几颗树，落了叶子的是枣树，常青叶子的是橘子树。

    旁边的杂房里，隐隐有袅袅炊烟升起。

    几只鸡在草坪里找吃的，也不怕生人。

    沈雪看到熟悉的老家，一股浓浓的乡情从心底涌起。

    她高兴的喊了一声：“奶奶！”

    杂房里，沈奶奶走了出来，揉揉老花眼，笑道：“小雪！你回来了！”

    沈雪跑过去，丢开行李，抱住了奶奶：“奶奶！我想你！”

    “我也想你！”沈奶奶笑了笑，看向王林，“王林同志！你也来了！”

    “奶奶好！”王林笑道，“我们来看看您。”

    “好，沈雪在信里，都给我说了，你现在和沈雪在谈对象，是不是？”沈奶奶乐呵呵的笑道。

    “是。”王林硬着头皮应了一声。

    沈奶奶脸色慈祥平静，身体看起来也不错，看来，她在乡下住着，除了条件艰苦一些以外，也还过得去。

    “奶奶，你怎么住在这里啊？”沈雪问道。

    “小雪，这是你家啊，我不住这里，我住哪里？”

    “你又不只有我爸一个儿子，我还有两个叔叔呢！他们怎么不照顾你？”

    “我能吃能睡，又能做事，不需要别人照顾。”沈奶奶说道，“你两个叔叔人是好的，但你那两个婶子，就不好相处了。我一个人住着自在。”

    “我就知道！肯定是他们不待见你了！把你给赶出来了。”沈雪道，“奶奶，跟我回城里去过年！以后也别再回来了！”

    “那不行，小雪，我答应过你爷爷，我老了就回家来守着他。我以后死了，就葬在他坟墓旁边。我把后事都交待清楚了的。到时你回来给奶奶磕几个头就行了。”

    “奶奶！你怎么说这个话啊！你还年轻着呢！你长命百岁，你正当中年！”沈雪擦了擦眼睛。

    “好了，别哭了，奶奶还没死呢！进来坐，王林，你也进来。”

    “哎！”王林拖着行李进去。

    屋里的摆设，比王林想象中还要简陋。

    几把竹椅，一张木桌，两个旧得掉漆的破柜子，除此之外，再无长物。

    村里面倒是通了电，但家里连一台黑白电视机都没有。

    沈奶奶道：“不知道你们今天就回来，我到前村张屠户家里去称点肉来。”

    “奶奶，你别忙，我带了许多菜回来。”王林连忙打开行李，把买的猪肉、牛羊肉都拿了出来。

    “你们怎么买这么多东西啊？太破费了！”沈奶奶道，“你们两个人都是拿工资的，在城里生活开支大，你们不用管我。”

    王林笑道：“奶奶，我有钱。”

    “真是个好孩子！”沈奶奶笑道，“沈雪有你照顾着，我才放心回来住一阵。我家沈雪脾气可不好，你要多担待。”

    “奶奶，沈雪脾气可好了，跟仙女似的！”王林看了看沈雪。

    沈雪俏皮的朝他扮了个鬼脸。

    沈奶奶道：“女人可不能把自己当仙女，一当仙女，人就飘了。沈雪，你终究是个女人，女人就要操持家务，就要生娃娃，知道没有？”

    “我知道，奶奶，你别说些了！”沈雪羞涩的说道。

    王林道：“你们聊，我去做几个菜，很快的。”

    沈奶奶道：“乡下烧的是柴火灶，你怕是烧不惯，还是我来吧，你们坐。放心，我还没到七老八十，还能做饭做菜呢！我们以前都是这么过来的。我在乡下住着，比在城里还开心。乡下的房子不用爬楼梯，空气好，也安静！”

    王林道：“空气是真的好，氧气十足，我一下车，就感觉浑身一轻，整个人都舒畅了！安静也是真的安静！听不到什么嘈杂声音。就是这屋子太旧了些。”

    沈奶奶道：“乡下就这条件。你看整个村里，有几家盖起了砖瓦房的？”

    王林帮忙把菜收拾到杂房。

    杂房是一间单独的柴火房，角落里堆着柴火，这边木窗下，用土砖垒了个大灶。

    沈奶奶正在做饭，做饭用的是一个大肚子铁锅。

    几间土砖房，倒是收拾得干干净净，没有其它农家那般邋遢。

    王林心想，不愧是沈家人，哪怕住到乡下来，日子过得也比一般人家卫生。

    沈雪帮忙切了些菜，就被沈奶奶赶了出来：“你去陪王林，他一个人不好玩。”

    王林在屋外转了一圈，对乡村的一切，倒是十分感兴趣，盘算着上山看看。

    沈雪走出来，见他望着山发呆，便笑道：“你想上山啊？”

    “听说山上有冬笋，我想去找找看。”王林笑道，“你家有锄头吗？”

    “哎呀，你先别想着挖冬笋了！好费时间的。”沈雪笑道，“我看你怎么比我还喜欢我家乡呢？”

    “你家就是我家啊。”杨林笑道，“你爸妈又没有儿子！你也没有亲姐妹！这祖屋可不是留给我的吗？以后这就是我的老家了。”

    这话说得沈雪芳心暖洋洋的。

    王林闲不住：“要不去前面池塘里钓鱼玩？”

    “你先别乱跑了！等下就吃饭了。”沈雪咯咯笑道，“有这么好玩吗？”

    “挺好的！”王林说道，“沈雪，咱们把这老屋拆了，建一幢别墅在家里，你说好不好？这里地基很大，这坪留一半当院子就行了，可以建一幢很大的别墅了！”

    “建别墅？在乡下？”沈雪可从来没想过这事。

    王林道：“你想啊，奶奶肯定是不愿意回城的。她老人家才六十多岁，活到一百岁，还有三十多年好活呢！说得不好听一点，就算只能活到八十岁，也还有十几年呢，你不想她将来一直住在这土屋里吧？”

    沈雪神情一黯：“那得花多少钱啊？”

    王林道：“我们花上十万，总归够了！也许用不了这许多，现在建材、人工都便宜呢！乡下更便宜！不过我们可以把地基打牢固一些，钢筋水泥多用一些，装修搞豪华一些！反正我不差钱！”

    “十万？”沈雪芳心一颤。

    王林笑道：“要建就建最好的别墅，装修按照城里的来，用砖头装修出一个化粪池，就可以在屋里装城里的厕所了。用水是个难题！我想想怎么解决，这样吧，咱们打一口摇水井，装一个抽水泵，在楼顶装一个水塔，把水抽上去，就能解决生活用水了。我是机修工，我懂这些，这么做肯定行得通！楼房不用建太高了，就建三层小楼吧！每层建一个堂屋，然后建一个三室两厅……”

    沈雪听他说得头头是道，设计着未来，仿佛眼前真的有一幢别墅，拔地而起了！

    她心下感动，知道王林这么想，都是为了她，便伸出手来，握住了他的手。

    这时，来路上传来一声喊：“沈雪回来了？”

    “二叔！二婶！”沈雪看着来人，喊了一声，同时松开了王林的手。

    那两个中年农人走了过来，妇女笑道：“六婶跟我说你回来了，我还不相信呢！你回来得正好，你奶奶欠我家的五十块钱，你给还了吧？这马上就过大年了，这债欠过年，可不好看，你说是不是？反正你是城里人，有工资拿，也不差这五十块钱，是不是？”

