    站在殿前，血河之主看着那尊塑像，眼中突然现出几缕回忆之色：“一万多年了，我终于又回到了这里。$$& ()天钩老友，你没有想到吧？”

    说着他嘿嘿笑了起来。

    这笑声诡异，阴森，带着几分得意又带了几分阴狠与惆怅。

    他看着四周，喃喃道：“当年你费尽心思布下这万宝天，想要自创一世界，借此晋升界主，成就无上大道，为此连身为好友的我都不告诉真实位置，这可真不是为友之道啊。可是你不说，我就没办法了吗？”

    说到这，血河之主嘿嘿低笑起来。

    他笑得低沉，两肩随着笑声而不断抖动着：“我不过是把消息悄悄传了一点儿出去，然后就引来无数天兵的追杀……是的，是我出卖了你，引来万界王庭的追杀！”

    血河之主骤然放声大笑起来，然后他脸色一变，变得阴狠无比，狠狠瞪着那塑像道：“可恨就算你身临绝境，你都不肯告诉我万宝天的具体位置，害我白白等了上万年！在上万年里，我也不知借了多少人之手寻找方才找到。真没想到你会把它藏在血河界的界缝里，哈哈，当真是好手段。可是就算再好又如何？还不是被我找到了！”

    血河之主目中光华大放，他狞声道：“鸿千里那个傻/逼，以为得了一件道兵就了不起。他根本不知道什么才是最好的。万宝天！这万宝天本身才是最有价值的！”

    他扬起双手，狰狞着嗓子叫道：“一个**，完整的，已经发展出独特生命，开始有了自己的道的世界！这是界！是成为无上界主的根本保证，连万界王庭都觊觎的存在，它本身才是最大的宝物，超越一切！相比一个完整而**的世界，区区一件道兵又算得什么！”

    在这狂妄吼声里，血河之主的眼神越发狰狞凶悍起来。

    他收为双手，看着那塑像，发出嘿嘿的笑声：“而现在，我进来了！万宝天，也终将是我的！”

    随着他的说话，就见那塑像上骤然光华大放，一道光柱霍然冲出。

    这光柱浩大，恢弘，带着无上浩瀚的气息，绽放出最璀璨夺目的光华，凛冽出惊人剑意，分明是神剑威能。

    只是与以往的神剑威能相比，此刻出现的神剑威能格外浩瀚而强大，带着不朽的意志，隐约间可看到一截剑体在其中映现，正是两仪分神剑的本体形态。

    这一截剑芒赫然正是两仪分神剑最为核心的本体部分所化，威能之强，即便是仙台也可斩落。

    在三仙殿开启后，原本笼罩三仙殿的剑芒便缩减不见，原来不是消失，而是隐在了这塑像之内。

    这刻剑芒似是感受到了来自血河的敌意，终于再度出现，甫一出现便耀动三仙殿，在整个殿外都披上了一层蒙蒙剑影，惊得所有人都头皮发麻，浑不知发生了什么事。

    好在剑意通灵，无意他人，只是锁定了这矮殿前的血河之主。

    剑光遥指，喷涌出冲天杀意！

    血河之主却是哈哈大笑起来：“凋零之意志，陨落之残魂，控界之秘匙，不朽之遗愿！神剑有灵，代行天道，剑灵即界灵，收了你，便是收了这万宝天！”

    说着他双手一扬，体内无数宝物同时飞起，冲向空中剑华。

    周天星辰万宝大阵！

    那一刻他竟是以自身为阵图，以收拢来的无数宝物为手段，凝聚出万宝大阵迎击神剑。这一手正是他从唐劫那里学来的，只是看伊伊施展过一次，血河便已将此阵法门掌握，并融汇贯通，以自己的手法施展出来。

    血光长舞下，众宝齐飞，无数宝光在这刻联结为一处，形成一片巨大的光源，如盾般迎向天空神剑。

    那神剑光柱只微微斜了一下，向着下方轻轻斩出一剑。

    只此一剑，万宝大阵形成的光盾便如牛油般被轻松切开，神剑锋芒如入无人之境，径直向着血河之主的头顶斩去。

    血河之主却是全然无惧，只是大笑道：“果然犀利无双。不过，老夫用它图的可不是这些宝贝本身啊。”

    说着他两眼一瞪，大声道：“神源还不现世！”

    两臂猛地向空中震去。

    就听轰的一声巨响，天空中陡然现出一道光华。

    这光华如手，拨开云雾，若日光，光耀千里。

    光源在空中冉冉升起，若一轮红日。光辉洒在人们身上，便如情人的手，温暖心间。

    “造化神源！”所有人都愕然抬头，呆呆看着天空中的那一轮红日。

    耀眼的光让人看不清红日内是什么，但是那一刻每个人都感受到了来自造化的力量，正在成就着这里的一起。

    一束光照在下方玉栏上的石兽头上，下一刻就见那石兽突地动了一下，竟从栏杆上跳了下来，仰天发出狂怒的啸声。

    又一束光落在一片假山上，就见那假山轰地动了一下，接着一个石人已长身而起，同样对着天空的发出吼叫。

    更多的光芒洒落在三仙殿的各处，不仅在殿内，甚至外部都有。

    高山，青松，白云，流水，几乎任何物体都能化宝，并在一瞬间活过来，交织出无尽的宝光涌向天际。

    这些宝光在空中汇聚，竟是一起向着血河之主的周天星辰万宝大阵涌去，更多的宝物，更强的宝光，就这样层层叠叠地出现，一圈圈如涟漪般泛向天空，泛向那冲天剑意，就连神源上的紫光也有丝丝缕缕纠缠在周天万宝上，映衬出一片如沐光华。

    与此同时，神剑光柱中凝聚出一个隐约的婴儿景象，虽是婴儿，却通天彻地，立于天地间。

    婴儿的脸上露出愤怒的表情，对着天地一指，剑光刷地倏卷而起，已是朝着血河之主劈下，竟是连造化神源的力量也不放过，要一起斩下。

    两股力潮在这刻碰撞，在天地间猛然卷出一片雄威潮流。

    就见宝光泯灭，宝物消散，在那一瞬间也不知有多少宝物被神剑威能一击粉碎。那可化成青狼的狼烟壶，那幻生沙鸟的沙凰琴，那金龙长笛，紫电战矛，惊世神甲，还有无数的傀儡，石怪纷纷在震荡中化为齑粉。

    三仙殿的守护殿光大升，在瞬间提升到极致，堪堪保住主殿不失，但是殿外大片的山石崩踏，柱峰倾倒，仅此一击，便是天塌地陷之威。

    身在三仙殿中的代行者们更是全力施法死守，才堪堪挡住了这神剑余波，有那实力不济的，更是被一击之下粉身碎骨。

    如此狂野雄浑的一击，震的人们也惊呆了。

    仅是剑潮余波就有如此威力，若是正面斩中，便是紫府仙台只怕亦要陨落，难怪强悍如四大天王也不敢轻如，火天尊亦身手重创。

    造化神源到底不是主攻之宝，一击之下，万宝皆碎，连带着光芒也黯淡了几分。

    它开始重新向着暗处隐去。

    血河之主也不再出手，刚才那一下以万宝引动神源之力为己用虽好，却可一而不可再，是他消耗了大量血气精华才做到的，即便现在让他再来一次，也已是力有未逮。

    不过对血河之主而言，他要的本也就只是挡下这一剑。

    就在神源隐退，剑潮削减的同时，血河突地扬手祭出一物：“去吧，无量剑！”

    随着他这喊声，就见一把无柄剑刃飞空而起，赫然正是无量剑。

    与此同时，三仙殿各处的数十个血河分身同时向着天空中的无量剑飞去，他们飞快奔跑着，在奔跑的同时，身体扭曲，竟是化成一道道血色长河。

    这些血色长河飞快地向着空中涌去，化成道道血流涌入无量剑内。

    无量剑本就是吸血之剑，吸血越多，威力越强。

    而此刻，血河之主却是以自身为代价，开始无限制的向无量剑提供能量。

    当夕残痕提供自身十分之一的鲜血就可以借助无量剑的威力击杀比自己高两阶的对手时，血河之主提供的鲜血无论数量，质量都千倍于夕残痕提供的。

    只是一瞬间，就有十名心魔期的血河分身被无量剑摄入。

    无量剑仿佛黑孽一般，永无止尽的吞噬着鲜血的力量，绽放出更加恐怖而狂野的光辉。

    这光辉涨到一定程度，甚至连神剑威能也压制不住，三仙殿上，一片磅礴的血光正自席卷蔓延而来，将那神剑威能整个包裹住。

    “呀！”剑芒中的婴儿发出类似愤怒的叫声，神剑光华再放，显是又要劈出先前的惊天一剑。

    血河之主却大声笑道：“没用的，这是无量剑，你不能对它下手。因为……它曾是你主人的武器，有你主人的意志！”

    随着血河之主的说话，就见剑灵的这一剑竟然斩不下去。反倒是无量剑上的血光一卷，将那剑灵硬生生抽了过来，直接卷入无量剑内。

    那剑灵婴儿拼命挣扎着，却就是甩脱不开。

    这连仙台都可斩杀的剑灵，在无量剑的面前却一下子变的真如婴儿般无力。

    眼看着剑灵被拉入剑内，血河之主长声大笑：“哈哈哈哈！剑灵入刃，你就不再是孤魂野鬼，这无量剑就是你的新家。两仪剑灵，还不乖乖听令，从此以后，你就是无量剑灵，而这无量剑就是掌控万宝天之钥！除非天下有持剑柄剑鞘之人，否则再无人可节制你。自今日起，我就是你的主人，也是这万宝天的主人！”u