    皇宫内。

    李青衣起身，听闻那外界郑重誓言，沿着洛离走过的路径，行到了那侧殿门槛之前。

    她眼中的神光绽放，透过一切障碍物，看到了那似有金龙盘绕，万邪不侵的威严皇者时，眸中泛出异彩。

    “此子，已然悟道矣！”

    在她的身侧，从云端悄然而落的负剑道人，看着染上金华，隐隐间变了颜色的穹天，长自嗟叹道。

    “贫道当年有幸于大周朝大朝会时，见识过那周武帝的雄姿英发，也参悟了其三分王霸之道...”

    “但与此子的这盛世太平一比，不知为何贫道竟觉得，那武帝的王权镇世之道，竟远远不及这天下太平！”

    “这北凉王的道，太美好了，也正因如此，若想行之，几乎难于登天。”

    “也不知此子最后，究竟能走到哪一步。”

    听着一侧自家师叔惊叹不已，随后又有些不看好的言语，李青衣笑了笑。

    难吗？

    非常难。

    哪个威临天下的皇者不想要治下众生人人如龙？

    但武道之路一重山一重关，就算是无视阶级，赋予每个人攀登的权利，可最后真正能走成这通天大道者，又有几人！

    炼骨炼皮难炼气，修招修式难修意，更不要说那修成人道绝巅后，卡住千千万万生灵的天人大关了。

    君不见，洛鸿道天纵英才，不到一甲子便修成绝巅，可后来呢？

    一道天人大关，足足卡了几十年不止，哪怕接近生命尽头，仍旧没有冲破前路，得悟大道，最终只能利令智昏，以至于一世英名毁于一旦！

    而世间有此等天资悟性者，不过寥寥罢了。

    古天子，古人皇，淹没于历史潮流中的人道大帝，也有那么几尊。

    但他们的道，却都不是如洛离这般。

    期愿众生，人人如龙。

    何其难也！

    “能不能走通大道，看得不是难与易，而是看人。”

    “正因前路难行，我辈修行者，才需要持之以恒，孜孜不倦的前去攀登。”

    “以我观之，那由天机阁评定的青云榜，已经不足以概括北凉王了。”

    李青衣笑容中带着自信。

    半年时间，能悟出这人皇盖世之大道，晓得自身前路，称洛离一声妖孽都不为过。

    如此成就，虽然未曾在中土和其他人道领域传唱盛名，但现在已不是青云榜点缀洛离，而是洛离此人在衬托青云榜的权威了！

    区区青云榜罢了，就算是名列榜首第一，又能如何？

    ...

    皇城之中，一处偏僻院落。

    这院落不宽不窄，地势一般，在这皇城之中并不算是什么好地段，往来街坊，也都是长宁底层的百姓平民而已。

    院落上方，悬挂着几个方方正正的大字。

    白鹭书院。

    看着名字，不过就是一教书习字的场所罢了。

    这种学府在长宁城中数不胜数，上至达官贵人的子女，下到中产富豪之家，到了适龄年纪，都会让自家孩子前去识文习字。

    而从这白鹭书院的外观上看，它并不算是什么正经书院，里面平素教学的弟子，也都是些普通百姓。

    嘎吱...

    当那天边染上金霞时，这处书院门扉突然打开。

    随后，一身着文士服，长袖飘飘气质斐然的青年，便从中走了出来。

    青年双眼带着黑圈，像是没有睡好觉一样，但这并未让他的形象减分，反而更加了几分莫名的潇洒。

    左白鹿看着那天上若隐若现的金霞，看着那金霞中以大夏龙气与洛离自身人皇法所化的金龙，本来在众多学生面前经常爽朗大笑的他，突然有些沉默了起来。

    他不是普通人。

    作为来自中土，修行文圣法的他，眼下修为丝毫不比洛离差劲。

    甚至在他某位长辈的评价中，左白鹿甚至有成圣之机。

    儒家圣人，是与武道天人等同的存在，而能得如此评价，可想而知此子才情如何。

    “愿这众生，人人如龙？”

    “以这大夏为基，开辟出你理想中的太平盛世嘛...”

    “好大的气魄，如果凭此道圆满，身心无漏得证天象，那你岂不是近千年来，人族历史上最强的一尊天象？”

    青年文士双眸发亮。

    他看着那盘旋于天穹，普通人决计无法发觉的澎湃气机，就仿佛是在看着一条通天之路一样。

    “我不欲成就天象，是因为我所悟出的这条路太平庸了，此非我所求之道也。”

    “我辈修行浩然气，自当效仿儒家初祖至圣，以有教无类，开化苍生为理念，可谁知后世几千年来，竟从无人能够做到？”

    “本来连我自己都有所怀疑这条道路是否正确，但却没想到，不过是北玄域一偏僻小国，竟都有如此大气魄之辈，这大夏的新任皇帝，与我道有异曲同工之妙！”

    “不行，不行。”

    看到那金龙中所描绘出的所谓太平盛世，左白鹿心中激荡，来回于小院门槛前踱步不停。

    “他日寻个机会，定要与这大夏的夏皇见上一面。”

    “我有预感，我之成道之机，便在此人身上！”

    文士面上带着兴奋，随后又忍不住打量了一眼那天上弥漫不休的气机，继而陶醉在了那金龙气息之中。

    此道虽难如青天，但不得不承认，它太美好了。

    如此之道，才是我人族毕生所求！

    ...

    正所谓国不可一日无君。

    自大夏立国以来，在前任夏皇陨落之后，所继位的皇子第二日就要确定好名位，登基称帝，继续统御这个疆域辽阔的国度。

    而帝王的继位大典，通常会在半个月后举行。

    虽然洛离一路走来充满波折，但这其实都并没有对他造成多大的影响。

    唯一伤脑筋的就是，整座皇宫中，后方侧殿周遭得有半数建筑，都坍塌成了废墟，按理来说比较不符合皇帝的身份。

    但好在最为坚固的前殿金銮殿，虽也被波及到了，可却没有造成什么太大的损伤。

    经过半个月的加固修整，这座皇宫起码前半部分，已经是看不到任何损伤之处了。

    再加上有洛离这尊对于虚名并不算在意的主，所以众多司礼监的官员，也只能硬着头皮开始了操办。

    皇帝的登基仪式，是极为浩大的。

    首先，钦天监的官吏需要去在半月左右的时间中，挑选一个黄道吉日。

    其次，便是要由司礼监去总理一应典礼事物所需的人员和物品，然后请新帝起草圣旨昭告天下，让一十三州万民都晓得，大夏，有一位新的英武之君，即将到来。

    再加上鸿胪寺祭祀先祖，传唱声名，随后派遣使臣去往其余六国，以宣扬大夏新帝威名等等...

    一应事物，极其浩大。

    虽说洛离对于这些玩意都不怎么感冒，但他也并没有拦着这些个官员去做。

    一来是这些规矩虽然无足轻重，但在众多百姓眼中，却是无比神圣的。

    如果一切从简，可能还会影响自己的威名，得不偿失。

    二来就是在这半个月的时间里，洛离也有着属于他自己的事情要去做。

    在百官见证之下自号夏皇，一切事情都暂时消停，洛离在陆云和陈庆之等将领的口中，也已经晓得了现在的形势。

    从昨夜他以人皇之剑汇聚人道洪流，送老祖宗洛鸿道归天，那本来的神魔宫殿主慕悠之，也已是万念俱灰，继他昏睡后直接便自裁在了雪夜之中，也算是干脆利落。

    就是可惜了他那一身神魔精血，随着此人生命迹象消失，一夜之后其中精华也流逝的差不多了。

    不过好在，昨夜一战施展闸血封脉秘术，洛离在最后关头，还是及时的将洛鸿道最为珍贵的真血提炼了出来。

    所以这半个月里，洛离一来是为了将这真血中蕴含的能量炼化，稳固一下自己的境界与所学，二来便是将那选择奖励之中的山河鼎祭炼，使其彻底为他所有。

    因此时间一晃眼过，便到了半月之后。

    此时，皇宫一处完好的侧殿内。

    洛离盘坐于大殿中心，他的眼前，是一道通体散发混沌光彩，看起来神秘非凡的小鼎。

    这鼎上铭刻着飞鸟走兽，又有各处山川大河，看起来气魄非凡，一眼望去就知品质不俗。

    “山河鼎...”

    半晌，华光消逝，洛离睁开眸子，神情有些意外的打量了眼前的小鼎片刻。

    这鼎的功能，经过半个月的琢磨，他已经研究的差不多了。

    说它强大，确实强大的离谱，但要说弱，倒也算不上有多强。

    这一切的原因，都是因为此鼎是一道与国运息息相关的传承之物。

    洛离继承大夏龙气，为一朝皇帝，所以山河鼎在被他祭炼过后，便化为了镇压大夏气运的至宝，可保一国昌盛不衰。

    不仅如此，此物也可用于对敌，能攻能守，别看它现在小巧精致，但只要被洛离真气灌入，顷刻间便能幻化至数人之高。

    如果洛离修为能再强点的话，就算是化为大殿之雄伟，亦或者如同山岳般厚重，都不是不可能之事。

    “按照我现在的修为全力催动此鼎，想必不会逊色于剑法多少。”

    “也算是件上乘之物了，不差！”

    抬起手掌，洛离轻轻摸了摸那鼎上所描绘的事物，心中不觉间有些悸动。

    他好像能从此鼎之中，感受到属于文明的厚重，那是普通兵器和器物所不能具备的神韵。

    光凭此点，就晓得此鼎底蕴不差，值得重视。

