    据太原通报，赵兴已经带着洪承畴接受了太原同僚的建议，从太原出发，从薛州直奔榆林，也就是说，赵兴不可能再到自己的绥德州来了。岳和声替赵兴和洪承畴估算着日子，他们的大队人马前进速度，按照行军的规矩和路程，最少还需四五天的时间才能渡过黄河，进入陕西地界。

    但是为了稳妥，岳和声还是以防万一，派出亲信先一步，死死的盯住赵兴的路线，以防弄自己一个措手不及。

    好在，往来穿梭一样的侦查，都说赵兴正在按照原先预估的路线，正在北上呢，这让岳和声感觉到安心了。

    岳和声轻松的准备了一些钱粮，准备事先去薛州拦截赵兴，然后带着他去榆林剿匪。结果正是准备齐备，穿戴整齐，正和妻妾告别呢，突然一个看守城门卫所的百户，连滚带爬的冲了进来：“不好啦，不好啦，钦差大人，钦差大人已经进城啦，正向巡抚衙门而来，大人准备接旨吧。”

    听到这个消息，岳和声突然感觉天旋地转，一转手，抓住了负责监视赵兴的那个亲信：“说，我不是让你严密监视钦差行军路线吗，怎么钦差已经到了眼前啦？”

    这个亲信当时叫起撞天屈：“属下将钦差的行军路线看的死死的啊，他一直向北面去的啊，他怎么可能突然出现在这里呢？”

    丢下这个亲信，岳和声无力的坐到了椅子上喃喃：“钦差给自己来个金蝉脱壳，看来，平息哗变是假，他是冲着我来的。山陕这个盖子，捂不住啦。”

    岳和声指的山陕的这个盖子，当然指的是皇帝微服私访，山陕灾荒动乱的是。当初大家就心知肚明，这些事实在是太大了，想捂也是捂不住的，大家不过是在得过且过，希望躲一天是一天。

    但既然如此，岳和声反倒是松了口气：“早晚都要揭开，也省得大家都战战兢兢，心力憔悴。这一次钦差是针对我的，但更是针对山陕上千个官员的，即便是揭开了，皇上又能拿这些官员们如何，总不能一下子将所有的官员全部打倒吧，他也只能捏着鼻子认可下来。”

    有了这样的想法，心情反倒安定了：“不过，整个盖子揭开，这是必然的。不能将整个山陕地区的官员一网打尽，这也是必然的，但谁先出头，谁就是倒霉蛋儿，这一点，也是必须的。自己不能出这个头，一定要拉上我所能拉上的所有人。法不责众，看你一个小小的毛头小子，能把我如何？”

    站起来，整顿了一下衣衫，对着手下吩咐：“你立刻通知延绥所属的所有官员，立刻前来迎接钦差。”

    手下当时接令，从角门急匆匆的跑了。

    接着对着自己的亲信道：“到账房，取20两银子，快马加鞭的去京城，找我的恩师钱龙锡大人。”

    “老爷，书信——”

    岳和声轻轻的摇头：“你只要把钦差突然间转向，到我这里的事情和我的恩师说一声，他老人家自然就懂得该怎么做，我没有必要留下什么东西给人拿捏。”

    这个亲信立刻就明白了，也不回家，直接去了账房，提了银子，骑上快马从东门走了。

    岳和声深深的吸了一口气，挺直了身子，然后对着外面大声的吩咐：“大开中门，迎接钦差大人。”

    岳和声是第1次和赵兴相见，但他的名声早就从东林党内部的通报里有所耳闻。这是一个年轻的幸臣，但他的确没想到，这么快就蹿升高位的家伙，竟然是如此的年轻。

    面对如此年轻的钦差大臣，岳和声的心放下了，因为按照中国人的传统，年轻的官员，都是经验不足，好对付。

    中国的政治传统，从炎黄到现在，都是老人政治。有一句话最能体现这个状况，那就是被所有人所公认的，嘴上没毛，办事不牢。而眼前的这个小家伙，嘴上就没有毛。

    这种人行事的方法，其实很简单，就是出门三板斧。这种小家畜，就再也斗不过这老家贼的。幸运之臣，就是一朝天子一朝臣的结果。当今年轻，当然也喜欢用年轻人，但是年轻人是最好糊弄的，比如那个爱冲动的皇帝。

    该走的程序还要走，就在大堂的院子里，面对着风尘仆仆的这个钦差大臣，岳和声做足了该有的恭敬。按照程序，走完了问安的过程，然后就是对这个年轻的小钦差，给足了面子。对一个老年人的恭敬，赵兴也表现出了自己的受宠若惊。

    “老大人，实在是对不住，本来是直接去榆林，完成我的任务，然后乖乖的回京交差。”擦拭了一下自己脖子上的汗水，抱怨道：“真的难为你们这些官员，在这如此的酷热之下，连口甜水都喝不到，还能坚持为国为君，不容易呀。”这里说的甜水，是指甘甜的井水，不是这种西北的雨水，和苦涩的盐碱水，从这一点上可以看出，这个小家伙是贪欲享乐的。

    岳和声恭敬的陪着笑脸道：“自古以来，天下最苦寒之地，莫过于西北。唐宋时期，这里是发配流放的地方。但是现在国朝需要，像我们这些做臣子的，只能是一心为国，哪里还需要挑肥拣瘦？只是钦差大人如此年轻，就心甘情愿的跑过来为国办事，到是让在下佩服，然后装模作样的感慨：“从这一点上看，长江后浪推前浪，而且年轻人勇于任事，我们大明中兴有望啊。”

    赵兴就打着哈哈，笑着解释：“其实本钦差这次来的目的，邸报上已经说明白了，哦，对了，驿站已经裁撤了，可能老大人没有得到消息吧。”

    岳和声道：“驿站是弊政，不但劳民伤财，而且那些驿卒们，还借着手中那一点点的权利，盘剥坑害百姓，早就应该给予革除，好在当今圣天子在朝，办了这件利国利民的大事，当贺啊。”

    赵兴斜着眼睛看了他一下，满脸凄苦的道：“好事是好事，只是可惜我这一路过来，没有了这驿站，只能是风餐露宿。更主要的是，我给朝廷和您的公文，都不能快速的传达，是相当的憋闷啊。”

    赵兴说的是实情，当初有驿站的时候，虽然主要负责的是军情和地方情况的传达，但同时也兼任着各地官员往来的伙食招待。后来直接连各地官员家属亲戚，都打着他们的名号，享受其中的福利，一个个都被伺候的舒坦无比。这一裁撤的确让各地官员们感觉到不方便。这时候已经有许多官员上书，要求重新恢复了。

    从这一点上看来，这个小小的钦差还是喜欢享受的。拿下一个人，必须知道他的喜好，从一个小小的小旗，突然间窜升到如此的高位，享受权利这一块，反倒比别人更加热心，这是人之常情。

    只要拿住了这一点，事情就好办多了。

