    楚沉在心中听着地灵族的赞颂和誓言，心中也涌升起一种别样的感受，如果不是系统目前不允许他吸收信仰之力，楚沉相信仅仅是这一万地灵族的忠诚信仰，也足以让他的实力增加两倍。

    这些地灵族在水深火热之中生活了太久了，如今楚沉以救世主的身份，出现，还赐予了他们强大的力量，如今每一个人对楚沉的忠诚度都达到了百分之八十以上。

    楚沉在神殿中国召见了族长，同时还叫来了那天带楚沉来到地灵族的麦基七人。楚沉通过那天捕鱼时候这七个人的表现，虽然实力不是很强，但是很会团结协作，算是可造之材。

    “今天召集你们，是要交给你们一项任务，如今地灵族每个人最低都是凡阶一级，足以征服附近这片区域了，那么由麦基为主，另外六人辅助，你们迅速组织一只军队，沿着我身体的方向，征服这附近的所有种族。”

    楚沉不想耽搁时间，在第一时间就决定展开征伐。

    “禀告楚神大人，以我地灵族目前的实力，这附近的确是没有敌手，只是那暗河中却是摸不透深浅，我们恐怕还很难进入其中。”

    族长迟疑的说道，脸上闪现出一丝担心，害怕楚沉第一个交代的任务自己的族人就无法完成。

    “暗河你们先不用管，严密监视即可，先将岸边的其他种族清理掉，愿意臣服的就就留，其他的全部灭掉。一个月后我要看到成果。”

    “是，一定不会辜负楚神大人的期望。”

    麦基等人齐声说道。

    在很长一段时间没有听到楚沉的声音，估摸着楚沉已经走了之后，族长和麦基几人又接着商议了大半天的时间，才确定好具体的征伐计划。

    先是在族群中将所有的成年男子都召集起来，年龄大一些的负责看守族地，其他青壮年大约三千多人，组成一支军队，由麦基担任将军，其他六人辅佐，在族地秘密训练七日后才浩浩荡荡的从族地离开。

    麦基的大军第一站奔赴的却并不是某个敌对势力，而是和地灵族一支友好相处的岩怪族。

    同岩怪族族长一番交涉后，岩怪族族长同意了给每个地灵族战士配备一名岩怪族族人作为伙伴的要求。

    其实本来岩怪族和地灵族就是共生关系，岩怪族每年都会派一些族人前往地灵族，同他们成为伙伴，如今看见地灵族如此强大的兵力，即使岩怪族智力再如何低下，也知道要全力配合他们。

    有了与岩怪族的全力支持，麦基的大军数量达到了六千之数，麦基为了培养战士之间的默契，以及地灵族战士与岩怪族战士之间的配合，决定先挑一个软柿子捏。

    这个被他选中的种族就是鼠人族，它们有着人类的四肢和老鼠的脑袋，最是睚眦必报。

    鼠人族数量众多，但是实力普遍都不强，最适合用来练兵。

    当麦基带着六千大军抵达鼠人族的领地时，鼠人早就已经严阵以待了。

    为首的鼠人显然是认识麦基，大声问道：

    “麦基，你带着地灵族的人来给我们送食物来的吗？”

    它身后的鼠人族战士听了，都拍着肚皮发出唧唧的笑声。

    麦基却根本不理会它的挑衅，身后的每一个地灵族战士看着鼠人族，唯一的独眼都放射出了愤怒的目光。

    过去鼠人族因为人多，常常在有地灵族战士外出捕猎落单的时候偷袭他们，将其作为食物。

    如今终于到了地灵族报仇的时候了。

    “全军听令，冲杀，一个不留。”

    麦基一马当先的冲了出去，如今已经是凡阶三级的麦基可以说是这一片区域当之无愧的强者，仅仅一个照面见，鼠人族的将军就被斩下了头颅，身后的鼠人战士惊慌失措的向后逃窜。

    地灵族战士骑着岩怪在后面追击，当鼠人族退无可退之际，也暴露出了狠劲儿，反身同地灵族拼杀起来。

    然而地灵族如今是人人凡阶，还有岩怪作为帮手，根本就不怕鼠人族，反而是鼠人族由于身材矮小，连碰到地灵族都费劲，更别说是反杀了。

    一场大战几乎是一面倒的局面，地灵族以压倒性的局势瓦解了鼠人族的防御，一直攻入了地灵族的老巢，将其中的参与族人也全部杀死，鼠人族留下的宝物和囤积的宝贵的食物，全部都带回了地灵族族地。

    这一战地灵族仅仅损失了一百多人，却斩杀了鼠人族近万人，还有许多都跳入暗河逃跑了，地灵族也不敢追击，只能放任其自生自灭，反正以地灵族目前的实力，剩下的鼠人族也绝对无法翻起什么大浪来。

    在短暂休整了三天之后，麦基带着地灵族再次出征，这一次是稍微远一些的铁皮怪族群，这个族群是魔兽种族，没有人类那么高的智慧，但是实力更为强劲，一身铁皮也不好对付，不过地灵族如果拿下这一战，却可以将铁皮怪身上的铁皮拿来制作成战甲，对后面的征伐战争更加有利。

    这一战打的很是辛苦，虽然伤亡依然只是两百来人的规模，但是地灵族战士都很是疲惫，因为铁皮怪的防御力太强悍了，地灵族几乎是硬生生把对方耗死了才能攻破其防御。

    不过这一战后，族长动员全族人，将铁皮怪的铁皮剥下来制作成战甲，地灵族战士穿上了战甲之后，战斗力更加强悍了。

    在距离一个月之期还有三天的时候，麦基终于拖着疲惫的身子，带着剩下的五千地灵族战士和岩怪族回到了族地。

    这一场征伐，从地灵族族地一直打到楚沉破开地下世界入口的位置，一路上遇见了八个种族，其中只有投石者和暗魔族愿意臣服，其他种族因为反抗激烈，全部被麦基带领所向无敌的地灵族军队给歼灭了。

    不过这一路上，地灵族战士也战死了不少，出征时的三千人，如今只剩下了两千不到。

    但是他们并不后悔，也不怨恨楚沉的命令。因为这一个月以来，他们拥有了充足的食物，还有了广阔的地盘，今后的子孙后代，终于有了一个更加安全稳定的环境。而这一切，都是楚沉带来的，是楚沉给了他们新生。

