    “决定了，选择【怪物猎人】。”

    通过游戏售价，朱正判断【怪物猎人】的难度要稍弱于【朽镇】。

    这总归是他第一次玩真实游戏，还是稳健一点好。

    况且【怪物猎人】开放的只是第一章，说明还有后续游玩内容，整体潜力要高于【朽镇】。

    综上所述，朱正做出这个选择。

    【《怪物猎人》开启，本章节名称‘荒林’，游戏难度：1星。】

    【本章节游戏时间为24小时，时间结束后游戏自动关闭，请注意游玩时间。】

    【游戏结束后，你可以在‘回顾’中重新体验游戏。】

    【请选择您要使用的游戏主角。】

    “原来有时间限制。”

    朱正嘟囔了一句。

    不过他没有放在心上。

    反正是白嫖的游戏，玩就是了。

    而且看备注，应该是可以重新游玩的，但是任务只能提交一次。

    怪物猎人是角色扮演游戏，需要他选择游戏主角。

    眼前出现两名猎人投影。

    左侧猎人身高一米九，长得五大三粗，面容粗犷，胸肌暴起，几乎把身上的迷彩服撑破。

    “怎么有点像爱情公寓里，张伟楼上的邻居？”

    不知道为什么，朱正总感觉男猎人骚里骚气的。

    凝神观看，数行文字在男猎人头上浮现。

    【姓名：老刀】

    【等级：一星。】

    【武器：拳套。】

    【技能：格斗大师。】

    【价格：20积分（新手免费）。】

    右侧猎人是一名高挑的女性。

    她穿着黑色紧身皮衣，身材火辣，五官精致，红发黑瞳，宛如一团盛开的火焰。

    “有些寡姐的范儿了，寡姐YYDS！”

    【姓名：雅】

    【等级：一星。】

    【武器：匕首。】

    【技能：影蝶、肾击。】

    【价格：30积分。】

    不过......

    看了眼积分，朱正蔫蔫的说道：“选择老刀，痛觉调整至最低的10%，开始游戏。”

    【真实游戏正在载入，系统温馨提示，适度娱乐，切勿沉迷。】

    随着叮的一声，朱正感觉眼前一花，自己已经来到一片森林旁。

    身边停着一辆破损严重的大巴车，浓郁的血腥味从车上传来。

    朱正连声感叹：“这游戏的场景太真实了。”

    惊叹片刻，他的注意力回到自己身上。

    此时他已经是老刀了。

    老刀肌肉壮硕，力量强横。

    他操纵着老刀的身体走了两步，随后是横跳、滑铲，所有控制都如臂使指，没有丝毫滞涩。

    除此之外，朱正发现自己有一项特别的能力，可以操纵胸前的两坨肌肉，抖成想要的字母形状。

    诸如“L”形、“S”形、“P”形.......

    朱正直呼好家伙。

    老刀果然够骚的。

    熟悉完操作，眼前弹出游戏提示。

    【怪物猎人.第一章.荒林】

    【背景：世界上隐匿着许多邪恶的怪物，它们以人类血肉为食，而你是一名中二之魂熊熊燃烧的退役特种兵，兼三流格斗家，立志狩猎怪物。】

    【线索：你正在探访亲戚的路上，察觉到附近有血腥味，你找到源头，发现一辆损坏严重的大巴车，诡异的是，附近看不到任何乘客，除此之外，你还闻到令人作呕的味道......】

    【主线任务：狩猎。】

    随后游戏载入，朱正视野的左上方出现人物状态和装备栏。

    人物状态以颜色代表。

    绿色代表健康，黄色代表受伤，红色代表濒死，黑色代表死亡。

    再看装备。

    战术背包*1，金属拳套*1，沙鹰*1，弹匣*5，匕首*1，战术绷带*1，速食食品*10，安全套*5盒。

    ？？？

    把不知所谓的东西扔出去，他掏出金属拳套。

    开局只有一副拳套？

    朱正表示自己有火力不足恐惧症。

    “我记得有新手礼包的.......”

    他略微寻找，发现视野中有一行闪烁的小字。

    【检测到你拥有新手礼包，是否开启？】

    “开启。”

    一阵华丽的声光特效之后，朱正面前出现了一个涂鸦迷彩的箱子，里面是一套崭新的作战装备。

    【恭喜你，获得蝰蛇特种部队野战套装。】

    【物品评价：一星。】

    【包含E7简易穿戴式机械外骨骼*1，蝰蛇M9-1汽锤霰弹枪*1，弹匣*30，高爆炸弹*3。】

    【评价：伙计，虽然只是入门级装备，但对付那些家伙足够了。】

    E7简易穿戴式机械外骨骼整体呈墨绿色，穿戴之后力量、敏捷的增幅几乎超过了一倍，并且追加动态视觉捕捉能力。

    当然，缺点是装备沉重，由于没有额外的动力配件，使用需要消耗体力。

    蝰蛇M9-1汽锤霰弹枪外观狰狞，模样像吞吐蛇信的蝰蛇，科技感与力量感俱足。

    这把枪的口径是沙鹰的一倍，火力猛，杀伤面宽，是近战的绝对凶器。

    而且在机械外骨骼的辅助下，他感觉不到丝毫后坐力，完全可以当冲锋枪来用。

    火力精良，弹药充足。

    朱正表示稳了。

    【提示：游戏开始，请寻找怪物遗留的线索。】

    朱正的目光投向大巴车。

    大巴车横停在路边，车头凹陷，挡风玻璃破碎，车内狼藉一片。

    朱正围着大巴车转了几圈，很快锁定几条线索。

    “1，发动机尚有余温，事故时间不会太长。”

    “2，车头凹陷，玻璃破碎且向内溅射......截停大巴车的怪物肉体力量很强，如果碰到，优先攻击头部。”

    “3，通过行李估算，车上至少有三十人，这些人应该被转移了，看来怪物的数量不少.....奇怪，转移乘客做什么？”

    “4，有不少脚印，一直通向山林，脚印的外观也很奇怪。”

    除此之外，他还从一个粉色行李箱中找到了沙鹰、配套消声器、战术匕首等物品。

    “车里乘客的身份不简单啊。”

    朱正将这些东西收入背包中。

    【提示：你察觉到杂乱的脚印通向山林，于是你决定进入山林查看。】

    眼前弹出虚拟地图。

    一个红色感叹号漂在山林深处。

    看来这就是目的地。

    “是潜入任务。”

    舔了舔嘴唇，望着蝰蛇M9-1汽锤霰弹，朱正产生了奇怪的明悟。

    就让硬核玩家来展示，什么叫做完美潜入吧。

    ......

    老刀是退役特种兵，野外作战的经验丰富。

    这让朱正在山林中如鱼得水。

    一路前行。

    树后忽然转出一道黑影，嘶吼着扑向朱正。

    黑影还没靠近，腐臭的气味就先靠近了。

    朱正有了准备，霰弹枪怼脸将黑影爆头。

    黑影应声倒地。

    又补了两枪，朱正凑过去仔细观察。

    “这竟然是......”

    他的脸色变了。

    跳跃的黑影竟然是一具高度腐的尸体。

    尸体血肉外翻，破口处爬出蛆虫。

    “是丧尸类的怪物，大概率携带尸毒，要避免被丧尸攻击到。”

    久经生化危机洗礼，朱正对丧尸已经见怪不怪了。

    而且现在又是游戏，就算是菌主在面前，他也敢开两枪。

    提高了警惕，朱正继续向目的地跑去。

    越往前走，丧尸数量就越多。

    前面好像有个丧尸巢穴，丧尸源源不绝的靠近，然后嘶吼着扑过来。

    好在朱正火力强劲，丧尸还没靠近就被爆头了。

    砰砰砰！

    一路大开杀戒！

    看着丧尸被物理超度，朱正感到极度舒爽。

    “这游戏太解压了。”

    当击杀掉最后一只丧尸后，他抵达了目的地。

    看着被全部歼灭的丧尸，朱正嘴角露出笑容。

    这才叫完美潜入成功！

