    

    开业这天，徐老爷子和四个儿子，还有老二媳妇周氏，老三媳妇张氏，老五媳林氏，以及大房儿媳妇岳氏，都来给捧场。

    当然了，徐族老和老妻也在儿子媳妇们的搀扶下，来到了江凤芝家给坐镇。

    江凤芝没有想到徐家族老徐千友会亲自来，不觉又惊又喜又感激。

    嗯，有家族最权威的人物给撑场子，那将来就不怕自己孤军奋斗，被人欺负了也没个帮手。

    江凤芝倒不是很在乎什么家族不家族的，但是，她可以潇洒一个人闯天下，而她的这些便宜儿女，作为土著，是不能不维护家族关系的。

    她的这些便宜儿女没了家族的庇护，将来也是独木难支，就是有出息了，也不会走很远。

    “大伯，爹，你们来了？”江凤芝先跟长辈们打了招呼，然后又冲着几个大伯哥和妯娌道，“今儿个面食作坊开业，家里备了两桌。

    二嫂，三嫂，五弟妹，你们要是不忙，就去灶房帮着明媛忙活忙活。她一个小姑娘家的，自己头一次独立备席，难免会有纰漏的，还得你们帮着照看照看。”

    今个席面儿，就交给了掌勺大厨徐明媛。

    周氏，张氏，林氏自然不光是来看热闹捧场的，便都笑着应了，进去帮忙去了。

    徐云海，徐云生，徐云坤和徐玉斌哥四个则陪衬在徐家族老左右，给江凤芝壮声势，当然也不是仅仅给那些外人看的，他们确实是诚心维护。

    江凤芝面露感激，非常热情地招待，往院里请人。

    她在前头准备进院了，却没注意到，在围观的人群外，有两个人正鬼鬼祟祟，窃窃私语，非常投入地关注着她的一举一动呢。

    “相公，你说，四堂嫂真格能把这面食制作坊办起来？”抱有疑问的，是徐族老的六儿媳妇徐王氏。

    她眼瞅着写有“九娘面食制作坊”的宽大匾额挂在了大门上方，就对一个面色白净，却贼头鼠脑的男子道。

    那男子不屑地撇撇嘴，“那谁知道了？说是前些日子卖了点钱回来，就立马搞了这么大的阵仗来，还没了毛驴车。

    真是……嘁，妇人家家的，给点颜色就要开染坊，不知道自己几斤几两，天高地厚了。要我说啊，这娘们作死就是欠揍。”

    “嗯？你说谁呢？这话你再说一遍？”徐王氏一听自家男人这狗屁的话，就不火了，“咋地，你想打我啊？啊？徐老六，你是不是早就对我不满了，所以借着四堂嫂的事儿，敲打我呢？”

    “你？你瞎咧咧什么呢？我啥时候说对你不满了，还要揍你？你瞎寻思也没谱啊。”徐云喜直喊冤枉，“媳妇儿，你咋能玩自己身上寻思呢？我是那养的人嘛我啊？”

    徐王氏道，“谅你也不敢。哼，四堂嫂开没开染坊我不知道，可我知道人家买了毛驴车回来，你说，她不赚钱，能买得起毛驴啊？

    你个老鼠心肠的短视玩意儿，放着眼前这么好的大财神爷不沾点光，还想揍人家？你咋那么能呢？”

    徐云喜被媳妇儿这一提醒，浑身就是一激灵，噢哟，对呀，四堂嫂发财了，那……咱也得沾沾光啊。老话说得好，张嘴三分利，不给也够本儿。

    哈哈哈……对，过去看看。

