    　　宁风致走后，并没有往宗门走去，而是来到一间茶馆，会见一名年轻人。

    　　“宁叔叔，你来了!”青年看到宁风致，立刻站了起来，迎了上去。

    　　“嗯，清河啊!今天我来找你，是一位小友托我，向你打听一下，当年昊天斗罗隐退的事情，我知道你对这些事情，有一些了解的!”宁风致直接的问道。

    　　雪清河点了点头，说道:“这件事虽然我知道的不多，但是还是有一点了解的，毕竟昊天斗罗至今都是我的偶像啊!啊..呵呵，不好意思，宁叔叔，我们坐下说吧。

    　　两人宾主落座，雪清河亲自为宁风致斟上香茶，不用喝，只是闻那味道，就已经有种沁人心脾的感觉，再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。

    　　雪清河沉思了一下，开始说道:“其实我知道的也不全，只是听一位宫廷供奉提起过，昊天斗罗一直都是我崇拜的偶像，当时就多打听了一些，根据我得知的消息来看，昊天斗罗唐昊当初选择退出魂师界，销声匿迹，似乎与武魂殿有关。”

    　　“哦?武魂殿?清河，能不能说的再具体一点?”宁风致微皱着眉头问道。武魂殿这个名字，让他的脑子里瞬间闪过了比佰轩身影。

    　　雪清河并没有卖关子的意思。点点头，道:“我得到的消息是这样的，大慨在十五年前，武魂殿似乎在寻找一件什么东西，那件东西对于整个武魂殿来说都极为重要，因此，武魂殿派出了强大的阵容四处寻觅，不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时的教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了，他们具体找的是什么给我消息的人也不知道，但从武魂殿高层倾巢而出来看，那必然是一件极其重要的东西。”

    　　而这件东西，似乎就在吴天斗罗唐昊手中，当时，吴天斗罗并不在昊天宗内，应该带着自己的妻子在大陆上四处游历，骤然遭遇这件事，想必也十分为难，他与武魂殿之间具体的交涉情况谁也不知道。

    　　只是听说，唐昊在不久之后就宣布脱离昊天宗，而那时候，唐昊还是魂斗罗，没有达到封号斗罗的境界。

    　　“过了不久后，又有消息传出，唐昊与武魂殿中人在某处决斗，负伤而去，而那件东西似乎也没有被他们成功得到，正是在那一战地时候，传出唐昊已经成为了封号斗罗的消息，武魂殿本身也承认这个事实，这才有唐昊成为当今最年轻的封号斗罗一说，当然了，唐吴已经成为历史，当今最年轻的封号斗罗应该是五行斗罗了。

    　　宁风致不知道是自己是否产生了错觉，他看到雪清河说道五行斗罗的时候，眼眸里竟然溢出一丝温柔神色，令宁风致很是错愕。

    　　“宁叔叔，您怎么了?”雪清河双手在宁风致眼前晃了晃，叫道。

    　　“啊...没...没事，嗯！这件事看来是真的了，我也能给那位小

    　　一个交代了，我也不打扰你了，我就先告辞了!”宁风致起身告辞。

    　　“叔叔，慢走，要不让学生一会送你吧”雪清河恭敬地说道。

    　　“呵呵，我没老到自己走不动吧!”宁风致笑道。

    　　“呵呵，宁叔叔可不老啊!是学生说错话了!”雪清河自责道。

    　　“回去吧，我自己走就好了。”

    　　“那学生就恭送宁叔叔了”雪清河弯了下腰，道别。

    　　等宁风致走远后，雪清河抬起头，那眼神里谦逊温和，瞬间被凌厉和煞气所替代。

    　　

