    灌江口。

    一名英俊的过分的男人，正静静坐在茶桌前品茶。

    在他面前的池塘里，

    一对阴阳鱼时而旋转，时而追逐嬉戏，时而互相敌对。

    “呵。”看着这一幕，男人摇头发出一声轻笑。

    一阴一阳，其中自由无穷乐趣无穷奥妙，比世间一切都要有趣。

    这男人不是别人，正是杨戬！如今阐教三代第一人。

    杨戬轻笑着，刚端起的茶盏忽然一顿。

    因为就在这时，他脑海中，收到了三妹的传信。

    当读完杨婵的传信后，绕是杨戬的心静，也不由的面色一变。

    “可以得到功德的幻境空间？”心中想着，杨戬不再犹豫，起身一声大喝：“哮天犬！”

    “汪！”一声犬吠，一道黑影窜来，化作一道穿着黑衣的人影。

    “主人，有什么吩咐？”哮天犬一脸期待的看着杨戬。

    “随我去长安。”

    话毕，杨戬一步踏出，冲向天际，哮天犬也紧随其后。

    “喂，杨戬！”就在杨戬离开后不久。

    一道红色人影忽然出现，看着冲天而起的杨戬，一双美眸中闪过些许恼怒之色。

    “哼！又想撇下我出去鬼混吗！”狠狠跺了跺脚，敖寸心也跟了上去。

    ……

    通天河。

    “大圣！大圣！”

    刚刚从通天河这一难中脱离出来的唐僧师徒，被通天河老鼋送到河对岸。

    可师徒几人还没走几步，就听到身后老鼋的呼唤。

    “悟空？似乎是那老鼋！”刚上马的唐僧回头看向河边走上来的老鼋。

    孙悟空也是一愣，道：“师父稍等。”

    “师父，赶紧走，准是这老鼋觉得刚驼了咱们，没收过路费，这是来算账来了。”

    二师兄哼了哼，说道。

    一双大花眼里，闪烁着激灵劲。

    “嗨！”一旁的沙僧简直没眼看，猪脑子就是猪脑子，脑回路就是跟人的不一样。

    “去，呆子！”

    猴子挥了挥手，看向这老鼋。

    “老鼋，你还有什么事？”说话的同时，猴子已经做出了要动手的架势，道：

    “莫非，还要求我们办事不成？”

    猴子可不是什么好脾气，自己等人帮他收了这妖怪，帮他夺回了洞府，他当驼人过河的工具。

    这本就是应该的！

    可这老鼋倒好，竟然在河中途提要求。

    虽然唐僧本意也是要答应，可用这种威胁的方式，让猴子很不爽。

    现在看到这老鼋又追了上来，猴子顿时不爽了。

    从来都是俺老孙欺负人，跟别人处占便宜，什么时候俺老孙被人沾过便宜？

    见猴子要打人，唐僧张了张嘴，却是什么都没说，这老鼋的行为他岂能不懂？

    不过出家人六根清净，他不便去跟这老鼋争什么。

    让悟空去警告一下这老鼋也好。

    老鼋也知道自己的行为让猴子不爽了，也不敢废话，语速飞快，道：

    “不，不是的！”

    “大圣你误会老朽了。”

    “老朽叫住你们，是有一个来自长安的消息要相告。”老鼋说着，目光却看着唐僧。

    眼神也有些怪异。

    被老鼋看着，唐僧本能的感觉到了不舒服。

    这种感觉，像是有人在对自己指指点点，戳脊梁骨的那种，让他很不舒服。

    “老鼋，不知你所说的来自长安的消息是什么？”唐僧开口道。

    一旁的二师兄突然眼前一亮，道：“莫非是唐皇驾崩了？”

    静！

    一句话，气氛变得安静。

    唐僧闭上眼深吸了口气，道了一声‘阿弥陀佛’后，开口道：“悟空。”

    “嗯？弟子在！”猴子立刻道。

    “……打！”

    “嘿嘿，得嘞，您就瞧好了。”猴子顿时兴奋了，一个蹿跳到二师兄跟前，一把结结实实的揪住猪耳朵，怪笑道：“你这个夯货！”

    “看老孙不把你这对猪耳剁了下酒。”

    “哎呦呦，疼疼疼，猴哥，你轻点，师父，我错了，我再也不敢了，你快让猴哥停手吧。”

    听着耳边猪叫，唐僧微微摇头，道：“悟空。”

    被叫住，猴子立刻停手，不过松开的瞬间，还是手欠欠的拍了一下猪耳朵。

    然后捂着嘴一阵怪笑，惹得二师兄一阵不满。

    一旁的老实人沙僧也是乐的呵呵直笑。

    “老鼋，不知长安到底发生了何事？还请快快告诉贫僧。”唐僧上前一步，道。

    刚才被一打岔，老鼋也就停了下来，见唐僧发问，不敢怠慢，立刻道：

    “事情是这样的，老朽也是刚刚得知…”

    说着，老鼋便将从长安传来的消息，给唐僧师徒几人说了一遍。

    小半个时辰后，通天河边上却是一片安静。

    猴子、二师兄、沙僧，就连啃树皮的白龙马，都是瞪大着双眼，满脸的不可思议。

    所有人都看着那不知道什么时候起，

    神色突然变得一片平静，双眼紧闭，双手合十，不断念着观音心经的唐僧。

    “圣僧……”老鼋刚要开口，突然看到猴子一脸不善的盯着他。

    知道再呆下去，这猴子怕是要发飙。

    “那个，老朽突然想起，家里还有事没处理，就先告退了。”说完，老鼋果断开溜。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空度一切苦厄。”

    “舍利子，色不异空，空不异色……”

    “色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭……”

    一遍遍不停的念着，语速越来越快。

    每日诵读心经，能让他时刻保持心平气和，但今日，他却心神不宁。

    他再次回到了当年那个午后。

    “……谁？”

    “是我，哦不不是，是小僧。女施主，你醒了，没事吧？”

    “你救了我，我自是要嫁给你的，我是不会嫌弃你老的。”

    “……”

    “皈依佛、皈依法、皈依僧，皈依秀姑娘……”

    “……”

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……”通天河边的大树下，唐僧脑海中画面纷飞。

    往日里诚心诵读的心经，此刻只有机械的重复。

    “猴哥，师父的心乱了。”二师兄捅了捅猴子的肚子，说道。

    一旁的沙僧也是重重点头，道：“从来没有见过师父如此。”

    “大师兄，快想想办法。”沙僧也是道。

    “……咴儿咴儿。”白龙马打了个响鼻，说了一句马语。

    “行了！”猴子也是急的抓耳挠腮，“烦死了！”

    “这种时候，打妖怪俺老孙行，可这男女之事，俺老孙一窍不通啊。”说着，猴子又道：

    “师父这就是陷入了某种回忆中出不来了。”

    “这不是我们能左右的，需要师父自己才行，别人劝也没用！”

    看着唐僧的模样，二师兄叹息一声，道：“唉！师父这种心情我老猪最能理解。”

    “没想到师父年轻时，还有这么一段不堪往事。”

    “呆子，少给自己的猪脸上贴金了，你那见一个爱一个，能跟师父比？”猴子不屑道。

    沙僧也是摇摇头，白龙马则是低头叹息。

    二师兄还要说什么，就在这时，唐僧忽然停了下来。

    “……悟空。”望着波光粼粼的河面，唐僧忽然开口，道：“送为师去一趟长安吧。”

    “为师，想回去……”

    “……看看。”

