    以前宁涛从来没有看见鬼，可自从认识了马面，一天之内就遇见了好几个鬼。江好、白婧和青追也是一样的。即便是白婧和青追，几百年为妖，可也只是直到今天才看见鬼。
    大千世界，无奇不有。
    孟娇容说道：“好了，你们都回家去吧，去吧，去吧……”
    这声音飘飘渺渺。
    她的手里不知道从哪拿出了一只铃铛，轻轻一摇，清脆的铃铛声在灯光惨淡的小店里响起。
    那个青年，还有那对母子从板凳上站了起来，木然地往“简装地狱门”走去。到了门前，青年最先进去，那漆黑的空间颤动了一下，如黑雾般的障眼物快速淡去。
    “宁兄弟，你看着。”马面提醒道。
    其实不用他提醒，宁涛的视线就没有离开过那“简装地狱门”。
    那门里，黑雾散去，清晰可见那青年的背影。他的脚下是一条血色渲染的路，一直往前延伸，一眼看不到尽头。
    远处，黑云朵朵，有火光冲天，却不知道是火山喷发，还是什么。整个空间没有半点生机，也看不见半点绿色，黑与血是那个世界的主色调。
    不只是那个青年，从别的方向不断有人进入，与那青年一样，木然地往这条路汇聚过来。前面，密密麻麻都是木然行走的人，就像是古时候里闹饥荒的年份里的逃荒的难民一样。
    那里，就是地狱吗？
    就在宁涛心中一片惊讶和困惑的时候，那对母女俩也走了进去，慢慢悠悠，木然地往前走。
    “几位贵客，你们要进去看看吗？”孟娇容的声音打破了这小店里的诡异的寂静。
    宁涛这才回过神来：“那个……还是算了吧。”
    “那我关门了？”孟娇容瞅着马面说。
    马面点了一下头：“关吧，地狱门其实也没什么好看的，没什么风景，要是再往前走一段就能看见恒久喷发的火山，流动的岩浆河，里面的尸体一具具飘着，有的还在燃烧……”
    江好干咳了一声。
    宁涛说道：“那个，那就这么定了吧，马面兄，你这边要是有什么消息，你随时来找我，我就在大学巷中。”
    “行，我腿不方便，就不送宁兄弟和三位弟妹了，再见。”马面说。
    宁涛点了点头，没说再见。
    三个女人跟着起身跟宁涛一起离开，一秒钟都不想在这个地方久待。
    走到门口，宁涛忽然想起了什么，回头问了一句：“马面兄，我有一个地方没弄明白。”
    “宁兄弟你什么地方没弄孟波？你说。”马面说。
    宁涛说道：“身上有罪孽的人会下地狱，这点我倒是明白的。可是，身上有功德的人上天堂，那又从什么地方上去？”
    三个女人也移目看着马面，她们对宁涛这个问题的答案也深感好奇。
    “哈哈哈……”马面放声大笑。
    孟娇容也笑了起来：“桀桀桀……”
    两个鬼这样笑，那画面瘆人，那声音也瘆人。
    “两位笑什么？”宁涛说道：“我说错了什么吗？”
    马面好不容易才止住笑：“宁兄弟啊宁兄弟，你没说错什么，你错就错在太天真。这方天地就一牢笼，芸芸众生皆囚徒，身有功德的人不过是戴罪立功，最多也就是来世过得好一点而已，哪有什么上天堂一说？天堂，就是那仙界。宁兄弟，你已经是半仙，可正要上天劫，这老天也要降下天罚阻止你。你要挺过了天劫，与天争命，你才能去那仙界。”
    宁涛心中一片震撼。
    这天地是囚笼，他已经不止一次听到这种说法了，可从来就没有相信过。现在从马面这个恶鬼嘴里说出来，他却不得不相信。不为别的，因为马面真的是从地狱来的，而今晚他在这里也看见了好几个真正的鬼！
    他问这个问题，那是因为他是天生的善恶中间人，他惩恶扬善。他用暴利的手段惩戒恶人，要人不要为恶。他帮助善人，教人行善。因为他也相信行恶之人会下地狱，行善之人会上天堂。却不料，这竟然是天大的一个谎言！
    作恶之人，行善之人皆下地狱。区别只是，作恶之人地狱受苦，行善之人来生福报。
    其实，刚才那个小女孩不就是一个活生生的例子吗？她那么小，哪里作得了恶，又有什么罪孽？可她还是跟着她的母亲下了地狱。
    然而，最让他惊讶的却还是马面的说法——天堂就是仙界。
    人要想上天堂，那就需要成为修真者，与天争命渡过天劫！
    修真渡天劫是唯一的路径，可这哪里是什么行善积德的路，这完全就是一条越狱之路！
    古往今来，能从监狱之中越狱的人又有几个？
    三个女人的心中也一片骇然，马面的这种说法对她们的触动也相当大。
    就在宁家一家四口愣神的时候，孟娇容怪笑着说道：“马差爷，你这可是泄露天机啊。”
    马面啐了一口：“我一恶鬼，永世不得超生，我特么还怕什么？那天，它可管不了我们这地儿，该干嘛干嘛去吧。”
    孟娇容转动青铜盆儿，简装版的地狱门缓缓关闭。
    “谢了。”宁涛领着三个妻子走出了小店。
    迎面走来一个中年男子，西装革履，头上有坑。
    这人不是别人，正是马面上身的出车祸死了的中年人。
    宁涛心中一动，擦肩而过的时候抬肘撞向了中年男子的手臂。
    撞上了。
    宁涛的手肘与中年男子的手臂彼此穿过，谁也不影响谁，并没有丝毫的碰撞的感觉。
    中年男子进了门，好像没有看见与他长得有模有样的坐在轮椅上的马面，开口说道：“老板，来一碗面，加个鸡蛋。”
    “好嘞，就来。”孟娇容的声音。
    宁涛苦笑着摇了摇头，领着三个妻子往前走。
    一家四口没人说话，气氛凝重。
    走出小巷，宁涛停下脚步，回头看了一眼。那小巷中哪有什么孟娇容的小店，黑黢黢的一片，连一盏灯都没有。小巷两侧也不是什么低矮的瓦片房，石板街道，而是一条又脏又乱的小巷子，两边只是围墙。
    巷子口，路灯下，一张用过的姨妈巾躺在小巷入口不远的地面上，分外醒目。
    “这不可能啊！”白婧惊讶地道：“就算是障眼的法术，除了好姐儿，我们三个谁都能看出来，没道理我们三个一个都没看出来吧？”
    江好顿时皱起了眉头：“白老二，你什么意思？你是说我不如你吗？”
    白婧耸了一下肩：“我可没这样说啊。”
    这种情况下也能吵起来。
    宁涛及时介入：“你们别吵了，听我说两句。”
    白婧和江好相互一个白眼。
    青追谁也没帮，她早已经习以为常了。
    宁涛说道：“我觉得这不是法术。”
    青追好奇地道：“不是法术，那是什么？”
    宁涛说道：“是真的去阴间的门户，那孟娇容是一个守门人，马面别的地方不去，偏偏就找到了这里来。有他在，我们看见的东西就不一样，他不在了，我们看见的是这个世界上的东西。我们可以将这个地方理解成空间重叠之处，就像是……就像是……科幻小说中的虫洞一样。这个片区的死人都会被吸引到这里来，由孟娇容开门送下去。”
    白婧说道：“刚才听那马面说天堂就是仙界，那些渡劫失败的修真者岂不是都下了地狱？”
    宁涛苦笑了一下：“也许吧……”
    江好说道：“那要是我们渡不了天劫，我们岂不是也要下地狱？”
    宁涛沉默了一下才说道：“这天地是囚笼，这已经坐实了。不过也不要担心，有我在，我一定让你们渡过天劫。”
    青追挽住了宁涛的手：“然后我们在仙界继续做夫妻。”
    宁涛的心情放松了一些，笑着说道：“管它天堂地狱，我就一句话，生死看淡，不服就干！”
    青追挥拳头：“对，不服就干！”
    “干谁啊？”白婧问。
    宁涛：“？”
    白婧说道：“不是啊，夫君你不刚在说生死看淡，不服就干吗，那总得有个目标不是，你想干谁？”
    宁涛：“……”
    在巫妖王的面前说什么不服就干，那就要有诚信的觉悟。
    不过，白婧的一句荤话倒是让一家四口的气氛活跃了起来。
    也倒是的，大家都是修真者，只要不出意外，一两千年随便活。可世间的芸芸众生不过短短几十的寿命，还要经历生老病死，与亲人的生离死别以及房贷……比起他们，还有什么不能知足的？
    片刻后，一辆电瓶车驶入大学巷，顺着街道往前行驶。车上四人，宁涛执掌车把手，后面三个女人，白婧抱着他的腰，青追抱着白婧的腰，江好抱着青追的腰，一串四。
    此时已经凌晨，街道上空荡荡，不见一个行人。街道两边的店铺也关门闭户，整条街道都冷冷清清。
    行驶到天家采补院的时候，宁涛放慢了天道号电瓶车的速度。
    清冷夜风中，李瞎子按摩店的招牌在风中轻轻摇晃着，发出吱吱嘎嘎的声音。
    宁涛看着那破旧的木门，心里暗暗地道：“你究竟还有多少事情瞒着我？”
