    “当！”

    一声锣响。

    射击停止，朱慈烺从石台上走了下来，田守信和李若链跟在他身后，一左一右，警惕的观察着周围的动静。

    朱纯臣徐允祯陈新甲还有其他众将也都跟了下来，众人都知道薛濂要倒霉，隐隐都是看笑话的心态。

    “薛濂，这就是你练的精兵吗？”

    朱慈烺面若寒霜。

    薛濂脸色阵青阵白：“殿下，我营中近日多有痢疾，军士们力弱不能持……”

    “你营中几日一练？”朱慈烺打断他的话。

    “禀殿下，一日三练。”

    “那一日打几枪？”

    “一枪。”薛濂咬牙回答。

    真是死鸭子嘴硬，不到黄河心不死，都这样了，居然还狡辩。

    朱慈烺冷笑一声，迈步走到神机营的方阵前，目光一扫，冷冷问：“你们谁能告诉本宫，你们平常几日一练，一次又打多少枪？”

    军士们不敢言，都低下头。

    他们不敢骗太子，但薛濂是他们的主将，是侯爷，他们也不敢忤逆，所以只能默然。

    “没有人说话？难道我威震天下，当年曾随着成祖文皇帝征战漠北，扫平北元，无人能挡的神机营，到了今日，竟然连一个敢说真话的人都没有了吗？”朱慈烺厉声而叱。

    神机营微微骚动，但还是没有人敢说话。

    薛濂额头上的冷汗已经涔涔而下，他睁大了眼，死命的瞪着麾下的军士，意思是谁敢胡说八道，老子就要他的命！

    朱慈烺等待着，他就不信，一个薛濂能把神机营的天都遮了。

    “回禀殿下，”

    终于，一个二十多岁的百户猛地拱手，朗声道：“我营中一日一练，但只练架势，不练实弹，实弹十日才得打一次！”

    “魏闯！你胡说什么？”薛濂暴跳如雷。

    “你闭嘴！”

    朱慈烺真想一个嘴巴抽过去，但忍住了，只冷冷呵斥一声，李若链带着两个锦衣卫箭步上前，架住了薛濂，防止他狗急跳墙，薛濂却依然在吼：“魏闯，你敢诬陷本侯爷，就等着被斩头吧！”

    “我没有诬陷！”叫魏闯的百户已经是豁出去了，他昂着脖子说：“我神机营自从薛侯爷成为指挥使后，就取消了晨练和晚练，只保留了午练，至于鸟铳，平常都是空枪空弹，大伙做做样样罢了，只每月的月初月中和月底，才有一次实弹射击的机会，至于佛郎机炮，一个月才能打上一次，臣魏闯说的都是实话，如有一句虚言，愿接受殿下最严厉之惩罚！”

    朱慈烺点点头，对魏闯的表现很是满意，这个魏闯，就是刚才第一支六十人队的长官，他手下的六十人，都是神经营的精锐，靶盘命中率高达百分之九十以上。

    而且魏闯颇为刚直，敢说跟为，这样的人才是好兵，才是朱慈烺需要的。

    “你！”朱慈烺指指前排的一个旗总：“魏闯说的可是实话？”

    那旗总虽然怕薛濂，但更怕朱慈烺，不说太子爷的身份，就是刚砍了一百颗人头的霸气，也足以让他胆颤。

    “禀殿下，是真的，我神机营一日一练，十日才打一枪！”旗总不敢不说实话。

    “你！”

    朱慈烺又指一人。

    有人开了头，大家都不怕了，七嘴八舌的回答。

    “是，就是一日一练。”

    “有时候十天也打不上一枪呢。”

    听到这里，众将已经是心如明镜，这个阳武侯肯定是将省下来的火药都贪污了，怪不得神机营如此废物呢。

    陈新甲却开始头疼，他知道，太子爷一会肯定会问他薛濂的处置办法。

    薛濂已是大汗淋淋，但却依然嘴硬：“殿下，你不要听他们的，他们都是贼兵，诬陷臣呢。”

    不过声音却已经虚弱无比，他知道，他终究是隐瞒不住了。

    而众将也知道，薛侯爷要倒大霉了，但大家猜不出的是，太子会怎么处置薛濂，毕竟薛濂不是平头百姓，身上背着侯爷的爵位呢，而本朝对勋贵侯爷犯罪，一向都很宽容。

    “堂堂神机营，竟然沦落到这种地步，如果不是亲耳听见，我真有点不敢相信。”

    朱慈烺仰天长叹。

    军纪败坏到如此，也怪不得神机营在明末战争中，毫无表现呢。

    “薛濂，”朱慈烺看向薛濂，声音冷冷：“你可知罪？”

    “臣无罪，是这些贼兵诬陷臣。”都看到棺材板了，但薛濂却依然嘴硬，又或者他知道，只要他不认罪，太子就拿他没办法，而只要拖过今日，将事情闹到皇上御前，他就有转机。

    “是吗？”朱慈烺冷笑一声，目光看向陈新甲：“陈部堂，以我大明军法，薛濂该当何罪？”

    陈新甲犹豫了一下，薛濂身上毕竟背着侯爷的爵位，跟徐卫良不同，而且薛濂是老总督李守锜的人，李守锜虽然已经致仕，在家中养老了，但与朝臣依然有很深联系，尤其是在勋贵之中，拥有巨大的影响力，陈新甲已经得罪了朱纯臣，再得罪一个李守锜，就等于是同整个勋贵阶级为敌了。

    但事到如今，陈新甲还有退路吗？

    他怕得罪勋贵，但更怕得罪太子。

    陈新甲一咬牙，拱手回答：“禀殿下，薛濂执掌神机营，枪炮不修，训练废弛，致使神机营军纪败坏，英武不存，按律应斩，然薛濂连连喊冤，个中或有隐情，因此臣以为，应将薛濂交由三法司会审，以定其罪，若真有懈怠，再斩也不迟。”

    朱慈烺冷笑：陈新甲这是两面讨好啊，即说了他想听的话，也给薛濂留了活路。

    “殿下，冤枉啊！”即便如此，薛濂也是不能接受，他惊恐的大喊。

    “两位国公，你们的意思呢？”朱慈烺看向朱纯臣和徐允祯。

    朱纯臣恨的牙痒痒，每次都问我，但每一次都不听我，不知道还以为我跟你唱双簧呢？

    但表面却诚恳，拱手：“殿下，陈部堂所言极是，将薛濂交由三法司审理最为恰当。”

    朱慈烺淡淡一笑，看来薛濂的侯爷爵位，还是很管用的，陈新甲和朱纯臣都为他说情，好吧，反正今日也没打算杀薛濂，薛濂毕竟是侯爷，杀了薛濂，后坐力太大，他暂时还不想同勋贵们全面开战，于是点点头：“既然部堂和成国公都这么说，那就这么做吧，不过薛濂死罪可免，活罪难逃，来人啊，将薛濂拉下去，杖八十！”

    听到此言，原本稍稍松口气的陈新甲又紧张起来。

    大明的杖八十，可是很有讲究，轻一点，床上躺两月就好，重一点，直接就一命呜呼。

    难道太子今天非杀薛濂不可吗？不能斩首，就杖毙？

    “殿下，臣有下情禀报！”

    薛濂终于是怕了，他嘶吼着：“我神机营已经欠饷半年，军需物资也从来没有实额实发……我是陛下亲自任命的神机营都指挥使，你们不能这么对我，啊，啊！”

    锦衣卫却不管他，将他拉下去，直接在校场上就“开打”。

    薛濂惨叫声不绝于耳。

    堂堂侯爷，众目睽睽之下被脱了裤子打屁股，也算是少见了。

    五十棍之后，薛濂声音微弱。

    八十棍打完，薛濂没有声音了，不过没有死，只是晕过去了。

    因为事先得了朱慈烺的指示，因此两个锦衣卫下手很有分寸。

    看着薛濂的惨样，众将都是后怕，幸好太子爷准许他们戴罪立功，不然他们岂不是比薛濂更惨？

    当然了，更惨的是徐卫良，被送进了锦衣卫的诏狱，还不知道在里面要受什么折磨呢。

    见薛濂没死，陈新甲长长地松了一口气，如果薛濂死了，那些勋贵奈何不了太子，必然会将怒气撒在他的头上，他偏偏又一身的窟窿。现在好了，薛濂没有死，如此，纵使勋贵们有所怒气，应也不会太过分。

    处理了罚，现在该赏了。

    “神机营百户魏闯忠勇正直，刚才打靶更是百步穿杨，军技娴熟，这样的兵，得赏，我意拔擢他为千户，不知道国公意下如何？”

    朱慈烺淡淡笑。

    朱纯臣脸色难看，事到如今，就是傻子也知道太子要整顿京营了，他这个总督也就是这最后一天的荣景，太子没有治他的罪，已经是给他面子了，所以不管多恨，他都不敢表现出来，太子说出的人和事，更是要同意。

    朱纯臣拱手：“殿下英明。”

    朱慈烺走到神机营的方阵前：“魏闯！”

