    古骚解释道：“囚禁祖翔飞的那个秘境已经出现了松动，恐怕困不了祖翔飞多长时间了。一旦祖翔飞脱困，对于我们龙族来说就是一场浩劫！”

    “哦。”苏义微微点头。

    古骚的这个解释，还是比较合情合理的。

    一个魔化后的至强者，破坏力恐怖异常，覆灭整个龙族都不在话下。

    古骚接着说道：“另外，你不是有复生罗盘吗？杀掉祖翔飞，还是有机会复活他的。”

    “嗯？”苏义楞了一下。

    他现在严重怀疑，古骚很有可能是为了复活祖翔飞才让他动手的。

    所谓的秘境松动，不过是一个借口而已。

    苏义打量了古骚一眼，提醒道：“老虚，你应该清楚，复活一名至强者需要数百颗神品灵晶，你们龙族拿的出来吗？”

    古骚苦笑道：“拿不出来。”

    苏义差点气笑了，“拿不出来还怎么复活？你不会指望着我出这笔神品灵晶吧？”

    古骚嘿嘿一笑，“你不是打算对墨高族下手吗？到时候我们龙族和你一块去，抢夺了墨高族的灵晶矿山，不就可以复活了？”

    “你谋划的倒是挺长远的。”苏义咂了咂舌。

    古骚不好意思的说道：“我们也是没有办法。”

    苏义也不在深究了，转而说道：“行了，我答应你们了。”

    墨高族的神品灵晶矿山储量丰厚，蕴含着一万颗神品灵晶。

    只要弄到手，拿出个几百颗复活祖翔飞不算什么。

    “太好了！”古骚等人激动不已。

    苏义问道：“咱们什么时候动手？”

    庄程力忽然说道：“苏义，动手之前，我想先和你切磋一场。”

    苏义到底具不具备斩杀祖翔飞的实力？他心里一点没底。

    万一苏义实力不济的话，进入秘境岂不是送死？

    安全起见，他还是打算验证一下。

    如果苏义能轻松战胜他，就说明具备了这种实力。

    苏义飘动着目光看着庄程力，问道：“庄长老，你的修为等级是多少？”

    “我已经晋升到了真灵境十重！”庄程力带着一丝傲然的说道。

    “还凑合。”苏义若有所思的念叨了一声。

    一听这话，庄程力的心情复杂了起来。

    真灵境十重是至强者之下最厉害的存在了，苏义就这么看不上眼？

    未免太狂了一点吧？

    这时，苏义再次开口，“切磋可以，不过要加上两个人，老虚和方族长一起上吧。”

    晋升到真灵境九重，他也想看看自己的实力飙升到了何种地步。

    一个庄程力的话，肯定不够看。

    古骚和方敏才都是真灵境九重，三人一起的话，倒也勉勉强强。

    古骚和方敏才的嘴巴顿时张大了。

    苏义的意思是，以一挑三？

    这也太看不起人了吧？

    方敏才问道：“苏义，你确定要对付我们三个？”

    苏义平静的说道：“放心，我不会伤害你们的。”

    方敏才：“....”

    感情问了一句废话啊！

    苏义压根就没有把他们放在眼里！

    庄程力哈哈一笑，“苏义既然这么说了，咱们同意好了。”

    古骚和方敏才对视了一眼，同时点了点头。

