    这一切，都实在太容易惹人遐想了，尤其徐灵冲本就先入为主地认为，林逸这小子一直想要癞蛤蟆吃天鹅肉，难得有跟上官岚儿孤男寡女共处一室的机会，这禽兽难道还能轻易放过不成？

    　　

    　　    刚才这一幕在徐灵冲的脑海之中，很快就被理所当然地还原成了另外一副景象，那便是林逸这混蛋趁着上官岚儿不备，偷偷强亲了上官岚儿一口！

    　　

    　　    想到这一点，徐灵冲顿时就悲愤欲绝了，麻痹的老子追这小妞这么多年，连个小手都没能牵一回，结果竟然被林逸这装逼草根占到先机，这种事情，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    上官岚儿，一直以来可都是被徐灵冲内定为他自己的女人，事关未来前途大业，谁都不能染指，谁要是跟碰她半根寒毛，就是跟他徐大少不死不休。

    　　

    　　    所以，之前才刚一发现丁点苗头，徐灵冲就想方设法破坏上官岚儿和林逸之间的关系，将这种近乎不可能的可能性掐死在萌芽之中，本以为已经可以高枕无忧了，却没想到竟然在自己眼皮底下，发生了这等事情！

    　　

    　　    虽然他跟上官岚儿之间，尚还没有定下任何名分，但在双方家长长久以来的默认之下，徐灵冲早把上官岚儿当成了自己的女人，如今这种情形，他跟被林逸戴绿帽有何区别？

    　　

    　　    “林逸，本少要让你生不如死！”一瞬之间，徐灵冲竟然被自己这番猜想刺激得情绪失控，双目通红地就想要对林逸出手。

    　　

    　　    事实上，他并没有完全失去理智，只要将林逸侵犯猥亵上官岚儿的事情说出去，就算他在这里当场将林逸挫骨扬灰，那都用不着担任何责任。

    　　

    　　    林逸顿时一惊，来不及去想这家伙为何突然暴走，连忙带着上官岚儿就想要抽身后退，毕竟对方可是实打实的筑基大圆满高手，林逸自己才只是筑基中期，如果不用超级真气炸弹这种压箱底的招数，贸然对上去，肯定会捉襟见肘。

    　　

    　　    然而，上官岚儿却是先他一步，直接挡在了身前，对着徐灵冲大声道：“你想干什么，小师弟是本小姐的重要客人，你要敢对他动手，我就去告诉爷爷！”

    　　

    　　    徐灵冲身形一顿，越过上官岚儿看向林逸的眼神，随即变得越发阴毒起来，半是自嘲半是讥笑道：“岚儿小师妹，如果他是你的重要客人，那师兄我又是什么？”

    　　

    　　    不料，上官岚儿也是大小姐脾气上来了，完全不给半点面子道：“本小姐跟小师弟之间的事情，跟你又有什么关系，用得着跟你这个外人交待么？”

    　　

    　　    闻言，徐灵冲不由气极反笑，神经质一样指了指林逸，又指了指自己，冷笑道：“我是外人，你跟这草根贱货是自己人？好，很好，说得好！”

    　　

    　　    “你说谁是草根贱货？给你一个机会，快跟我小师弟道歉！”上官岚儿顿时也怒了，她朋友本就不多，经历过之前种种事情之后，林逸在她心目中的地位已经远非普通朋友可比，而至于徐灵冲这种讨厌鬼，在她眼里根本连朋友都算不上，立场可谓一目了然。

    　　

    　　    不料，徐灵冲突然换了一副冷淡的表情，冷冷道：“楼下的重要人物都已经到齐了，岚儿小师妹，你如果跟这草根贱货没什么事情的话，还是尽早下去吧，不要让这么多大人物等太久了。”

    　　

    　　    看着徐灵冲转身离去的背影，上官岚儿一张俏脸顿时气得通红，她之前配合林逸演戏，说她讨厌林逸那都是她自己的事情，但徐灵冲这个讨厌家伙，竟然敢当着她的面这么辱骂林逸，那就不可原谅了！

    　　

    　　    只可惜，对方毕竟也是冲天阁屈指可数的大少，如今还是冲天阁管事大师兄，就算是她这个上官大小姐，也拿徐灵冲没什么办法，想要替林逸出这口恶气，可不容易。

    　　

    　　    “小师姐，不好意思，我给你添麻烦了。”林逸在身后叹了口气道。

    　　

    　　    “哪有？小师弟你可别多想，师姐我本来就想跟这讨厌家伙翻脸了，只不过碍于爷爷他们的情面，所以才一直没有明说而已，今天这样也挺好，省得他以后有事没事地来烦我。”上官岚儿连忙解释安慰道。

    　　

    　　    林逸暗暗摇了摇头，徐灵冲这人可不像是这么轻易就会放弃的人，对于他这位冲天阁大少来说，上官岚儿对他的吸引力绝非只是女色这么简单。

    　　

    　　    就算上官岚儿明言跟他翻脸，他也不可能就这么放手，准确地说，他背后的家族势力也绝不会容许他就这么放手。

    　　

    　　    刚才这种情形，如果徐灵冲一直这么情绪失控地暴走下去，也许还比较容易应付一点，毕竟这里周围守卫森严，如果这家伙只是冲着自己来的话，林逸相信还是能够撑到守卫来解围的，到时候对于徐灵冲来说，就不太好收场了。

    　　

    　　    而反观现在这种情形，徐灵冲看似情绪失控之后，结果很快就恢复风平浪静，这反而更加可怕，足以证明这位徐大少的城府远非常人可比，眼下的风平浪静，恰恰正是风雨欲来的先兆！

    　　

    　　    “小师姐，我觉得你可能需要小心一点了，以后跟徐灵冲接触的时候，最好多留两个心眼。”林逸出言提醒道。

    　　

    　　    发生今天这种事情，他林逸必然是徐灵冲重点报复的目标，但是上官岚儿这位大小姐，就算有她爷爷上官天华的庇护，也未必就一定能够高枕无忧，一旦稍有松懈，这位处心积虑的徐大少说不定就会铤而走险。

    　　

    　　    上官岚儿愣了愣，而后挥了挥拳头，龇着两颗小虎牙道：“本小姐才不怕他呢，他要是敢动歪念头，本小姐就切了他！”

    　　

    　　    一旁小卷卷熊，则是非常配合地坐了一个切东西的动作，看得林逸不由一阵汗颜，之前没看出来，这一主一宠倒是真够凶残的。

    　　

    　　    两人一边说着话，一边下楼，既然徐灵冲都说重要人物已经到齐了，那他们俩继续孤男寡女待在三楼的话，确实不太合适。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

