    当顾乔乔将手放在石壁上的那一刻，一道气息从石壁里弥漫而出，然后在她的手指尖处和她手指的灵气瞬间弥漫在了一起。

    令人奇异的是，这两道气息惊人的相似，就好像是同脉而出。

    顾乔乔的手一动不动的放在石壁上。

    在下一刻，她微微的合上了眼睛，让自己的意识和灵气合二为一，仔细的感知石壁的这一处，而同时她的心也在咚咚的跳着，似乎有什么要在这石壁里出现。

    而这个时候，小雯也察觉到了顾乔乔的异常，她迅速的走到了顾乔乔的身旁，看到顾乔乔的样子，就知道她肯定是发现了什么。

    但是这样的时候她是不能打扰他的，于是小雯朝着左右看了看，确定什么问题都没有，然后就安静的站在了顾乔乔的身旁，心里也在不停的猜测这到底是怎么回事。

    因为她在这里曾经住了几年，同时和她在一起的还有她的父亲，他们都没有发现这石壁的异常。

    小雯心里想，难道这一切又是天意吗？

    因为她昨天也是突发奇想的，在此之前根本就没有想到这里来，这里不过是她众多落脚点的一个，虽然有念想，但是到不至于要特意的来看一看。

    而让她来的也不过就是这个秘密的通道。

    可是却没想到竟然被顾乔乔发现石壁的异常，可是后面到底有什么，小雯心里也是打着鼓的。

    时间一点点的过去了。

    顾乔乔的手在石壁凝滞了片刻之后，终于一点点的开始移动起来，而这个时候是不需要她用眼睛看的，所以顾乔乔依然微微闭着眼睛，用全部的注意力去感知石壁上的一切，随后顾乔乔的手指就在一处蓦然之间就停了下来。

    随后顾乔乔几乎是屏住了呼吸一般。

    此时此刻她的手指是放在一个凸起的地方。

    似乎是一个凸起的小石子，如果不是顾乔乔，这凸起别人是根本不会可能发现的。

    顾乔乔的手指在上面凝滞了片刻之后，突然之间就朝着那个凸起之处按了下去，随后顾乔乔睁开了眼睛。

    在她按下去，睁开眼睛的同一时刻，面前的石壁忽然发出咔哒一声响。

    随后石壁一分为二，二分为四，四分为八。

    就好像在突然之间这石壁开了一朵花一样。

    顾乔乔和小雯不约而同地瞪大了眼睛，死死地盯着眼前的情景。

    此时已经是下午了，阳光恰好照到了洞里，让这里显得明亮。

    随后，一块白色的石板从石壁里缓缓的升起来。

    顾乔乔和小雯惊奇的瞪大了眼睛。

    在白色的石板上，放着一朵红色的莲花。

    刚开始看，以为是真的花朵，但是仔细看下去，这是一个不知道用什么材质雕刻出来的。

    心随意动，顾乔乔伸出手就要去拿那一朵红莲花，而小雯在一旁连忙按住了她的手，急声说道，“乔乔，先不要动。”

    顾乔乔的手，就停在了半空中。

    小雯接着说道，“乔乔，这山洞我住了好几年，我和我爸爸从来没有发现有这样的机关，而且这里竟然还有这样一朵红莲。”

    顾乔乔凝滞了片刻，缓缓而又笃定的开口，“小雯姐，这红莲花的气息和我手指的气息很相似，放心没事的。”

    说着顾乔乔就伸出手朝着红莲花而去，然后将这朵红莲花拿在手心里。

    在拿到手里的那一刻，似乎都能感受到红莲花雀跃的心情，似乎它一直在这里等待着顾乔乔的到来，等顾乔乔将它放在手心的那一刻，红莲花散发出了由衷的喜悦。

    顾乔乔伸头朝着里面看过去，什么都没有了，空荡荡的只有一块白色的玉石板横在那里。

    顾乔乔将左手放在石壁上，仔细的感知了一下，心里知道这里确实只放着一朵红莲花。

    好像就是在等待着顾乔乔将它拿走，等她拿走之后，这里那一抹熟悉的气息已经不存在了。

    顾乔乔再次看了一眼石洞，眉头微微的蹙了起来，这到底是怎么回事儿？

    这个山洞，是凰族特有的秘密山洞，为什么会有这样的机关，这样的机关是谁设置下来的？

    她来到这里，发现它，难道这都是天意吗？

    顾乔乔微微的摇了摇头，随后将手放在那个凸起之处按了下去，然后这个石壁又逐渐的恢复了原样。

    顾乔乔朝着石壁看过去，一切就和她们刚才进来的时候一模一样，如果不是刚才奇异的变化，谁都不会相信这石壁后面还有个机关。

    小雯犹疑的目光，看向了顾乔乔。

    顾乔乔低声开口道，“乔乔姐，我们出去吧。”

    就算她的视力好，但是这里的光线不足，所以无法观察这个红莲到底是怎么回事？

    刚才一直担心的小雯看到顾乔乔安然无恙的将红莲取下来也就放下了心，然后随着顾乔乔走出了山洞。

    山洞口有一块大石头，顾乔乔坐在了上面，拿着手里的红莲仔细的观察起来。

    小雯看了一眼，眉头动了动，就没再说话，而是去了一旁的老桃树，摘了一个桃子，自顾自的吃了起来。

    研究这个红莲花到底是怎么回事是乔乔的事儿了，只要乔乔没危险就一切oK。

    顾乔乔仔细的再次的感知了一下红莲花，她发现了这朵红莲花里面的灵气和她手指的灵气是一模一样，但是却比她的醇厚许多，似乎灵力也大了许多。

    而且还有一种让顾乔乔仰慕的感觉。

    顾乔乔举起了手里的红莲花，对着西面的太阳照过去，在灿烂的阳光下这红莲花瓣竟然是透明的，就好像是玻璃做出来的，但是它的材质却不是玻璃，这个时候的顾乔乔就已经完全确定了，这就是红宝石。

    就是说这是用红宝石雕刻出来的红莲花，这样的技艺巧夺天工到了极致，就目前来讲她也做不到的。

    她真的做不到将红宝石雕刻成如蝉翼般的花瓣。

    这需要的不光是精湛的雕刻技能，还需要手指灵气的大量运用。

    顾乔乔怔怔的盯着这个红宝石莲花，心里已经百分之九十确定，这应该是自己顾家先祖的作品。

    