
　　“呃……”王东来一时无语，连忙收手，心里暗暗乍舌：太惊险了，王依依那个丫头可不好惹啊，我要是把她老爸给揍了，让她知道的话，还不咬死我啊。.

　　“王叔叔你没事吧？”王东来讪讪地笑道。

　　那个童颜巨ru的小萝莉，王东来是真的有点怕她的，要是真把她老爸打了，天知道会不会跟自己拼命。

　　这种小萝莉，王东来是万万不敢招惹。

　　“没事没事，小伙子身手还不错嘛。”王国栋红着一张老脸，尴尬地笑道，从地上爬了起来。

　　正所谓外行看热闹，内行看门道，王国栋的身手虽然不能说是很厉害，但是怎么说也是苦练了军体拳20多年，基础还是有的，可是刚才被王东来轻轻松松一个小勾腿给勾倒在地，他都还没明白发生了什么事呢，紧接着王东来就一拳向着他面门打去。

　　要不是沈佳琦在千钧一发之际制止了他，王国栋有理由相信自己现在已经鼻青脸肿了。

　　“王叔叔过奖了。”王东来心虚地笑道。

　　“你也认识我们家依依啊？”王国栋为了掩饰尴尬，竟是跟王东来热络地聊了起来，之前两人还一副苦大仇深的样子呢，此刻却好像多年不见的老朋友一样。

　　“是啊是啊。”王东来讪讪地笑了笑。

　　“小子，想不到你还挺有两把刷子的，今天叔叔来呢，就是想要看看你，到底是什么人敢打那燕京军区前司令张德的孙子，不过看到了你之后，叔叔瞬间明白了，英雄出少年啊，不错不错。”

　　“哪里哪里，孙叔叔言重了。”王东来只得配合地笑了笑。

　　眼见两人相安无事，沈万金松了一口气，说道：“再过几天就要开学了吧？佳雪什么时候回来啊？”

　　王东来算了一下时间，确实，再有个5天左右就要开学了，也就是下半学期，也是时候把沈佳雪给接回来了，不然的话那丫头肯定是一通抱怨。

　　过惯了富家小姐生活，整天手机电脑不离身的沈佳雪，去到那深山老林里面，恐怕都快要憋出病来了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　可是交换若寒的时间是在半个月，还有14天，要是早早的去接沈佳雪，那么身边这个楚桑榆怎么办？带她一起去？让沈佳雪进入到自己家里已经让美女师傅有点不爽了，要是把楚桑榆也给带过去，美女师傅会不会对自己一阵毒打？可是不去接那妮子，再过5天就要开学了，要是拖个10天上学，学习就会跟不上……

　　想着想着，王东来的眉头皱了起来：到底要怎么办呢？有了！

　　王东来脸上露出一丝恍然大悟的表情：或许可以去找那位极品老板娘帮帮忙。

　　“明天吧，我就让人把佳雪接回来。”王东来笑道。

　　“恩，那就好，对了小王，听说上次你扮演佳琦的男朋友，把张勇给轰走了是吗？”沈万金终于把问题扯到了点子上。

　　他和王国栋今天来的目的，就是想要问问王东来这件事情。

　　王东来点了点头：“确实是有这么件事情。”

　　“鲁莽了呀，那张勇是燕京军区前司令张德的孙子，而那张德司令什么都好，就是护短，你把他孙子打了，他肯定不会善罢甘休的，我跟你王叔叔今天来，就是想要了解下情况。”沈万金一副伤脑筋的样子。

　　“可是佳琦不喜欢那个什么张勇，沈叔叔您总不能把佳琦后半生的幸福断送在那人渣的手里吧？”王东来说道。

　　“唉，那张勇确实不是什么好东西，可是打了他，事情会很难收拾的啊，你这王叔叔，说起来还是这件事情的罪魁祸首，要不是他牵线搭桥，我也不用**这份心了。”沈佳琦一脸责怪地看了王国栋一眼。

　　王国栋就不干了，老脸一红，说道：“我说老沈，你也太不负责任了，当时你也不是同意了吗？这事后，反而怪起我来了。”

　　“我同意是因为太相信你了，以为你介绍的人应该不错，哪里知道那张勇为人品行这么的恶劣。”沈万金不悦道，而后眼珠子滴溜溜一转，好像想到了什么，“既然事情都已经发生了，要不这样吧，小王，你跟佳琦假戏真做，把婚结了，这样一来，那张勇总不可能乱来了。”

　　“爸，你说什么呢！”沈佳琦看了王东来一眼，在一边抱怨道，小脸不由地一红。

　　沈万金非常看重王东来，虽然不知道他的来历，但是从这几个月他保自己女儿平安的事情中就可以看出来，这个保镖很负责，期间还为了自己的女儿受过好几次伤，是一个有原则的保镖，而且身手又这么高强，如果佳琦能够嫁给他，以后可保佳琦一身平安，也不算亏。

　　王东来也是有些尴尬了起来，脸上露出牵强的笑容，看了一眼沈佳琦。

　　“怎么？还犹豫什么？佳琦也是到了该嫁人的年纪了。”眼见王东来一副举棋不定的样子，沈万金再接再厉。

　　“这不好吧？”王东来尴尬道。

　　“有什么不好吗？难道你觉得我们家佳琦不好看？”沈万金疑惑道。

　　“好看是好看，但是好看也不能当饭吃啊。”王东来无语道。

　　“谁说不能当饭吃？我沈万金膝下无儿，只有两个女儿，等我老了退休了，沈氏公司还不得交给你来打理？而且我沈万金虽然不是什么大款，但是只要你娶了佳琦，我保证让你吃好的用好的，这样还不行？”沈万金急道。

　　“我不是这个意思，我才18岁，佳琦可是比我大6岁啊。”王东来辩解着。

　　“大6岁怎么了？难道你嫌佳琦人老珠黄？”沈万金作为一个企业家，生意人，用词也是非常讲究，尽量把罪加在王东来的头上，让他处于被动。

　　“佳琦正当青春年少，怎么会老呢，我的意思是说，法定结婚年龄规定男方必须年满22周岁，我不是还没到结婚的年龄吗？”

　　“这个没事，只是规定22周岁，18岁结婚也不碍事，这个国家不会管的。”沈万金是真心想要撮合沈佳琦跟王东来，说辞一套一套的，而且还句句占理，让王东来反驳不能。

　　“这……”王东来有点说不下去了，看了一眼脸色尴尬的沈佳琦，最后终于是找到了一个突破口，“沈叔叔你也不要总是问我啊，结婚是两个人的事情，就算我想娶佳琦，也要经过她的同意不是。”

　　王东来终于是找到了突破口，在他想来，沈佳琦的心中对自己有抵触，肯定不会同意嫁给自己的，把问题丢给沈佳琦，让她去作答，显然是最合理的。

　　“佳琦，你觉得呢？小王这孩子我觉得不错，与其便宜了那张勇，倒不如嫁给小王得了。”

　　听着沈万金的一番话，王东来额头爬满黑线，这怎么听都像是在推销自己女儿啊？

　　“爸——你乱说什么呢，你怎么能把我往火坑里推啊。”沈佳琦一脸娇羞地说道，也不敢看王东来一眼，小脸红红的。

　　其实她的心里，对于嫁给王东来，却是一点也不反感，这一点连沈佳琦本人都感觉非常的吃惊。

　　“火坑？”王东来脸一黑，心说，“我怎么就成了火坑了。”

　　“佳琦你难道宁愿嫁给那张勇，也不要小王？我跟你说啊，小王虽然是我请来的保镖，但你可不要把他当作普通保镖来看待，他的本事，你也是知道的，你想，嫁给她之后，他今后就可以保护你啊，谁还敢欺负你，小王你说是不是？”沈万金像哄小孩一般说道，一副恨不得把自己的女儿给推销出去一样。

　　看着沈佳琦俏脸微红一脸尴尬的样子，王东来的嘴角缓缓挑起，心说：看来把问题丢给沈佳琦实在是明智之选，沈万金啊沈万金，佳琦肯定是不会同意嫁给我的，你就死了这个心吧。

　　只不过沈佳琦接下来的一句话，却是让王东来大惊失色。

　　“爸，你瞎说什么啊，我，就，就算我同意，他，他王东来也不见得会娶我啊……”(未完待续。)RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第336章 沈佳琦的娇羞免费阅读。https://xs.23sk.com 