第一三九五章天玄众强族，陈兵灵境外
“没有办法，有些事情，该发生的还是要发生的，不是我们以一己之力可以阻止的了的。”
“也许，这不过是开始罢了，而不是结束，也不能是结束。”
此刻，朱雀表示，那又能怎么样，很多事情都仿佛是注定的一样，不是以他们圣族的力量，就可以完全避免的。
有些事情，总是需要有人来付出代价的，现在这个时候，不过是刚刚开始。
想要结束，还早呢。
对此，玄武也差不多是一样的意思，这个时候，也选择了沉默。
看着朱雀说完之后离开的背影，玄武也无奈的一叹，带着秘卫跟了上去。
该回去的人回去了，他们还需要继续暗中守护在圣天宗，在林清尘没有复活之前，必须要保证林星月她们的安全。
很快，朱雀她们在暗中，随着独孤清影她们回到了圣天宗之中。
在这个时候，独孤清影她们几个，才有时间，才算是放心的，可以想办法让昏迷的林星月三人醒来。
半个月之后，灵境山脉之中，开始恢复了短暂的平静，看起来跟之前一样。
而青云剑宗的那些人，他们得到的消息，被一直守在外面的人族强者所得知。
不过，由于独孤清影的那一番话，让这些人族强者，就算是知道了一些事情，也不敢擅自离开。
不但他们不能离开，同时青云剑宗的那些人，也是一样被扣留在灵境山脉之外。
一年多以后，也就是天玄大陆9369年，其余世家的少族长，带着使命，纷纷前来万仞域这边。
而在这一年，林星月和林清馨以及林清雅，她们三个才刚刚恢复好。
在这目前的情况下，天玄十二世家，可以说代表人物都到齐了。
不过，其中宗政和千代世家，此刻只能算得上是空有世家的名头，而没有了与之相对应的实力。
两家的年青一代，加上两族没有被灭族之前，留在外面的人数，加在一起，不过只有区区千人。
而西门世家这边，虽说没有那么凄惨，可是也好不到哪里去。
只有其余的九大世家，还算是跟以前一样。
“既然你们现在，都已经知道了事情的经过，那么都发表一下意见吧。”
“现在的灵境山脉，已经出现了严重的问题，必须要有所行动了。”
在这个时候，独孤清影告诉了前来的这些世家少族长，在灵境山脉之中发生的事情。
在这个时候，就看各大世家的态度如何了。
“杀，必须杀了他们，戮生盟必须要灭掉。”
宗政世家的少族长，还有千代世家的少族长，态度一致。
他们知道了家族所经历的事情之后，就对于外界大陆的强者恨之入骨，对于叛徒更是如此。
所以，在第一时间表态，戮生盟必须要消失。
可以说，现在这两家幸存的人，是最为激动的。
“可是这件事情，我们不能做，我们世家子弟，不得对天玄大陆上的势力出手。”
在这个时候，北冥貂蝉表示，此事，不适合她们这些世家之人来做。
虽然说，从妖兽那里知道，灵境山脉之中，戮生盟已经背叛了天玄。
可是，此刻为了不引起其他势力的猜忌，也必须要保持跟之前一样，什么都不做。
“戮生盟那边，不过是小问题，相对于现在的状况来说，根本不值得一提。”
“现在要做的，也是最重要的，那就是随时了解到，灵境山脉之中封印的消失速度。”
南宫世家的少族长，南宫翎耀表示，戮生盟的事情，其实可以放一放，这都没有什么。
毕竟现在，戮生盟的底细，已经知道的清清楚楚，只要是稍加留意，那么也没有什么事情。
目前最主要的，就是怎么才能够准确的掌握，和控制灵境山脉之中的情况。
毕竟，若是对此不能了解的话，以后更是要吃大亏的。
“你们是从灵境山脉之中出来的，还是听一下你们的想法。”
在这个时候，少师笔墨到是觉得，还是应该听一下独孤清影她们这几个，从灵境山脉死里逃生之人的想法。
少师笔墨的话，让其余所有前来的世家少族长，都把目光都集中在了独孤清影她们几个人的身上。
而独孤清影，此刻和平宁珊珊相互看了一眼之后，独孤清影表示。
“我们的想法，那就是来了这边，就不要离开了，谁都不行。”
“为了防止消息外泄，各个世家派来的人，来了之后，除非是死，要不然，谁都不能离开。”
“当然了，还有一种离开的方式，那就是其他三个方向的封印出现了问题，才有可能被调离这里。”
在这个时候，独孤清影她们，意思很简单，既然来了，那么就不要走了，全部留在这里跟妖兽开战。
可以说，此刻的世家少族长，还有他们带来的人，谁都不能走，不但如此，之后也是一样。
毕竟，若是再次发生之前的事情，这个责任谁也承担不起。
也就是说，你们想要跟灵境山脉的妖兽开战，没有问题，必须要遵守这个规则。
想离开，那是不可能的了，除非另外的方向，封印也一样的消失了，要不然，都要留在这里。
独孤清影的话一出，众多世家的少族长都明白了，这是独孤清影她们，早就做好的决定了。
在此刻，他们没有人反对，也不能反对，因为这会让他们所在的家族，有很大的嫌疑。
到时候，一旦出了什么事情，那么必然是要承担责任的，哪怕事情不是你干的，也必须要承担。
要知道，之前的时候，就是因为西门若凡，他坚持要用西门世家的人，所以最后的时候，才导致了某个环节出现了问题。
同样的惨剧，他们不想重演在他们所在的家族身上，最后落得个凄惨的下场。
要知道，现在这个时候，西门世家的人，都还没有在场呢，原因是什么，大家心里都很清楚。
“既然大家都没有什么意见，那么我们就选中一位，各自觉得可以信任的自家族人，或者亲自回去一趟。”
“不用多，除了西门，千代，宗政三族，我们九家，各自派出二十万的轮回境巅峰强者来此。”
“至于灵之三境的族中子弟，这个可以随便，看各自心情来决定，不勉强。”
独孤清影看着没有再开口的世家少族长，知道他们现在都是什么意思了。
既然如此的话，那也就没有什么好说的了，直接按照标准执行吧。
十二世家，除了已经没有能力派出这么多强者的家族，其余的都一样，谁也不能例外。
虽说，西门世家那边，真要是挤一挤，还是能凑一些人过来，但是现在这个时候，显然是不合适的。
现在还有九大世家可以出人，一百八十万的轮回境巅峰强者，足够目前应付妖兽强者的了。
独孤清影她们也知道，光是有轮回境巅峰的强者还不行，灵境山脉之中，还会有越来越多的其他等级妖兽。
它们，会随着时间的推移，变的越来越强，所以在这个时候，天灵，地灵，通灵境界的修炼者，也必须派出一些。
至于数量，这个就不限制了，想要送来多少，全看各自的意愿，这个不强求。
最终，众多世家的少族长，同意了独孤清影所说的方案，他们为了确保万无一失，选择亲自挑选一人。
然后，让那名强者，带着自己回到各自的族中，并且以后，所有消息的传递，都是他们来负责。
很快，世家少族长们都离开了，这个消息，被他们带回了各自的群族，不但如此，天玄圣城那边，也送去了同样的消息。
天玄圣城，虽说没有什么低等级的强者，可是，以天玄圣城的威望，只要是发布了消息。
到时候，天玄大陆上，必然会有无数的符合条件强者，还有势力，会遵从天玄圣城的指令。
同时，天玄圣城那边，也将会派出一部分的顶尖强者，亲自在这里坐镇，以防不测。
也就是说，想来，可以，但是来了之后，必须给我遵守规矩，要不然就不要过来凑这个热闹。
当然了，并不是说，不给他们活动的空间，只要是不走出万仞域，那么就没有问题。
为了让天玄大陆有心参战的人，可以更快的来到万仞域这边，天玄圣城的强者，做出了一个决定。
那就是，在除了万仞域以外的十一域，也就是九十九个洲域，分别施展虚空构建术，构建通往万仞域的虚空通道。
不管是谁，只要你想参与，直接走进去，进入到万仞域之中就是了。
当然了，有一点是要明白的，去了，要么死在妖兽的手中，要么一路斩杀妖兽，变的更强。
除此以外，绝对不能私自离开，除非是时间到了，要不然谁也不能走。
时间，就暂定到天玄大陆9700年，那个时候，才会解除禁止离开的决定。
毕竟，天玄大陆9800年的时候，其他三个方向的封印，才会彻底的消失，才能够有外族强者过来。
