    “妈妈！”天天快乐地喊了一声，抬起另一只手，“妈妈，牵手手，牵手手，我们要去游乐园了！”

    黎晚过去牵起他的手。

    这是天天这么大以来最幸福的时刻，甜的冒泡，比吃了糖果还甜。

    真幸福呀！

    是不是他过生日时许的愿望实现了？原来许愿真得能实现！

    那他明年还要继续许愿！

    许深不想被别人打扰这陪伴天天的时光，下楼后，他打算亲自开车。

    他坐在副驾驶上，戴好墨镜。

    今天天气非常好，晴空万里，蔚蓝的天空中都看不到云朵，这是南城难得的好天气。

    虽是冬天，但空气里仿佛都充满了愉悦的气息。

    黎晚和天天坐在后面。

    黎晚大多数时候都很镇定，没有在天天面前表露出一分一毫，更没有露馅，但偶尔，她鼻子一酸，眼眶里还是会布满泪水。

    她握紧天天的手不敢松，她会一直陪着天天的。

    “坐好了吗？”许深问。

    “好咯！”天天很快乐，他难得这么开心。

    一路上，天天不停地跟爸爸妈妈说话，叽叽喳喳，像只小麻雀。

    许深不大会聊天，也不太会跟小孩子聊天，大多数时候都是黎晚在回答他。

    “妈妈，天天今天给你买个礼物好不好。”

    “你有钱吗？”

    “有的，有的，天天有很多零花钱哦。”

    许深竖起耳朵：“你哪来的零花钱？都藏哪里了？我怎么不知道。”

    天天捂嘴，说漏嘴了，忘记爸爸还在。

    许深挑眉：“说。”

    天天只好硬着头皮说：“奶奶为了帮助天天管理零花钱，她给了天天一张银行卡，说是许家的小孙子才可以有的。”

    “哦，那你有多少钱？”许深很好奇啊。

    “不多不多。”天天连忙摆手，生怕被爸爸没收，要知道，爸爸很少很少给他零花钱呢，“大概只够给妈妈买一个礼物。”

    “那我呢？”

    “这……”天天挠挠头，“爸爸你就不要了吧，你又不缺礼物的。”

    “我怎么不缺？我缺。”许深很生气，凭什么他就不要了？？？

    “可是经常有人往家里送礼物啊，都说是送给你的。”

    “他们送的礼物我不喜欢。”

    “那天天送你的礼物，你会喜欢吗？”

    “会。”这一次，许深斩钉截铁。

    天天乐呵呵，果然被爸爸的一番甜言蜜语哄得服服帖帖，当即就表示：“买，买，买，天天给爸爸买。”

    爸爸还从来没有哄过他呢，那他也要哄爸爸开心一下的！

    许深勾唇，真好骗。

    黎晚默不作声，这样真的好么？骗小孩子的钱。

    小孩子的零花钱来的多不容易。

    路上，许深被天天逗笑过好几次。

    黎晚还是头一次见这个男人笑，从她的位置正好能看到他俊朗的侧脸线条，墨镜下的那张脸五官立体分明，年轻矜贵，他笑起来时着实斯文儒雅，那双修长的手搁在方向盘上，沉稳地开着车。

    天天最喜欢靠在黎晚的怀里。

    妈妈的怀抱很温暖，还有香香的味道，他很喜欢。

