    “骆阳，今天之后，骆城就是我横山宗的了！”

    横山宗老祖一脸冷漠的看着骆阳，道：“敢图谋我横山宗的至宝，这就是你的下场！”

    “横云？！”

    当看到眼前之人的时候，饶是骆阳，身体也狠狠的颤了一下。

    他怎么也没想到，横山宗老祖横云，竟然还活着！

    百年前，横云便已经声名显赫，威名震天。

    可是，这百年以来，横云早已经销声匿迹，完全没有了任何消息。

    不只是他，很多人都以为，横山宗老祖横云早已经陨落。

    可却怎么也没想到，对方竟然还活着，而且出现在了这里。

    百年前，便已经达到了可怕的天人境，现在百年已过，又会是何等恐怖？

    他不知道，可只是看着对方的眼睛，他就知道，自己在对方面前，毫无胜算！

    骆阳咬了咬牙，怒视横云：“我骆阳，待你横山宗不薄，你横山宗为何要赶尽杀绝，攻我骆城！”

    骆阳大声呵斥道：“我骆阳，又何曾图谋过你们横山宗的宝物！”

    “哼！敢做就要敢当，既然做了，就要付出代价，我横山宗的至宝，又岂是任何人能图谋的！”

    横山宗老祖低哼一声，随后也不再多言，抬手间，一道镇压之力，轰杀向骆阳。

    “横云老儿！”

    骆阳根本不敢正面相抗，用尽浑身解数，方才勉强躲过这致命一击。

    他歇斯底里的咆哮道：“就算是死，也要让我死个明白吧？是谁说我图谋过你横山宗宝物的！”

    “还不承认吗？哈哈哈！”

    横山宗老祖忍不住大笑起来，褶皱的面皮，上下抽动，眼神之中尽是嗤笑：“以为派一个假的姬梦荷郡主，就能骗得我横山宗至宝？不妨告诉你，你派去的假郡主，已经死了，派给她的屈雷和三千铁甲，也都全军覆没！”

    “假郡主？”

    骆阳眼中闪过一缕疑惑，他何曾派过什么假郡主？

    那三千铁甲，不都是派给楚然都尉的吗？

    难道假郡主，是楚然都尉派去的？

    可这件事，与他何干啊！

    他猛然抬头，大声叫道：“不！这件事与我无关，是楚……”

    “嗤！”

    一道冷芒一闪即逝，骆阳的头颅，瞬间与身体分离，临死前，也没有说出那个名字。

    横山宗老祖没有再多说什么，上前直接拎起骆阳的头颅，身形直接腾空而起。

    于虚空之中，一声断喝，响彻整个骆城：“骆城的将士听着，城主骆阳已死，再敢顽抗者，杀无赦！！”

    “顽抗者，杀无赦……”

    “杀无赦……”

    滚滚呼声幽幽传荡，让无数依旧还在战斗的甲士，浑身剧颤，纷纷丢下手中武器。

    也只有少数对骆阳忠心耿耿的人，还在战斗着……

    ……

    “前面有人，小心！”

    而此时，正朝着乱葬岗外走去的楚然，突然察觉到了什么，低喝一声之后，两人瞬间凝闭气息，朝着前方摸了过去。

    打斗声，越来越响彻。

    很快，两人就看到前方打斗的两拨人。

    一方是身着横山宗弟子服饰的二十人。

    另一方则是身披铠甲的三十人左右。

    打斗声，正是来自这混战之中的五十人。

    “是屈雷！”

    看清之后，落英眼眸微微一挑，身披铠甲的那些人，正是屈雷所率领的甲士。

    “他竟然还活着！”

    楚然微微有些愕然。

    古树周围，到处都是身披铠甲的尸体，他本以为，那三千甲士已经全军覆没，没想到，这个屈雷竟然还活着！

    “就算活着，也活不多一会了。”

    落英微微蹙着眉。

    混战的形势，屈雷等人完全处于下风，甚至可以说是被压着打。

    战败而亡，是迟早的事。

    “面对死亡而不慌乱，兵败如山却依然有死忠追随而无一人临战脱逃，战斗间，处处护着手下将士，悍不畏死，这个屈雷，倒是个战场上的好苗子！”

    看着前面的战斗，落英口中低低的呢喃着。

    话语之中，毫不吝啬赞美之言。

    她的确很喜欢这样的将领！

    如果放在战场上，必然十分出彩！

    楚然微微点头道：“如果喜欢，那就出手吧！”

    他也同样颇为欣赏。

    尤其是对手下甲士的这种宁死而不离不弃的精神，可敬可佩！

    “嗯！”

    落英微微点头，随后直接手提黄金战戟，飞身而出。

    这些横山宗的弟子，尽管各个修为不低，都有百炼境的修为，可是与落英这个天人境强者相比，几乎就相当于蝼蚁与大象的区别。

    几个闪身，二十几人便皆成为了一具尸体。

    而此时，屈雷身边的人，已经仅剩十人还活着。

    看着眼前突然出现的“梦荷郡主”，屈雷心神一颤，想要开口说些什么，却直接瘫倒在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “以后，就跟着我吧！”

    落英说着，直接拿出了一枚丹药，递给了屈雷。

    屈雷看了看落英，又看了一眼丹药，却摇了摇头，沙哑的说道：“我只听命与骆阳城主！”

    “不想就算了，丹药是给你的！”

    落英微微点了点头，尽管屈雷拒绝了她，但她却没有丝毫不悦，反而更加欣赏。

    如果仅仅只是因为这些小的恩惠，便选择背叛前主，她反倒会更瞧不起。

    看着丹药的屈雷，有些迟疑。

    这枚丹药，一看就知道价值不菲，对方已经救了他们性命，若是再接下丹药，他还不起！

    “咳咳咳……”

    可就在这时，他身旁的一名甲士，突然剧烈的咳嗽起来，大口大口的鲜血从嘴里喷出。

    血沫里，隐约还夹杂着内脏的碎屑。

    俨然，刚刚的战斗，被震碎了内脏，死亡只在眼前。

    “兄弟！”

    他连忙上前去搀扶，可是，却也根本无计可施。

    他猛然抬头看向落英，直接单膝跪倒在地：“帮我救他，我欠你一命！”

    眼前之人，是他能想到的救下自己兄弟的唯一办法！

    “此药，足矣！”

    落英微微点头，随后又加了一句：“但如果你服下，不只是能让你伤势痊愈，还能让你修为提升至少两重……”

    可她的话还没说完，丹药就直接被屈雷扔进了受伤甲士的口中。

    丹药的效果极好，药效更是立竿见影。

    服下之后，只片刻，就停止了咳血，脸色也好了很多。

    屈雷见状，也终于长长的松了一口气，躬身拜谢落英：“多谢救我兄弟性命，我屈雷欠你一命，你随时可取！”

    落英缓缓摇了摇头，再度抛出橄榄枝：“我不要你的命，但你若愿意跟我走，以后就跟着我！”

    屈雷却依旧摇头：“我的命是你的，但我还是只听从骆阳城主之命！”

    “也罢！”

    落英见状，也没再多说什么，又拿出一小瓶丹药丢给了屈雷之后，转身而去。

