    许豪看了一会便收回目光。

    他现在大致了解了这个迷雾区的特征，做到了心中有数。

    这显化在城池内的迷雾区，并不强大，也就是人阶而已，毕竟这里是城池区域，而在城池的外围四周是布置了大阵，吸收了天地灵气，因此，外界和城池内的天地能量完全不同。

    没有繁多的能量，迷雾区自然爆发不了太高的品级，也就维持在人阶程度。

    现在的隗树林难缠，也就靠的是出其不意地吞噬了神话交易街的诸多神话材料而形成的傀儡而已。

    许豪相信，就这么消磨下去，用不了几天，这个迷雾区便会被消磨殆尽。

    当然，这是许豪不出动的情况下，接下来，他肯定要去一探究竟的，尽快将其解决的。

    不说迷雾区本身的好处，就是降妖除魔点，也是他所必须的。

    还有，这迷雾区很可能就是与他有仇的诡异黑影所布置，即便不是对方亲手布置，也肯定是一伙的，有纽带联系，不然，他父母相貌的傀儡不可能出现在隗树林。

    或者，对方的目的就是为了让自己这种受害人看见。

    许豪已经看到许多直播间下面有其他受害者在谈论，甚至他们已经认出了隗树林之中的阴物傀儡的相貌身份。

    许豪仿佛又回到了那一晚，当时整个江北城都处于躁动之中，然后黑影进入到了房间。

    这一世的父母拼死阻击，终于等来了巡守人。

    当时的受害者，可不仅仅许豪一家，但也不是江北城所有人，对方是有针对性地选择了一些人。

    “这是要让存活下来的我们愤怒，想要吸收莫名的情绪来凝练诡异能力吗？”

    许豪盯着镜头下的隗树林迷雾区，冷笑着。

    你的目的达到了，我现在很愤怒！

    许豪推开房门，沿着楼梯间奔向这一栋房屋的楼顶，然后扭开了被锁住的天台门。

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏……”

    许豪手中画笔一挥，各种材料洒落。

    这些东西一部分是在神话材料交易街购买的，一些就是在九叔世界弄来的，此刻正好派上用场。

    祭坛摆好，各种天地能量浮动。

    “天地无极，乾坤借法……”

    许豪又是几个手势，将朱砂形成的符篆刻画在四周。

    轰隆隆。

    高阶符篆的运用，在全属性增加悟性的时，许豪文思敏捷，妙笔生花，做到了多种道法相融。

    这就是知识的力量！

    学得多，懂得多，运用起来，便会举一反三，触类旁通。

    阵法布置好后，许豪便将定天罗盘安置在阵法的核心阵点。

    灵力汹涌。

    一刹那，楼顶之上，一道太极八卦虚幻阵纹显化。

    嗷呜。

    一条蛟龙的虚影呈现，在阵法之中游动，然后，附近的一些区域能量流动，皆是在虚幻阵纹之中呈现。

    许豪一挥手，虚纹消散，然后他来到阵法的核心点，看着定天罗盘。

    若是他料想的那般，一些莫名的情绪会汇聚，凝结。

    情绪是看不到的，但能够感受到。

    特别是愤怒，仇恨。

    许豪看着定天罗盘上显化的小蛟龙身影不断地游动，面色沉着。

    掀翻一个隗树林迷雾区，那是必须的，但这之前，他必须找出做这一切的幕后黑手，先拿点利息。

    在许豪观察情绪流动的同时，巡守人这里正严阵以待，更有巡守人总队长站在前排，率队而立，好似在欢迎什么大人物一般。

    紧接着，一辆特制的军车从远处开来，停在巡守人的总部。

    车门打开，首先是一条修长，洁白，光滑的长腿迈了出来。

    它，浑然天成，仿佛玉石一般，令人无限遐想。

    但所有的巡守人都视而不见，低着头，看着地面。

    轰。

    有那么一两个好奇宝宝忘记了巡守人总队长的警告，视线抬过去，顿时露出痴迷神色，仿佛呆滞了一般。

    “混蛋！”总队长暗骂一声，一道气劲涌动，将那一两个痴迷的巡守人轰飞。

    两人重重地砸在地面上，感受到了巨大的疼痛后，这才回过神来，一脸的害怕和惊惧。

    就看那么一眼？便迷失了？！

    两名巡守人连忙紧闭双目。

    “唐队长……别随便外**神力啊！”巡守人总队长陈全有些不满地叫道。

    “不好意思，这一路走来，发生了太多战斗，没有控制住！”军车上，走下一名身材相貌气质都是一等一的女子。

    她穿着清凉，却一副干练的打扮，看起来既漂亮，又迷人，还给人一种英姿飒爽的气质。

    随着唐轻柔的精神力消退，其他巡守人才敢睁眼看去，不过，待得见到被它们总队长陈全三令五申的女子后，都是一惊。

    好年轻，好漂亮！

    好像恋爱！

    总队长陈全苦笑一声，“外面那么危险，且有其他交通工具，你非要做军车……”

    “你不觉得它很配我吗？”唐轻柔撩起耳畔长发，贝齿轻启，一副风姿绰约的模样。

    “进去吧！”总队长陈全看着四周一副猪哥模样的巡守人，顿时一腔的怒火。

    这些人，太给江北城巡守人丢脸了！

    这若是换做魔武大学，恐怕……

    算了，这些人也不配与魔武大学的人相提并论。

    唐轻柔耸耸肩，紧跟着走向巡守人总部。

    “哇，不愧是魔武大学的高材生，我心动了！”

    “你心动有什么用，别人一个眼神你都抵挡不了。”

    “有了唐美女，我感觉我干劲十足！”

    “嘁……”

    其他巡守人一脸的不屑，同时也不住地幻想。

    “这次邀请你来……”总队长陈全开口。

    “不忙！”唐轻柔摆摆手，岔开话题道，“听说你们江北城提供了符篆？这东西还是一个青年人提供的？”

    “是！”总队长陈全点点头，并不隐瞒，

    因为这些也隐瞒不了，更何况，江北城在得到的第一时间就联系了大夏王朝，而唐轻柔来自魔武大学，是其中的高材生，天之骄子，自然也会得到一些消息。

    甚至大夏王朝都开始准备普通符篆了。

    像这种阵势，对方好奇给出符篆的人，也在情理之中，同时他也觉得眼前的女子可能就是魔武大学派来审核许豪的。

    “你调出一下他的情报信息来，我这次来，除了帮助你们破案之外，也带着审查一下他的情况的任务，毕竟神话复苏，每一项足以改变人类社会基础的东西，都需要严密且细致的审核，以防一些潜藏的阴谋和祸端出现！”

    “我理解！”总队长陈全点点头。这是必要的程序，只是他没有想到唐轻柔是审查的执行人。

    ……

    （跪求打赏。明天看能否晋级。）

