    “好，老夫正要看看你这少年有何手段，敢如此嚣张！”

    武烈冷笑一声站了出来，双手空空，却有一股凝重如山的气势升腾起来。

    “也好，武庄主也算传承自名家，就让贫道看看你有先辈多少功力吧。”

    太元道人点头，他正好也要见识一下传说中的降龙十八掌，这门掌法，堪称天下第一，依仗这门掌法纵横天下的，无不是一时的英雄豪杰。

    对于这门外家第一的掌法，太元道人算是神往已久了。

    “不会让你失望的！”

    武烈冷哼一声，神色肃穆起来，举手投足间也有一番大家风范。

    他左臂微屈，右掌画圆，沉声吐气，冲前就是一掌拍出，这一掌，招式古朴简单，似乎没有任何精妙之处，太元道人却是看的眼神一亮。

    就在武烈这一掌打出的瞬间，他的掌力变化，力道吞吐，沉凝厚重，发生了一种极为玄妙的变化，这一掌绝非简单，绝对是降龙十八掌中的一招精妙变化。

    太元道人猜测的没有错误，武烈这一掌，乃是他生平最为得意的一招，叫做亢龙有悔，也是降龙十八掌中极为精奥的一式。

    这一掌的精妙之处，不在“亢”字，而恰恰讲究一个“悔”字，说的是这一掌打出，要留有余力，打出十分的力道，就要留有十二分的力道，只有如此才能够完美地掌控自身的掌力。

    在太元道人看来，武烈这一掌，虽说算不得十分完美，可也有了五六分的火候。

    一掌打出，层层气流翻滚，一股猛烈的潜力排山倒海而来，周围的空气都似乎在朝着中间塌陷过来。

    攻敌之不得不守，这亢龙有悔的真谛在武烈手上却也有了几分威力。

    “好掌法，好掌力！”

    口中赞叹了一声，太元道人脚步一跨，并指如剑，凌空虚点了几下，一丝丝无形的剑气刺出，锋芒夺目，嗤嗤风声作响，那汹涌而来的掌力就被纷纷绞碎。

    太元道人虽还不曾恢复全部的功力，可他已经是先天境界，一身功力已经凝成先天真气，比起一般的内力，都不知要精纯凝练多少倍。

    武烈的掌力被他的凌空剑气直接崩碎一空，闷哼一声，踉跄后退几步，手掌边缘隐隐浮现一丝丝血痕。

    “剑气！”

    “这是无形剑气，怎么可能！”

    何太冲惊呼出声，一脸不可置信的模样，他被深深地吓住了眼前的一幕太过惊悚，完全超出了他的预料。

    作为一派掌门，何太冲的见识不可谓不厉害，一眼就看出了刚才太元道人所使出的手段，正是传说中的无形剑气，这种武学，在江湖中几乎都属于传说，不知有多少年不曾出现过了，而现在就这么突然出现在他面前，怎么能不让他震惊。

    武烈更是惊骇，他的一掌绝非等闲，可就这么被人轻松破去，而且那无形剑气差点就把他的手掌给削下来。

    “武庄主，你既已经出手，看来却不是贫道的对手，你现在可以带着你的女儿和徒弟离开了。”

    太元道人淡漠的声音更是让武烈面色羞红，不知该说什么好了。

    一招，只是一招之内，他就算是败在了眼前这个其貌不扬的少年手中，这对于武烈的打击太过巨大了，就是到了现在，他的脑子还是有点晕乎乎的。

    “何掌门，你是否还要赐教一二呢？对于昆仑派的武学，贫道还是很有兴趣的。”

    太元道人没有在意武烈的想法，他的目光已经转移到了何太冲的身上。

    “这，这……”

    何太冲心下惴惴，一时不知该说什么好了，实在是太元道人刚才那一手无形剑气的功夫太吓人了，让他现在都没有回过神来。

    “好，我们夫妇就来领教你的武功！”

    何太冲还不曾说什么，他的夫人就立刻大叫一声，拔剑在手。

    “夫人，你！”

    何太冲一阵气急，眼前这少年太过神秘，一身武学诡异无比，即使到了现在，他都不曾看出来历来，这样的情况，他如何敢轻易动手，可现在班淑娴的话一出口，立刻让事情变得僵硬起来。

    想要不动手都不行了。

    “哼，何太冲，你是要让咱们昆仑派威名扫地吗？”

    班淑娴冷哼一声，很是不满。

    “既然如此，那就得罪了。”

    何太冲无奈之下，只得如此说了一句。

    “不必如此，昆仑派的武学还是很有几分精妙的，咱们切磋一场也未尝不好。”

    太元道人语气平静，似是没有任何情绪起伏。

    何太冲夫妇持剑在手，二人身影重叠，步伐精妙，同时出手。

    剑光闪烁，冷气重重，这夫妇二人联手之下，果真不同凡响，一招一式，都精妙无双，彼此的破绽都相互弥补起来，让他们的剑招变得完美无缺。

    “这是昆仑派的两仪剑法！”

    太元道人见到眼前两道朦胧的身影不断闪烁，剑光穿梭，剑气连绵，心中立刻有了一种猜测。

    昆仑派的两仪剑法威名远播，在天下武林中都有偌大的名头，何太冲夫妇二人合力之下，战力几乎成倍增强。

    这一套剑法是从四象八卦中演化而出，招式繁复，精妙绝伦，加上身法步伐的配合，当真令人眼花缭乱。

    “这剑法招式之精妙，配合之默契，也算天下罕有了，可惜这夫妇二人还未能把这门剑法中的诸多玄妙全数发挥出来，否则绝不只是这么点威力。”

    太元道人脚步腾挪，手指乱点，指尖似有一缕缕锋锐的剑气吞吐，与何太冲夫妇的长剑相交，发出金铁之音来。

    他如闲庭信步，面色淡然，没有丝毫紧张之色，出手也是随意而为之，并没有多少反击的意思，好像是要把昆仑派的这一门绝世剑术看的更清楚一些。

    这一场交锋，剑光绵密，招式精妙，劲气四溢，周围的众人都看的目不暇接，就连准备离开的武烈三人都停住了脚步，眼神灼灼地看着三人的争斗。

    还有旁边的几个峨眉派弟子，也是目露奇光，惊异地看着场中的变化。

    其中最为难受的就是何太冲夫妇了，几十招过去，他们夫妇二人合力之下，仍然不是这神秘的太元道人对手，而且看对方神色悠然的模样，显然是未尽全力，这让他们心中更为憋屈。

    “怎么可能，我昆仑派的两仪剑法，精妙无上，二人合力，可谓是破绽极少，即使面对江湖上的顶尖高手，也不敢如此托大，让我们把这门剑法的威力完全发挥出来，怎么眼前这人就像是云雾一般，毫不受力，无论如何精妙的剑招都无法击中他？”

    何太冲的信念都在不断地交锋之中受到了冲击，升起一股怪异的情绪来。

    班淑娴也是浮想联翩，心中戾气大增，感觉着实丢了不少脸面，出剑之时，越发狠辣起来。

    “哎，何掌门，看来你们二人的两仪剑法还未能参悟透彻，如今怕不是贫道的对手，今日的较量就到此为止吧。”

    太元道人目光一闪，见到二人的剑法狠辣有余，圆融不足，就知道眼下这二人心思不纯，剑法的威力越发难以发挥出来了，有点意兴阑珊起来。

    手臂一颤，指尖颤动，似有一缕明亮的剑光激射而出，嗤嗤两声，直接点在了何太冲夫妇的手腕上，当啷一声，二人手中的长剑已经落地。

    “哎，罢了，果然是天外有天，人外有人，今日之事，我们夫妇技不如人，这便告辞了。”

    何太冲颓然叹息一声，这等结局，他是无话可说，两人合力，使的又是昆仑绝学，即使如此还是轻易败在眼前这个神秘少年手上，对于何太冲来说，这个打击着实不小。

    转眼之间，何太冲夫妇已经离去，武烈等人更是不敢多留，匆匆离开。

    于是残破的小屋前，就只剩下殷离这个丑丫头，还有一个面容黝黑的少年，加上几个峨眉派的弟子。

    “嗯？你们是峨眉派的弟子吧，为何还不离去？”

    太元道人眉头一皱，淡淡地说道。

    “啊，哦，我们，我们这便离开！”

    领头的那峨眉女子正要说些什么，忽然看见太元道人漠然的眼神，无情冷漠，高高在上，立刻心头一寒，连忙说了几句，立刻带着一帮师妹们匆匆离去。