    不作死就不会死！

    欢喜佛就属于这一类，他是彻底的惹怒了楚阳。

    花浅语是他第一个女人，尽管没什么感情，可心底深处，却有难言的感觉，特别从对方口中得知怀孕四亿八千万年生下两个孩儿后，那种感觉，说不出是什么滋味！

    酸甜苦涩！

    好死不死的，欢喜佛竟然在打花浅语的主意，还想弄死那两个孩子。

    这叫楚阳如何不怒？

    怒而就杀！

    一旦出手，就不留丝毫余地！

    楚阳直接献祭了两件混沌至宝，换来即将肉身撑爆的恐怖力量，汹涌澎拜，以他堪比准混沌至宝的肉身都要粉碎，然后召唤出了青铜门虚影。

    “这是什么至宝？只是虚影，气息就这么恐怖？”

    欢喜佛骇然。毫不犹豫，他左手的金钵已经腾空而起，落在了头顶上，绽放出十亿八千道金光，形成重重防御。

    他脖子上悬挂的念珠，也腾起守护之光，身下的金莲，威能冲霄而起，右手中的权杖，也金光璀璨。

    这也是四件混沌至宝，可惜，却挡不住青铜门虚影的一击。

    在不久前，楚阳只献祭一件混沌至宝得到的力量召唤出来的青铜门虚影，就将紫玲珑的四件混沌至宝击溃，更何况现在？

    轰……！

    一声爆响，宛若天地破灭，万界归墟。

    金钵跌落，禅杖抛飞，念珠暗淡，金莲哀鸣，内世界之力崩解。

    五重防御，瞬间瓦解。

    “挡不住？”

    欢喜佛难以置信。

    四件混沌至宝发出的防御啊，就是混沌境第五重的绝世强者都绝对打不破，可却挡不住一个虚影？

    难以置信之中，虚影落在了脑门上。

    没有声响，没有惨叫。

    欢喜佛却闪过惊恐之色，就没了气息，他的意志，被一击而灭，哪怕他的内世界中存在的意志也被磨灭。

    他是彻底的死亡。

    呼……！

    楚阳吐出一口浊气，力量消散，感觉分外疲惫，却连忙抽取几分内世界之力弥补消耗，缓了一口气，这才一挥手，将欢喜佛的尸身还有几件至宝收了起来。

    这一战，收获巨大。

    “两件混沌至宝提供的力量已经是承受的极限，若是欢喜佛是混沌境第四重，恐怕难以击杀，到那时……除了逃遁之后，必死无疑！”

    楚阳皱眉，却也无可奈何。

    下方，青铜门的出现，尽管没有镇压下去，却也将萧炎压迫到了滚滚洪流之中，消失无踪。

    又因青铜门的影响，沉寂片刻后，引发了反弹。

    轰隆隆！

    炙热的滚滚洪流汹涌而上，让楚阳一惊。

    “这等火热之气？”

    楚阳骇然，连忙分开湖水，腾空而起，刚刚出湖面，下方的火热之气已经喷吐而出，携带着惊天的雾气将他冲飞到了天空。

    “铁血战旗，镇压吾身！”

    他感觉到了危机，顾不得消耗，催动了体内的至宝，堪堪抵挡住火热之气，落在了远处的山梁上。

    火焰之气消沉，湖面最终归于平静，只有雾气翻滚，弥漫四方。

    “里面到底有什么？萧炎……！”

    楚阳心中思量，却得不到任何答案。

    不过他知道一点，湖水之底，太过危险，哪怕是他也难以承受里面的炙热温度，至于萧炎……！

    “为师帮你的也只有这么多了，是生是死，是福是祸，就看你的造化了！”

    楚阳感叹一声，转身就走。

    既然留下没有意义，就干脆果断的离开。

    来到一座山上，雾气终于消散。

    站在山顶，眺望四方，天高地远，却荒凉一片，到处充斥着浓郁的煞气，甚至有些地方聚集的煞气，已经诞生了灵智，成了灵煞。

    “这里究竟有多大？”

    楚阳不得而知。

    天大地大，不知去向何处。

    目光所及之处，也没有任何一个生灵。

    忽然，他目光一凝，惊疑不定。

    前方的世界，竟然荡起了涟漪，犹如一幅画一般。

    “这……！”

    楚阳踏出一步，脚下一空，来不及后退，就落了下去。眼前一阵恍惚，就感觉一阵柔风吹来，还带着花草的清新之气。

    定睛一瞧，江山如画。

    不远处青山如黛，树林华盖，脚下青草葱葱，旁边还有一条河流。

    退后一步，没有任何变化。

    “我从雾气中出来，到了山峰上，怎么一步踏出就来到了这里？这明显不是幻境，莫非是空间折叠？”

    楚阳思量，却得不到答案。

    轰隆隆！

    山脚下，树林中，忽然腾起一阵尘雾，大地震动。

    须臾之间，从树林中冲出一头地龙，泥土翻滚，大地之气升腾。

    “死！”

    一声断喝传来，就见一位白衣男子追杀而出，手一抖，就是一道流光，直入地龙脑海，炸开了头颅。

    手一招，流光飞回，却是一柄飞刀。

    准混沌至宝级别的飞刀，太过罕见了。

    此人看了楚阳一眼，拱了拱手，就落在了地龙身边，也不见怎么动作，这头有着圣境四重修为的地龙，就飞速的干瘪，一身力量，尽数流入了青年男子体内，让他的气息隐隐有了几分提升。

    “如何称呼？”

    楚阳拱手回礼。

    “在下唐三！”

    白衣男子说道。

    “楚阳！”报上名号，楚阳试探道，“唐门？”

    “楚兄知道唐门？”

    唐三为之一愣。

    “玄天宝录？”

    楚阳又道。

    “你怎么知道？”

    唐三皱眉。

    楚阳笑了：“你果然是那个唐三！”

    “你怎么知道这些？”

    唐三分外警惕。

    这些事情，应该没人知道才对，可这一位，听了他的名号，就知道了这些，太不可思议了。

    “都是我在询问，你却没有给出一个明确的答案，我还不能确定！”

    “史莱克七怪，你可知道？”

    “哈哈哈，这一次我确定了！”楚阳大笑，也感觉不可思议，这位唐三，分明是来自‘斗罗大陆世界’，他本为唐门外门弟子，因偷学内门武技“玄天宝录”，为唐门所不容，负罪跳崖明志，却来到了另一个世界斗罗大陆。

    因先天满魂力，再加上双生武魂，父亲是封号斗罗，母亲为十万年魂兽，也造就了他绝顶的天资，加上两世为人，就自然而然的成了世界之子。

    不过这一位也了得，干了兔子。

    按照那个世界的等级，应该不高，可唐三却打破了宿命，还来到了上苍之上，如今修为，明显到了圣境七重修为。

    “你怎么知道我？”

    唐三再问。

    楚阳稍微沉默，目光一凝，身前出现了一本书，上书‘斗罗大陆’，然后送到了对面。

    他脸上也露出怪异之色。

    唐三手指一点，这本书就化作一道光芒，流入了体内，片刻后，他惊呼出声：“不可能！”

    “你都来到了上苍之上，还有什么不可能的呢？”

    楚阳笑道。

    “只是难以接受罢了！”唐三纠结万分，“我所在的那个世界，真的是一本书？一个故事？”

    “你应该知道，上苍之上的下面，有无数的虚幻世界，若是不能打破宿命，就会一直轮回！而你，却是一个大幸运儿，打破了自身宿命，这才有了超脱的机会，最终来到了上苍之上！”

    楚阳解释道。

    “幸运吗？”

    唐三苦涩一笑。

    “你的那些同学，小舞，女婿呢？”

    楚阳心中明了，却还是忍不住问了一句。

    唐三的老婆是十万年魂兽柔骨兔化身成人为小舞，也是他的同学，他们两个，最终来了一场人兔恋，还生了唐舞桐，女婿霍雨浩是第二部的主角。

    “想当年，打破宿命之后，我们一行几十人，共同飞升而去，进入了一方浩大的世界。刚开始都很兴奋，好高兴，然而，世界的等级越高，就越残酷，在修行之中，就引发一场场劫难，最终……！”唐三幽幽一叹，“最终只剩下我一个，再次打破世界的界限，进入了上苍之上。只是没想到，黑魔山大战，准备看一看，却被卷入到了这里！”

    “时也命也运也！”楚阳道，“等你站在大道之巅，说不定能够将他们全部复活！”

    “真的可以吗？”

    唐三眼睛一亮，呼吸急促。

    “若是让你现在回到斗罗大陆的世界，以你之能，完全可以将那方世界逆转吧？”

    “当然可以！”

    “那你还有什么好担心的？努力修炼，掌控大道，到时候什么事儿还不是一念之间？”

    “说的简单啊！”

    “这是一种可能，不是吗？”

    “也对！有了目标，才有动力！”唐三振奋精神，认真了几分，“你怎么知道我？又是在哪里看到属于我的故事？”

    “我来自地球！”

    “地球？！”

    唐三呼吸一滞，就露出难以置信之色。

    楚阳点头。

    “好熟悉，好怀念啊！”唐三眼睛朦胧，低喃道，“想当初，我一跃跳崖，就转生到了斗罗大陆，就再也没有听说过地球两个字。进入上苍之上后，了解了虚幻的世界，我时常想，若斗罗大陆这个世界为虚幻，那么地球呢？是不是也是一个虚幻的世界？你的根也是那里，应该是我之后的人吧？”

    “我们不在一个地球！”楚阳摇头，不禁皱眉，“你的事迹，在我所在的地球世界，是一个作家写的一本小说！”

    “作家写的小说？”

    唐三一呆。

    “嗯！你的这个名字，就是因为他喜欢喝咖啡加三勺糖，简化而来！”说到这里，楚阳露出怪异之色，眼睛也眯起了起来。

    他重生在天武大陆，是为主世界。

    那么，他所在的地球，有着种种小说，对应着一个个虚幻的世界，这又是什么原因？

    地球，在这其中又扮演了什么角色？

    不得而知！

    “加三勺糖？唐三？我的名字就是这样来的？我的故事也在他喝咖啡中编撰而成？又演化成一方虚幻的世界？”

    唐三凌乱了。

    “谁知道呢？”

    楚阳耸耸肩。

    “那你所在的地球，又有什么特异之处？”

    “都是普通人，连真气都没听说过！”

    “普通？那你呢？”

    “和你一样？”

    “穿越重生？”

    “嗯！”

    楚阳点头。

    不管如何，因地球的关系，两人却亲近了不少。

    探寻过往，追求根底，可结果却得不出任何结论。

    聊了许久，楚阳这才询问：“这个地方是什么情况？”

    他指了指脚下。

    “我被卷入进来之后，就一直在这里搏杀！”唐三道，“在这里，有很多凶兽，几乎都有着圣境的修为，也有堪比混沌境的强大存在，诡异的是，他们都没有多少灵智！”

    “凶兽很多？”

    “嗯！越往中心，凶兽越多也越强大！”

    “有没有其它的事情发生？”

    “除了碰到几位也被卷入这里的强者之外，没有碰到什么奇异的事情。不过，我感觉中心之处，应该隐藏着什么隐秘！”

    “没想着去看一看？”

    “我的修为还差了些，若是硬闯，铁定被杀！”

    “一起？”

    楚阳指了指前方。

    “也好！有个伴，至少不会太过孤寂！”

    唐三点头。

    他领着楚阳，朝着远处行走。

    刚来到山下，就从半山腰上蹦下来一头魔猿，只有百米高罢了，若是在楚阳曾经去过的世界，以圣境的修为，真身至少也能达到十万丈高。

    魔猿呲牙咧嘴，挥舞双臂，朝着两人锤了下来。

    “这头魔猿，至少相当于圣境七重！”

    唐三神情凝重，手中出现了飞刀，流光闪烁，准备随时一击。

    “死！”

    楚阳吐出一个字，还在半空的魔猿就身子一僵，生机消散，坠落两人身前，砸出了一个深坑，尘土飞扬。

    “好强！”

    唐三震撼！

    “一种神通罢了！”楚阳一挥手，尘土消散，“你吸收了吧！”

    他早已发现，唐三能够吸收凶兽的精气提升修为。

    同时还将混沌灭魂音传给了地方。

    “多谢楚兄！”

    唐三诚挚一礼。

    尽管还没有修炼这一神通，可稍微品味，也知道强大之处，在圣道之中，绝对是处于最为顶尖的存在。

    片刻后，唐三已经将魔猿炼化，气息增强了很多，只是要想突破，还差了不少。

    两人不疾不徐，缓缓前行，期间也斩杀了不少凶兽，唐三炼化之后，提升很多，隐隐有迈入圣境八重的趋势。

    前方山峰层叠，山梁如龙，一眼望不到尽头。

    在遥远处，似有一座深山，高达云深处，绽放缕缕神光。

    “有麻烦了！”

    楚阳忽然停住了脚步，神情凝重。

    声音刚刚落下，就听到前方传来一阵阵兽吼之声，带着焦急，还有着惶恐，好似遇到了天敌一般。

    下一刻，远处的天边，已经出现了黑压压一片的身影，疯狂一般的往四周飞遁而去。

    在其中，甚至有很多混沌境的可怕存在。

    “真的麻烦了！”

    唐三头皮发麻。