    “不啊！”安红袖答的利落，不带丝毫犹豫。

    元素蹙了下眉头，一时没有出声。

    安红袖见她不在说话，心下好奇，抬眸看她道：“你怎么忽然这么问？”

    “没什么，就是挺舍不得你的。”元素摇了摇头，浅笑着回答。

    安红袖闻言一愣，须臾弯笑着眉眼道：“我也舍不得你们，不过，等以后我有时间了，会回来看你们的。”

    元素嘴角动了动，似是想说什么，可话到嘴边，到底变成了一句“好啊！”

    -

    等元素走出夙芳苑的时候，脚步微微顿住，她回眸看了一眼夙芳苑的门匾，又低头看了看安红袖给她的面膜粉，紧抿着嘴角蹙了眉头。

    其实，她刚刚是想问安红袖，如果她走了，上官正泽怎么办？

    可话到嘴边的时候，忽然就想起上元节看到的那一幕来，便又将这话给咽了回去。

    毕竟，问了也没用，无非是给人徒增烦恼罢了！

    这么想着，元素收回目光，抬脚离开。

    -

    因着要跟尉迟瑛去寺庙拜佛的缘故，安红袖晚上特意跟上官正泽、上官暖说了此事，又跟上官正泽商议了甜品店的事情。

    上官正泽办事效率极高，如今甜品店已经装修了大半，安红袖曾经去看过，觉得还不错，跟她的设计理念的倒是一致的。

    至于做甜品需要的那些厨具，上官正泽也让人打了出来。

    安红袖瞧了瞧，很是满意，甚至还拿着做了几次点心，因为觉得好用，便又让上官正泽打了一套，寻思着放一套在府上，也好用来给大家做点心吃。

    上官正泽欣然同意，当天便让人吩咐去了。

    至于甜品店的菜单，安红袖也已经调整过几次，如今就等着甜品店竣工，然后给甜品店取个名字，把上官正泽找好的厨子召集过来，教会他们做甜品就成。

    至于甜品店的名字，几个人在上官暖的屋子里商量了好半天也没商量出个所以然来，最终，安红袖沉默半晌道：“你们觉得‘有点甜’这个名字怎么样？”

    此话一出，众人齐齐一愣，最后还是上官暖率先发了话、、

    “我觉得这个好，多应景！”

    绵绵也跟着点头，“我也觉得，一听就很甜。”

    “那就这个。”上官正泽轻笑出声，眉眼温柔地垂眸，拿笔在宣纸上写下这三个字。

    安红袖浅笑了下，暗道：她都穿越到这个时空里来了，拿曾经的网络红歌当甜品店的名字，应该……应该不算侵权吧？

    -

    无论算不算，这个名字都已经定了下来。

    为了翌日一早去寺庙的事情，安红袖早早歇下，等到辰时便起床洗漱吃饭，待辰时过半，尉迟瑛便来到了上官家。

    瞧见上官正泽给安红袖准备的马车，当即拧了眉头，让上官家的仆从把马车撤了，可上官正泽亲自吩咐的事情，仆人们哪儿敢撤？只得陪着笑脸对尉迟瑛说了缘由。

    一听仆人做不得主，尉迟瑛眉头皱成了一个“川”字后，二话不说进了府门，本着上官正泽院子去了。

    尉迟瑛怒气冲冲走进来的时候，上官正泽正在翻看账本，听到脚步声眉眼弯了两分，神情里带着一抹浅浅笑意，可还没出声打招呼，尉迟瑛便疾步冲上来，一掌拍在上官正泽的桌案上，带着七分怒气，三分不满道：“快把你准备的马车收回去，青烟跟我一辆马车！”

    上官正泽闻言一怔，随即笑了。

    “俗话说，男女授受不亲，在大秦，男女七岁不同席。如今你这个年纪，青烟又是个女子，怎能跟你一辆马车？”

    “屁话！”　尉迟瑛恼怒的打断他的话，恼道：“上官正泽，你看我好欺负是不是？你别以为我不知道，年前青烟跟你出门的时候，你们乘坐的可是同一辆马车！”

    后来跟秦钟南出门的　时候也是，怎么到了他这儿就要分开坐马车了？这不是欺负人，又是什么？！

    闻言，上官正泽上挑起一边的眉眼，温润谦和地笑了，而后歪着头问：“所以呢？”

    “什么所以呢？！”尉迟瑛正暴躁着，完全不明白上官正泽在说什么，只一脸不爽地看着他。

    “那好，我换个说法。”上官正泽换了个姿势在椅子上坐好，笑意绵绵地看着尉迟瑛，“你为什么一定要执着跟青烟坐一辆马车呢？”

    “废话！当然是为了方便保护她！再说了，我们是朋友，坐一辆马车怎么了？！”这话尉迟瑛说的理直气壮，以至于上官正泽一时间愣住，都没能开口反驳。

    见他不吭声，尉迟瑛有些着急，一巴掌拍在桌案上，当即发出一声闷响，“到底行不行？你到是说句话啊！”

    上官正泽盯着他恼怒的俊脸看了一瞬，目光落在他发红的耳朵上，笑道：“我又不是青烟，青烟也不是上官家的仆人，又不会听我的话，你若真想，你去问她不就是了。”

    “你……你不早说！”尉迟瑛气的炸毛，话罢狠狠瞪了尉迟瑛一眼，而后转身快步离开，出门的　时候，还气愤地把帘子掀的老高。

    上官正泽坐在屋内，嘴角噙着一抹笑意，远看着帘子高高的被掀开，又带着一股子冷风沉沉地落下，摇了摇头，也不在意，便继续翻看账本去了。

    -

    尉迟瑛赶来的时候，安红袖这边已经收拾好东西要往外走，见尉迟瑛怒气冲冲的过来，当即吓了一跳，和身旁的阿箬对视了一眼，见她也一脸莫名，安红袖这才收回目光，笑看着尉迟瑛问：“这一大早上的，谁又惹你生气了？”

    “除了上官，还能有谁！”尉迟瑛气的咬牙切齿，话罢眼角余光瞥见阿箬拿着的东西，神色这才缓和了一些，看向安红袖，不大好意思地道：“青烟……”

    “嗯？”见尉迟瑛忽然从怒气冲冲变得吞吞吐吐起来，安红袖一脸莫名。

    “那个……”尉迟瑛不好意思看安红袖，眼睛闪了闪，看着一旁的虚空问：“青烟，你看，咱们去的是城外的寺庙，距离也不是很远，半个来时辰就到了，所以，我的意思是……”

    “嗯？”见他说着说着没了音，安红袖神情越发莫名了。

    尉迟瑛觉得耳朵发烫，伸手抓了抓，不大好意思道：“我的意思是，咱们能不能乘坐一辆马车啊，这样一来，咱们这一路上还能说说话，而且，要是有什么事情，我还能保护你，所以你看……”

    【作者有话说】

    但愿这不算侵权吧……如果算，那我回头就来修改，但愿不算吧……

    不过，我思来想去，真的觉得这个当甜品店名字很适合。哎，让我想一想，看有没有更好的。

