    “不过，历史是否出现篡改，我也无法应证，一切唯有自求安稳了。”

    陈晋摊了摊手，天魔族史册中的记录，他也并无多大的把握能够相信。

    毕竟真正的历史，可不仅仅是几段字，便可彻底描述。

    短暂的惊愣之后，林昊方才缓过神来。

    “看来，只能走一步，算一步了。”

    旋即他深吸口气，把心中杂乱的思绪，尽数压下。

    因为，目前最紧要的事情，便是赶在天黑之前，尽快找到庇护所。

    否则遇到那些尸怪，也不知会有多么凶险！

    “走！”

    当下，二人对视一眼，身形皆是同时暴掠而起，朝着远处天际，迅速飞去。

    由于没有地图，以及不清楚那所谓的‘庇护所’是什么样子。

    林昊他们，只能像其他那些参赛者一样，毫无方向性地四处寻找。

    或许是天色渐暗的缘故，众多竞赛者即使在半道中撞见，相互戒备间，皆是极有默契地拉开距离，并无产生过多的纠纷摩擦。

    他们现在唯一的目标，便是找到庇护所。

    因为，那种充斥极端暴戾杀气的尖叫声，已经在山脉中的阴暗处，不断传出。

    听其动静，仿佛一群择人而噬的猛兽，潜伏于黑暗中。

    只要夜晚降临，便会倾巢而出！

    在这种情绪焦急的寻找中，时间一分一秒流逝。

    天色，也是随着愈发暗沉。

    空气温度，也变得阴寒刺骨。

    而那种令人头皮发麻的尖叫声，更加剧烈地回荡于即将来临的夜幕中。

    紧绷的氛围，顿时如同瘟疫一般，蔓延至所有参赛者的心间。

    一个个运转体内能量，在身上凝现出护体防御罩，以备不测。

    “快看，那里有闪光点！”

    终于，当夜晚彻底降临之际，半空中四处飞掠的异族武者们，发现了远处大地，出现了一片光芒。

    凝眸望去，却见那光幕笼罩的区域，竟是一座城池的轮廓。

    “那个地方，难道是……庇护所！”

    见状，众多异族武者们，目光闪动，一下子便是猜测出来。

    轰轰轰！！！

    顿时间，急促地破风声，此起彼伏响起，全都朝着那座城池极速飞去。

    “阵法光幕笼罩，应该是那里了。”

    林昊眼神微凝，旁边的陈晋也是点了下头。

    当即，他们飞行的速度，陡然提升。

    奔掠中，下方地面的土壤，突然诡异翻涌。

    而后，一道道黑影，破土而出。

    与此同时，山脉、峡谷，以及深渊地带原本，也都窜出一大批黑影。

    那般密集的数量，宛若潮涌般席卷。

    若仔细一看，便能发现，那些黑影并非兽类。

    一个个浑身漆黑，脸庞干枯，深陷的眼眶中，泛着如同鬼火般的幽绿色光泽。

    那布满尖锐黑刺的狰狞模样，看起来异常骇人。

    它们的身上，完全没有半点生机，散发着浓浓的尸气，以及浓郁到极致的滔天杀伐。

    毫无疑问，这正是万古天域的尸怪！

    以往进入这片空间竞赛的种族武者，死掉后，在某种能量的侵蚀下，衍变成了尸怪！

    “尸怪！好多尸怪！！”

    “如果被它们包围，就死定了！”

    见此一幕，原本还打算战一场的部分参赛者，顿时吓得瞳孔紧缩，纷纷使劲狂飞。

    然而，地底窜出的尸怪，无疑是成为了他们的拦路虎。

    那些尸怪抬起头，目光阴冷的盯着上空大批种族武者，嘴中发出尖锐的咆哮之声。

    旋即，它们陡然化为一道道黑光，如潮般的暴冲而起。

    顿时间，激烈的打斗声，在夜空中连绵响彻。

    第一次面对这种恐怖的尸怪，参赛者们或许是惊吓的缘故，一时半会，绝大多数都有些手忙脚乱起来。

    砰砰砰！！！

    尸怪的攻势，极端可怕，一出手便是毫无保留的使出全力。

    最重要的一点，便是它们悍不畏死，只要展开杀戮，不会给予对方半点喘息的机会，极端的难缠。

    短短十数息，当场就有一些种族武者应接不暇，一口鲜血喷出，遭受不轻的伤势。

    尤其是那些死族武者，最为凄惨。

    他们本身修炼的武学体系，便是以灵魂攻击为主。

    但尸怪，哪里有什么灵魂！

    一碰面的功夫，死族武者那孱弱的肉身，几乎毫无抵抗之力，就被撕成碎裂。

    嗖——！

    这时，其中一个尸怪，挡住了林昊前行的路线。

    几乎没有任何的前奏，那布满尖锐倒刺的黑色掌爪，直接带起一抹黑芒，狠狠刺向林昊的胸膛。

    呼——！

    林昊眼神一沉，火鳞龙枪瞬间在手中闪现，猛地挥动而出，与那尸怪的掌爪，重重相撞。

    只听‘铛’的一声，清脆的撞击声宛若金铁交戈般，传荡而开。

    一股无形的力量光纹，顿时席卷开来。

    林昊的身形，直接被震得倒退数丈。

    那握枪的手掌虎口处，也都略微有些发麻。

    “一具枯尸，躯体竟然这么坚硬？！”

    此番交手，林昊当即心头微沉。

    显然也是没想到，他这一枪扫出去，虽说施展震动之力，但就算一头六阶妖兽，也得当场打得骨头爆裂。

    可这具尸怪，非但没有受到损伤，皮肉和筋骨反而坚硬如玄铁！

    甚至在力量上，也极端强悍！

    唰——！

    林昊身形被震退，尸怪嘶吼一声，如同跗骨之蛆般的继续暴冲过来。

    浓郁的尸气涌动，在其掌爪间形成锋利的寒芒，疯狂发起强攻。

    异常凌厉凶狠的招式，全都直指林昊的致命要害。

    不过，此等攻势，皆是被林昊的枪芒中，尽数抵挡下来。

    眼看林昊与尸怪缠斗，陈晋身形停顿在半空，并无独自离开。

    “别试探了，等会被那些尸怪潮包围，想逃都来不及。”

    观望中，似是看出林昊的战斗中，有意尝试尸怪的力量程度，他不禁提醒了一下。

    他知道，林昊的真正战力，可并非表面此等能耐。

