    “银行现在钱多得没地方投了？”

    见到孙铭盛，谢旸就一脸揶揄地问道。

    “哪能呢！银行的钱，虽然不多，但是如果你要贷款几千万，还是没问题的。你们的数控系统不是已经研究出来，这要推向市场，不得扩建厂房？不得另外招聘人员啥的？”

    孙铭盛一脸笑容。

    好像盯着小母鸡的老狐狸。

    “孙行长，非常感谢您对我跟旸宏科技的信任，不过，我有个疑问，我们即使现在有了加工业务，现有的土地跟厂房、设备等价值也不够几千万啊……”

    事出反常即为妖。

    谢旸向来不相信天上掉馅饼。

    看到谢旸一直追着问，孙铭盛心中叹了口气，果然是有背景的，换成别人，正在有着巨大资金缺口的时候，遇到银行愿意放贷，早就高兴得没边了。

    谢旸却满是警惕。

    大有不解释清楚他不会贷款的架势。

    解释清楚了，对方会贷款么？

    “你既然知道政策，也了解我们银行内部，应该知道每个行长都有绩效考核对吧？”

    孙铭盛想了想，才问谢旸。

    后者点头。

    “绩效考核，不只是贷款出去就没问题了。还得考虑贷款用户的债务偿还能力。咱们这边的分行是为了配套高新产业园开办的，老客户少，而其他的优质客户，都是其他行的重点客户，想要挖到手也不容易……”

    孙铭盛继续解释着。

    在需要资金的用户面前，他们掌握着审批权的都是财神爷。

    可在银行内部，这些财神爷屁都不是，同样只是打工人，有着绩效考核。

    无法完成绩效，被上级领导骂得像孙子一样。

    毕竟，商业银行是以赚钱为主的。

    “而你们的数控系统，是国家863计划重点项目，政策上大力扶持的产业，目前国内也没有几家公司搞出来了成果，你们现在已经有了两轴的数控车控制系统……”

    孙铭盛的理由很充分。

    就是看好数控系统这个产业。

    同时他也面领着贷款业绩不足的问题。

    可谢旸却不相信他说的这些是所有的理由。

    863计划多着呢。

    孙铭盛见谢旸那神态，显然是没完全系相信自己的说辞，再次内心感慨了一番，这来自高干家庭的人，果然都如同狐狸一样。

    “好吧，这笔贷款并不是没有条件的。”

    说完就等着谢旸的反应。

    一听到孙铭盛说有条件，谢旸就来精神了。

    这才对嘛。

    体制内混了这么多年，能在商业银行当一个分行的行长，绝对是不见兔子不撒鹰的主儿。

    做好事？

    不存在的。

    看着谢旸的神态，孙铭盛差点骂出来。

    “这资金可以用于购买土地……”

    艹！

    谢旸差点骂出来了。

    这笔贷款，怕是孙铭盛跟高新区这边的领导干部们谋划的，为的可能就是抬高地价。

    尤其是工业用地的地价。

    土川这些年发展很快，从一个小渔村变成一个庞大的建筑工地，土地价格上涨了不知道多少。

    但是工业用地跟商业用地的价格，完全是不一样的。

    “怎么？难道有问题？你不是说要购买更多土地，修建厂房、宿舍？”

    看到谢旸的表情，孙铭盛疑惑地问道。

    这事情，他可是找王宏伟打听过了。

    “孙行长，如果我贷款买地了，哪里有钱建设厂房跟宿舍，投入研发？”

    谢旸问道。

    一点都不气。

    甚至没有其他的什么情绪。

    “可以用一部分贷款搞地啊……一部分资金用来建设跟添置设备……”

    孙铭盛说道。

    很多公司都是这样干。

    “其实，很多公司贷款，都是用来炒地皮，这也是为什么我们不愿意批准他们贷款的原因……咱们认识的时间不长，可你是做实事的。至少，其他所谓的科技公司，舍不得如同你这样，给那么高的工资去招聘那么多人才！”

    孙铭盛的这一点，谢旸倒是认同。

    只不过，孙铭盛没说，真正的原因，就是因为他越来越确定谢旸的背景深厚，提供贷款，是为了卖个谢旸背后有着很高地位的家长一个人情。

    理由很简单，也很朴实。

    可却没法说出口。

    人家既然有着身后的背景，会差这点钱么？

    “孙行长，我们确实需要拿地，但是呢，我没打算花钱拿地。”

    谢旸想了想，觉得还是告诉对方好。

    地，是肯定要拿的。

    厂房要建设，技术要研发，设备得添置，人才得继续招聘。

    都是需要钱的。

    不可能把资金砸在土地上。

    啥？

    孙铭盛以为听错了。

    拿地不要钱？

    哪怕谢旸背景再深厚，怕是也不容易操作。

    “怎么可能不给钱就拿到地，政府征地，每亩的补偿也很高了……”

    孙铭盛皱着眉头提醒谢旸。

    可不兴仗着家里有背景，就在特区这边兴风作浪。

    “政府补偿，也就4000一亩，卖出来多少万一亩？”

    谢旸撇嘴说道。

    孙铭盛顿时不知道怎么回答。

    “孙行长，如果我能拿到500亩地，用来抵押，你们银行能提供多少贷款？”

    谢旸转移了话题。

    500亩？

    饶是见多识广，孙铭盛也被谢旸说出来的数给震撼到了。

    要是谢旸有钱，买500亩，他还真不会有此刻的感觉。

    可谢旸准备不给钱啊！

    MMP！

    家里有背景，果然说话都不一样。

    “如果真能有500亩土地，抵押给银行，贷款七八千万不是问题……不过，谢旸啊，工业用地可没法搞商业开发……之前有不少人就因为工业用地地价便宜，拿到手开发房地产而被叫停，结果资金链断裂……”

    听到谢旸问用土地抵押能贷款多少，以为谢旸是想要搞房地产。

    不由有些担忧。

    哪怕谢旸背景深厚，拿证件以及审批什么的都没问题。

    可在工业区搞房地产，这就过分了。

    “搞啥房地产？要搞，也是去琼海省啊！主要是目前我们的数控系统还没有完全研发出来，没有市场订单，可不管是研发还是生产线技术升级，都需要消耗很多资金……”

    谢旸说道。

    你不是主动提出了好几次，要贷款给我么？

    不是说要支持国家863重点项目的发展么？

    贷点款，没毛病不是？

    一时间，孙铭盛有些后悔了。

    只是想着向谢旸深厚的背景卖个人情，可没想过要把自己也陷进去啊。

    这些二代，果然都不是什么靠谱的主儿！

    怎么回答？

    孙铭盛被谢旸盯着，内心纠结得要命。

    不回答又不行。

