    “而且，我和原告秦牧打过多次交道，十分了解对方，正所谓知己知彼，百战不殆……”

    经历了这好几起案子后。

    张玮发现，他在律师辩护减刑这一块，有着超出常人的天赋。

    自己以前的职业生涯规划，简直是大错特错。

    当律师打官司并不一定要胜诉。

    败诉……

    有时候也是一种专业能力。

    他入行八年，经手过上百个案子，败诉经验无比丰富。

    深知在败诉的情况下，如何为当事人尽最大程度的减少刑期和惩罚。

    而且。

    在遇到了秦牧之后，他发现秦牧这人太较真了，睚眦必报。

    隔三岔五就送一拨人进去。

    因此在林震的案子结束后，他在林震入狱前索要到了律师费。

    便开始暗中关注秦牧，以及法院的庭审排期情况。

    果不其然。

    才没过几天，又有一栋楼的人被秦牧告上了法庭！

    刚知道这个消息的时候。

    他也被秦牧这手丧心病狂的操作吓了一跳。

    后来详细了解了情况后，他便找到了真正的被告，也就是眼前的高峰。

    而高峰听着张玮的自我介绍，忍不住咽了口口水。

    开口问道：“你……认识秦牧？”

    张玮点了点头：“当然了，他之前告的好几起案子，就是我接手的。”

    紧接着。

    他将秦牧之前告过的人，当着高峰的面简单说了一遍。

    而高峰听完，脸色愈发难看。

    心中满是后悔。

    早知道这个原告有过如此彪炳的战绩……

    他说什么也不敢隐瞒真相，早就出来认错了。

    “没事，你也别太担心了，你可能是第一次遇到他，才会这么嚣张，等服几年刑出来后注意点就行了。”

    张玮看他脸色有些难看，接着安慰道。

    结果不安慰还好。

    一安慰……

    高峰吓得脸色惨白，连忙抓住张玮的手，像是抓住了最后的救命稻草。

    “张律师，救我，你一定要救我啊！”

    张玮听着这熟悉的话，嘴角不由抽搐了几下。

    这话……

    实在是太熟悉了，之前的好几个被告也说过这样的话。

    他站正身子，正色道：“你放心，既然接了你这个案子，我就一定会负责到底，先跟我讲讲前因后果吧，记得不要有任何隐瞒！”

    高峰连连点头。

    不敢有任何隐瞒，将他如何高空抛物，以及躲避罪责隐瞒真相的事说了一遍。

    说完之后。

    他紧张的望着张玮，小心翼翼的问道：“张律师，我什么后果都没造成，能不能……被判无罪？”

    哪怕到了现在，他还是想争取最后一丝希望。

    在他的传统观念里。

    扔个东西在外面，还是没砸到人的情况下，无论如何也和判刑扯不上关系。

    “无罪？”

    张玮嘴角抽了抽，认真说道：“以危险方法危害公共安全罪属于大罪，构成要件你都完全符合，这个罪跑不了的。”

    “最关键的是，在刑法关于高空抛物罪的规定里特别说明，有前款行为，同时构成其他犯罪的，依照处罚较重的规定定罪处罚。”

    这也是刑法之中，少数几个从重处罚的罪名。

    因此在许多普通人的眼里，只要没砸到人就没什么大不了的。

    而实际上。

    高空抛物随手一抛，当时楼下若是人数众多，不管有没有后果，那就是三年以上，十年以下！

    有人重伤……

    那就是十年以上！

    有人死亡……

    甚至最高可至死刑！

    而高峰听说一定要判刑后，脸上的侥幸之色彻底消失。

    黯然地低下了头。

    内心充满了后悔。

    “不过你放心，在法庭上的时候，你只要按照我说的来做，刑期绝对不会超过这个数！”

    张玮的下一句话，却让他再次抬起了头。

    看着张玮伸出的五根手指，神情一亮：“不超过五个月？”

    张玮满脸黑线。

    白了他一眼，幽幽的说道：“五年。”

    高峰听到这个数字……

    只感觉眼前一黑，天塌了一般。

    五个月的话，他还等得起。

    若真是判了五年，那燕子回来了去哪里找他？

    得知自己被关进了监狱里，燕子指不定会伤心成什么样子……

    ……

    养老院。

    秦牧也接到了沈岛的电话通知，得知了抛物者高峰已经落网的消息。

    至于其中的前因后果……

    颇为曲折。

    高空抛物想要找抛物者，实在是太难了。

    若不是他去法院起诉一栋楼的话，其他业主根本不会这么轻易配合。

    高峰也不会这么快浮出水面。

    其实。

    就算业主们不配合，没找出抛物者，问题也不大。

    这个案子涉及了高空抛物罪和以危险方法危害公共安全罪，危害极大。

    刑法规定，在找不到抛物者的情况下……

    所有有可能施加伤害的人，都要承担无过错责任。

    也就是说……

    10栋4楼以上的业主都将要受到法律的制裁，进行相应民事赔偿。

    他相信，在火烧到了这些业主身上的时候，他们都会比他更想要揪出抛物者！

    “好了，接下来就是等待开庭了。”

    得知了这个好消息后，秦牧的心情也好多了。

    唯一遗憾的是……

    这一起案子，并未触发系统的任务。

    因此即便把这个高峰送进去了，他也得不到奖励。

    “又开始催更了。”

    随后，他拿出了手机，打开了自己的某站账号。

    账号粉丝数量维持在了两百万。

    不少粉丝已经开始在私信催更，甚至表示要以拖更罪起诉他。

    看到这些催更消息，他有些哭笑不得。

    第六期的视频素材和内容是有了。

    但他打算庭审结束，判决下来之后再制作成完整视频发出去。

    “小秦，快来，打麻将了，三缺一！”

    正在此时。

    养老院的张清源又朝着他跑了过来，吓得秦牧一个激灵。

    转身便跑。

    一溜烟的工夫，便消失在了张清源的视野里。

    张清源气喘吁吁，站在原地。

    脸上满是疑惑和不解。

    上次他给秦牧介绍不满十八岁的小姑娘，秦牧表示没兴趣。

    这次介绍的是院花的孙女，快四十岁了，保养的还特别好的那种。

    可秦牧似乎畏之如虎。

    “连四十岁的都不喜欢，难不成……小秦也喜欢七十岁的？”

    看着秦牧离去的方向，张清源喃喃自语了起来。

