    第二百一十六章恢复许大茂职务

    王副厂长想不明白，今天这么一大早的何厂长为什么就找自己？

    “何厂长，你找我是有什么事吗？”

    王副厂长一脸紧张的问道。

    “你先坐下。”

    何雨柱指了指身边的椅子，示意王副厂长坐下。

    在王副厂长坐下后，何雨柱淡淡的说道。

    “今天我找你过来是想要跟你，了解一下许大茂的事情。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “许大茂的事情？”

    闻言，王副厂长微微一愣。

    他不明白这何厂长突然怎么就提起许大茂了。

    “我想要问问你，许大茂是为什么才被开除的？”

    何雨柱出声问道。

    “何厂长，这是因为许大茂在扎钢厂内威胁女员工。”

    “而且还被我亲眼看到，所以我才将他开除的。”

    王副厂长连忙站起身说道。

    “哦？那这个许大茂威胁的女员工是谁？”

    何雨柱淡淡的询问出声。

    “就是昨天被开除的秦淮茹！”

    王副厂长下意识的回答道。

    “若是这样的话，那王副厂长你可就不能开除许大茂呀。”

    “要知道这个秦淮茹可是一个小偷，她说许大茂在威胁她，这很有可能是一个小偷的谎言，毕竟小偷的话我们怎么能够相信呢？”

    “依我看啊，许大茂压根就没有做出过威胁女员工这种事情，王副厂长，你觉得呢？”

    何雨柱开口向王副厂长询问道。

    不过这话中的意识就已经很明显了。

    “没错，何厂长你说的对，这件事情是我疏忽了。”

    王副厂长也是立即明白了何雨柱话中的意思，连忙点头应和道。

    “那好，既然许大茂是无辜的，那我也觉得应该撤销开除许大茂的命令。”

    “我觉得明天就可以让许大茂回来上班了。”

    何雨柱淡淡的说道。

    “这是应该的，我马上就去办手续。”

    王副厂长在听到何雨柱的话后，立即出声说道。

    “那好，王副厂长，你就去办手续吧。”

    “是！我马上就去。”

    王副厂长说完后，便连忙转身出去了。

    而就在王副厂长离开后，在何雨柱的脑海中，系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “提示：晋升机会将在一周内出现，晋升机会跟粮食有关。”

    在听到系统提示音后，何雨柱在脸上，便浮现起了一抹笑容。

    若是粮食的话何雨柱就一点都不担心，毕竟在自己空间中的存粮，甚至足够养活一个小城市的人了。

    ……

    在领导的家中。

    此时领导正在和一名老者下着棋。

    “我说老张你是棋艺退步了还是在想什么事呀？”

    “看你这下棋心不在焉的。”

    领导看着对面被称之为老张的老者，淡淡的说道。

    “哎！烦心呐！”

    只见老张叹了口气。

    “你在烦什么呀？”

    “这件事就别提了，我那边缺粮了。”

    闻言，领导的脸上便浮现起了一抹疑惑的神色。

    “缺粮？”

    “按理来说你那边粮食是最多的，怎么会缺粮呢？”

    只见老张摇了摇头，满脸的难色。

    “还不是那个管粮仓的人，没把自己工作当一回事，结果在粮仓里面点烟把整个粮仓都给烧掉了。”

    “现在我们那里可是缺粮了。”

    听到老张的话，领导的眉头也是紧蹙起来。

    “那你该怎么办？”

    “现在才刚刚二月份左右，距离收获的季节还有很久。”

    “你那边也总不能饿着吧？”

    闻言，老张脸上的表情更加的阴郁。

    “所以我不是到你们这边来想想办法的吗？”

    “结果把城里所有的粮商都给找到了，可是他们那边也没有这么多的粮食卖给我们。”

    领导开口问道。

    “那你们那边还需要多少粮食才行？”

    “要是不多的话，我倒是能援助你们一下。”

    老张开口说道。

    “这恐怕是不行，我们那一整仓库的粮食都给烧了个干净。”

    “现在至少还要三十五万斤的粮食，才能让我们那边给坚持到秋天。”

    听到老张的话，领导的脸上也是泛起了一抹难色。

    “这我也没办法。”

    “居然还要三十五万斤的粮食。”

    “这件事可难办了。”

    如果只是几万斤的粮食，那么领导这边还能够援助一下。

    但是三十五万斤的粮食，这实在是太多了。

    这不是凑得出来凑不出来的问题，而是一旦自己这边给出了那么多的粮食，那么自己这边也会陷入缺粮的危机。

    “老张眼看也要下午了，你等会儿再走，先在我这里吃一顿饭再说吧。”

    领导看了看手中的手表突然说到。

    “我现在还在为这件事发愁呢。”

    “哪里有心情吃饭？”

    老张淡淡的摇了摇头。

    “话可不是这么说的，人要吃饱饭才能好好的去工作。”

    “而且我这边的厨子手艺可是好的很。”

    “保证你吃的暂不绝口。”

    大领导笑到。

    “那好，我就留下来尝尝看。”

    “能被你说好吃的厨子，他的手艺一定很不错。”

    老张也是点了点头。

    “小李，你去把柱子请过来。”

    领导对着外边的小李喊道。

    “好的领导，我马上就去。”

    小李在收到领导的命令后，便立马开着车前往了四合院。

    ……

    在少管所中一声怒吼声响起。

    “棒梗！你真是屡教不改！”

    “在改造期间，你不仅偷东西还赌博，而且还对别人施暴，现在你的刑期再增加六个月。”

    “棒梗，你现在的服刑时间为五年三个月！”

    李教官看着眼前的棒梗，冷冷的说道。

    而此时棒梗的脸上满是绝望之色，同时也充满着不解。

    他不知道为什么最近每次都这么凑巧，不论是自己打架偷东西，或者是去下棋，这李教官都会第一时间出现。

    而自己的服刑期也从三个月变成了现在的五年三个月。

    “棒梗我告诉你，你来自少管所是接受改造的，不是过来玩乐度假的。”

    “你现在已经是重点看管对象，如果以后要是再犯事，我直接将你的刑罚给增加到六年！”

    李教官向着棒梗怒吼出声。

