    在把所有主要演员的名单确定后，陈起这才大松了一口气。

    演员名单确定了，接下来要准备的就是送审的材料和相关的剧本了。

    至于剧里其它的一些仅仅只有一两集戏份的配角演员，他也实在是没时间安排了。

    到开拍之后再说吧。

    反正这段时间都有这么多同行伸来了友谊之手呢，他们公司总有一些有演技的演员吧？

    实在不行的话，像徐不年啊他自己啊什么的也都可以上去顶一顶的。

    如果化妆师的技术过硬的话，那个学英语的角色他觉得他可以尝试一下！

    低头看了看时间，才十点多。

    还早。

    走出办公室在外面找了点零食水果垫了垫肚子，然后又稍微的活动了一下，陈起又继续准备剧本。

    而他不知道的是，在这个时候，他刚才打出去的那些邀请演员的消息已经被几家神通广大的媒体捕捉到。

    仅仅才十几分钟的时间，网上就出现了相关的报道。

    跟之前的新闻一样，他们在报道里也是说得有鼻子有眼。

    什么通过可靠渠道得知，什么陈起亲自打电话邀请，什么那些演员已经在抓紧时间准备进组，等等等等。

    他们甚至还贴出了一部分演员名单！

    可能也是担心网友们不认识其中的一些名字，这些媒体在贴出这些名单的同时还在相关的名单后面贴上了演员的照片。

    “哇！！！”

    不出意外的，这些新闻刚刚发布就吸引了巨大的关注！

    特别是在看到那份演员名单后，那些网友们更是惊得张大了嘴！

    他们此刻的表情那叫一个精彩万分！

    这份名单真的惊到他们了！

    那些演员的名字确实有很多人不认识，但他们认识的也有很多啊！

    那可都是一些演技精湛的老演员啊！

    演什么像什么的那种！

    就算是那些他们感到陌生的名字，紧跟在那些名字后面的那张脸他们也都觉得很眼熟啊！

    里面有些脸甚至还是他们在很小时候就看到过的！

    “我去！！！这份名单是认真的吗？”

    “这份名单给我一种很沧桑的时代感啊！那种小时候看电视特有的感觉一下子就回来了！”

    “我的天！如果陈起真的把这些演员请回来出演，这电视我必看！”

    “特么的，我真的被惊到了！很多次在看到那些浮垮演技的时候我就在想，这些导演为什么不把那些有实力的老演员召集起来拍一部电视剧呢？如果把那些演员召集起来，这剧肯定会很精彩的啊！万万没想到，陈起居然真的这么做了！”

    “陈起懂我们！他真的懂我们！他显然也是忍受不了这些漫天飞舞的垃圾作品充斥着所有电视屏幕！你看他在他作品里的做出的一些改变就可以看得出来！广告！他的作品，不管是综艺节目还是电视剧，几乎没有广告！节奏！同样的，不管是综艺节目还是《潜伏》，节奏强到爆炸！现在，他开始对演员这一块下手了！”

    “没有一个流量明星！甚至都没有一个有巨大号召力的演员，这是有多么强大的自信才敢这么做啊我的天！”

    短短半个小时的时间，网上直接爆炸！

    无数人被这份演员名单震撼！

    而陈起新剧演员名单这个关键词也是再次空降热搜榜，引起了更多人的关注。

    一时间，各种各样的议论充斥着整个影视版块！

    震惊的！

    怀疑的！

    不敢相信的！

    不说这些网友，就连娱乐圈很多明星和相关的影视制作人在看到这份名单后都不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情多少都有些难以置信。

    不管是当红明星还是跟名单上那些人一样被时代抛弃的演员们，他们都被震惊得久久说不出话来。

    这一瞬间，他们都是懵的！

    陈起真的是疯了吗？

    反腐题材？

    然后还请一些几乎没什么号召力的演员？

    你这是还没开始就准备自暴自弃了？

    你真的确定这部剧拍出来会有人看？

    而跟这些当红明星们不同，那些被时代抛弃的实力派演员们在看到这份名单后却都有些热泪盈眶。

    没有人知道他们此刻的心情有多么复杂。

    这么些年来，这还是他们第一次看到有这么多被时代抛弃的演员出现在同一部剧里！

    而且看这模样，他们似乎都担任了很重要的角色！

    特别是在看到观众们那满怀期待的反应后，他们更是感动得一塌糊涂！

    原来观众们还是很期待他们的。

    在平复了内心的激动之后，很多老演员都开始打听陈起的联系方式。

    他们想知道这份名单的真伪！

    如果这份名单是真的，那说明那个年轻的导演应该需要很多像他们这样的人。

    如果他真的需要，他们很乐意贡献自己的一份微薄力量。

    哪怕只是客串也无所谓。

    而随着时间的缓缓流逝，这份名单在网上的传播范围也越来越广！

    不管是圈内圈外，所有人最最关心的都是同一件事！

    这份名单是真的吗？

    陈起真的邀请了这些人出演他的新剧？

    是的，这些都是真的！

    在接近凌晨的时候，有人突然发现陈起主动在自己的微博公布了主要演员的完整名单！

    ……

    当陈起知道外界这些动静的时候已经接近凌晨。

    在看到那些媒体这么快就打听到这些消息的时候，他也有那么一瞬间的愣神。

    不得不说，这些媒体的速度是真的快！

    不过他也无所谓。

    这些东西本来就不是什么机密，他也没想过要保密。

    这些媒体愿意报道就让他们报好了，也正好帮他们做做宣传了。

    不过，当他在自己的微博下看到无数网友在询问这份名单的真假时，他也没有犹豫，直接把完整名单发了出去。

    这一下，微博直接爆炸！

    虽然他这份名单是手写的，虽然上面有涂改，名单上面甚至都没有标明谁演谁，但这一点也不影响大家的震撼！

    数人因为这份并不耀眼的完整名单激动得心潮澎湃！

    在看到自己微博下瞬间收到的那些铺天盖地的欢呼，陈起也忍不住笑了起来。

    看来，他的选择没有错。

    观众们喜欢的，终究还是那些拥有真材实料的演员。

    ……

    没有多少人知道，在整个影视版块都是一片沸腾的时候，那几家朝陈起伸出手友谊之手的影视公司的表情也是有些呆滞。

    他们都被陈起这骚操作惊呆了！

    之前听到他说只要一些老资历演员的时候他还以为他只是用他们来当配角之类的。结果在看到陈起公布的完整名单后他们才知道，他这整部剧真的没有一个流量明星！

    最知名的还是刚刚才翻身的陆离！

    而且他这份名单上陆离的名字排得还很靠后，一看就不是主演！

    说真的，他们真的是挺服气的。

    拍摄难度巨大的反腐剧，再加上这些没有什么号召力的演员……

    这真不是一般的大胆！

    作业旁观者，他们算是挺清醒的。

    网友们说的什么没有一个号召力巨大的演员他们根本没当真！

    怎么没有？

    陈起自己不就是吗？！

    你们关注这部剧关注这些演员不就是因为陈起这个名字吗？不就是因为这部剧是他制作的吗？

    再说，一个老资历演员没有什么号召力，但十个呢？

    陈起公布的这份完整名单被网友们大力推崇就可以看得出来，当这些老演员抱团出现的时候，奇妙的化学反应出现了！

    当这个化学反应再加上陈起这个名字，就有了眼下这个堪称轰动性的热点！

    但是……

    就算是他们看到了结果，但要让他们来操作的话，他们依旧是不敢这么作。

    把这些人召集起来并不难，但然后呢？

    没有扎实的剧本供他们表现，再强的阵容也是白搭。

    以前的他们要是没有扎实的剧本，至少还有那些流量靠脸在撑。换上这些人，你试试？

    说到底，陈起之所以敢这么作死，主要还是凭着他有这个能力和底气！

    就你网友们说的那样，也只有陈起才敢这么做！

    因为他有这个能力和胆量，他敢去做一些别人不敢尝试的东西。

    就这份胆量来说，他们不好评价什么。毕竟陈起目前尝试的东西好像都成功了。

    但在这一刻，这些朝陈起伸出了友谊之手的影视公司内心都有了一些微妙的变化。

    他们忽然也有些期待这部剧了。

    这剧……说不定真的又会惊艳全国？

    他们不知道。

    但是，这一刻的他们无比庆幸自己之前的明智。

    在别的影视公司还在满心欢喜的等着陈起翻车看他笑话的时候，他们已经跟陈起搭上线了。

    ……

    第二天。

    外界依旧是热闹非凡。

    但陈起并没有过多的关注。

    他继续投入到了剧本的准备中，依旧是忙得不可开交。

    不过跟之前的《潜伏》不同，这次的翻拍他并不打算完全照搬。至少，黄毛那条线是要砍掉的。

    倒不是为了省事，主要是他觉得这条线完全没有存在的必要。

    当初他在看这部剧的时候他就觉得这条线很烦，把它砍掉对主线剧情没有任何影响。

    不但没有任何影响，他甚至觉得把这条线的剧情砍掉至少能让整部剧的质量升华两个档次！

    不夸张的说，这条线真的是拖了这部剧的后腿！

    他也很想不通李路导演为什么要把这些严重影响全剧节奏的剧情加进去。

    每次都是在看到关键的时候就跳出来这么一些莫名其妙胡搅蛮缠的剧情，太影响观剧体验了！

    砍！

    必须砍！

    在这种忙碌中，一个上午的时间便不知不觉的过去了。

    就在他准备叫个外卖把午饭解决的时候，徐不年打来了电话。

    他说今天有很多老资历的演员联系了他。

    可能是看到了他那份名单的原因，那些演员主动表态说如果他还需要这样的演员，随时可以联系他们。

    不要钱！

    友情客串！

    “那可太好了！”

    听到这话，陈起眼睛顿时就亮了！

    他需要啊！

    他太需要了！

    他昨天还在为这些配角演员发愁呢。

    “你安排人手跟他们接洽一下，最好是整理一个名单出来，后期能用得上的。”

    “行！”徐不年一口应了下来。

    然后，他又跟陈起简单的说了一下剧组这边的进程，也匆匆的挂了电话。

    他也很忙的。

    陈起也没有多作耽搁，在点了外卖后又继续准备剧本。

    在把相关的送审资料准备好以后，他直接让人送到了宣传部。

    这些审核类的工作是宣传部这边帮忙推进的，这是之前就已经商量好的。

    当然，剧本里面的一些相关剧情他也在他们送来的一大堆素材里找到了相关的案例。

    虽然并不完全相同，但只要有个影子也就够了。

    影视剧嘛，艺术加工一下是很正常的事情。

    再说，他也不可能真的就完全按着真实案例来拍。

    要真那样的话，这剧可能真的就要倒在审核的门槛上了。

    宣传部那边把素材送来的时候就很认真的叮嘱过他，里面有些东西是绝对不能照搬的。

    最基本的人名、地名、职务这些，都是不可以的。

    他把这些东西记得可清楚了！

    把送审的材料准备好以后，他又继续准备拍摄的剧本。

    他也没打算准备太多，毕竟他也不知道这个世界的尺度到底是怎样的。

    边准备边拍吧。

    万一真的过不了审，他修改起来也不至于太麻烦。

    反正像当初《潜伏》那样把全剧在同一个场景的戏一次全部拍完恐怕是不可能的了。

    不过好在《人民》的场景也并不太复杂，多跑几趟应该也费不了太多时间。

    在这种紧张的准备中，三天时间一晃而过。

    陈起已经把前面七集的剧本全部整理好。

    在稍微的活动了一下身体后，他分别给苏小小和徐不年打电话问了一下相关的进度。

    剧组相关的准备工作也都准备得差不多了。

    工作人员全部进组！

    演员全部进组！

    万事俱备，就等他了。

    “行，我把前两集的剧本传给你，每份剧本上面都写了名字，你按名字发放就好了。然后你再告诉大家，明天上午正式开机拍摄！”

    陈起跟苏小小说了一声，然后就把整理好的剧本给她发了过去。

    这些剧本上面都有备注。

    陆离的。

    谁谁谁的。

    在这些剧本里，他也清楚的标明了他们要演的角色，要说的台词以及相关的表情动作之类的。

    但是，他没有告诉他们哪个是主角哪个是配角。

    先保留一点神秘感吧。

