
　　“这是女神么……”

　　“好美！”

　　“妈妈我恋爱了！！”

　　观众们先是一呆，旋即爆发出了前所未有的震撼音浪，那声音几乎将斗魂场都给掀翻，他们一个个眼冒红光，仿佛着了魔一般疯狂嘶吼着。

　　“这个胡列娜不是妖狐武魂吗，怎么会是传说中的神兽，九尾天狐！”

　　玉小刚盯视着本源觉醒后魅惑万千的胡列娜，内心掀起阵阵惊涛骇浪。

　　一个凌白已经让史莱克捉襟见肘了，再加上九尾天狐胡列娜……

　　不，或许不止胡列娜！

　　胡列娜、邪月以及焱三人合称武魂殿黄金一代，若后两者没有隐藏底牌，哪有资格与胡列娜并驾齐驱！

　　一念至此，玉小刚的脸色愈发灰暗，这一代武魂殿的天纵之才太多了，史莱克七怪又太年轻，夺冠的希望微乎其微！

　　“如果还有一线之机，那就只有将赌注押在九宝琉璃塔了……”

　　玉小刚望着黑化中的宁荣荣，悄然做出了决定。

　　“九尾……”

　　天水学院众女的精神瞬间紧绷起来，九尾天狐乃狐中帝皇，变化万千、魅惑众生，是最古老、最神秘的神兽之一，胡列娜只是静静站在那里，她周围的空间竟都有一种诡异的扭曲感，令水冰儿不得不将队员聚集在身边，防止胡列娜突然袭击。

　　“多亏了你那蔚蓝妖姬，娜娜才终于觉醒了她真正的武魂。”

　　邪月瞟了一眼战局，随后打出一张牌：“一个魂尊。”

　　“一个魂斗罗。

　　其实我也没想到蔚蓝妖姬的作用竟如此之大，不过娜娜的九尾天狐不像焱的熔岩领主那么稳定，说不定过一会儿天水学院的女孩就会变成一群白痴。”凌白一边算牌，一边回道。

　　“就是！一个封号斗罗管上。”焱甩出一张大牌，一脸老子天下第一的模样。

　　邪月：“过……”

　　凌白：“一个封号斗罗很大吗？七宝琉璃宗压你！”

　　大概是声音太大了，他们吸引到了水冰儿的注意力，当她看清这三个家伙是在打牌后，冰蓝色美眸瞬间爆出一团精光，沉声道：“姐妹们，虽然我们打不过全力以赴的武魂殿，但他们已经狂妄到只上四名队员，那就让我们用实力去粉碎他们的骄傲！”

　　“是，队长！”

　　天水众女拧成了一股绳，任谁都不愿意被别人瞧不起，何况那三个家伙居然围在一起打牌，这简直是当着全世界的面大喊我瞧不起天水了！

　　“攻！”

　　简单的一个字，在水冰儿的指挥下，顾清波、沈流玉、于海柔和邱若水四女三同时冲了出去。

　　双拳难敌四手，她们唯一的优势就是人数，选择的自然是围攻！

　　武魂附体，她们身上的某些部位都多了些许细密的鳞片，那并非龙族的龙鳞，反而更像鱼类的鱼鳞。

　　天水四女之中只有一名魂宗，所以胡列娜她们不慌不忙，叶泠泠释放出九心海棠，粉白色的治愈之力覆盖队友，忽然间，一道如冰雪般的目光吸引了她，四目相对的一刹那，她心中立刻察觉到几分不妙。

　　“墨墨，我……”

　　危机时刻，叶泠泠第一个想到人便是杨依墨，可未等她说完，水冰儿的第一魂环已经亮了起来。

　　“第一魂技，冰封！”

　　冰蓝色的光芒一闪，叶泠泠娇躯一颤，九心海棠停止了摇曳，整个人都被一块坚冰禁锢。

　　不仅是她，杨依墨和琉漾也都被禁锢，唯有九尾天狐状态下的胡列娜不知为何，免疫了水冰儿的冰封。

　　“锁定不了？”

　　水冰儿柳眉轻蹙，尽管冰封只是她的第一魂技，却是控制系魂师梦寐以求的神技！

　　瞬发、群攻、不可躲避、魂力消耗低，这些都是冰封的优势，而水冰儿的战斗习惯也是开头无脑甩冰封，先试探一下对手的能力，可这次竟对胡列娜失效了。

　　“很奇怪对不对？”

　　胡列娜似乎知晓水冰儿的疑惑，红润的唇角勾勒出一抹轻柔的弧度，她的笑容仿佛有一种魔力，令人不知不觉沉沦进去，水冰儿脑海顿时一阵恍惚，好在她定力足够，狠狠摇了摇头，把胡列娜驱逐出自己的精神世界。

　　胡列娜并没有援助队友的心思，背后的九条狐尾随风舞动，她轻声道：“冰封之所以能瞬发和锁定，全依赖于你的精神力，而你与我之间的精神力相差甚远，所以，你懂了吗？”

　　“姐姐锁定不了你又如何，你的队友还不是无法反抗？”

　　躲在水冰儿背后的水月儿跳了出来，她见不得胡列娜这般张扬，嘲讽道：“你还不帮忙吗，清波她们快要把你的队友淘汰出界了！”

　　此刻，顾清波四人已经越过了岿然不动的胡列娜，直奔被冰封的三女。

　　“小妹妹，不要太相信自己的眼睛，快要淘汰的人说不定是谁哦。”

　　此时的胡列娜好似绝代妖姬，一颦一笑一回眸尽是风景，她的笑容仿佛一切尽在掌握之中。

　　“你就嘴硬吧！”

　　“咔——”

　　水月儿本想继续斗嘴，可一声清脆的碎裂声骤然响起，那个禁锢着如黑夜般沉寂的墨色女子的冰块轰然爆碎！

　　下一秒，白色的烈焰宛如火莲绽放，猫女舔舐着利爪，异色瞳中闪烁着耀眼的光芒！M.23sk.com

　　“轰！”

　　墨色长枪横扫，叶泠泠终于解除了冰封，毕竟是治疗系魂师，依靠自己很难突破水冰儿的冰封！

　　“遭了！”

　　水冰儿预感大事不妙，杨依墨和琉漾看待四女的眼神简直就像冲向饿狼的小绵羊！

　　“冰封！”

　　水冰儿本想故技重施，然而脑海中传来一阵剧痛，胡列娜娇媚动人的声音随之而来：

　　“都说了你的精神力很差劲，还选择用冰封吗？”

　　水冰儿几乎咬碎一口银牙，一直依赖的冰封这次受到了克制，她支援队友的能力差不多废了一半，现在只能眼睁睁看着四名队友送到杨依墨和琉漾面前！

　　顾清波四人听到了刚才的对话，但此刻前方是杨依墨琉漾，后方是胡列娜，她们早已失去了退路！

　　“怒海！”

　　“听潮！”

　　“奔浪”

　　“浊流！”

　　她们不约而同选择释放自己最强大的魂技，即使是淘汰，也要把自己的该做的事做到极致！

　　组合魂技，海啸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十五章 冰雪飘零冰凤凰，精神毁灭（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 