    银河帝国有三大系列。

    第一个是机器人系列。

    第二个则是基地系列。

    前者已经完成，林渊接下来的活儿当然是写基地系列，写完这个银河帝国就完成了大半。

    一天。

    两天。

    三天。

    接下来的日子，林渊每天都在写书，恐怖的手速狂飙之下，电脑里的存稿变得越来越多。。

    与此同时。

    在全球观众的广泛期待下，童书文那边也开始正式录制《我们的歌》第二季。

    第一期。

    第二期。

    童书文才录制完第二期，便迫不及待的安排了播出，不过观众比他还要迫不及待——

    离第一期正式播出还有些时间，一个个便迫不及待的守在电视或者电脑前。

    林渊家也一样。

    老妈看着屏幕的表情期待又纠结：

    “你们说这期是江葵拿第一还是孙耀火拿第一好，赵盈铬也不错，还有那个陈志宇或者魏好运也行，真是叫人为难啊。”

    南极：“汪汪汪！”

    大瑶瑶：“我支持江葵！”

    姐姐：“我比较看好孙耀火。”

    敢情冠军是你们内定的？

    林渊哭笑不得的坐在旁边沙发上陪家人等节目。

    ……

    讨论中。

    节目开始。

    和第一季的形式很像，节目开头就是关于曲爹们的信息介绍，主持人依然是安宏！

    童书文从各洲分别选择了四位曲爹作为常驻嘉宾。

    八大洲加在一起共计三十二位曲爹。

    弹幕密密麻麻！

    “节目组这个安排很有意思啊，从各洲分别选出四名曲爹，而且都是在各大洲排名比较靠前的顶级曲爹，这么一来音乐质量就可以保证了。”

    “阿盖是这里面最强的！”

    “中洲阿比盖尔音乐榜排名第六位，确实是所有曲爹中地位最高的，可惜杨钟明没参加，不然节目中排名最高的曲爹应该是杨爹。”

    “羡鱼也没来。”

    “秦洲由陆盛带队。”

    “陆盛刚好排第十名。”

    “楚洲这个领衔的曲爹连碧城也很强啊，音乐榜排名第七位，比鱼爹还要高出一名！”

    “其他几洲带头的稍弱。”

    “不过总体来说都是大佬。”

    “总体阵容要比第一季更强！”

    观众兴奋的讨论着。

    其他音乐综艺的节目看点都在歌手，这个节目的看点却不仅仅是歌手，曲爹们的表现也是让观众们无比期待。

    而这个节目里。

    光是全球排名前十的曲爹就来了三位！

    ……

    介绍完曲爹。

    歌手们登场。

    比起曲爹的数量，歌手就更多了。

    童书文从各大洲分别选出了十名歌手，加在一起就是整整八十名歌手。

    基本都是来自各洲的歌王歌后。

    节目舞台上星光荟萃！

    值得一提的是：

    各洲以前的歌王歌后由文艺协会举办的音乐盛典授封。

    现在歌手榜出来了。

    蓝星歌王歌后的格局被彻底打破。

    文艺协会发布了一个关于歌王歌后的新标准：

    只有进入过全球歌手榜前一百名的歌手才能称得上是歌王歌后。

    “歌手阵容绝了！”

    “基本都是歌王歌后！”

    “我有些不明白，这么多歌王歌后凑到一起，还有曲爹也在，很多歌手恐怕连一定份额的个人镜头都无法保证，为什么还要来参加这个节目？”

    “很简单。”

    “因为这个节目是爆款预定，各大洲的歌王歌后都想借此机会让全球观众认识自己，况且这节目最有意思的地方难道不是几十位曲爹资源么，能得到那么一首好歌就赚回本了！”

    “原来是这样。”

    “秦洲这边笑死我了，一个洲就十个歌手，结果光鱼王朝就占了五个名额，此外还有费扬以及舒俞等几个秦洲的顶级歌王歌后。”

    “正常。”

    “鱼王朝占据五个名额，是因为鱼王朝人均世界冠军，随便拿出一个现在都是歌王或者歌后, 哪怕是没有参加比赛的夏繁, 在秦洲也算是最强的一批歌王歌后了。”

    网友们疯狂讨论。

    无论曲爹阵容还是歌手阵容, 都让网友们满意之极，连带着对节目的期待感更高了！

    ……

    接下来依然是和第一季的形式类似。

    不过规则上有了一个非常重要的改动。

    那就是各大洲的曲爹，第一期只能跟本洲歌手合作。

    观众顿时看乐了, 节目组的意图简直是司马昭之心路人皆知！

    “好家伙。”

    “节目组很懂嘛，让各大洲先互相比个赛。”

    “情理之中吧, 本洲的歌王歌后, 和本洲的曲爹会比较熟。”

    “真就成了蓝乐会？”

    “各洲乐坛在综艺上再对决一次？”

    “那中洲岂不是赢麻了？”

    “那可不一定, 就比如说费扬够厉害吧，上一季还是翻车了, 决赛都没进，这节目变数很大，纸面实力不代表最终结果。”

    “因为投票的是大众。”

    “大众投票和专业评审的投票标准是不一样的, 所以去年羡鱼给好运姐写了首《最炫民族风》直接开启了乱杀模式, 观众缘这东西非常重要！”

    ……

    节目继续。

    很快鱼王朝这边就有两人选好了合作的曲爹。

    其中。

    江葵合作的是陆盛。

    孙耀火合作的是尹东。

    魏好运和赵盈铬以及陈志宇三人, 第一轮互选轮空。

    这是很正常的事情, 三十二名曲爹从八十名歌手中做选择，大部分歌手第一轮都会落选。

    典型的僧多肉少。

    这么一番互选之后, 节目组开始选出八组进行两两对决。

    各洲各出一组人。

    秦洲第一轮出战的组合是孙耀火和尹东，对手是楚洲的一对组合。

    主持人安宏道：

    “接下来的规则是，由歌手们自由选择一个主题, 各位匹配的曲爹，需要围绕歌手本人定下的主题进行创作！”

    接下来就是歌手和作曲人长达数日的磨合与创作。

    录制上确实要花费不少天, 但每组最终呈现出来的镜头并不漫长，剪辑出来的都是精华片段。

    ……

    林渊看的津津有味。

    新规则还挺有意思的。

    第一季虽然也是曲爹围绕歌手的风格创作, 但最终还是以曲爹意见为主。

    曲爹拿出什么歌，歌手就得唱什么歌。

    第二季不一样的地方在于, 歌手们获得了更大的主动权。

    他们可以自己提要求，让作曲人们根据他们的要求去写歌。

    这样一来，作曲人的创作难度就更高了。

    比如孙耀火和尹东合作，就定下了“友情”的主题。

    “我有很多朋友，我很爱他们，很希望有一首歌能够表达我的这种心情。”

    “行。”

    尹东表示没问题。

    歌手们也想赢下比赛，所以提出的要求都不会太奇葩。

    作曲人们则是艺高人胆大, 很配合节目组和歌手，想要秀一把自己写命题作文的能力。

    ……

    终于。

    第一期结束。

    各大洲之间各有输赢。

    秦洲是四组赢家之一。

    孙耀火和尹东配合为秦洲拿下了一场胜利。

    而让人感到意外的是，中洲那边的组合竟然输给了魏洲！

    其实两边唱的差不多。

    中洲甚至要略胜一筹。

    不过魏洲这边的舞台设计非常好，舞美是专门请外援操刀, 华丽的一塌糊涂！

    不仅如此。

    魏洲那名歌手为了把舞台效果做到极致，还专门邀请了一位顶尖舞者，为自己的演唱伴舞！

    整个作品堪称视觉和听觉的双重享受！

    ……

    看完这期节目，家人兴奋的讨论着。

    “孙耀火靠谱！”

    “第一轮赢的很轻松嘛！”

    “毕竟孙耀火的歌手排名摆在那，尹东也是我们秦洲排名前列的曲爹。”

    “不过中洲爆冷，很意外啊。”

    “中洲的对手是魏洲。”

    “那个魏洲歌手的舞台效果太好了，伴舞也跳的非常好！”

    “这就是综艺和蓝乐会的不同之处，舞台的设计也是作品的一部分，并且这部分的重要性，几乎不亚于歌曲本身。”

    林渊点头。

    魏洲那个歌手赢在舞台！

    在歌曲质量无法碾压对手的情况下，谁的舞台完成度更高，谁就更容易取得最终胜利！

    这就是魏洲的特色。

    毕竟魏洲乐坛一直有擂台赛的传统。

    如何把擂台呈现的更好看，需要狠狠的下功夫。

    对方最成功的地方，就是找到了一位非常顶尖的舞者，跳了一支和歌曲风格非常契合的舞蹈！

    整个过程下来，赏心悦目。

    中洲碰到这样的对手也难怪会输了第一期比赛。

    ……

    赛后。

    节目果然引起巨大反响！

    节目收视率和网友讨论度双双爆表！

    曲爹和歌手们的表现，被大家反复的讨论着！

    不过。

    其中被讨论最多的，赫然是魏洲那个赢下中洲的舞台表演！

    “魏洲歌王的舞台太棒了！”

    “最后一个翻跟头简直帅炸！”

    “歌手有舞蹈底子，还挺容易出效果的。”

    “伴舞更强！”

    “伴舞确实绝了！”

    “感觉魏洲能赢要有部分功劳归于伴舞的老师！”

    “那是。”

    “这位伴舞老师可不是一般人，人家可是舞蹈榜排名第二十三位的大佬！”

    “这节目真牛逼！”

    网上对《我们的歌》第二季，几乎是清一色的好评！

    看着网上的评论。

    林渊的心情也不错。

    至于对节目如此关心的原因，当然不仅仅是鱼王朝，还因为他回头要担任节目的飞行嘉宾。

    不看节目的话。

    回头上了节目一脸懵，显得太不敬业了。

    哪怕是担任飞行嘉宾，林渊也还是希望自己可以好好的完成任务。

    这是临时工的自我修养。

