    第1119章 龙之九子   

    “苏天，你也跪下！”

    

    “苏天，你也跪下！”

    

    ……   

    高达万丈的触龙神的一声大喝，万龙齐吼，震天之响之下，那声威如同天压，一层一层从天空中向苏天镇压而下。

    

    声威之下，众生匍匐。

    

    然而苏天傲立于空，神态依旧，面上还浮起轻蔑之笑。

    

    “跪下？”

    

    苏天面浮一笑：“就凭你？

    触龙神，呵。”

    表情轻蔑至极：“钻土之物，比鼠蚁尚且低贱三分，也配在本帝面前耀武扬威？”

    

    触龙神大怒。

    

    他已用洪荒之土铸造万龙之躯，万龙之魂缠身，而苏天依旧对他如此不屑一顾，视他为泥蛇。

    

    “本帝现在就让你知道什么是触犯龙神的下场。”

    再次发出震天响的万龙齐吼：“那本帝就先把你打到跪，然后，再让你跪着死。”

    

    轰——   

    庞大蜈蚣状身躯摇动，大地四裂，山崩地陷，万足张牙舞爪，万龙之力，疯狂凝聚。

    

    天地之力汇聚。

    

    此力爆发，足以将整个天妖星崩裂。

    

    整个世界都摇摇欲坠起来，大地上亿亿妖族颤栗，匍匐在地闭着眼睛狂叫：“妖帝万岁万万岁！妖帝万岁万万岁！”

    

    如此惊人的力量，苏天心中何尝不震骇！   

    但他岂会低头，服弱？

    真正的男儿，可站着死，不折腰活！更何况他乃神龙大帝，并且很快，就要成为天帝。

    

    “泥蛇添足，就算你添了万足，蛇，永远是蛇。”

    

    此刻，苏天左右手中也已出现两张王牌，大王卡，小王卡，他也不知道这‘王炸’的威力到底有多大，能不能炸死化神境的强大存在。

    

    眼下，他别无选择，只有冒险一试。

    

    总之，系统介绍，大王小王，段位和等级未知，伤害力十颗星，成为王炸，毁灭一切！   

    苏天以为这是他最强的底牌，然而，就此刻……   

    “哇哇！”

    

    围绕在苏天身周的九个婴儿齐声大叫起来：“大蚯蚓，敢威胁我爸爸！”

    

    轰！轰！轰！——   

    原本处于小恶魔状态的九儿，忽然释放出七彩仙神之光，化作一道一道神光，朝天冲去。

    

    直冲万丈高空之中。

    

    正要召唤大王小王的苏天一惊，他的妖孽儿们竟主动迎战了！两张王牌捏在手底，暂时先未释放。

    

    万丈高空之上，九个婴儿，围绕在触龙神上空，身上闪着神光，变的神圣，庄严，至尊高贵。

    

    “叮！”

    

    系统声音响起：“提示，‘天帝九子镇天阵’已经激活。”

    

    一道关于九子的讯息，直接被苏天领会。

    

    这一刻，苏天骤然大喜，表情，变得激动起来。

    

    原来他这些涅槃境的妖孽儿，眼下只是凡躯状态，还未现真身。

    

    “本帝拥有化神境实力，九个区区涅槃境小儿，以为还能对抗本帝？”

    触龙神发出震天大吼，力量已汇聚到了极限……   

    “化神境又如何？”

    

    苏天冷笑一声，猛地一挥大袖。

    

    “真龙天帝九子！”

    

    “镇压一切神魔！”

    

    也就这一刻，身上暴起绝世帝王之气，一声叱喝：“镇！”

    

    随着苏天那一声叱喝，空中的九个婴儿释放出的神光其耀眼程度达到了极限，瞬间在光芒中消失。

    

    与此同时，万丈高空之上，那庞大如昆仑山的触龙神四周八方，浮现出九尊气吞山河、傲睨万物的上古神兽，都带着无上威严，散发无上威压，带着镇压天下的力量，蕴含的浩天之力，大到了不可思议的程度。

    

    一尊一尊，镇压而下。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    ……   

    随着九尊神兽镇压而下，触龙神那万丈之躯，一节一节的爆炸，与此同时，万龙之足，不断粉碎。

    

    看着这一幕，苏天也是震惊到了极点。

    

    他的妖孽儿们现出真身之后，虽然都才刚刚出生，但竟然全都是化神境的修为。

    

    看着这一幕，八方大地的亿亿妖族，再次震惊惊骇，内心颤栗到了极限。

    这根本不是属于他们这个世界的战斗，这场面，完全就是神的战斗。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    ……   

    九尊神兽不断镇下，很快，高达万丈的触龙神已经碎了一半。

    

    九个婴儿化作的九尊气吞山河，傲睨万物的霸气威风神兽，第一尊，形若一个狰怒龙头，昂然而立，威严滔天。

    乃天帝真龙九子之一，囚牛神兽。

    

    第二尊神兽，没有兽状，是一个带环大刀的怪异形状，带着滔天杀气，刀两侧生双眼，咄咄逼人，怒目而视天下万物。

    乃天帝真龙九子之一，睚眦神兽。

    

    第三尊神兽，形似一头蹲着的老虎，正气凛然，威风凛凛。

    乃天帝真龙九子之一，狴犴神兽。

    

    第四尊神兽，形似一头坐着的雄狮，张着巨口，吞云吐雾。

    乃天帝真龙九子之一，狻猊神兽。

    

    第五尊神兽，形如麒麟，猛兽狰狞，霸气惊人。

    乃天帝真龙九子之一，饕鬄神兽。

    

    第六尊神兽，龙头象身，威武霸气，巅峰境界，可为天地脊梁。

    乃天帝真龙九子之一，椒图神兽。

    

    第七尊神兽，形如一只巨大乌龟，成长到巅峰，能承载天地之力，可背负天地万物。

    乃天帝真龙九子之一，赑屃神兽。

    

    第八尊神兽，则是身入一根巨大的立柱，柱头似一张吞天之口，可吞天下万物。

    乃天帝真龙九子之一，鸱吻神兽。

    

    第九尊神兽，是一个巨肚，但却无肛，能吞尽天下金银。

    乃天帝真龙九子之一，貔貅神兽。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    ……   

    “啊……”   

    九尊神兽镇下，庞大蜈蚣巨躯一节一节被震碎，赤龙妖帝发出悲天惨地的哀嚎狂叫：“本帝已强到如此，为何还要被秒杀……”   

    “不！”

    

    “本帝不信这命运！”

    

    悲凉，凄惨的声音，震彻整个天妖星世界。

    

    此刻，他心中也是悲催到了极点，他还想要苏天跪，那知苏天灭他，根本就不用亲自出手，而是让九个刚出生的光屁股幼儿就把他给镇压了下去。

    

    他化作了触龙神，达到了化神境，而苏天的九个幼儿，也全变成了化神境。

    

    轰！   

    九尊神兽镇在了地面，触龙神整个庞大身躯，全部爆炸，万龙之足全部粉碎。

    

    九尊神兽镇下带起的浩天威压和震慑力，让八方大地亿亿生灵匍匐在地，只觉背上压着整片天地，全身贴着地面趴在地上，再也站不起来。

    

    

