    “嗯，知道了！”

    小孩子不懂事，看到只要骂几句话就能得到两毛钱，心里开心死了。

    “好了，去吧~”许大茂挥挥手。许大茂恨贾东旭把秦淮茹抢走了

    那时候，许大茂也非常喜欢秦淮茹现在有机会报复自然不能放过。棒梗放学回来一个人走在路上，东张西望的眼珠子骨碌碌转着。

    脑子里又不知道在想什么坏主意, 去哪家偷点东西。

    “棒梗，你妈是破鞋，你奶奶也是破鞋你全家都是破鞋~”

    棒梗听了很生气辩解道：“秦淮茹不是我妈，你们不要胡说八道”

    那个骂人的小孩根本不听，继续辱骂：“棒梗，你妈是破鞋你奶奶也是破鞋你全家都是破鞋”

    棒梗见这些人不听，急得捂住耳朵

    然而, 那些小孩子依然在骂：“棒梗你妈是破鞋，你奶奶也是破鞋, 你全家都是破鞋”

    “啊，我跟你们拼了打死你们。”棒梗扔掉书包，捡起旁边的一根棍子要去打那些骂人的小孩子。

    “跑哦跑哦，棒梗好凶哦”一群小孩子一哄而散。

    他们的速度非常快，棒梗根本追不上，只能停下来，骂骂咧咧着：“我打死你们这些王八蛋！”

    厂革委会主任办公室。

    “啪一”

    贺伟民听到刘海忠的事情后，气得猛啪桌子，桌上的东西都倒了。

    “这是怎么搞得？”

    贺伟民怒发冲冠：“我们自己内部竟然出现这么严重的问题，传出去以后怎么开展工作，你给我一个解释”

    邓建华满脸歉意地道：“主任，这事是我的错，是我粗心大意，我看刘海忠看着很忠厚老实又是红星四合院的管事大爷，就让他当了厂革委会队长了比。”

    贺伟民听了解释心情依然没有好一点怒吼道：“邓建华, 你给我好好调查、这个刘海忠的问题肯定很多，而且很重我给你三天时间必须给我处理好严惩刘海忠。”

    邓建华信誓旦旦地道：“是，贺主任我一定会好好调查给大家一个交代”

    红星轧钢, 革委会电讯室。

    贾张氏坐在审讯室的椅子上眼睛哭得肿了起来，头发散乱面容苍白憔悴

    贾张氏的脑袋，到现在还是很混乱弄不懂上午究竟是怎么。

    她记得当时在厕所打扫卫生，刘海忠急着进来上厕所，两人说了几句话。

    可是说着说着她就感觉像做梦一样来上厕所的人是她多年不见的梦中情人。

    然后，她春心一荡加上梦中情人主动扑过来，就发生了关系。

    醒来以后却发现所谓的梦中情人竟然是刘海忠。

    她非常纳闷这是到底怎么回事？想了很久很久她觉得是中了刘海忠的迷药2

    然后产生了幻觉？

    把刘海忠当成了她的梦中情人，所以才会忍不住和他发生关系。

    只有这个答案比较合理。

    她以前听别人说过，有些走江湖的人会用这种东西。

    刘海忠肯定是用这种东西迷惑她，使她产生幻觉，然后和刘海忠做那种事情的。

    贾张氏气得咬乐切齿，她守寡守了二十多年，竟然被刘海忠这个王八蛋给破坏了实在是太可恨了。

    一定要让刘海忠去坐牢最好是坐十年以上，才能让她满意。

    吴队长冷冷地问道：“贾张氏，你为什么和刘海忠做这种不要脸的事情？”

    贾张氏哭哭啼啼装可怜道：“吴队长，是刘海忠给我下了谜药，把我迷晕了我脑子不清醒才会和他做这种事情的请你一定要相信我。”

    吴队长听了贾张氏的话，手指敲着桌子静心思考着。

    如果把这件事情推到刘海忠身上，那么刘海忠就惨了，至少可以判刘海忠劳改五年以上。

    吴队长点点头语气温和地道：“贾张氏, 我相信你，你放心好了，你把当时的情况给我说一下。”

    贾张氏抹了抹眼泪，道：“今天上午我在厕所门口摆了一块牌子不准人进来，然后开始打扫卫生，可是刘海忠却冲了进来，说他很急很急，我就没有在意放松了警惕谁知道刘海忠这个王八蛋，趁我不注意，偷偷地给我下迷药”

    贾张氏说着说着大哭了起来，看着可怜兮兮的。

    反正，贾张氏的想法就是把一切责任推到刘海忠身上，这样她就没事了

    吴队长继卖问道：“刘海忠下谜药以后，是怎样侵犯你的”

    贾张氏哭着道：“刘海忠就，就冲过来把我扑倒在地上然后就托我的衣服我中了谜药，没有一点力气，只能让他想做什么就做什么”

    吴队长一边听着，一边把贾张氏说的话记录下来。

    然后，吴队长又问。司了贾张氏一些别的问题还有一些小细节。

    问完贾张氏以后就叫她出去。紧接着，吴队长大喊一声：“把刘海忠带进来。”

    此时的刘海忠，被绳子绑住双手，脚上被沉重的脚链子锁起来，走路十分困难

    因为刘海忠涉嫌强干妇女罪，性质十分恶劣，革委会的人担心他会逃跑，所以就用沉重的铁链子把他的脚锁起来

    刘海忠坐在椅子上，神色呆滞，面容十分苍白，浑身无力，坐的歪歪扭扭一副要死不活的样子。

    跟以前嚣张跋扈的样子比，简直就是一个天上一个地下。

    吴队长厉声呵斥道“刘海忠，你给我坐好了。”

    刘海忠面对吴队长的呵斥，无动于衷，依旧还是那副死样子。

    刘海忠知道事情的严重性，他这次至少要劳改五年以上。

    刘海忠是体验过那种日子的，每天都是一种煎熬，吃不饱穿不暖，一天要做十多个小时的活做不完就要挨骂挨打毫不夸张的说，真是生不如死啊。

    吴队长见刘海忠不说话，对他不理不睬火气立刻上来了。

    “啪~”

    “啪～”

    吴队长随手就是两巴掌力度很大把刘海忠的嘴角扇出血来了。

    “听到我说话了没有？”吴队长大点呵斥。

    刘海忠被打醒了支支吾吾地道：“我我醒了、我醒了”

    吴队长冷冷地道：“刘海忠，快点老实交代你的问题，少受一点皮肉之苦

    刘海忠如小鸡啄米一样点头，道：“我、我一定老实交代请求上级宽大处理”

    吴队长呵斥道：“刘海忠，你是不是用谜药把贾张氏迷晕然后强上人家？”

    刘海忠连忙摇头哭着道：“我没有用谜药迷晕她，我都没有这种东西，我怎么去迷晕贾张氏，我是被被人陷害的，是别人用迷药迷晕我，我是冤枉的啊。”

