    猎人学校。

    凌晨4点19分。

    换完衣服并全副武装的学员们，在10分钟内全部集合于操场上，一个个看上去有气无神的。

    被泼冷水折磨了三个小时，要是还能活蹦乱跳才有鬼了。

    为了让学员们尽快恢复元气，从之前的寒冷中恢复过来，龙战“贴心”的准备了一项热身训练——

    10公里全副武装！

    因为猎人学院的训练模式借鉴美军，因此全副武装的负重也是一样的。

    全副武装包括被褥、鞋子、雨衣等生活用品, 还有枪支、弹药、手雷、防弹衣和头盔等作战装备。

    这些全部加起来的重量，和美国军队一样在60磅左右。

    形象一点的比喻。

    家里买的那种大袋装的米，一袋的标准重量是50斤，全副武装的重量，相当于是背着一袋米跑步。

    普通人扛一袋米走路都费劲，更别说是扛着一袋米跑10公里。

    难度有多大，显而易见。

    好在庄严和何晨光等一众学员, 都是接受过系统训练的特种兵，在这方面的能力远超普通人。

    正常情况下。。

    10公里全副武装越野, 对他们来说确实相当于热身。

    然而从深夜接受瓦斯的摧残，到长达三个小时的泼冷水折磨，学员们的状态已经大幅度下滑。

    此时别说是跑10公里，哪怕是3公里都是个挑战。

    奈何这是总教官制定的训练，他们如果不想被淘汰就只能听命，身体再累再皮也得硬着头皮上。

    当学员们往返5公里越野，重新回到操场上集合。

    天色已经蒙蒙亮了。

    出发前被冻得浑身哆嗦的学员们，回来时变成了截然相反的画面，一個个热的脸红脖子粗。

    头顶上面就像是修仙一般，腾腾的热气不停往上冒。

    唯一不变的只是他们的体能，比起出发前变得更加不堪，一个个喘气如牛，连站在那都觉得累。

    龙战此时已经回去睡大觉了，接下来的训练由罗尼负责。

    按照龙战制定的训练日程，罗尼在学员们休息了10分钟后, 又紧锣密鼓的安排了新的命令。

    10公里跑步练的是腿，接下来就换一个地方练，训练学员们的上肢。

    训练上肢的方式有很多种, 龙战最喜欢他曾经备受折磨的，也是让他记忆最深刻的方式——

    老兵推车！

    “休息时间结束，下个科目开始。”

    随着罗尼的一声令下，学员们全都被带到了篮球场。

    将28名学员分成14个组，每两名学员为一组独轮车，从篮球场这一头推到另一头然后换人。

    推的方式很简单……

    其中一人作老兵，另一个作推车，老兵站在后面抬着推车的双腿往前走，推车只靠双手做轮胎撑在地上。

    两人整体就像是独轮车，互相搭配着快速向前移动。

    在后面抬腿的人并不会很累，可是双手撑在地上往前走的人，走的距离长的话会很费体力。

    而且因为只有双手作为支撑点，途中没有办法停下来，再难受也只能硬撑。

    谷筐

    同样也锻炼了耐力和耐性。

    为了避免学员们在过程中“不尽力”，龙战特意设置了扣分选项。

    独轮车行进的途中，停下来的时间超过5秒钟，将会同时扣除“人和车”一分钟的脱训时间，上不封顶。

    推车的双手之外任何肢体触地，每触地1次扣除30秒钟脱训时间。

    人车轮换的过程允许休息10秒，超过10秒以外的每一秒钟，都会以10倍的脱训时间惩罚。

    当罗战将龙战制定的规矩，原封不动的告诉所有学员。

    一众学员脸色比苦瓜还难看，对大魔王龙战花是折磨人的方法，再一次有了全新的认知。

    如果在心里诅咒能够有作用的话，龙战估计要死上个几百上千次。

    可惜不管再怎么不愿意，学员们能做的还是只有一条路。

    那就是听从命令。

    很快持续一个小时的老兵推车，在两个并列的篮球场上轰轰烈烈上演，各种惨叫声难受的哼哼声此起彼伏。

    在这个训练的过程中，有6名被送到医疗中心的学员，陆续的返回了训练。

    加入到了这场折磨中。

    等一个小时的训练彻底结束，原本干燥的篮球场水泥地面，出现了十几条湿淋淋的路径。

    这些都是学员们流下的汗水，所铸造出来的汗水之路。

    在6点多初升太阳的暖色光照射下，汗水之路反射出一片片橘色光芒，看上去格外的漂亮。

    可惜此时学员们都累成了狗，根本无心欣赏这清晨的美景。

    唯一让学员们眼睛放光的事情，莫过于四名教官早前提过来，放在场边已经半小时的两个大铁皮桶。

    训练了这么久体能大量消耗，学员们已经饥肠辘辘前胸贴后背。

    “难道有早餐吃吗？”

    学员们以为龙战发善心了，给他们准备了早餐。

    不过当罗尼指挥教官打开铁桶，学员们兴奋地冲过去想抢食物吃时，发现桶里面根本没有食物，只有满满两大桶水。

    加了碘盐的水！

    满怀期待的学员们憧憬落空，心情瞬间从天堂跌落到第一，纷纷气的在心里再次骂起了某人。

    然而再怎么生气再怎么失望，学员们手上的动作都不慢。

    已经干得快冒烟的嗓子，控制了他们的大脑，成为了本能动作。

    全都拿出随身携带的多功能水壶，争先恐后的从桶里舀水出来喝，补充大量体能锻炼缺失的水分。

    随着水咕噜咕噜地灌入喉咙，学员们的精神状态好了不少。

    水这个东西虽然不顶饿，但是他吃进去管饱，肚子里面只要填饱的东西，大脑就不会有饿的信号。

    只要不觉得饿就行，至于身体需要补充养分。

    学员们已经顾不上了。

    两大桶水起码有100多升，在学员们的哄抢下很快便见底，最后剩的一点都被人抱着桶，仰头咕噜咕噜喝了。

    特色折磨结束，体能训练完毕，接下来就是常规军事训练。

    迎着从东边冉冉升起的新日，学员们紧接着来到了障碍训练场，开始了有二十几个障碍的障碍跑。

    不跑单个障碍，只跑最难的全程。

