    第66章   

    上次在御书房, 齐王觐见，她就满心期待, 今儿又这般……   

    看着眼睫都在颤动, 激动的都要掩饰不住情绪的温窈，容翦眸色沉了沉。

    

    温窈咬着唇，认真道：“臣妾不怕！”

    皇上都给她撑腰了, 她怕什么？

    她就是有点激动。

    

    容翦眉心微蹙, 沉吟片刻，还是把要问的话咽了回去。

    

    就算问, 她也肯定不会说实话, 还会装傻来气他, 左右等会宫宴上就能看出来了, 他且等着的！   

    温窈正在心里想着容励和容翦相貌上会有多大差别, 正想得出神, 手上突然传来一阵闷痛，把她思绪从容励身上抽离。

    

    怎么突然这么大力？

    

    她皱着眉头朝容翦看过去。

    

    就见容翦正沉着脸，拢着眉, 一脸的不高兴。

    

    温窈：“？”

    

    这又是怎么了啊？

    

    刚刚不还好好的么？

    

    容翦在心里冷哼一声, 脸更臭了。

    

    温窈眉心紧拧, 不解地看着容翦, 怎么脸色越来越难看了？

    

    容翦目不斜视, 只当没注意到她的注视，只在心里磨牙, 刚刚不还激动要见到齐王期待他的长相么？

    你还管朕高不高兴做什么？

    

    “皇上是太累了么？”

    盯着容翦瞧了一会儿, 温窈还是试探着问了问。

    

    容翦没动, 过了片刻才淡淡嗯了一声。

    

    温窈：“？”

    怎么听着有气无力的？

    

    她想了想，正要说, 要不等会儿就露个脸好了，早点回去休息，话还没出口，安顺便道：“皇上，温昭仪，祈和殿到了。”

    

    想着容翦可能是没休息好，又太累了，对这样的‘应酬’不太有兴致，但宫宴也算是犒赏百官这一年的辛苦，她想了想，回握住他的手：“那皇上等会稍稍坐坐，就说有宫务要处理，回去休息好了。”

    

    容翦脸色稍稍好看点，但他还是很不高兴，一想到她那么期待，他就觉得堵得不行，只闷闷嗯了一声，便牵着她的手下了轿撵。

    

    百官还有勋贵命妇未时末就陆陆续续进宫，往年宫宴都是慧妃和锦嫔共同操持，今年与往年不同，今年是内务府操办的。

    

    与往年更不同的是，往年宫宴，后宫妃嫔，不管位份高低，得宠与否，都会出席，今年除了新晋位的温昭仪，再无旁的妃嫔。

    

    打从温昭仪以才人身份进宫起，宫里就传出话来，说温昭仪得宠，只是那个时候，满朝满京城也都只当皇上许是顾念着同沙利的邦交，对温昭仪特殊一些。

    

    直到皇上一次次为温昭仪破例。

    

    再到现在独宠一身，也不过半年的功夫。

    

    当初沙利的使团来京，满京城都知晓，沙利王送来的是个绝色的美人，但想着当今圣上的性子，再加上宫里也有个绝色倾城的江婕妤，压根没有人看好她。

    

    说白了，沙利一个小部落，他们大梁肯接受他们的示好，已经是莫大的恩典了，至于旁的，根本没可能的。

    

    哪成想，事情发展竟如此超出所有人的预料。

    

    打从皇上在松翠宫留宿开始，感知敏锐的便已经打算朝松翠宫示好了，只可惜，一是没门路，二是温昭仪太过谨慎，在加上皇上一向忌讳前朝后宫过多牵扯，也就是最近身子不适，众人才终于寻到了合适的时机，纷纷朝温昭仪示好。

    

    半年内，连升两品，还在君臣同欢的宫宴上，让皇上独带她一人，在众人眼中，这已经是一个传奇了。

    

    温窈并不知道，现在满京城的人都对自己充满了好奇。

    

    更不知道，有不少贵女们为了能在今儿进宫一睹她的‘风采’使劲浑身解数。

    

    被容翦牵着手从轿撵上下来，温窈觉着当着百官还有勋眷的面，有点不太好，便试着想把手抽回来，结果刚动了一下，就被容翦死死抓着，不知道他又在发什么疯，温窈只好由着他。

    

    “皇上到！”

    

    “温昭仪到！”

    

    一声朗喝，满殿便是响彻天际的‘万岁’。

    

    作为一个现代人，温窈在这一刻突然懂了为什么古代夺位之争历朝历代都无法避免，因为这种感觉真的很不一样。

    

    祈和殿一直以来都是宴群臣和使团的地方，楼宇巍峨，庄严肃穆，殿内更是华贵。

    

    温窈站在容翦身旁，看着大殿，和跪了满殿的百官、勋贵，心潮澎湃了好一会儿，才在容翦的牵引下，一步步朝殿内走去。

    

    昭仪服制虽然比不上妃位服制隆重，但到底她今儿也是盛装打扮，光是头饰，她都觉得沉，再加上这么多人看着，她更是小心翼翼，生怕一个不小心出丑。

    

    温窈目不斜视，一边朝着上位走，一边在心里嘀咕，她今天这算是狐假虎威了罢？

    

    还在生闷气的容翦听到她一边深呼吸告诉自己脚下要稳，一边嘀咕自己狐假虎威，简直又好气又好笑。

    

    今儿裙摆比较长，怕她走不稳，容翦特意放慢了脚步。

    

    看了眼她头上的头饰，好看是好看，只是……等会散了宴，肯定要抱怨脑袋疼。

    

    容翦自己都不知道，刚刚还生闷气气得黑沉沉的一张脸，这会儿又有多宠溺。

    

    这就是温昭仪么？

    果然是个大美人！   

    温昭仪果然和传闻中的一样，这姿容怪不得这么得宠……   

    果然一直以来的传闻皇上不近女色都是假的，那是不够美！   

    ……   

    殿内众命妇贵女，虽小心谨慎地守着规矩，可好容易进宫一趟，再加上又对这位传奇的宠妃充满了好奇，不少人都偷偷抬眼打量，打量完便是各种各样的感慨。

    

    惊叹小傻子姿容的心声不绝于耳，容翦偏头瞧了一眼。

    

    见小傻子正绷着脸，一步一步朝前走，他嘴角挑了挑。

    

    什么大美人，你们是没见她笨手笨脚的时候！   

    不过，只有朕能看。

    

    这般想着，容翦脸上的笑意更浓了，然而他笑还未达眼底，便听到一道满是戾气怨毒的心声：   

    狐媚子！妖女！不就是沙利送来蛊惑皇上的吗！也没有多美啊！堂堂帝王，被一个妖女迷惑，不顾礼仪，在这种场合只让一个外族女子出席，也太昏聩了！   

    容翦眉眼一厉，抬眼朝这道声音发出的地方看去。

    

    卫如玥跪在母亲身旁，正偷偷打量温窈，在心底里为堂姐抱不平，冷不丁对上皇上的视线，她马上低下了头。

    

    怎么、怎么皇上会朝她这边看？

    

    难不成，皇上看上她了？

    

    卫如玥心头大喜。

    

    堂姐进宫这么多年，虽位列妃位，又是最得皇上器重执掌六宫的慧妃，但却一直不怎么得皇上的宠，这么多年更是无所出，家里便提议过，把她送进宫里，到时她诞下皇子，怎么都是卫家的大功，堂姐有了底气，她也可母凭子贵，却不料，这个提议，被堂姐直接否决了，还让家里不要起这样的念头。

    

    堂姐自幼自负又自傲，从来都看不上家里的姐妹，在她看来，堂姐就是嫉妒自己的美貌，怕自己进宫后得宠，分了她的荣耀，还非说是什么皇上不近女色，别耽误了她，不近女色温昭仪又是怎么得宠的？

    

    不过就是堂姐自己不够漂亮，忌惮自己的美貌！   

    等下回家，她一定要跟娘亲和爹爹说，让爹爹去跟祖母商议，温昭仪这样的都能宠贯六宫，她怎么就不可以了？

    

    事实上，自打温窈得宠后，不少人都在动这方面的心思，只不过一时都还没太摸清皇上的打算，再加上温窈是正得盛宠，也没人敢在这个时候往宫里送人。

    

    听完卫如玥不自量力的窃喜，容翦整张脸都沉了下来。

    

    卫家还打着这个主意呢？

    

    看来真是富贵荣华享久了，就嫌脑袋在脖子上顶着不够痛快了？

    

    他冷哼一声，视线从卫如玥身上收回来。

    

    听到这声冷哼，正一步一小心朝前走的温窈：“……”嫌她走得慢了？

    

    她默默提了一口气，加快了步子。

    

    正生慧妃和卫家气的容翦：“……”   

    他拧着眉头，好像有点明白小傻子为什么总是污蔑他了！   

    这会儿没时间让他多想，小傻子正走得飞快，未免等会儿让人误会帝妃不和，他只得抬脚跟上她的步子。

    

    满殿的文武百官，命妇贵女，刚刚还觉得皇上和温昭仪正缓缓走来，结果一眨眼，两人就已经落了座。

    

    看她走得发饰都快扛不住了，转身落座的时候，在众人看不到的地方，容翦抬手帮她扶了扶。

    

    今儿的裙摆实在太长，温窈又是第一次出席这样的宫宴，虽说有容翦撑腰，她并不怎么怕，但到底还是会有些慌乱，又要顾着头上，又要顾着脚下，还要保持着微笑，是以，她并没有察觉到容翦帮她扶了发饰。

    

    可离得近的命妇却有看到的。

    

    就连安顺和南巧还有秋文都看得一清二楚，不过他们三人常在皇上和温昭仪身边伺候，都见怪不怪了，可头一次见的命妇却很是震惊。

    

    尤其靠近上座的，都是皇室宗亲，他们可是最清楚如今龙椅上的这位有多冷血无情。

    

    可现在，竟然……竟然给一个小小宫妃扶头饰？

    

    看到这一幕的宗亲都惊呆了。

    

    容翦懒得搭理他们，坐下后，便道：“都起来罢。”

    

    满殿人，山呼谢主隆恩，这才起身重新坐到位子上。

    

    温窈坐下后，视线就在殿内打量。

    

    哪个是齐王？

    

    她记得苏嬷嬷说的，齐王的位子应该安排在了左手边……   

    容翦太阳穴又跳了起来。

    

    他稍稍往前侧身，挡住了她的视线。

    

    温窈：“？”

    

    容翦偏头瞪了她一眼，看什么看！   

    温窈：“？”

    不就是刚刚走得慢了一点儿么，至于当众瞪她？

    

    她收回视线，假装乖巧，正襟危坐。

    

    容翦这才收回视线，收回视线时，他还往齐王的位子上看了看——空的。

    

    他眼角抽了抽。

    

    被她气的，他都忘了，他今儿派了事让齐王去办，今儿会晚点儿到！   

    这般想着他又瞪了装得低眉顺眼的温窈一眼。

    

    察觉到容翦的目光，温窈目不斜视，只微笑着看着正前方，心里不住嘀咕，怎么气性这么大，她又不是故意的，怎么还瞪她，这么多人看着呢，发脾气也要看场合的罢？

    

    容翦：“……”还是好气啊！   

    皇上不说话，殿内众人，自然没敢先开口。

    

    温窈觉得殿内气氛越来越奇怪——主要是她有点扛不住了，便想着自己怎么着也算是代表了后妃，这样僵持着也不好，便笑着转头看向容翦：“既然人都到了，现在开席么，皇上？”

    她饿了。

    

    在场的除了温窈，都知道人并没有齐，齐王还没到呢。

    

    安顺刚要提醒，就听皇上吩咐道：“开宴罢。”

    

    安顺一愣，忙道：“开宴！”

    

    容翦端起酒杯，同满殿的百官道：“时值岁末，朕和温昭仪，同众卿同乐，愿国泰民安，海晏河清！”

    

    众人齐刷刷起身，朗声道：“愿国泰民安，海晏河清！”

    

    温窈只犹豫了一瞬，便也想端着酒杯起身，还没动，就被容翦拦住了。

    

    穿这多，脑袋还顶着这么重的头饰，可别折腾了。

    

    不用站起来，温窈正乐得不用麻烦了，趁着这个空档，她朝左边看了一眼……   

    咦？

    怎么看着哪个都不像齐王啊？

    有个位子是空的，齐王是还没来么？

    不会不来了罢？

    

    她边疑惑着，边要去喝手边的酒。

    

    刚掩唇要喝，容翦突然凑过来，在她耳边压低了嗓音道：“爱妃到底在看什么？”

    

    温窈：“……”   

    她忙把酒喝了，小声道：“臣妾失仪，皇上恕罪。”

    她不过就是好奇打量了一眼，这也要翻出来说，怎么这么小气啊，早知道这么不自在，她今儿就称病不来了！   

    容翦黑着脸，正要吩咐安顺，让他派人去通知齐王，今儿不要进宫了！   

    结果他刚张嘴，话还没出口，便有宫人来报，说齐王回宫复命了，现已到了殿外。

    

    容翦：“……”   

    温窈：“！”

    终于来了！   

    这个时候再把人赶出去，难免引起事端，可就这么让人进来，容翦特别不情愿。

    

    好片刻，容翦才沉着脸道：“让齐王进来！”

    他倒要看看，小傻子到底和齐王有什么牵扯，就这么兴奋？

    

    温窈瞪大了眼，看着门口。

    

    容翦眯起了眼，盯着温窈。

    

    齐王奉了皇命，为了赶上今日的宫宴，他是快马加鞭赶回来的，发丝还粘着冰丝，一眼就能看出风尘仆仆。

    

    但这丝毫不影响他的帅！   

    要不怎么说男主光环呢，哪怕只是一身普通的戎装，依然英姿飒飒，五官极其优越，眉眼温润，整个人都如三月里的旭日，暖人心脾，让人移不开眼。

    

    果然是大梁第一美男！   

    听着小傻子，心里一句句，夸赞齐王的话，容翦一张脸，一点点变黑。

    

    她都没有这么夸过朕！   

    什么英姿飒飒？

    美颜温润？

    还移不开眼？

    第一美男？

    朕不美？

    ！   

    容翦快气死了。

    

    “参见皇上，参见温昭仪，臣弟来迟，还望皇上恕罪！”

    

    温窈微笑着，一脸老母亲的表情看着齐王，不住在心里哇哇叫，声音也好好听！   

    好听？

    

    容翦一张脸已经凝成了一块千年都化不开的冰，他抬眼看向齐王：“不用多礼，坐罢，就等你了。”

    来的真不是时候！   

    齐王心头一动，皇上似乎不满他办事效率如此低，今儿路上实在不好走，但他也没给自己开脱，行了一礼，便忙入座。

    

    齐王入座后，温窈的方向就看不到了，她想了想，想偷偷往旁边挪一挪，这样就可以再多看看了，结果她刚想动，腰就被一只手给扣住了。

    

    温窈抬头就对上容翦‘你敢动一下试试’的眼神。

    

    温窈：“……”   

    她果然不敢动了。

    

    齐王落座后，没多会儿，便一手拿着酒壶，一手端着酒杯站了起来 ：“臣弟来迟，怕是扰了皇上和温昭仪雅兴，臣弟自罚三杯！”

    

    话落，他便自斟自饮，连饮了三杯。

    

    因为齐王站了起来，温窈不动就能看到齐王的脸，她在心里哇哦了一声，喝酒都这么有范！果然和想象中一样！   

    容翦扣在她腰上的手紧了紧。

    

    感受着腰上的力度，温窈：“……”这么多人看着呢，又要干什么？

    

    温窈有点不高兴，容翦这是故意要她当众出丑吗？

    

    齐王喝了罚酒，又斟了一杯，道：“臣弟敬皇上和温昭仪一杯。”

    

    要不是刚刚齐王落座后，在心里嘀咕了一句，‘这就是温昭仪么，和传闻好像有点不太一样，看着并不像个狐媚惑主的’，容翦脸只怕要黑成锅底。

    

    见齐王也是头一次见到温窈，且并无任何有故的端倪，容翦脸色才稍稍好看些。

    

    他端起酒杯喝了齐王敬的这杯酒：“齐王为国效力，实乃大梁之幸。”

    

    齐王忙道不敢，又斟了酒敬温窈。

    

    温窈再不高兴，面上还是要识大体的，她笑了笑，正要喝这杯酒，酒杯刚端到嘴边，酒杯容翦直接拿走。

    

    “温昭仪近来身子还未痊愈，”容翦冲齐王道：“这杯酒，朕替她喝了。”

    

    话落，酒杯便空了。

    

    把酒杯放下时，他还看了温窈一眼。

    

    若不是腰上有只手在千方百计要自己出丑，温窈肯定会很感动。

    

    可现在，她不！   

    但无论如何，谢恩还是要的，毕竟百官都看着呢。

    

    口是心非地谢了恩，温窈兴致就没了，连面前精致的菜肴都没胃口吃了。

    

    她试着动了动，想让容翦松开自己，这样扣着她的腰，她很不舒服。

    

    结果，她刚动了一下，那只手就收得更紧了。

    

    温窈：“……”气死她了！   

    容翦到底要干什么？

    

    既然这样，为什么还要她出席？

    

    要不是怕掉脑袋，她真想推开容翦，直接甩袖离开！   

    听着她心里不情愿的嘀咕，容翦脸色也越来越不好看。

    

    齐王就那么好看？

    你就非看不可？

    不让你看，你还闹脾气？

    

    百官自是看不出帝妃此时正在闹脾气，在他们看来，皇上替温昭仪喝了齐王敬的酒，简直对温昭仪宠爱有加，说句捧手心也不为过啊！   

    尤其是，在这宫宴上，皇上还揽着温昭仪的腰，都不避讳，这恩宠，孰能比？

    

    百官看不出来，可安顺和南巧还有秋文看得出来啊。

    

    他们三人都快急死了。

    

    安顺在皇上身侧站着，他想劝来着，可这满朝文武，他怎么开口？

    

    他没法子，只好给秋文使眼色。

    

    秋文也是急的不行。

    

    这种场合，要是惹了皇上的怒，那可不得了的。

    

    她想了想，便借着帮主子布菜的间隙，小声道：“这道樱桃肉，皇上最喜欢了，主子亲自给皇上？”

    

    温窈一点儿都不想给容翦。

    

    但要不给，秋文都提出来了，会显得她很不贴心。

    

    她好气啊！   

    就这么把她给架起来了，秋文平日里那么机敏一人，为什么这个时候，一点眼色都没有？

    没看出来她很不高兴吗？

    

    天大地大，性命最大。

    

    温窈在心里骂了一句，大猪蹄子！便宜你了！   

    骂完，她才堆着笑，把樱桃肉夹给容翦：“皇上尝尝这道樱桃肉。”

    

    说完，她笑着看着容翦。

    

    不松手，看你怎么吃，有本事你就……   

    然后在她震惊的目光中，容翦用左手拿起了筷子，十分熟练地夹起樱桃肉，吃了。

    

    温窈：“……”左右开弓？

    失策了！   

    宫宴进行到一半，温窈觉得她的腰都快断了。

    

    一直被容翦这么扣着，她只能挺着腰，动都没法动，偏生脑袋上顶着发饰又重得很，坐了没多久，她就腰酸脖子疼……   

    她估摸着算了算，再坐上一炷香，时间也就差不多了，那个时候离席，也不算她失礼。

    

    她深吸了一口气，打算再忍一忍。

    

    结果刚提了气，就听到容翦道：“朕还有事，众卿自用就是。”

    

    话落，他便揽着温窈的腰把人提了起来。

    

    温窈还没反应过来呢，便在一众‘恭送皇上，恭送温昭仪’的呼声中，出了祈和殿。

    

    被外面的风一吹，温窈打了个寒颤，想到已经出了百官的视线，温窈便推开了容翦的手，恭恭敬敬行了个礼：“皇上既然还有事，臣妾就不打扰了，臣妾告退。”

    

    容翦脸色特别难看：“朕让你走了？”

    

    温窈不知道容翦今儿又在发什么疯，只得小心应对，堆着笑回话：“皇上还有何吩咐？”

    

    明明心里在骂朕，还要这么笑？

    容翦脸色特别那看，他没说话，抓着她的手就走。

    

    温窈没防备，被拽了个踉跄，稳住身形后，她忙跟上容翦的步子。

    

    “皇上这是要带臣妾去哪儿？”

    

    这不是回松翠宫的路啊！   

    听到她气息不稳，容翦压着戾气，放缓了步子，一字一句道：“承、乾、宫！”

    

    承乾宫？

    

    温窈试探着问了一句：“皇上是有折子要批么？

    要是还有朝政要处理，臣妾还是不打扰了，臣妾……”   

    容翦突然停下来，转头死死盯着她。

    

    看到容翦目光里的危险，话到嘴边，她生生转了个弯：“……臣妾虽愚笨，但帮皇上研磨添茶，应当还是可以的。”

    

    容翦：“哼！”

    口是心非！   

    见容翦是真的动了怒，温窈这才猛然醒觉。

    

    她是傻了罢，这才几天啊，她就恃宠生娇，这不是自己找死吗？

    

    容翦可是皇上，她竟然脑子进水，跟他怄气？

    

    不高兴、不爽、不情愿，全都化作云烟。

    

    温窈不敢再有任何不满，恭顺地跟在容翦身后。

    

    偏生她这般顺从，又让容翦升起一股无名的火来。

    

    谁都可以怕他，只有她不可以！   

    偏生这话，他说不出来，总不能跟她说，你不准怕朕，她胆子这么小，只怕会更加怕他！   

    想到这里，容翦眼睛都红了。

    

    他再次停下来，直勾勾盯着她。

    

    看容翦这个样子，温窈真的是肠子都悔青了。

    

    不就是箍着她的腰吗，就给她箍啊，又不会少块肉，为什么要作死？

    

    她又怕，又懊恼，满心惴惴。

    

    温窈不知道她的惴惴不安，让容翦眼睛越来越红。

    

    好一会儿，他哑声道：“你怕朕？”

    

    不知道为什么，温窈听到这三个字，突然有点心疼。

    

    尤其是容翦眼睛还这么红。

    

    她迟疑着，只看着容翦，没开口。

    

    眼见容翦脸色越来越难看，眼睛越来越红，温窈咬着唇，轻声问道：“皇上，你怎么了？”

    明明白天的时候还好好的啊！   

    听到她语气里的小心翼翼，容翦回过神来，满身的戾气褪尽，他牵着她的手，继续朝承乾宫走。

    

    温窈一句也不敢问了。

    

    今晚月色很好，映着楼宇屋檐的雪，别有一番韵味，温窈却觉得，容翦的侧脸看着有点悲凉。

    

    他好像很难过。

    

    好半晌，她轻轻握了握容翦的手：“皇上，你没事罢？”

    

    容翦又走了两步才停下来。

    

    温窈也跟着停下来。

    

    “温窈。”

    

    容翦道。

    

    乍然听到容翦喊自己的名字，温窈全身的神经都绷了起来。

    

    她大气不敢喘，只看着容翦的侧脸。

    

    “你不要怕朕。”

    

    沉沉的嗓音里，裹着深夜的风，丝丝缕缕钩在温窈心尖。

    

    温窈：“……”   

    她怔了好一会儿，才故作轻松道：“臣妾没有，皇上对臣妾这么好，臣妾怎么会怕皇上呢。”

    

    容翦转头看过来，轻哼一声：“撒谎！”

    

    温窈抬手比划了下：“就一点点，皇上是一国之君，臣妾小小一个妇人，惧怕皇上的威仪，也是正常的啊。”

    

    容翦心情平复些许，被冷风吹了这么会儿，他也觉得自己刚刚有些小题大做，吓到她了。

    

    不过一想到齐王……   

    他想了想，扯起嘴角道：“爱妃觉得朕和齐王谁更俊美？”

    

    温窈：“…………”容翦脑袋坏掉了罢！问这种问题！   

    容翦面色微赫，却坚持道：“哪个？”

    

    温窈只好硬着头皮道：“那自然是皇上，皇上乃……”   

    容翦：“说实话，你说谎，朕看得出来！”

    

    温窈瞪圆了眼。

    

    她就说罢！   

    她就说容翦能看穿她罢！   

    果然啊，把帝王心术用到她身上，还真看得起她啊！   

    被容翦这么盯着，温窈只好回道：“单论五官的，自是齐王更精致些……”   

    瞥见容翦眯眼，她马上又道：“可皇上气质卓绝！齐王那是儒雅的书卷气，皇上是睥睨天下的英气！是不一样的！”

    本来就是不一样的啊，为什么要这么问！哪有皇帝问自己美不美的啊？

    疯了么？

    

    容翦觉得，他可能就是疯了罢。

    

    不过这个回答，他勉强还算满意。

    

    见容翦心情终于好一点儿了，温窈也松了一口气，把容翦送到承乾宫，她便行礼道：“时辰也不早了，皇上既有朝政要处理，臣妾还是先行告退的好，皇上处理完……”   

    她话没说完，就被容翦拽进了承乾宫。

    

    “太晚了，”容翦道：“今儿就歇在承乾宫。”

    

    温窈：“！”

    

    歇在承乾宫？

    

    她还是走罢。

    

    “也不晚，”温窈堆着笑：“今儿月色好，臣妾就当赏月了，还是不打扰皇上了，臣……唔！”

    

    温窈睁大了眼，看着一言不发就亲上来的容翦，头皮都炸了。

    

    容翦搂着她的腰，不让她躲。

    

    温窈确定了，今天容翦神经没搭对，就是在发疯。

    

    容翦没搭理她的叽叽咕咕，只加深了这个吻。

    

    刚刚她在心里哇哇叫着齐王好帅的时候，他就想这么做了！   

    他不够帅不够美么？

    

    昨天还夸他腹肌好看，今天就哇哇地夸别人长得好，没一点儿良心！   

    温窈有点喘不上气，偏生，只要她一动，容翦肯定就追上来，丝毫不给她喘气的机会。

    

    等她回过神，能喘气的时候，已经滚到了榻上。

    

    看着容翦眼里危险的光芒，她哪里还顾得上别的，忙要躲。

    

    可……没躲掉。

    

    实在没办法的温窈只好拉出太医来：“太医说了，臣妾、臣妾还要调理，不能侍、侍寝……”   

    “用手。”

    

    涩哑的嗓音在耳边吐出两个字。

    

    温窈：“……………？”

    

    

    

