    不管怎么说，那个马仔是因为李岩之事而被骂，刘胜茂不可能一直站在旁边看戏，站出来替他说了几句好话。

    “周大哥消消气，说起来也不能全怪这位小兄弟，那李岩是个极为狡猾的小子，一时失手是可以理解的。”

    听他这么说，周振峰的脸色才稍稍有所缓解，摆摆手让那个马仔滚出包间。

    来回走了两步，刘胜茂接着说道：“今天也不算完全没有收获，至少可以确定，李岩经常在那一片居民区出没，很可能在那里租了间房子，接下来咱们着重调查那一区域即可。”

    见他对李岩如此重视，周振峰试探问了一句：“刘老弟，不知你想方设法要抓住李岩，是不是他哪里得罪了你？”

    周振峰消息灵通，刘胜茂可不敢说假话糊弄他，便将高庆泽出钱请他打人之事说出。

    接下来还要多多倚靠周振峰的人马，不能让对方白忙活，刘胜茂挺会做人，当即表示事成之后，拿出三万块给周振峰当辛苦费。

    总共就五万酬劳，分出去三万，后者对刘胜茂的做法相当满意。

    倒不是说周振峰多贪财，以他的身份，三万块根本没怎么放在眼里，只是刘胜茂恭敬的态度很让他舒心。

    有了先前被跟踪的遭遇，回去时李岩可不敢悠哉悠哉走路，叫了辆车直达福宁大学南大门。

    顾不得查看四周是否有可疑人员，李岩二话不说快步走进学校，他就不信那些混混敢冲进校内打人。

    福宁大学乃是江南省首屈一指的高等学府，除非是活得不耐烦了，社会上的闲散人员才敢在学校里闹事。

    南大门有周振峰派去的眼线，第一时间将李岩归校的消息传回去。

    明知人就在宿舍，刘胜茂却无可奈何，就算给他一百个胆子，也不敢带人冲击福宁大学。

    “要是那小子一直龟缩在宿舍里，我们还真拿他没办法……”刘胜茂一时间陷入为难。

    李岩没想过躲在宿舍，他还要直播呢，要是长时间不上线，好不容易积攒的人气肯定会降低，不能因小失大。

    上网订了一张去东坪县的动车票，李岩打算离开福宁市，出去躲两天，顺便完成福宁县县令马涛的心愿，去他的家乡北塘镇马家村看看。

    那位县令老铁好早之前就说出这个心愿，为此还打赏了不少礼物，李岩也曾答应过他，只是这段时间比较忙，一直没抽出空，想想挺对不住人家。

    车票是明早七点的车，李岩特地选这么早的班次，减小再次被跟踪的风险。

    刚付完款，就见老张哼着小曲迈着猫步走进门，一脸的风骚样，搞得李岩下意识挪了挪椅子，和他保持距离。

    “你这是抽什么风？”李岩皱眉问了一句。

    像是没听到他的声音，老张继续哼唱不知名的曲子，很是自我陶醉。

    见他得了失心疯，李岩忍不住喊出老张的全名：“张磊磊！”

    这回总算把老张拉回现实，浑身顿时一个激灵。

    翻了个白眼，李岩无语问道：“是天上掉馅饼还是走路捡到钱，把你美成这样？”

    “捡到钱算什么。”老张昂着脑袋，很是得意炫耀道：“我要到她的手机号码了，还互加微信QQ，她的每一颦每一笑都让我沉醉，好像面朝大海，春暖花开！”

    他一脸陶醉的模样成功把李岩恶心到，连忙转移目光问道：“你是指校医务室那个校医美眉？”

    “没错，在我不懈努力下，我们已经成为很好的朋友，每次见到我，她都会报以温馨一笑，驱散我内心的灰暗。”老张越说越开心，凑过来说道：“听说爱笑的女孩子运气都不错，在她的感染下，我都觉得自己脸上的笑容在增多，一天比一天开心快乐！”

    中毒成这副德行，简直没救了，李岩撇撇嘴道：“爱笑的当然运气不错，运气差的也笑不出来啊，人家那是微笑，你是傻笑，能一样吗？”

    “什么傻笑，你这是嫉妒，赤裸裸的羡慕嫉妒恨！”老张跳起来大声抗议。

    “嫉妒你个蛋，明天上课帮我向辅导员请两天病假，我去一趟东坪县。”李岩随口说道。

    “东坪县？”老张坐了下来，眨巴眨巴眼睛很是不解：“去东坪县作甚？”

    “去旅游，领略祖国大好风光。”

    李岩躺到床上，双手枕在后脑，考虑要出去躲几天。

    那些混混耐心有限，不可能一直找他麻烦，等风头过了，事情也就不了了之。

    老张不相信李岩会专门请假去旅游，肯定有别的原因，不过他没主动说，老张也没多问。

    翌日清晨，李岩背起背包，早早离开宿舍，一路上只见到少数几个晨练的人，那些混混这个点可起不来。

    上了动车，旁边座位是空的，李岩期待着，能不能像一些小说主角一样，邂逅一位极品美女。

    可惜他想多了，过了没一会儿，一个戴着墨镜的男青年坐到了他旁边。

    “哎，果然小说里都是骗人的……”李岩在心里叹息，默默戴上耳机听歌。

    从福宁到东坪县要四十分钟左右，说长不长说短不短，他不敢睡觉，万一睡过头就麻烦了。

    一首歌没听完，身旁的人突然拍了拍李岩胳膊，他当即扭过头，见男青年摘下墨镜，正直勾勾瞅着自己的脸。

    “有什么事吗？”李岩皱眉问了一句。

    被人这么盯着看，他浑身感到不舒服，尤其是看他的人还是一个男的，更令他有些反胃。

    又瞅了两眼，男青年不确定的问了一声：“你是……李岩？”

    听对方叫出自己名字，李岩大吃一惊，也盯着对方的脸看了几秒钟，确定不认识眼前这个人，这才问道：“你怎么知道我的姓名？”

    “是不是认不出我是谁？”男青年似乎有些得意，咧嘴一笑道：“再给你提个醒，秀春中学初三二班。”

    这回李岩眼睛瞪得更大了，因为秀春中学是他初中母校，当时他就在初三二班！

    得到这个提醒，李岩几乎可以确定，这应该是一位初中同学，只不过脸部轮廓变化比较大，暂时认不出来。

    李岩不禁有些尴尬，老同学见面，别人能认出他，他却认不出对方，显得不够意思。

    对此，男青年并不意外，哈哈一笑拿出自己的动车票，上面有他的名字。

    “严竹！”

    看清车票上的名字，李岩彻底傻眼，他记得十分清楚，初中班上就一个姓严的，但绝对不是长这模样。

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外，是不是比以前帅多了？”严竹露出标志性的笑容，几颗大门牙很是显眼。

    看到这个诡异的笑容，李岩终于相信他的身份，不禁提高声音问道：“老严，你是去泰国做了变性手术吗？”

    话音落下，整节车厢一片寂静落针可闻，所有目光都聚焦在李岩二人身上。

    严竹脸上的笑容瞬间僵住，头上布满黑线，面部肌肉微微抽搐。

    “额……好像说错话了，不好意思不好意思。”李岩讪讪一笑，改口问道：“你这些年到底经历了那些摧残，和完全变了个人似的！”

    “没经历摧残，只是去韩国微整了一下。”严竹耷拉着眼皮说道。

    “微整能整成这样？不会是换了张脸吧？”

    严竹被李岩打击得不轻，只好承认道：“没你说的那么夸张，只是割了个双眼皮，鼻梁垫高一些，颧骨磨掉一点，下巴削尖一些，牙齿矫正一下而已。”

    “而已……”

    李岩暗暗咋舌，难怪自己认不出这家伙，换做其他初中同学，也绝逼认不出来，甚至有可能连他老爸老妈都无法辨认。

    惊讶过后，李岩问道：“你现在在那所大学，前些年问了几个初中同学，他们都不清楚你的去向。”

    初中时，李岩和严竹关系不错，只不过后来他进了一所私立封闭式高中，学校不允许携带手机电脑等电子产品，渐渐失去了联系。

    长叹一口气，严竹抿抿嘴道：“我一个学渣，哪儿像你们这些学霸，高中毕业就没读书了，跟着叔叔做点小生意，这次去东坪县看望亲戚。”

    没想到他也是去东坪县，李岩想了想问道：“你对东坪县熟不熟，有没有去过北塘镇？”

    “这你可问对人了，我外婆家就在东坪县北塘镇，以前暑假我都在那里度过，你说熟不熟？”严竹颇显得意道。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，李岩在福宁大学四处打听，对北塘镇依然知之甚少，居然会在动车上碰到半个北塘镇人，而且还是初中老同学。

    “下次有时间可以去北塘镇玩，到时候我给你当向导，吃喝住行一切包在我身上！”严竹胸脯拍得砰砰作响，很是豪气的样子。

    “太热情了，这怎么好意思。”李岩红着脸说道。

    “你客气啥，都是老同学，有什么不好意思的！”严竹故作不悦道。

    “既然你诚心邀请，我再推辞就过分了，不用等下次，这次就可以！”

    严竹愣了愣，以为自己听错了，我只是客套一句，你还当真啦？

