    第40章帮得了一时，帮不了一世

    “秀儿，饭做好了你们先吃，我也回屋睡一会儿去。”孟瑶放下手里的活计，打着呵欠往外走，“没什么事儿别叫我啊。”

    宋秀儿忙不迭的答应，虽然不知道发生了什么，好好听婆婆的话就对了。

    赵大河跟宋秀儿说，他那屋，不用管，又叫她转告赵大江还有两个小的，秦峥在家里的事儿，不能出去说。

    之后，赵大河匆忙吃了点儿东西，走了。

    牛伯问他什么时候回来的，赵大河随口编了个理由就搪塞过去了。

    牛车晃晃悠悠，赵大河的脑子也晃晃悠悠，除了他出人头地之外，到底有没有别的法子能帮到秦峥？

    只可惜，到了镇上，赵大河也没有想出个所以然来。

    付了车钱，赵大河从牛车上跳下来，往夫子家走。

    既然想不出来，那就不想了，车到山前必有路，走一步，看一步吧。

    砰——

    赵大河撞到了什么东西上，劲头足，他直接跌坐在地。

    逆光中。

    是个高大的身影，看面貌，赵大河心底生出一丝熟悉，就好像，他见过这人一样。

    “你无事吧？”高大身影声音清冷。

    赵大河下意识的摇头，“无事。”

    “以后走路看着点儿，别摇头晃脑的。”高大身影道，“不是每个被撞到的人，都不跟你计较。”

    说完，高大身影就越过赵大河，继续往镇子外走去。

    赵大河有些不服气，明明他摔倒了，屁股还有些痛呢。那人不就是仗着人高马大才那么嚣张吗？他现在还长身体，有本事等他长足了身量再撞一次试试，到时候可不一定谁摔倒。

    不过，怎么觉得好像在哪儿见过那张脸呢？

    赵大河一骨碌爬起来，揉了揉屁股，到底是在哪儿呢？

    快走到夫子家的时候，赵大河一下钉在了原地，一脸惊悚，他想起来了，那张脸，跟他死了的爹很像啊。不，甚至可以说是一模一样，只不过，跟他记忆里的人比较，多了一些沧桑跟威严。

    怎么会有那么像的人呢？

    赵大河心里犯嘀咕。

    不过，他爹的尸体当年一直没找到，说不准，没死呢？

    这个念头一冒出来又被赵大河给掐灭了，想什么呢，要是真没死，早就回家了。

    兴许，只是长得非常像的人。

    再说了，他刚才都看清楚自己的模样了，明显不认识自己。

    哪儿有当老子的认不出自己儿子？

    赵大河摸了摸自己的脸，他这模样应该没长歪。

    赵大河摇了摇头，只是个长的很像的人，他怎么就想了这么多？

    ·

    孟瑶醒来的时候已经中午了。

    宋秀儿听到动静，就赶紧给孟瑶端了热水来，“娘，你擦一擦，晌饭已经做好了，马上就能吃。”

    “辛苦了。”孟瑶拿帕子浸水擦脸。

    宋秀儿依旧没有习惯孟瑶的客气，诚惶诚恐道，“不辛苦，都是儿媳妇应该做的。”

    孟瑶也不纠正她了。

    纠正没用，她也就不浪费时间了。

    “秦峥醒了吗？”孟瑶问。

    “半头晌的时候醒了，我给他盛了饭，都吃了，这会儿在小树屋里呢。”宋秀儿赶紧道。

    吃东西了，还主动跟人接触了，也就是说，彻底缓过劲儿来了？

    “一会儿再吃饭。”孟瑶扔下这话，就匆忙去了赵小树屋里。

    秦峥正在指导赵小树跟赵小花写字，见孟瑶进屋，毕恭毕敬的给孟瑶行了个大礼，眼里含泪，声音哽咽，“多谢婶子。”

    孟瑶彻底松了口气，“你能想开就好，饭做好了，先吃饭吧，有什么事儿，吃了饭咱们再说。”

    说完，孟瑶又招呼赵小树，赵小花去厨房吃饭。

    赵小花好奇的看孟瑶，又看秦峥，半天，憋出一句话来，“娘，秦峥哥哥怎么瘦的这么快？你是不是偷偷告诉他更好的法子了？”

    一句话，成功的把秦峥隐忍的惆怅悲伤冲散了一些。

    孟瑶瞪她一眼，“你满脑子里装的都是什么？”

    “装着娘教的东西啊。”赵小花很无辜。

    “别给我贫，赶紧去帮你大嫂摆碗筷去。”孟瑶瞪了赵小花一眼。

    赵小花撇撇嘴，扯着赵小树一块儿走了。

    吃过饭，赵小花非拉着秦峥一块儿贴墙站，还一脸敬佩，“秦峥哥哥你可真厉害，每一口都能嚼三十下。”

    孟瑶原本想打发了赵小花，可转念一想，有小姑娘打诨插科也未必是坏事儿，至少，能分散秦峥的注意力。

    “我想在最短的时间内瘦下来。”秦峥道。

    “我们做伴儿，肯定能的。”赵小花道。

    两刻钟之后，孟瑶给赵小树赵小花布置了功课，之后，带着秦峥回了赵大河的小屋。

    “你有什么打算？”孟瑶开门见山。

    秦峥沉默，半晌，才开口，“秦氏族人都被流放了，小侄无处可去……”

    “你可以住在家里。”孟瑶道，“这也是大河的意思。”

    秦峥感动，“可我不能连累大河跟婶子。”

    “你成功瘦下来，说不准你爹娘见到你都认不出来，又何来的连累？”孟瑶淡定道。

    秦峥现在瘦了一圈儿，她乍一见都不能立马跟原来的小胖子形象联想到一起。

    等完全瘦下来，变化肯定更大。

    减肥堪比整容，这可不是空话。

    以前，孟瑶见过很多很多。

    “当真？”秦峥诧异。

    “不信的话，等你瘦下来那一刻就知道了。”孟瑶道，“所以，你可以安心在赵家住着。但是，我希望你好好想一想，以后的路怎么走。毕竟，学堂你是不能去了。未来的科举之路……”

    秦峥明白孟瑶的意思，“婶子您放心，我不会一蹶不振的。至于科举的路子，我原本就不是那块料，倒也没什么可惜的。”

    “你自己决定就好。”孟瑶道，“总之，能帮的，我跟大河肯定不会袖手旁观。不能帮的，就只能靠你自己了。”

    “婶子跟大河的恩情，秦峥铭记于心，永不敢忘。”秦峥坚定道。

    “你身上的伤口还要消毒，我去给你拿药来。”孟瑶道，这时候，得给秦峥足够的时间，让他去规划以后的路怎么走。

    毕竟，帮得了一时，帮不了一世。

    大多时候，只能靠自己。

    (本章完)

