    “天冲三品巅峰，掌控空间之力，接近四品的地步。庞兄，你能从他手下逃脱，实在是侥幸。”

    等北斗第八宫的传人离开后，方云带着庞巨源，从藏身之处跃了出来。

    “姓命攸关，由不得我不卖命啊！”

    庞巨源苦笑道：“到是方兄，居然能躲避掉先天数术的推演，真正叫人惊讶。我之前，曾经以紫微斗数，推演你所在的位置，也是没能推演出来。”

    “躲避先天数术推演的东西，虽然少，但并不是没有。像天象榜第一的帝一，不就是能隔绝掉三大天机先生的查探吗？我怀疑，连那个名字，都有可能是他自已泄露出来的。”

    方云淡然道。

    “帝一！……”不料，庞巨源闻言，脸上露出凝重的神色：“方兄你以后若是遇上此人……，千万不要遇到此人，否则的话，姓命危矣！”

    方云心中一动，眉头微挑，讶然道：“听庞兄的意思，似乎对这个帝一知道些什么？”

    庞巨源脸露犹豫，似乎在挣扎该不该说：“方兄，我毕竟是上古宗派的道统传人。对于这些宗派界的东西，还是知道一些的。这个第一，虽然在外面是个谜，但我们这些上古宗派的道统传人还是知道一些的……。总之，这个人能不遇到，最好不要遇到！”

    方云何等人物，闻弦歌而知雅意，立即道：“帝一是上古宗派的道统传人？！……”

    庞巨源苦笑：“我只知道，不久之前，一名宗派界赫赫有名的天冲五品的强者，被他在狄荒虚空斩杀！此事闹得挺大，当时连狄荒的四极魔宗都不敢过问。你想想他是什么来头？……，宗派界传闻，他可能和上古几个最顶尖的剑道宗派有关系。现在，连三大天机先生，都不敢查他的消息了。——方兄，此人杀神一般的人物，最好还是不要多问了！”

    方云闻言，心中暗自震动。境界上的差距，不是力量就可弥补的。天冲五品的强者拥有种种神通，方云虽然不见得怕了。但要想斩杀一名天冲五品的强者，方云还没有这种把握。或许踏入天冲三品，掌握空间规则后，倒还是有可能的。

    不过，要想在狄荒震慑住四极魔宗这样的大宗派，就不是力量强大就能做到的了。这需要有深厚的背景。此外，三大天机地位卓然，让他们查不到，和让他们不敢查，这两者背后的意义，绝不相同！

    “帝一……，曾经的天象榜第一，有机会倒要见识见识。不过，他怎么跑到狄荒去了？”

    方云心中暗自思忖道。大凡天资卓著之辈，大都拥有傲骨。譬如群芳争研，不是斗过之后，绝不会屈服。绝不会因为旁人三言两语，立即就示弱。

    “走吧。我先带你离开这里，至于北斗星宫的道统传人的事情，我会帮你争取到的。”

    方云道。

    庞巨源若是继续了上古北斗星宫的道统，那对方云来说，就是一个极大的助力。修练武道至今，方云渐渐有种明悟，随着武道修为的高升，他卷入的斗争层次，也越来越高。而一旦涉及到一些更高层次的人物，就不仅仅是简单的逻辑推断就可以的了。

    天冲境的顶尖人物，许多都拥有预知天机变化，推演未来福祸的能力。这已经近于鬼神的能力，不是人力可比。方云身边若是没有精通先天数术的人物，恐怕很难对抗这些神鬼莫测的人物！

    毕竟，方云自已虽然可以屏蔽天机推演。但身边的属下却不行。

    “庞兄，你用先天数术，替我推演一下。距离最近的地方，哪里短期内，会有雷爆天气。”

    方云道。

    “嗯。”庞巨源点了点头，召出“命盘十二宫”，随后闭目冥思，开始使用北斗星宫嫡传的“紫微斗数”进行推演。片刻之后，庞巨源睁开眼来，开口道：

    “西南方向，二千里外。七天之后，会有一场雷爆天气。”

    “走！”

    一个“走”字出，方云身形一荡，猛然化为远古鲲鹏，虚空中云气滚滚。方云出一股真气，一把卷住庞巨源，随后“轰”的一声，震碎虚空，消失在层层空间之中。

    方云带着庞巨源消失之后不久。

    “轰！”

    虢城上空，骤然炸开滚滚乌云，天空之中电闪雷鸣，就在雷云之下，大片空间破碎，化为一个巨大的螺旋形旋涡。

    “嗤！”

    一道凌利的剑气，从空间旋涡中射出，在空中一折，显化人形。姑射郡主站在虚空之中，目光俯视下方渺小的城池。庞大的神识破体而出，搜索了一遍，然后睁开眼来，目中一缕精芒，暴闪而逝。

    “居然又让你走脱了，我倒要看看，你到底能走脱到哪里去！”

    姑射郡主冷哼一声，身形一跳，再次化为一道纵横无匹的剑气，震破虚空，向方云消失的方向追去。

    姑射郡主达到天冲三品，又掌握了上古杀戮剑派的天元法器“白骨山”，也是了不得的武道强者。不过，在空间穿梭方面，毕竟还不是没有鲲鹏那么变态，振翅就是五千里！

    方云化身鲲鹏后，足有八十多条天龙之力。单单是这份力量，就不是姑射郡主能比拟的！姑射郡主天元法器“白骨山”，也不能力量增加到这么！

    …………五千里外，大地起伏，群山苍茫，大泽之中，毒虫飞舞，到处是一片原始迹像。

    “轰！”

    虚空中，大片空间破碎，方云裹挟着庞巨源，从空中落下，落在一座山峰上。

    “就是这里了！七天之天，会有一场大雷爆。你想炼制法器的话，倒是挺合适。炼制的法器品级越高，需要的雷爆强度越大，你到底是要炼制什么品级的法器？”

    庞巨源道。

    方云也不多说，心神一动，便将指甲大小，流光四溢的“五狱峰”召了出来，托于掌心：

    “当年西洱城的聚宝阁，镇压了四件法器。被杨弘取得，分别赏给他名下的四大监察使。其中最强大的一件雷狱峰，就被他赏给了名下最强的雷监察使。最后又落到的我的手里。经过这段时间，我已经将五狱聚齐，炼制成真正的五狱峰。现在只差最后一步重新粹练器灵了。”

    庞巨源眼中掠过一丝讶然：

    “五狱峰虽然是谁都可以炼制的。但需要的五行元素极为庞大。特别是其中的风元素，极难炼制。必需深入到苍穹之中数万里遥的地方，采集那里的浩浩罡风之气，才能炼制成。一般来说，能达到这种地步的，至少都是天冲境五品、六品的强者。没想到，你居然现在就将五狱峰聚集齐全了！”

    庞巨源的惊讶不是没有理由的。单单是采集风元素一条，就需要天冲境五、六品的强者，才能办到。而且这件绝品法器，想要真正炼成。经过雷爆祭练出器灵之后，一般还需要漫长的时间，才能让器灵成长完成。

    一般来说，如果没有生命元晶，和时间法器，可以加时间流转，基本上是不可能，在短时间内，祭炼出一件绝品法器的！

    “你忘了，你拥有鲲鹏精血！风狱峰，是我深入苍穹之中，距离地面七万八千里之距的地方，采集浩浩罡风而成。”

    方云洒然笑道。

    庞巨源笑了笑，不置可否。他不是忘了，而是对于鲲鹏精血的能力，并不清楚。神兽精血的详细能力，只有成功祭炼者才能知道，特别是远古鲲鹏，知道高空飞翔能力的更少。

    “距离雷爆还有七天，这七天里，你也好好修练一下武功吧。”

    方云把手一指，天地万化钟猛然往下一兜，就把庞巨源兜进了钟体内。

    蓦然现身处另一个空间，庞巨源微微吃了一惊，不过很快平静下来：“这就是你的空间法器吧。”

    “嗯。在这件空间法器内修练，可以将时间加到三十二倍。这七天内，你就在这里修练一段时间吧。多一份实力，就多一份自保能力。这对你也有好处。”

    方云道。

    庞巨源心中暗惊，下意识的看了方云一眼。能够同时艹控空间和时间，这已经是天元法器的级别。

    方云只不过世俗间的一个王侯子弟，却拥有天元级别的法器。这由不是庞巨源惊奇和疑惑。不过，每个人都有自已的秘密，不需要向其他人解释。庞巨源也不多问。

    “方兄，多谢了。”

    庞巨源感激道。方云能将这种东西，展示给他，毫无疑问是一件极大的信任。

    “这些话就不用说了。——我这里有些极品丹药。或许你用得着。”

    方云袖袍一荡，把大量得自海外大瀛洲的上乘极品丹药，铺在了天地万化钟内。绝品丹药他自已已经用光了，只剩下这些上乘的极品丹药了。虽然药效比不上绝品丹药，但还是有些作用的。

    方云又把利用天地万化钟修练的一些要注意的东西，告诉庞巨源。然后两人便双双开始修练。七天的时间，相当于外部的七个月。还是极为宝贵。

    特别是庞巨源，这段时间几乎忙于奔命，几乎没什么时间修练。七个月的修练时间，对他还是极为宝贵的……

    （未完待续）

