    陆含轻笑：“你这话，江瑶听到肯定会心碎的。”

    叶不语满脸的不以为意，“她只会为了她男友心碎，可不会为了我心碎。”

    陆含点点头。

    “也是。”

    陆含忍不住的吐槽：“她真的太重色轻友了！”

    叶不语连连吐槽。

    “姐，你说你怎么想的，为什么要签约一个重色的人？她可以为了我舅舅，工作都不做的，这样的人，不会影响你赚钱吗？”

    陆含耸耸肩。

    “等你结婚了你就知道了，就算我签约的人不赚钱，就算公司的人不赚钱，还有老公养，怕什么？我签约人啊，就是看眼缘。江瑶这小丫头，我就是喜欢。赚钱不赚钱无所谓。”

    叶不语抱着陆执的胳膊。

    “我跟陆执也会结婚的！哼！而且陆执说了，我们结婚以后他的所有钱都是我管，我给他零花钱。”

    “噗……”陆含忍俊不禁，“这是陆执说的吗？那你一个月准备给陆执多少零花钱？”

    叶不语嫌弃的用手指戳戳陆执的胳膊。

    “他一天就给我三十块钱的零花钱，我以后要减少一半，给他十块钱。”

    陆含有些懵。

    三十减少一半不是十五块吗？

    不过，陆执一天就给叶不语三十块钱？

    她怎么不知道陆执这么小气了。

    陆执也觉得有点尴尬，连忙打圆场，“其他的东西还是给她买的，吃的也都包了，三十块钱就是她每天买水的钱。”

    叶不语在旁边补充。

    “奶茶，就够买一杯奶茶！姐姐，你说说他，他太小气了！要不是我喜欢他，那个女朋友禁得住他这么折腾哦。”

    陆含转头看着高勤。

    “你要是一天给我三十块钱，我就跟你离婚！”

    “想什么呢？”高勤一下子都跳起来，“我的公司写的都是你的名字，钱全部都进了你的账户，我现在花的钱还是你的副卡！怎么着也是你给我三十块钱，不不是我给你啊！结婚的男人那里还有自己的钱啊，都是老婆的钱！”

    高勤这觉悟，绝对是世界一流的男人了。

    陆含立刻说：“那我以后给你三十块钱的零花钱吧！”

    “别啊！”高勤立刻表示哭唧唧，“不语那是喝奶茶，需要三十块钱，我又不喜欢奶茶。你看，最起码也是要我公司楼下的咖啡厅里的咖啡这样的标配吧，一百八十块钱一杯，你每天给一百八的零花钱行不行？我就喝一杯。”

    叶不语在旁边听的是瞠目结舌！

    她算是明白了！

    零花钱的多少，是因为生活的层次。

    因为她每天喝奶茶，三十块钱一杯。

    但是如果她每天喝的是米其林里的茶水，那么零花钱就是好几百一天！

    失、策、了！

    叶不语对陆执苦着脸，“我以后可不可以每天吃一块米其林里的蛋糕，在米其林里喝一杯奶茶？”

    陆执对她阴恻恻的笑了一下。

    “可以啊，反正就三十块钱，钱不够的，你可以选择刷盘子。”

    叶不语顿时生气了，死劲的戳戳他。

    “多给一点零花钱你会少块肉啊！”