    当然眼前的只是一抹饮血狂刀的投影！

    否则真正的饮血狂刀，不亚于一位尊者战力，现在的秦天就算绞尽脑汁也无法战胜。

    不过即使是饮血狂刀投影，战力远远超越半步尊者！

    饮血狂刀投影不动，周围的虚空也在崩塌，重新弥合，再崩

    东方昊阳三人的兴奋，反衬着秦天的目光凝重，此刻秦天浑身的血肉恢复，重新生长出来的面颊上，剑眉紧皱，眼中充满了忌惮。

    如果说前两层刀意，使得秦天嗅到了死亡气息。

    那么这层刀意，秦天知道，自己会死！

    没有柳条的护持，没有绝境逢生的办法…一定会死！

    如此想着，秦天苦笑。

    “柳大爷啊柳大爷，您老人家出手就好好出手，直接掐碎这刀意多好，为何非要将我拉入林小弟千年前的幻境之中，哪怕您老人家想说什么，给点明示好不好？！”

    “……”

    没错，秦天确定刚才的幻境之行，绝对是柳条的手笔。

    否则秦天在幻境中呆的时间不算短，但是对于外界来说仅仅过了一刹那。

    可惜柳条无言。

    “柳大爷，难道你是让我学习林小弟，引心魔入体吗？”

    “……”

    “不对，如果仅仅是引心魔入体的法子，没必要看那么长跨度的影像，何况如果借助外物天魔短暂增强实力，柳大爷您应该早就出手了吧！”

    其实想来也是，柳条绝不会暗示引天魔入体这种糟糕的建议。

    “那就只能靠自己，刚才林小弟的表现，除了最后借助天魔之力强势斩杀三妖王，一直都在说明什么？亦或者我能从中看到什么？”

    “大无畏？不对不对，现在的情况不是靠勇气就能战胜的！”

    “逃跑？也不对！”

    “那就剩下一种可能…剑道！！”

    秦天回过神，目光看向手中的无极斩妖剑。

    莫名的想到林问的警告，秦小子，如果没有踏足渡劫大境界，不要尝试剑域，哪怕是想都不要想，忘记你所感悟的一切！

    “林小弟，我知道你是为我好，也清楚当初为了施展半剑域付出的代价，但是今日，不可为也要为，否则西域危矣。”

    “西域危则白雀、月儿、无涯、婆娑，以及林问，我想要守护的你们危！”

    “所以林小弟，如果能够听见的话，祝福我吧！”

    秦天看着动了的饮血狂刀虚影，攥着剑柄微微一笑。

    脑海中不是所谓的死前回忆，而是数十载练剑的每一时每一刻记忆，从签到弑天一剑开始，再到获得无极斩妖剑…所有的记忆涌现，所有的记忆汇聚，脑海中浮现两个字，剑道！

    呼~

    秦天长舒了一口气。

    看着碾碎虚空而来的饮血狂刀，不能再等了！

    或许会失败吧？不，一定会失败！

    但是因为觉得会失败，就要放弃尝试？

    绝不会！

    “剑域·弑天一……”

    秦天猛然跳起，无极斩妖剑转动，最后向前，就要裹挟大势斩落。

    噗嗤！！

    只是下一刻，秦天身子猛然滞住，一口鲜血喷出，浑身的气势飞快跌落，就连身子都差点支撑不住，从天降落，索性最后关头，白虎妖元涌了过来，填补了秦天真元空缺。

    虽说秦天与白虎一人一妖，但是真元和妖元完全没有排斥。

    闲话不提。

    秦天勉强撑起身子。

    或许虚空在排斥过于强大的力量，所以饮血狂刀投影行进得很慢，但无论速度如何，刀意完全锁定了秦天，上天入地皆无门！

    狂刀投影很慢，留给了秦天一些思考的时间，亦或者等死的时间。

    “没想到连剑域境界都挥不出来，我感觉刚才要是强行继续下去，不仅仅是吐血受伤，恐怕整个身体都要被失控的剑气撕碎！”

    “但是，怎么能失败了一次，就选择放弃！”

    “再来！”

    秦天咬牙，再次飞上半空，与饮血狂刀对峙。

    此刻，白虎摇摇欲坠，这个站在十万山上就能获得无穷无尽力量的十万山之主，终究有些力竭了！

    反倒对面的东方昊阳三人嘻嘻哈哈，嘲弄，讽刺，挖苦，蔑视，仿佛先前跪下的不是他们，而是别人一样。

    秦天没有理会三个腌臜小丑，直到西门剑说了一句不该说的！

    唰。

    秦天凌厉的目光看过来，注视着西门剑犹如看死人，顿时西门剑身子一滞，裆部一股热流，吓尿了。

    至于另外两人，瞬间闭嘴，就是嗅着西门剑的尿骚味，稍微离得远了些。

    当然三人眼中还是兴奋与嘲弄，毕竟饮血狂刀虚影接近了秦天。

    此刻，秦天目光发狠，攥着无极斩妖剑，再一次划出弑天一剑的轨迹。

    口中咬牙切齿！

    “剑域…弑…天…一、一……”

    或许是弑天剑气在护主，也或许是反抗，最后一个字，秦天始终发不出来，而且最后一道剑之轨迹根本划过不过。

    一股股莫名的阻力止住了秦天动作。

    仿佛身后有着数不尽的手拉扯，让秦天放弃这不可能完成的‘壮举’！

    毕竟天骄如林问，也是大乘境界领悟剑域境界。

    饮血狂刀投影越来越近！

    阻力越来越大，恍若下一刻，秦天就要彻底崩溃！

    咯吱吱！！

    牙齿咬得作响，崩碎，眼耳口鼻目，皆有血丝流出。

    终于，秦天忍无可忍。

    “啊啊啊啊！给我开！开！开啊！剑域·弑天一剑！！”

    轰！

    最后一个字落下。

    瞬间，秦天感觉神魂狠狠一颤，然后出现细小的裂缝，至于浑身，宛如精致的瓷娃娃，早就布满了可怖的裂纹。

    没错，这一次秦天肌肤不是撕裂，而是自神魂到体表，整个人都在裂开，失控的弑天剑气俨然毁灭一切的架势，撕开了周围虚空，也撕裂了秦天。

    至于秦天意识，即使清醒，也只能眼睁睁看着自己裂开，无法动作。

    渐渐地，秦天意识有些昏暗了。

    光线越来越少，唯有狂刀的血色…呵呵，或许在饮血狂刀斩落前，自己就要四分五裂吧！还真是‘自不量力’呢！

    不过…又有些不甘心呢！

    自己的敌人，还有许许多多，仙岛三尊，外域尊者，四域主宰，对了对了，还要去接玉璇和我的孩子…怎么，就倒在一个敌人武器的投影之下了呢！

    我不甘心啊！！

