    作者有话要说：很感谢大家的意见，我是想好好虐虐余中巍他们的，结果铺伏笔好像铺的太厉害了，上章我修改过了，改的是后半部分，麻烦大家看一下。谢谢了。

    唐了了原本还怕导演不愿意呢,毕竟这一看就是恶心余莹莹的，哪里想到，导演就哦了一声,别的一句多嘴都没有。

    她心里还松了口气,她来之前还问张京爱呢，贺星楼那么护着余莹莹，会不会压根不给她上戏的机会？

    张京爱说的信誓旦旦,“余莹莹只是因为合适才被选中女主角的,这导演和制片都是大牌，投资商也不是贺家,贺星楼一个局外人怎么可能有这个本事？再说，不行就不行了，不会让你去定妆的。”

    这么看,真是这样。

    倒是同个化妆间的人都听见了，除非那种城府很深的,脸上多多少少都带点吃惊。

    尤其是给她化妆的这个，叫小鱼,娘里娘气的,圈子里有名好打听,这会儿居然都问到头上了,“你改姓了啊,以后我们是不是都要换个称呼了？！”

    唐了了就说,“对啊，我本来就姓余吗？！”

    她不拿这个当耻辱,有人看不惯她，自然也有人想巴结她，毕竟这可是余家啊。前几天的闹剧大家都看了,余莹莹彻底跟余新城断了，那岂不是说，唐艺文要上位了。

    那……大家看唐了了的目光自然不一样，这不就是新任余家小姐吗？

    立时就有人捧场，“就是啊，余大小姐，以后多提携啊。”

    唐了了听着就挺高兴的——自从《荒野求生》她受伤后，他家处处都倒霉，好久没感受到别人捧着的滋味了。

    直到现在，她才有点回到了过去的感觉。

    唐了了自然大方，“不是大小姐啦，哦对，今天大家很辛苦的，我请奶茶吧。”

    捧着她的人自然说，“好啊，多谢多谢。”

    唐了了立时就叫了自己的临时助理过来，“你去问问剧组多少人，定奶茶吧，就要那个最近的网红，最好喝的那家了。”

    却不知道，等她走了，小鱼带着一帮人都说，“瞧她那嘚瑟样！”

    很快她这边就化完妆了，然后去拍了定妆照，然后就看见现场那里的确放着几十杯奶茶，唐了了就觉得自己今天这事儿干的特别好，拍的时候也非常的尽兴，她还看了看样片，觉得漂亮的不得了。

    等着回去，她就等着定妆照发布了。

    《江湖儿女梦》的剧组也挺得力的，一个星期后，就公布了定妆照片，先发的是女主余莹莹和男主隋壹的，因为余莹莹实在是太符合人设了，而且定妆当天还拍了段武打小视频也放出来了，整个人动作轻盈漂亮舒展，别提多好看了，所以一出来就是一片好评。

    用观众激动的话就是“三十年来最合适的任荣荣”。

    随后才放出了各个配角的定妆照，扮演任荣荣大师姐的唐了了虽然不是主角，可也是有名有姓的人物，很快也放出来了。

    别人其实还好，大家就感叹一声，“原来他扮演啊”“挺合适的”“这个好看”“这个不好看”。

    但到了唐了了就完全不同了，一是她和余莹莹本就是水火不容，这什么剧组啊，居然让两个人都来了，二是唐了了居然叫了余了了？

    前者大家只是预定看热闹，毕竟还没播呢。可后者，几乎所有人立时就品出不对来了。

    哦，你们余家不认恩人，逼的余莹莹退还一切财产，连自己挣的钱都退了，跟余家断绝了关系。你们转回头就把小三娶回家了？你们转回头就给私生子改了姓了？你们还把她塞进了余莹莹的剧组里？你们这不是恶心人欺负人呢？有你们这种当爷爷当爸爸的吗？

    本来这事经过反反复复，余新城和余莹莹不断的拿出证据，最终到余莹莹不但证明了华为民真的是无私救人，还果断地毫不留恋地退还财产断绝关系，大家佩服余莹莹的同时，心里也憋着一股气——他们替余莹莹委屈！

    凭什么呀？

    救命恩人你转头就不认了！？

    说好的善待恩人的女儿，扭头把她嫁给自己家的不成器的儿子就不说了，你现在居然支持小三上位了？！

    谁能服气呢？！

    几乎立刻，大家积攒的情绪就爆发出来了，第一反应就是针对唐了了的，大家直接去官博下面写小论文——

    “这部剧是想拍精品剧吧，好不容易找个合适的女主，你们却弄这些幺蛾子，你们是不是怕自己的戏太火啊。我告诉你，但凡撕的过分的剧就没好剧！”

    “导演你现在拍了七部作品，步步都上了一个台阶，这部戏对你至关重要，你要是任由唐了了这么闹腾下去，你的职业生涯可就完了！”

    “唐了了出道两年，拍了两部偶像剧，当配角不下五部，各个团队都不错，也有爆的剧，可导演看她有过水花吗？导演你这戏不是要封神的吗？选了那么久女主角，就为了她毁了！你值得吗？”

    顺手，他们还给导演上了一份《拒绝唐了了扮演大师姐联名书！》，后面跟着评论赞同的网友已经上了万。

    哪个电视剧没拍呢现有这个阵势，哪个电视剧不怕这样的反对？

    顺手，他们又跑去了余新城的微博，开始质问：“余家欺人太甚！”“余新城你什么时候还华为民五十年寿命？”“说的好听扭头就娶了小三，这就是余家闹这么一趟的原因吗？原来都是为小三啊！真不要脸！”

    唐了了直接气疯了！

    她是想羞辱余莹莹的，她总觉得这世上看热闹看笑话的多，肯定不少人讥讽余莹莹的，哪里想到居然是一边倒，这样的阵仗？！

    唐了了立时就害怕了。

    倒是余新城原本因为余莹莹这事儿，就在休息，结果偶尔上了一次微博就瞧见了这么多骂的，他都愣了，第一反应是问张叔，“余中巍和唐艺文结婚了？”

    张叔连忙说，“唐艺文还在看守所呢，不可能！”

    余新城就把手机扔给他了，“那你看看，这是怎么回事，居然改了姓了，还跑到莹莹剧组，这不是找事吗？叫余中巍来！”

    余中巍也蒙在鼓里呢，被叫过来一头雾水，可看到网上的消息也愣了，第一反应就是，“爸我没有，我不会的，我还不至于。”

    余新城就一句话，“你去处理！余家的脸都被你丢尽了。”顺手把手机砸他身上了。

    余中巍也不敢躲，愣是承受了这一砸，别提多疼了。

    等着回去就直接找唐了了，他进门就一句话，“你改姓了？”

    唐了了也瞧见大家骂她了，她是没想到大家反应那么大，本来还挺得意呢，这会儿已经没之前那么得意了。如今余中巍从爷爷家回来脸色不好看，她就更知道麻烦了。

    唐了了立刻就说，“爸，我就随口说了一声，气余莹莹呢，谁知道导演跟个傻子似的，真写上去了？！我太倒霉了！”

    余中巍知道余新城是真生气了，而且他还知道，余莹莹真退了财产后，余新城心情并不好，虽然对他缓和了一点，但并不是高高兴兴这样做的。

    余中巍别的不聪明，这事儿因为是唐子明做的，他心里明白的很——他爸和余莹莹的事儿，纯粹是他爸没处理好，所以最后走到了这步，他爸其实没想这样的。但对他，他爸是从开始到现在都没看上他，就是觉得对不住他妈，才缓和的。

    这不是找事吗？！

    余中巍就说，“这样咱们就去找导演，让导演认了这事儿。”

    唐了了这会儿都后悔极了，哪里敢啊，只能一边叫唐子明，一边说实话，“爸别了，他们起哄，我为了脸面也没否认，这不说起来也没理。哥，哥，你劝劝爸爸吧。”

    余中巍还想发火，唐子明这才出来，直接说了，“爸，就算闹了也没什么，难不成你一辈子不认我们了？改姓早晚的事儿，他们闹闹就过去了。没事的。谁规定自己家孩子不能随父亲的姓啊。了了就是急了点而已。”

    唐子明现在开窍了，主意多的很，“你去跟爷爷说，这都是余莹莹诓了了的，这是她逼着咱们家低头，为华为民出气呢，爷爷自然就不会计较了。”

    余中巍顿时眼睛就亮了，的确，华为民就是老爷子的炸点，有了这句，老爷子肯定不会多想了。

    可就这时，新雇佣的保姆王阿姨到了门口，一副有话说的样子。

    余中巍就问了句，“怎么了？”

    王阿姨说，“有您个快递，您还是看一下。”

    余中巍挺狐疑的，他从来不在网上买东西的，至于工作，也不会寄到家里，就边往那边走边问，“什么快递？谁来的？”

    王阿姨显然不想说这事儿，就模糊了一嘴，“我也不懂。”等着递给了他，就连忙撤了。

    余中巍这才看到是哪里寄来的，竟然是法院！

    他直接就撕开了，拿出来一看，鼻子都气歪了，居然是传票：华暖阳把他告了！华暖阳居然把他告了！华暖阳告他重婚罪！

    这几个字就在他脑海里不停的重复，他的愤怒都止不住!

    他以为这次分割结束后，离婚就行了呢！华暖阳怎么能这么毒？不管怎么说，余家养了她二十年吧，二十年吃香的喝辣的，房子十几套存款过亿，这是多大的恩情啊，她翻脸就不认人了？！这是要他去坐牢啊，这才是恩将仇报吧！

    他站那儿整个人都气得发抖，唐子明和唐了了自然看出了不对，兄妹俩相互看了一眼，唐了了不太敢过去，唐子明就走过去了，问了句，“爸什么事？”

    他顺手就把传票拿了过来，自然看清楚了。

    唐子明的脸色就也不好看起来，不为什么，因为他够聪明，他立刻明白了为什么唐了了去定妆余莹莹居然没表示反对，还让她把改姓的事儿曝光出来了。

    不是因为余莹莹要打唐了了和余家的脸，这是实实在在的证据，证明他爸有事实婚姻！

    唐子明忍不住骂了一声，“蠢蛋！毒妇！”

    唐了了不明白，还问了句，“怎么了？”

    唐子明就说，“说你蠢，还美呢，让人家利用了？！”

    他这么一说，余中巍也反应过来了，他舍不得责怪自己，自然也是骂唐了了，“你疯了吗？把证据往人家手上送？！”说着，就把传单扔给唐了了。

    唐了了这才知道怎么回事，她不但没占上风了，让网友骂了个底朝天，还被利用了！余莹莹故意的？！

    她就一句话，“她怎么能这么毒？”

    唐子明凉凉的给她一句，“是因为你蠢！”

    唐了了这会儿挨骂也不敢反驳，只是问，“那让导演撤了行不行？就说是他弄错了……”

    她话没说完，就被唐子明盯得说不下去了，唐子明冷哼一声，“导演这么配合，显然余莹莹那边要求的，你算算这个时间，是不是正好？还撤了？怎么会？这余了了的大名会一直挂在网上，直到重婚罪官司打完，她就是让所有人都知道，你已经是余家女儿了，而她妈还没离婚呢！”

    余中巍自然也清楚这里面的不同，找小三可不一定是重婚，而现在，明显是唐了了以余家女儿之名昭示天下了，这是实锤！

    他又想起来，他这么疼唐了了，结果一有事唐了了就指责他，现在还拖后腿，惹这么□□烦，没忍住就抬起了头，啪的一声，打在了唐了了的脸上。

    唐了了捂着脸都愣了，不敢置信的看着余中巍，然后扭头冲出了房子。

    那张传票上写着，一星期后早上九点开庭，虽然余中巍这里一团糟，但很快就到了。

    余莹莹一大早就起床，给华暖阳画了个挺漂亮的妆容，这才带着她打车去了法院，跟她的律师何云峰汇合。

    她们到的时候，就发现不知道为什么，居然来了一堆媒体，提前两分钟到的余中巍已经被记者重重围住了，问的都是这样的问题，“余先生，您认为您是重婚吗？”“余先生，您怎么解释给唐了了改了姓的事儿呢？”……

    余中巍显然不耐烦的很，可又不能不回答这个问题，干脆看向了一旁的律师，他的律师四十多岁的样子，长得十分的儒雅，笑着回答记者，“余中巍先生从来都没有重婚罪。”“改姓这事儿只是导演误会，唐了了时至今日，身份证上都姓唐。”“好了，时间快到了，我们需要进去了，等会儿再聊吗？”

    这时，就有个记者大声问了句，“张律师，您觉得您会赢吗？”

    那位张律师回答得信心十足，“那当然，我就没输过官司。”

    说完，他护着余中巍，看也不看余莹莹他们一眼，径直走进了法院。

    余莹莹的律师何云峰这才小声跟她介绍，“张沛，著名离婚律师，的确没输过官司。非常厉害。”

    余莹莹就问了一句何云峰，“你有把握吗？”

    何云峰是个有着男生名字的女生，今年三十五岁，岁数并不大，而且她拿到律师证时间也不是特别长——只有五年时间，在律师圈实实在在的小辈。不过，何云峰有件事特别出名，她考取律师证不是为了工作，而是为了跟前夫打重婚官司。

    对的，何云峰毕业后就嫁人了，结果当律师的老公不但出了轨还有了小孩，她气愤至极想要打官司，结果发现重婚罪非常难以界定，而且前夫就是律师，早就自我规避了，还有，他的人脉非常广，就算有了证据，也没有什么靠谱的律师帮自己。

    于是何云峰干脆当作不知道，一边找证据，一边考了律师从业资格证。拿下证实习了一年后，第一个真正上手的官司，就是她和前夫的案子，自己代理，一举成名，非但离了婚，还将前夫和小三一起送到了牢里吃牢饭。

    所以，她在这方面厉害的很，但有一点，她不接过错方的案子。

    何云峰的回复是，“我呀，遇强则强，非常善于打脸。”

    余莹莹就笑了，“我们一样。”

    他们出现，记者自然也都围了上来，当然问的问题不一样，“余老爷子并不赞同你们这个官司，请问你们怎么看？”“重婚罪非常难以界定，如果官司失败你们有什么准备吗？”“莹莹对唐了了改姓的事儿怎么看呢？”

    这种事自然华暖阳回答不合适，是余莹莹来回答的，“老年人思想保守，总会觉得虽然吃了亏，但多一事不如少一事，所以择其优就可以。”“那就上诉啊，不过我觉得，我们不会输的。”“至于无论是唐了了还是余了了，都随便啊，反正就是那种了了吗？！不需要在意。”

    大家开始认真听着，到了后面那个了了顿时都意会了，然后忍不住笑起来。

    其实了了这个词真不是特别适合当名字，虽然说小时了了的意思是“小时候聪明”，了了也可以理解为聪明的意思，但后面还跟着一句大未必佳呢。

    这不，唐了了就真的挺应验的。

    余莹莹说完了，就带着华暖阳和何云峰往法院里面走，就这时候，有人喊了一声，“莹莹，加油哎！”

    余莹莹扭头看了一眼，不知道是哪位冲他喊的，大家脸上都挺真诚的。

    她就笑笑，挥了挥手，“好！”

    这一幕，自然被早就来了的唐子明和唐了了看到了——唐子明从网上的反应就知道，今天肯定会有消息灵通的记者过来的，肯定会问唐了了这些事，但偏偏唐了了的脑子跟装了水一样，所以提前带她进来了，省的她出问题。

    结果就看见了余中巍和余莹莹两个人的采访。

    说真的，虽然都是问问题，但明显余莹莹待遇好，唐子明心里不算爽快，唐了了是直接不爽快了，“她什么意思啊，莹莹就好吗？烂大街的名字，好意思取笑我。”

    唐子明没吭声，其实他对唐了了的名字，也觉得有点晦气，不过听说是余中巍起的，他从小就没吭声而已。

    他就问了一句，“你说妈过的好不好？”

    今天重婚罪，唐艺文也要出席的，只是作为嫌疑犯，她被关在了后面，他们见不到。

    唐了了原本跟余中巍置气，不想来的，可为了见唐艺文也过来了，这会儿她一听就伤心了，“应该好不了，听说可受罪呢。”说完，她又恨恨地看了一眼进来的余莹莹。

    余莹莹他们进来，华暖阳作为原告，自然是和律师到了台上，至于余莹莹，则坐在了台下，当然，因为申请了保密，所以整个法庭并没有多少人。

    除了唐子明和唐了了，剩下的就是张叔了，他是代表余新城来的。

    余莹莹坐在了张叔的旁边。

    好久没见，张叔见了余莹莹，就冲她笑了笑，问她，“最近好吗？听说又要开始拍《荒野求生》了，注意安全。”

    余莹莹就说，“我知道的，您放心。”

    她没问余新城，张叔却不问自答，“老爷子这次挺生气的，哎，他现在岁数大了，想什么事情都只想自己，他想不通为什么养大的你就是不跟他一条心呢，他觉得你为了华为民跟他闹，他受不了这个，所以就一步步的逼着你。”

    余莹莹并没有解释，没法解释，因为除了这辈子老爷子不认同华为民的救命之恩，还有上辈子他漠视余中巍和唐艺文合伙逼死了她妈妈，诱导她自杀。

    这才是她那么决绝的原因。

    她知道张叔的意思是，两边都劝劝和好，可她做不到，她的回答是，“那只能爷爷想明白了。”

    张叔就叹了口气。

    很快，就开庭了。

    开庭的顺序很简单，第一部分是双方当事人自述，主要阐明自己的意图。

    华暖阳是原告，很快就站了起来，这诉讼状是华暖阳写的，余莹莹和何云峰替她改了改，她早就背熟了。

    华暖阳直接说，“我叫华暖阳，和余中巍结婚二十一年，育有一女余莹莹。我和余中巍结婚那么多年来，其实余中巍一直是在我们的家庭中缺席的。

    他常年以工作忙为缘由，夜不归宿。我一开始天真，总觉得他是真的忙，毕竟余家那么大产业，公公岁数越来越大，他作为儿子应该顶上去的。当然，我也不是没有过怨言，我自己生病什么的就不说了，毕竟是个成年人，应该自己承担。但他对我的女儿莹莹，也是非常的冷漠。

    莹莹小时候生病发烧，他的确是到场，可那是因为我公公在，他怕公公瞧见他不关心孩子生气才赶回来的。可其实半点忙也不帮，公公在的时候，他就在旁边打转，公公走了，他就直接去睡了。

    我至今还记得莹莹三岁那年，因为贪玩落进了水里，抢救了半天才醒过来。我担心就直接打了电话给他，结果他倒是回来了，可是瞧见莹莹没什么事，竟然说我芝麻大的事儿也给他打电话，不知道体谅他。

    我当时心都凉了，这是当爸爸的吗？有爸爸看着女儿落水了会说是芝麻大的事儿吗？

    我就知道，我和他过不下去了。

    可我说真的，没有学历也没有本事，更何况，我能嫁进余家，也是因为我亲生爸爸救了我公公一命，我公公做主让我嫁进来的。

    我要是离了婚，孩子不可能跟我，我也给她提供不了好的生活环境，而且余中巍一定会再娶的，我怕后妈对孩子也不好，我就选择了忍。

    正好那会儿我女儿也上幼儿园了，我就全身心的泡在了老宅里伺候公婆，我想，我的确沾了爸爸的光，我没文化没背景，你不喜欢我，那我好好伺候老人，你总会念我苦劳，能对我女儿好点吧。

    从那以后，家里的事情都是我在处理，老爷子身体好，到没什么，可我婆婆身体差，最后三五年，几乎都是泡在医院里的，我有证据，就最后一年，我就在医院里守了整整一百二十天的夜。可是，余中巍没有一点感谢！”

    说到这里，显然说到了华暖阳的痛点，她眼泪都忍不住下来了。

    “我才知道，人不是真心换真心的。诚然我不配你，可余中巍你也是自愿娶我的，因为老爷子说，给我15%的股份把我嫁出去！他为了钱娶得我！你为什么这么不负责，这么坏？！

    今年六月份，我的女儿莹莹被拐卖了，她失踪第一天我就觉得不对劲，莹莹不是那种出门不报备的孩子，更何况，她出门只是去逛街而已，手机却关机了。我着急了，就跟余中巍说，孩子不见了，去找找吧。他跟我说，现在孩子哪里有老老实实待着的，说不定去哪里了呢？而且严禁我去跟公公说，怕他着急对身体不好。”

    “我不敢，只能自己找，可是第二天莹莹还没回来，我是真忍不住了，我就去找公公，我想跟他说孩子不见了，结果公公有事却出差了。我扭头就去找余中巍，余中巍跟我说什么，警察立案还要48小时呢，我急什么？那是亲女儿啊！

    我没办法了，只能先去报案。可是警察那边的确不到时间不立案的，我只能回来求他，我怕他不答应，我就拿着刀子过去了，我的意思是他要不去找我女儿，我就以死相逼。结果没想到，我去了拿出了刀，他早就准备下了人，直接把我按那里去了，他说我有神经病，他把我送到了九院，让人关了我，天天给我打镇定剂，可却从没有仔细找过我女儿。”

    “虎毒不食子，他连自己的女儿都不找啊！好在我运气好，我们家莹莹居然自己逃回来了，可她回来看见什么，爸爸把妈妈关进了神经病院，而唐艺文将我们住的房子全部重新装修，将我和莹莹的东西全部丢了，放进了她和她儿女的东西，他们一家四口的照片，以余太太自居了。

    我这才知道，余中巍在结婚第二年在外面就有了一个家，他和唐艺文常年居住在一起，以夫妻名义生活，并且生了一对双胞胎，唐了了和唐子明，这对孩子只比我的女儿小十一个月。他不是忙，他不是不会关心爱护孩子，他只是有别的家，喜欢别的孩子，就可以将我关进精神病院，就可以不顾我女儿的死活。

    我在那一刻就决定，我不能忍了，我要告他，凭什么要这么对我和我的女儿。他重婚不说，连我们生死都不管，这样的男人，我为什么要放过他？！我不能。

    所以，我今天提交了诉状，请求法律给我公正。”

    华暖阳说完，眼泪已经忍不住了，这二十一年，没有人比她艰难，她战战兢兢来到一个家，应该是恩人的女儿，地位超群，却成了余家的媳妇。恩人的身份完全消失，取而代之的所有人的不满，从来没有过压力，成了这个家最战战兢兢，最不配的一个。

    她不能说男人对她不好，因为是高攀，她不能抱怨，生活太累，因为曾经的生活是那么的困苦。

    可所有人都忘了，真正的恩人在这个家应该是什么样的。

    倒是余中巍，却丝毫没感受到华暖阳的悲哀，而是气得不轻，要不是知道藐视法庭会给法官留下不良印象，他肯定直接就打断了华暖阳的话。

    就这样，站起来的那一刻，他第一句话也是，“你这是颠倒是非，信口造谣！”

    法官就看了他一眼，警告他，“被告请你陈述，无关的话不要说。”

    余中巍这才说，“我知道这年头都同情弱者吗？毕竟华暖阳没学历，没娘家，爸爸还是我爸爸的救命恩人，所以看起来天生就很弱吗？可弱就对吗？

    法官，我必须解释一下，华暖阳一说我夜不归宿，可我那会儿大学刚毕业，我爸爸不是个因为我是他儿子，就能无条件信任我，让我继承产业的人，他把我放在了最忙的业务部，而且不告诉别人我就是他儿子。

    我和所有新入职的毕业生一样，都是连轴转的。我怎么可能有闲工夫？最多就是，他们加班到夜里两三点，直接在公司睡了，我条件好，在旁边开个宾馆睡了。这还不行吗？你们谁没有为事业拼过，这不是正常的吗？

    二是说我对女儿从不关心。这完全是错的，余莹莹是我第一个孩子，我怎么可能不关心她呢。我现在都记得她出生的时候53厘米长，7斤一两重。我还记得她小时候最爱吃葡萄，每次回家都买给她吃。

    她生病我不管，那是因为她不找我，你们也养过孩子，孩子生病了就是只找妈妈，我天天加班那么累，她不找我，我不趁机睡个觉，难到熬着吗？有意义吗？

    三是说她孝敬我父母，这个我没什么意见，华暖阳这方面做得的确很不错，所以我也很尊重她啊，我们家的财产都在她名下呢。

    前几天她和莹莹说要归还她名下的财产，法官你知道多少吗？这都是有录像的，房产十六套，存款过亿，另外还有无数珠宝首饰奢侈品，我们家没亏待她吧。

    四是说女儿丢了我不找，我没发现。那么大孩子了，出去玩两天不是很正常吗？我一直主张的是，不要给孩子过多束缚，这样孩子被管的太厉害了，万一叛逆了怎么办？更何况，那会儿莹莹心情本来就不好，她成绩一般，又不喜欢金融，一个劲儿的想转专业，家里想让她继承家业，自然不同意，她出去散心多正常啊。

    谁知道是真出事了，谁知道光天化日之下，在京城居然有人贩子！这是我的疏忽，我也不想的，不是我故意的，我会故意让人拐卖我女儿不管吗？这简直滑稽！

    至于华暖阳说我送她去精神病院，这更冤枉。她平时就抑郁，天天在家里找事，我还专门跟家庭医生聊过，家庭医生一直建议她去医院看看，她一直否认。这些都是有记录的。

    到了那天，我跟她说的是，到了48小时再报案，现在去也没用，她倒好，直接拿着刀跑到公司里来了，一刀就砍到了我桌子上，那张桌子和视频都留着呢。我差点被她砍断了胳膊，这种精神状况我能不把她送去吗？伤到别人怎么办？”

    五是说唐艺文装修了我和华暖阳的房子，鸠占鹊巢是吧。我必须解释一下唐艺文这事儿，我承认唐了了和唐子明都是我的孩子，但是，我们没有以夫妻关系自居，我们俩当初不过是我当小职员的时候出去应酬，她那会儿也刚工作，喝醉了一次意外。她知道我有家庭后，我们就没来往过，后来发现怀孕了，她身体不允许打掉，才不得不来找我的。

    华暖阳是我们家恩人的女儿，我爸爸拿她比亲闺女还宝贝，我就跟草似的，我哪里敢说？！我只能想办法给人家提供一个合适的环境，帮她办了生育证。

    她也是独立女性，生了孩子都没有跟我的姓，我们之间并没有同居，除了孩子的事儿几乎没有联系的。要是我跟她夫妻关系，我怎么会允许我的孩子不随我姓呢。

    再说回房子，莹莹找不到，我爸爸气的直接住院了，华暖阳直接疯了，我找孩子着急啊，没办法就找了个骗招，让大师蒋悟给我算了一卦，他说这事儿得剑走偏锋。莹莹命中带怒，别人欺负她她就一定要报复，让我让唐艺文把房子装了，把她和她妈的东西丢了，莹莹自然会出现的——她受不了这个气。

    我没办法才又找的唐艺文，求人家干的这事儿，结果呢，孩子是回来了，直接把我们当仇人了？！这些天你看看她干了什么？把唐艺文的画展搞砸了，把唐了了的事业搞砸了，把唐子明的学业搞砸了。现在要把我送到牢里。”

    他最后一脸郁闷的说，“法官，我承认酒后乱性不对，可说我重婚罪，我太冤枉了。”

    余中巍简直是无耻中的无耻！但不得不说，他这番词编的还挺有理有据的，几乎把所有的漏洞都堵上了，果然张沛不是一般律师。

    说完后，唐了了脸上就有了笑容，得意的看了余莹莹一眼，倒是唐子明还算矜持点，没有笑，可也是面露轻松，显然对余中巍的发挥表示认可。

    却不知道华暖阳和余莹莹并没觉得如何。

    毕竟，这些狡辩都是男人的惯用招式，她们早料到了，也准备好证据了，就等着质证环节，让他露出马脚。

