    “当然是罪该万死。”

    黑子这话也是十分的冰冷，更是毫不手软。

    而他们的速度很快，这就是离开了这里，而他们回头的时候，直接到这两个山峰一就像是两个大门一样，守护着这里。

    太虚界。

    这里是一片苍茫的大地，灵气更是十分的浓郁，有着无数的修者。

    而大地正是赫赫有名的葬荒，已经占据了这四分之一，至于其他地方，也是罕见出现平原的地方。

    至于在这东荒当中，则是有着一个非常巨大的城池，这里是东皇的七大王朝之一，火灵王朝。

    这皇宫金碧辉煌，最主要的是这当中则是有着一颗无比巨大的火树。

    这就是整个皇朝的祭灵，而此刻在这大殿当中。

    “陛下，这重神节马上就要到来，这更是最好的时候，我认为最好在这重神节来临之前，把跟天神宗的婚约定下。”

    一个老者也是朝着这坐着最上方的中年皇者开口劝说。

    这个老者就是这火灵王朝的护/法之一，火云。

    至于这龙椅上坐的咋是这火灵王朝的皇帝，火仓。

    至于这火云，这话说出口之后，整个朝廷都是负荷的声音。

    所以说这七大王朝已经算是顶级势力了，但是在他们之上，还是有着这四大的宗门。

    至于这天神宗则是这其中之一，而且更是可以沟通神灵的事例，至于这宗门当中，更是有着绝顶的强者坐镇。

    “对呀，陛下，现在看来，我们只能依靠这天神宗了，毕竟那天巍皇朝的老祖不知道得到了什么机缘，现在已经突破到了这合神境界。”

    “对呀，要是有了这天神宗的支持的话，我们店还是可以不弱于他们皇朝的，”

    本来属于七大王朝势力之一的天维王朝，如今更进一步，就算是这火灵王朝的实力不弱，但是这一刻都是感觉到了这压力，想要寻求着庇护的力量。

    而此刻，火仓脸色有些漠然，也是摆摆手，道：“我明白爱卿的想法，但是目前看来，这些事情并不需要这么快就下决定，还是需要等一等火土他们的归来。”

    话虽是这么说，但是心中却是十分的忧虑，毕竟他们王朝想要攀附着天神总，并没有那么简单，所以才做出这样的决定。

    让火土去这大荒当中，更是把一尊神灵的法身给带了过去。

    要知道，凝聚这一道神灵的法身，可以说是十分的困难，就算是这皇朝建立这么久以来，日夜的供奉，这才有着这么一道法身的出现。

    所以他对于这火土，这次的前去也是充满着希望，不管怎么说，这大荒都是这王朝的起/点。

    当中更是有着数之不尽的宝物，要是一旦可以得到一些的话，就可以帮助他们的老祖同样进入这合神境界，而这样的话就足够了。

    而就算是这当中带出来的东西，不足以让老祖进行突破，那可以，也可以当做是嫁妆，到时候也可以打动天神宗。

    而此刻，火云也是信誓旦旦道：“地下请放心，火土一定可以成功的归来，更是获得这些至宝。”

    而此刻，另一个老者则是一步向前，道：“陛下之前火土，他们曾经回过消息说，他们在这大荒当中发现了这火村的踪迹。”

    而他的眼中总是有着那么一丝的犹豫，紧接着还是说道：“哦，陛下，臣以为我们应该派人去核查一下，如果是真的祖村的话，我觉得我们应该派他们走出这个大荒，不管怎么说，那大荒当中的阴邪力量非常严重，让咱们的族人在这当中，实在是痛苦。”

    虽然这话说出来，但是这大殿当中则是并没有人附和他的意见。

    “此事从长再议。”

    在他们的概念当中，根本就是没有祖宗这一个说法，对于这一个词更是感觉到了无比的冷漠。

    所以他们的死活，王朝更是一点都不关心。

    而这时候，一道声音则是猛然传来。

    “报！”

    一个使者飞快的走进这个大殿当中，也是跪地道：“不好了，不好了，不好了，火土还有其他的人，魂灯全灭。”

    “而且宫中还有另外的神灵法身，这一刻都是已经裂开了。”

    而这时候，所有人都是十分的镇定，更是完全不敢相信此刻面面相觑，都是半天说不出来一句话。

    “怎么回事？这是发生了什么？他们怎么都会死了？”

    “神灵法师为什么会裂开？究竟发生了什么事情？”

    所有人都是不敢相信，更是对视的一眼。

    “火土竟然死了？”

    这个火云此刻也是盯着那个使者，仿佛觉得他是在撒谎一样。

    甚至来说，就连那神灵的法神，这一刻都是已经碎裂了。

    而坐在这座位上的火苍也是脸色大变。

    “这是怎么回事？到底发生了什么？”

    她的瞳孔微缩，更是没想到此次去的人竟然全军覆没不说，就连这神灵的法相都是已经碎了。

    难道说这大话囊中有着十分恐怖的东西？就算是这神灵的发生，都是难以相符，但是这根本就是不可能的事情啊，这神灵就是无敌。

    要知道/上线的那三个神灵法相，那可是这个皇朝的底蕴呢，而且到时候再有一段时间也可以变成这神灵分/身了，

    但是这一刻，他们这些人死了不说，就连这准神零反向都是已经受到了牵连，就说明它们身上也是完了。

    火苍的脸色难看，额头上更是出现了汗珠。

    这一次，没想到居然会这么的亏，那要知道，那可是神灵的法身呢！

    但是没想到这一次竟然全都毁了，就连这剩下的也都是完了，如果这个时候王朝要是供过来的话，那他们就是全盘皆输。

    跟刚才的心中有些忧虑相比，现在他已经惊慌失措。

    “不行再去大荒，火云你亲自带人前去，一定要明白这是怎么回事。”

    毕竟这个时候他们已经没有回头的路了，如果就这样真的停了下来，那岂不是之前所一切都是已经白费了。

    所以现在他们也只能破釜沉舟了。

