    可万万没有想到，这个大家伙竟然还会其他的方法攻击，这突如其来的一下，就有些难办了。

    “唉，我是真没想到竟然还会有用到它的一天！”吴钰叹了口气，九柄剑的威胁住了吞风鼠王，但也让它不留余力的对付起了自己。

    而现在……九剑都用光了，一旦召唤会任意一柄，这家伙都会马上窜出去找吴天真三人的麻烦！

    显然，这个大家伙有着不俗的智慧，知道他和小哥两人的目的，所以自然不会让他们俩如愿。

    小哥见状，担忧的看了眼吴钰，却只见其从琴盒的一个暗盒内取出一根大约四十公分左右大拇指粗的棕色木棍！

    “Impedimenta——障碍重重！”

    “Protego——铠甲护身！”

    这一幕，让小哥微微有些愣神，若是吴天真胖子什么的看到了，绝对会认为吴钰脑袋坏掉了呢。

    挥舞着一根木棍在天上，然后说着什么胡话？

    但下一秒，小哥明显感觉到了吴钰体内的力量在飞快流逝，同时前方那明明什么都不存在的空中，却好似有一个屏障一样！

    吞风鼠王的厉刺呼啸而来，但在半空中的时候却好似撞墙上了一样，从空中缓缓滑落。

    最后即便有零星的几根落下来，吴钰也没有躲闪的意思，任其打在身上，但最后停在了他周身三寸的地方。

    “叮！叮！叮！”

    一阵金属碰撞的响声，每一根厉刺落下都会发出这样的声音，更重要的是，小哥可以清晰地看到每一次落在吴钰身上的同时，他身上都会隐隐浮现一个西方铠甲在身上。

    “真是的，原本以为再也没有机会了，没想到啊！”吴钰复杂的看着手中的木棍，随着他的使用，上面以肉眼可见的速度，飞快的出现了一道道蛛网似的裂纹，看起来似乎随时都有可能要断裂了一样。

    “罢了，也许这就是你的宿命，既然如此那就让你发挥出最后的荣光吧，毕竟战士的归宿永远是马革裹尸，如果让他们安享晚年，那才是世界上最可怕的事。”

    呢喃一声，吴钰也好似彻底放下了心中的包袱，挥舞着木棍的手更快了几分。

    “Densaugeo——门牙塞大棒！”

    随着吴钰再次吐出一句话，这一刻小哥看到了他手中的木棍似乎射出了一道光芒，击中在了吞风鼠王的身上。

    下一秒，这个大家伙的嘴巴突然被撑开，那大大的门牙让他根本无法完全张开口，导致那诡异的空气波彻底失效！

    “Confringo——霹雳爆炸！”

    一团团拳头大的火焰骤然浮现，并且在吞风鼠王的身上炸裂，但火焰虽然让这家伙感到了恐惧和疼痛，但却并没有对它造成实质性伤亡！

    反而因为火焰散落的关系，让这个充满了腐朽木头和尸油的地方，迅速地点燃了起来。

    吞风鼠王见此，也不禁发出愤怒的吼叫，但声音却又十分的怪异，周围那些想要前来支援的吞风鼠，一半被小哥阻拦了下来，剩下的但凡靠近最后都被吴钰的利剑所斩杀。

    “呵呵，看来还是要我们一对一交手啊！”吴钰笑了笑，说实话这种情况就算是他也第一次遇上。

    同时他明白，这也并非是自己手中无剑了，说到底还是实力不够！

    吞风鼠王似乎也总算看清楚了目前的问题，如果不能解决掉吴钰的话，那么也就离不开这里了。

    见此，愤怒之下的吞风鼠王刨了刨地面，下一秒直接对着吴钰冲了过来。

    “嘿，你这大家伙竟然还是个无赖啊！”吴钰有些好笑道。

    咱跟他玩近战的时候，你来魔法。

    现在咱也跟你玩魔法了，你想要贴身近战了？

    “Levicorpus——倒挂金钟！”

    下一秒，冲上来的吞风鼠王直接倒吊了起来，四蹄还在空中不停地跑动着，但却没有丝毫作用。

    一时之间，只剩下两只眼睛有些茫然，似乎不明白自己为什么会这样。

    而吴钰看着裂纹不断地扩散，恐怕这将会是自己的最后一击后，脑海中迅速浮现所会的魔咒，最终决定一个。

    “Sectumsempra——神锋无影！”

    一声怒喝脱口而出，那一股愤怒和恨意仿佛在这到魔咒的攻击下展现得淋漓尽致。

    吴钰始终记得当初那位老蝙蝠在教自己时候说的话，黑魔法其实很多人都想错了，因为它的使用并不需要你拥有强大的魔力作为根基。

    它最神奇的地方就在于威力的大小取决于你心中的怒火和恨意，究竟有多么强烈！

    只要你的负面情绪达到了，甚至超越了……那么黑魔法将会毫无保留的替你实现你的愿望！

    只见一道白光一闪而过，速度奇快转瞬即逝。

    甚至连小哥都没有发觉出什么，就已经消失不见了。

    而也就在同时，吞风鼠王面露恐惧之色，下一秒整个脸开始缓缓裂开，随后是身子，最后直接划过脊背，仅剩下肚子还连在一起，几乎可以说是被分成了两半！

    “噗通！”

    轰然落地，吞风鼠王死的不能再死。

    但吴钰却没有丝毫高兴的样子，看着手中的老伙计发出“砰”的一阵细微声响，瞬间破碎，脸上露出一丝复杂的神色。

    就在吴钰打算将其收起来的时候，司藤忽然又再次动了起来，一片片叶子伴随着蔓藤缓缓生长，然后将吴钰的魔杖包裹起来。

    一股充斥着生机的力量注入其中，隐约间魔杖似乎有愈合的趋势，但最终还是停止了下来。

    如今的魔杖，看上去似乎更像是一个破碎后被强行黏在一起的玻璃杯。也许他使劲挥舞一下，就会瞬间破碎了。

    但吴钰却已经十分开心了，小心翼翼地将其收好之后，这才松了口气。

    “司藤，谢谢你了。”

    而吞风鼠王的死亡，也让这些吞风鼠发起了愤怒的吼叫，一大波对着小哥展开了疯狂的自杀式攻击。

    吴钰见状也不再犹豫，操控着九剑便再次开始了屠杀！

    对付吞风鼠王也许让他有点无奈，但是这些老鼠崽子可就用不着了。

    再加上吴钰此刻正憋着一口气呢，这个时候又怎么可能放过这些家伙。

