    忆长安，三月时，上苑遍是花枝。青门几场送客，

    曲水竟日题诗。骏马金鞭无数，良辰美景追随。

    三月里的长安城，最是漂亮，李宽在别院待了一整天，和孙思邈师徒好好聊了聊，顺便指点了几个研究方向，给他们安排了几个助手，就回城去了。

    接下来的几天，李宽重新回到了饭来张口，衣来伸手的纨绔子弟生活。

    “王爷，听说渭水两边的杨柳全部都长出了嫩芽，可好看了。”

    晴儿一边帮李宽梳头发，一边和李宽说着话。

    十七八岁的丫头，在后世算是小姑娘一个，但是在大唐，那是妥妥的长大成人了。

    要不是因为晴儿是李宽的贴身婢女，估计孩子都可以打酱油了。

    “怎么，上次去游玩没有成功，你这心又痒痒的啦？”

    李宽一眼就看出来了晴儿的想法。

    事实上，晴儿也从来不在李宽面前隐瞒自己的想法。

    “王爷，以前您还经常喜欢出门转悠，最近几天我看您都在王府里面不怎么出门呢。”

    自己的小心思被说破了，晴儿撅着个小嘴，反倒是抱怨起来了。

    “王府里面亭台楼榭，花香鸟语，要什么有什么，我觉得在这里待着一直不出门也没问题啊。”

    李宽在后世是个宅男，爱美食、爱干净，但是却是很懒惰。

    只要有一台手机，有WIFI，有美食，一个月不出门也是没问题的。

    现在作为楚王，拥有诺大一座王府，一帮子人伺候自己，小日子完全就是怎么舒服怎么来。

    所以这几天还真是整天都在王府里面转悠，去的最多的就是厨房，甚至还亲自指导厨娘做了好几道新式菜肴，好好的满足了一下自己的口腹之欲。

    “王爷，反正闲着也是闲着，今天我们就去外面转转嘛。”

    晴儿知道今天自己要是不求着李宽出门，肯定又是一天宅在王府了。

    楚王府虽然很大，但是晴儿已经在这里待了好多年，早就没有新鲜感了。

    “行吧，正好玄武身子也恢复的差不多了，带他出去透透风也好。”

    ……

    李宽、晴儿乘坐一辆马车，王玄策、薛礼、王玄武几个骑着马跟在一边，也没有再带其他护卫，出了楚王府，直接往城外而去。

    春夏交际的长安，风景独特。

    柳树已经抽出了墨绿的嫩芽，偶尔几棵叫不出名字的树木还有一些花朵，阳光明媚却是不显得酷热，着实很适合游玩。

    李宽倒也没有太多目的，到了渭水河畔之后，就下了马车，径自沿着河岸行走。

    今天出来不是为了装逼，李宽自然没有穿四爪蟒袍的亲王装，只是一身普通富家子弟的打扮，和周围的游人相比，倒也不觉得太过突出。

    这年头，喜欢郊游的，基本上都不是普通百姓，至少兜里有点闲钱才会有这个闲情。

    就像是后世的广场舞，八九十年代，基本上是看不到的。

    哪怕是二十一世纪的早几年，也是不多见；可是到了2010年以后，老百姓的生活水准明显上了一个新的台阶，广场舞基本上霸占了所有的小区。

    要找到一个例外的，还真有点难度。

    “王爷，这个冰糖葫芦可好吃了，您也尝尝？”

    晴儿就像是从笼子里飞出来的金丝雀，下了马车就一脸稀奇的看着看那，还买了不少小玩意。

    游人这么多，做买卖的货郎自然也不少。

    像是晴儿这样的丫头、小娘子，自然是他们最主要的客户。

    “你自己吃就行了。”

    李宽的心态毕竟不是十三四岁的少年，对于冰糖葫芦这样的小零嘴，兴趣不大。

    还不如嚼几个花生米，喝点小酒来的实在。

    不过，现在的大唐，花生就不要想了，李宽不开挂的情况下，还得将近1000年才会有花生来到这片土地呢。

    “啊？你们怎么走路的啊，没长眼睛啊。”晴儿正兴致勃勃的吃着冰糖葫芦，结果旁边一行人撞到了她的手，不仅把手中的一串冰糖葫芦撞飞了，竹签还险之又险的从脸上划过去，差点没破相。

    “你这小娘子，怎么骂人呢？明明是你挡了人家的路。”

    撞晴儿的人还没说话，旁边一个青年倒是先发话了。

    “什么叫做我挡了人家的路？这路是你家的吗？你们得赔礼道歉，否则……”

    在晴儿眼中，除了李宽，王府外面的其他人都没什么值得自己客气的，自己的冰糖葫芦被撞飞了，还差点受伤，嘴里才不会轻易示弱。

    “否则怎么样？你知不知道我们是谁？你差点闯祸了好不好？”

    “哟，我倒是好奇，我们怎么差点闯祸了？”

    李宽原本背着手走在前面，晴儿贪嘴落在后面几步。

    现在听到晴儿和人家吵起来了，似乎对方还在威胁晴儿，自然要站出来了。

    自己的贴身丫鬟，自己怎么批评教育都没问题，轮不到路人甲来指摘。

    而对方看到李宽和薛礼他们几个过来，居然一点不害怕，反而有恃无恐的样子，倒是让李宽提起了兴趣。

    “哼，你知不知道我旁边的这些都是什么人？你们知不知道得罪了他们会惹上什么事？我告诉你们，再闹下去，你们可就摊上事了。”青年抬着手指指着李宽和晴儿，语言中充满着迷之自信。

    “桂主事，我不过是撞了一下她而已，在我们国家，女人就像是衣服一样，根本就是男人的附属物品，哪里容得了她们在哪里吆三喝四的？我听说大唐是礼仪之邦，怎么大唐的女子都这么没有教养的吗？”

    一个二十来岁的青年人一副书生打扮，抄着一口不算流利的汉话在一旁倨傲的说道。

    “嘿嘿，我们郎君刚才还说这小娘子长的娇丽，是今天看到最漂亮的唐女；所以才故意撞了她一下，没想到性格这么泼辣，味道和国内的完全不一样啊。”

    不等那个叫做桂主事的青年人说话，旁边几个中年人倒是肆无忌惮的聊开了，一点都没有忌讳李宽他们听到了自己说话会有什么反应。

    呵呵，连自己摊上事了都不知道！

    