    关于杨氏制药进行金银花原液提取，从而研发新药的事情，魏小宝对于自家的金银花非常有信心。

    他认为，最后萃取原液的结果，肯定会达到杨氏制药的标准。

    自家地里的金银花，魏小宝并没有进行后续的采摘，他认定杨氏制药后续需要的，是新鲜的金银花。

    ……

    吃了午饭，魏小宝和魏保国交代几句后，便独自踏上了前往大河县的路途。

    这几天以来，魏小宝前前后后往返大河县好几次。

    他甚至想在大河县租一套房子，这么一来，如果办事太晚，完全可以不用回来。

    大河县县城的房价很低，房租自然也高不了多少。

    以魏小宝现在的收入情况而言，租一套房子，根本不会造成太大的经济负担。

    魏小宝刚进大河县，便接到了杨雪儿打来的电话。

    “小宝哥你又骗人！不是说好了下午到县城来的吗？怎么这么长时间还没有消息，你到底来了没有？”

    电话接通之后，杨雪儿便抛出了一连串的问题。

    这姑娘哪都好，就是有些时候太过于啰嗦。

    隔着电话机，魏小宝甚至可以听得到，白晓蝶在一旁调侃道：“你就这么着急见你的小宝哥啊，一日不见如隔三秋，你们昨天下午才刚刚分开哦。”

    “晓蝶，少说一句你会死啊，不是我着急，我是怕我爸等急了。”

    “我现在已经到大河县了，大约再过半个小时，就能到你家门口。”

    交代完情况后，魏小宝便当即挂断了电话。

    这是魏小宝养成的习惯，之前电话费的支出，对于魏小宝来说，都是极大的经济负担。

    能不在电话里啰嗦的事情，尽量当面聊。

    听着电话筒里传来的忙音，可把杨雪儿给气坏了！

    “这家伙居然挂我电话，胆子太大了！”

    杨雪儿跺着脚，恨不得顺着电话信号去把魏小宝给揍一顿。

    “哟？我们家雪儿生气了？依我看，这魏小宝的确有些魅力，连我们家雪儿的电话都敢挂，一般人可真没这胆量。”

    白晓蝶一副吃瓜群众看好戏的模样。

    从小到大，无论在杨家里，或者是在学校，杨雪儿都是犹如众星捧月一般成长的。

    在家里，她犹如掌上明珠，捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了。

    在学校里，她的追求者更是众多，嘘寒问暖，阿谀奉承的人，都能排长队。

    唯独没有和杨雪儿对着干的。

    他魏小宝算得上是第一个！

    在前往杨家之前，魏小宝特意去水果店买了些慰问品。

    虽然是到杨家去谈事情，但礼多人不怪。

    这么多年以来，魏保国作为一名村医，并没有太多可以教授给魏小宝的医学知识。

    但是人情世故，处事原则，魏保国可是没少交代。

    下午两点钟，魏小宝提着水果，到了杨家豪宅的门口。

    在杨家院子里停了一辆黑色的奔驰，魏小宝是越看越眼熟。

    瞄了两眼之后，他当即回忆起来，这辆车不是当时在河海大学门口，碰到的马明宇的车吗？

    “这小子怎么把车开到了杨雪儿家里？按理来说，杨雪儿对于这纨绔子弟非常不待见，就算是马明宇登门拜访，杨雪儿也绝对不放他进门的？”

    魏小宝沉思片刻，能够想到的唯一原因，那就是马明宇并非是来找杨雪儿。

    他来到杨家的目的，很有可能是找杨震图的。

    “小宝哥你终于来了！我还以为你骗我的呢，你要是敢放我鸽子，我绝对饶不了你！”

    杨雪儿和白晓蝶站在二楼阳台，对魏小宝的挥手。

    随后两人结伴下楼，顺着楼梯去客厅。

    魏小宝也在杨家佣人的带领下，进入了杨家豪宅的客厅。

    推开客厅的门，魏小宝第一眼便看到了坐在沙发上，笑得很尬的马天宇。

    杨震图面色严峻，他坐在另外一边沙发上。

    果不其然，正如魏小宝所料的那般，马明宇造访杨家，要见的人是杨震图。

    否则的话，他的车不可能出现在杨家豪宅的大院里。

    见到魏小宝推门而入，此前面色严峻的杨振武，当即眉开眼笑站了起来。

    “小宝，你来就来呗，还带什么礼品？你这小子！”

    “叔叔让你来，是谈一谈关于金银花萃取的事情的。”

    虽然嘴上说着不要，但魏小宝带来的水果，却让杨震图非常开心。

    诸如杨震图这样的企业家，财富对于他们来说，并不是特别重要。

    他看重的并非是魏小宝带来的这些水果的价值，而是从这些礼物礼品当中，看得出魏小宝是一个非常懂礼貌的好后生。

    让自己的女儿，和这样品质优良的年轻人在一起接触，杨震图也非常安心。

    紧接着，杨震图说道：“小宝，我给你介绍一下，这个是马氏医药集团的公子马明宇。”

    杨震图话音刚落，魏小宝笑着说道：“杨叔叔不用介绍了，我们俩之前见过，有过一面之缘。”

    杨震图当即挑了挑眉：“哟？没想到你们两年轻人还见过面。”

    相较于魏小宝的和颜悦色，马明宇前面如猪肝。

    他和魏小宝对视的眼神当中，夹杂着无以名状的情绪。

    杨震图可是个老狐狸，商场上摸爬滚打的人都不是傻子。

    魏小宝提及和马明宇有过一面之缘，马明宇的眼神中却充满了愤怒。

    就算是用脚丫子想想也能明白，这两年轻人肯定有过过节。

    根据杨震图的推断，这个过结的导火索，很有可能出自宝贝闺女杨雪儿。

    与此同时，杨雪儿和白晓蝶咚咚咚下了楼。

    “小宝哥，你怎么知道我喜欢吃猕猴桃的？你可真会投人所爱，水果我就拿走了啊！”

    杨雪儿二话不说，直接将魏小宝放在茶几上的水果拎了过去。

    紧接着，当着马明宇的面，杨雪儿一把拉住了魏小宝的手。

    她说道：“小宝哥，你跟我的卧室去一趟，晓蝶她感觉胸口有些不舒服，你帮她看看，是不是上次被电击的并发症。”

    面对举止亲密的杨雪儿和魏小宝两人，马明宇面色铁青。

    他站起身来说道：“杨叔叔，杨氏集团的新药计划，使用金银花的萃取液肯定是不可行的。以普通金银花的药性，就算是用一公斤，也不一定能够提炼得出一瓶口服药剂的标准。这样一来，成本肯定会提高很多，效果也不一定尽如人意。”

    “我觉得您更应该考虑考虑，我们马氏医药实验室所提出的方案。如果可行，或许我们可以达成合作。”

    马明宇叽里咕噜说了一大堆。

    此时此刻，魏小宝才算是看明白，这马明宇来者不善，这不是分明来砸自己的场子么？

