    的确，李双海沉凝了良久，也挣扎了一会儿，最终还是选择强压下心中的怒火！

    原因很简单，蓝海星是蓝家人，不能妄动，否则的话，即便是他李双海，也会惹上许多不必要的麻烦！

    他现在只想把陈六合收拾了，并不想再横生出太多的节支，如果因为蓝海星，而把蓝家给强行拖到了这个局中，可就得不偿失了！

    “好，很好！蓝家大少不愧是蓝家大少！今天这笔账，我记下了！”李双海深吸了口气，凝视着蓝海星说道。

    蓝海星不屑的冷笑了一声：“一帮自以为是的东西！到头来也只会是一个笑话！”

    李双海点了点头，没再说什么，目光收回，落在了已经坐在面前的陈六合身上！

    他缓缓开口说道：“陈六合，你今天最好跟我讲出一朵花来！不然的话，你恐怕是很难从我这个地方安然无恙的走出去了！”

    “刘鑫这笔账，我虽然不敢跟蓝海星算，但这并不妨碍我算在你身上！”

    李双海非常直白的说道：“在我这里打了人还想全身而退，显然是不可能的，总需要有人承担后果、付出代价！”

    陈六合不慌不忙的咧嘴一笑，开口道：“好说好说，李大少也尽管放心，我既然来了，今晚肯定就不会轻易离开，更不会逃跑，该算的账，咱们都得好好算算！”

    李双海的目光再次一凝，里面闪烁出了戾气：“说说吧，你这么不知死活的找到我这里，到底想跟我说些什么？”

    顿了顿，李双海继续道：“不过有一点我必须提醒你！如果是求饶的话，还是域域力气吧！因为这是一件不可能发生的事情！你都敢来中原域，应该就做好了万劫不复的准备！”

    李双海嘴角翘起了一个冷笑，道：“在这里，想要你命的，可不止是我李双海，我李双海更不是你最大的对手。”

    闻言，陈六合脸上的笑容依旧，甚至都没出现丝毫的波动。

    “李大少，你可能误会了！以前老有人说我是茅坑里的石头，又臭又硬，那是因为，我这辈子就没求过人，也不知道怎么去求人！”

    陈六合淡淡的说道：“走到哪里，我的腰杆一定是挺直的！至少比你们这帮不是东西的玩意挺直了太多太多！”

    “混账东西，你说什么逼话？”坐在李双海身旁的左华怒声喝道。

    “左华，你又在说什么逼话？”站在陈六合身后的蓝海星也及时出声！

    陈六合摆了摆手，目光转过，落在左华的身上，轻描淡写道：“你是什么玩意我还真不知道！恕我孤陋寡闻，我连你的名字也没听说过！”

    “但我不管你是谁，有多大的背景！在我跟李双海对话的时候，你也最好给我闭嘴！我连多看你一眼，都觉得是给了你天大的面子，知道吗？”

    陈六合语气平缓，内容却是猖狂到了极点，完全是一副蔑视姿态：“你的段位太低，连跟我对话的资格都没有！”

    “你……”左华气得怒火中烧，伸出手指指着陈六合，凶怒至极。

    陈六合不温不火的说道：“再不把你的狗爪子收回去，我就让你永远收不回去了。”

    迎上陈六合的目光，左华只感觉一股寒气从心底蔓延起来，旋即扩散到四肢，禁不住的打了个寒颤，一种难以抑制的恐慌，在心底滋生……

    他虽然想硬气一点，可不知道为什么，竟然一句话也不敢说，手指，也下意识的收了回去，似乎再慢哪怕一秒，就真的再也收不回来了一样！

    这个反应和举措，自然是无比丢人的。

    左华的脸色泛白，羞恼至极，他色厉内荏的哼了一声，道：“陈六合，你有种，我看你今天晚上怎么死！”

    陈六合嗤笑了一声，不再去理会左华，目光重新落在了李双海的身上！

    陈六合慢悠悠的点燃了一根香烟，很潇洒的吞云吐雾了一下，才开口：“李大少，今天我来找你的目的，其实很简单！我觉得你这么聪明，应该能想得到才对！”

    李双海凝视着陈六合，道：“恕我直言，我还真不知道你想干什么！想揍我吗？还是想宰了我？你不敢！除非你想让自己死的更快一些！”

    顿了顿，李双海接着道：“除此之外，我真想不出你的目的是什么！或许是求我对你高抬贵手？或许是想让我放你一条狗命？”

    “但我刚才就说过，这不可能！你的脑袋，我是踩定了！”李双海稳坐钓鱼台。

    看到陈六合那仍旧气定神闲的模样，李双海委实觉得有些可笑，就像是一只蚂蚁在一头大象面前故作镇定一般！

    “陈六合，我知道，你在长三角那边混的很好！甚至可以说是如日中天！”

    李双海说道，似乎是想击溃陈六合的心里防线：“我也知道，你曾经很牛，很辉煌，辉煌到了让人窒息的地步！”

    “可惜，时过境迁，今时不同往日了！你在长三角混的再好也没用！这里是中原域！是一个你万万不能踏足的地方！”

    李双海不紧不慢：“在这里，你就是个小瘪三！一人一口吐沫，都能把你淹死。”

    陈六合神情不变，说道：“这些我都知道，可我必须北行啊！我的步伐，不是什么人都可以阻止的！”

    “北行？”李双海愣了一下，旋即放声失笑了起来，像是听到了天大的笑话。

    “陈六合，你真的是太不自量力了！中原域你都走不过去，你还谈何北行？”

    李双海大笑着说道：“一个人贵在要有自知之明，一旦做了与自身能力实力不匹配的事情，那就离进棺材不远了！”

    陈六合咧嘴笑了起来，跟李双海一起笑着！

    李双海是在笑陈六合不自量力，但陈六合在笑着什么，却是没人能够看得懂！

    “所以，我这不是来找李大少聊聊了吗？”陈六合云淡风轻的说道。

    顿了顿，不等李双海开口，陈六合就说道：“李大少，我今晚到这里来的目的，很简单！就是想让李大少给我一个还算满意的交代！”

