    “八件绝品宝器，全部变成了下品道器，好啊，现在八部浮屠的威能，又提升了许多，只怕对上一般的不死之身，我们都可以斗一斗了。”

    八部浮屠之中，龙木道人以及其他的万古巨头，都十分的高兴。

    这些日子八位万古巨头一起在小仙界炼制下品道器，都废了不少功夫。

    而且，像是将绝品宝器晋升为下品道器的事，一刻都不能停，更不能出什么差错，虽然这对于他们来说，也不可能出现什么差错，但终究是一件负担事。

    如今这件负担总算是结束了。

    “是啊，塔身产生器灵，八件绝品宝器，也成了下品道器，我们接下来要让八部浮屠威力更大，就必须晋升到不死之身，这样才能炼制中品道器。一旦八部浮屠晋升为中品道器，那只怕一般的不死之身，也不是我们的对手，可以被我们一下子杀死。”

    卢兰婆与拂云叟也十分兴奋。

    “不过不死之身，没那么容易修行，除非融合一件上品道器的器灵，否则修行几千年都不一定能修行到那个境界。长生秘境，万寿境算是厉害，但依旧可以被杀死，修行到了不死之身，只要有一个粒子逃脱，就能复活再生，没有人敢惹一个不死之身的存在。不死之身，就是神话。”

    “主人，八部浮屠之中的天魔也发生了分裂，现在六百四十万天魔已经变成了一千万天魔，黑神丹只怕还要再寻一些。”

    就在这时，神龙与黑龙王开口了。

    “如意子的纯阳天地法相对于天魔王来说，是一种极好的补品，苏离道友你稍微给了他们一点，他们也开始了繁衍变化。”

    苏离听着八大万古巨头的话语，以及他养的两头小龙的话语，目光往八部浮屠一扫，就看见八部浮屠之中，天魔的数量的确增加了。

    天魔这种东西也会增加。

    伴随着如意子四尊天地法相被完全利用，八部浮屠里的天魔数量也增加了几乎一倍。

    现在一共一千万的天魔！

    每一个天魔，都要吃喝。

    “不当家不知柴米贵，不知道赤渊魔尊的八亿四千万天魔吃什么。”

    苏离有些好奇，就在这时，他的脸上神情微微一变。

    五行之地之中，竟然发生了一些矛盾纠纷。

    而这一次的矛盾纠纷，主人公是方寒。

    “哈哈哈！哈哈哈！原来是太一门，日月剑宗，丹鼎剑派，通天剑派的同道，在下羽化门弟子，想不到能在这五行之地，碰到诸位同道。”

    就在五行之地中，方寒刚将一头重伤的白虎杀死，就看见远道而来的许多修行者，整个人扶摇而上，先将羽化门的名头亮起来。

    “羽化门弟子？你羽化门怎么会来到这五行之地？”

    太一门的十二金丹高手，突然一下把金丹收回体内，目光阴晴不定看着方寒。

    接下来，三大剑派也散开，数百高手，都盯着方寒。

    “方寒，他是羽化门的方寒。”

    “这个人我见过一面，曾经得了一件绝品宝器，不过似乎也没有别的事情，倒是听说他是羽化门方家的人。”

    “方家的人？羽化门之中，方家与苏家是一家人，看来这个方寒是苏离的人了？”

    “苏离，可是个狠角色，竟然直接将魔帅逼迫进了太元仙府，听说先天魔宗先天大帝亲自来太元仙府救人，这才将魔帅救了出来。”

    “那太一门会允许先天大帝救魔帅么？听说魔帅杀死了太一门的三个真传弟子！”

    “那就不知道了，不过听说太一门的唐景山长老去堵门，结果被先天大帝斩了一条胳膊。”

    “听起来有些傻。唐景山，虽然是不死之身的存在，但是先天大帝已经长生五重，甚至六重，远远在唐景山之上，他一个长生二重的，怎么敢？逆三四个境界打先天大帝？”

    “那就不知道了，不过我们打成重伤的白虎居然落在了方寒的手里，那绝对不行。”

    “你是羽化门的弟子？我不管你为什么会在这里，但是刚才重伤的白虎，必须要给我们。这一头白虎，是被我们太一门击伤的，你居然敢抢杀了白虎。交出白虎，我可以让你离开。”

    就在这时，赵玄一走了出来，目光冷冽，一副居高临下的样子。

    “哦？赵玄一？你这话说错了吧，这五行之地的妖兽，难道还是有主的？我不信。”

    方寒目光一瞥，他最讨厌有人这么居高临下，不过这头白虎，他是不会交出来的。

    一头白虎的价值太贵了，既然是他斩杀，那他就不会交出来。

    “群星门少门主，星云宝宝，出来见过各位同道吧。”

    方寒眯着眼，说着话，一道星光冲起，带着日月五星镯的星云宝宝也显现出形体来。

    “方寒，你不要不识抬举，这白虎是我太一门十二金丹一起施展无上神通击伤的，自然是我太一门之物。以你的境界，有什么资格击败一头大成的白虎，捡了漏还敢放肆，你的师门，是怎么教你的。拿来！”

    “拿来！”

    几百个太一门弟子一起大声喊了起来。

    “哦？”

    方寒的心中一瞬间升腾出无尽杀意，只是他还是很好的隐藏了下来。

    “我有没有资格得到这头白虎，不是各位随口一说就能决定的。这样，咱们来一场斗法，比武论输赢，在场的各大门派，一对一和我单打独斗，谁能够战胜我。这头白虎就归谁。”

    方寒呵呵一笑，开口道。目光炯炯，望着四大门派的弟子。

    “什么？我没有听错吧？”

    “他以为他是谁？今天我四大门派前来的，都是精英中的精英，高手中的高手，他方寒一对一单打独斗。他能斗过谁？”

    “羽化门出了一个苏离，已经很是厉害，怎么，又要出一个方寒？我看方寒不过是苏离的小弟，居然如此狂妄！”

    “狂妄，实在是太狂妄了！必须狠狠制裁。”

    方寒的这一席话，顿时掀起了轩然大波。

    小仙界，苏离望着这一切，神色微动。

