    “神劫？”

    九龙棺内阴冷的笑声震得四方海域激荡，卷起了滔天巨浪。海面上，一头头体型巨大，体表蒙着厚厚的白骨甲板，如鲸、如鲨、如蛟、如巨龟的邪异生灵，也在熊熊燃烧。

    巨浪打在这些燃烧着的，凄厉惨嚎挣扎的巨物身上，高温蒸发海浪，冲起了漫天水汽。

    九龙棺内，旱魃在尖笑，以借死转生神通，从上古神话时代活到如今，旱魃或许是如今天地之间，知道所谓神灵的真正面目是何等模样的，不多的人群之一。

    “这些天外邪魔，你们称之为神劫？”

    “可怜的蠢货们，你们，对得起你们人族的先祖，对得起开辟这一方天地的圣人，对得起亿万生灵血脉中，那唯一的终极的源头么？”

    “你们这些忘祖的废物，你们，活该成为我们的血肉口粮，成为我们增长修为的资源。你们，还有什么资格活在这一方天地之间，享用这一方无上圣土？”

    旱魃嘶声尖叫道：“你想要成为本座的男人？就从这天降魔劫中活下来，然后，杀光这些废物，本座，就好生考虑考虑。若是你活不下来，这口九龙承天棺，很好，很好，本座也看上了。”

    九龙棺内，那阴沉的笑声犹如海啸一样一波波的向四周传开。

    高空，一层直径千万里的云涡已经成型。一条笔直的龙卷云团从云涡核心处向下延伸，下降数千丈，然后第二层略微黯淡一些的云涡快速的出现。很快，又是一层直径千万里的云涡出现，又是一条龙卷云团从云涡核心处向下伸展开来，这一次，微黑的云涡悄然出现。

    银白，灰白，微黑，漆黑，浅红，深红，浅紫，深紫，暗金！

    九层云涡相隔数千丈，上下重叠如宝塔，直径超过千万里，云涡之中一条条巨龙般电流无声无息的急速流荡着，渐渐地，巨大的电流填满了云涡之间的空间，九层云涡就好像一块沉甸甸的多层的蛋糕，慢悠悠的从高空向下方碾压下来。

    云涡的核心锁定了九龙棺，锁定了九龙棺内那股可怕的、邪恶的气息。

    云涡一直在下降，不断的下降，逐渐降落到了距离九龙棺只有数百丈的高度。没有一道雷光落下来，但是雷云中蕴藏的可怕气息，已经压得整个岛屿剧烈摇晃，坚固的岩层裂开了无数的裂痕，一座座山峰崩塌，一条条峡谷凹陷，岛屿四周掀起了滔天巨浪，出现了无数巨大的漩涡。

    岛屿上的生灵在燃烧，岛屿附近海面上无数巨型的生灵在燃烧。所有的生灵都在快速的烧成灰烬，化为一缕缕肉眼可见的精气洪流注入高空中的数万飞天夜叉体内。

    飞天夜叉的体型在急速变化，更高，更瘦，更敏捷，翅膀更宽大，皮肤上的鳞片色泽更加深邃，更加厚重，单枚鳞片的表面积越发的宽阔，飞天夜叉们的体表诸般神通法术的异象越发清晰。

    ‘轰、轰、轰’！

    云涡中，传来了沉闷犹如战鼓的声响。渐渐地，可以看到无数的电流汇聚在一起，化为一片电浆海洋，绵延千万里的电浆海洋剧烈的翻滚着，好似里面有什么异物正在孕育成长。

    岛屿外，三条巨舰上，胡老爷站在船头，紧张的看着岛屿上的动静。

    一名胡老爷的儿孙低声问道：“老爷，胡酉还在岛上？”

    胡老爷沉声道：“神劫的目标，不是他们，所以，他们只要不傻到闯入神劫中心位置，就一定安全……这神劫，并非天地自然生成，而是本家耗费可怕代价供奉天神，由天神降下的至高神劫。”

    “至高神劫，灵性非凡，只会攻击那九龙承天棺和他繁衍孕育出的异物，其他人，并不是他的目标。”

    胡老爷肥胖的脸在哆嗦，他喃喃道：“这一次，亡命徒第一军损失有点大啊……得赶紧四处搜刮，看看大晋各州的重犯监牢中，还有可用的好汉子，都给弄出来吧？”

    “哎，哎，虽然伤亡惨重，但是能够得到这口九龙承天棺……真不知道，这宝贝有什么神效，能否镇压大晋神国的那几件镇国神器呢？”

    胡老爷的身体在微微的颤抖，他紧张又期待的看着那天空逐渐成型的神劫，突然感慨了一声：“看吧，看吧，看这九龙承天棺能承受几轮神劫……呵呵呵，这是本家耗费无穷资源请动诸神亲自出手，这神劫，绝对不会半途停歇。”

    “等到九龙承天棺元气大伤，就是我们出手，将其降服的大好时机了。”

    胡老爷看了一眼身边的众多儿孙，沉吟了片刻，眯起了眼睛，向着一名同样肥胖，同样魁梧的中年男子指了一指：“大哥儿，你是长兄，这九龙承天棺威势非凡，就交由你掌控吧。唔，本家老祖宗那边，为父会和他分说的。”

    咧嘴一笑，胡老爷悠然道：“本家的那些兄弟姊妹，他们在这件事情上半点功劳都没有，总不能让他们占了便宜去吧？再说了，老爷我才是本家的嫡长子，本家，本来就应该是老爷我的！”

    一众胡家的子孙目光闪烁，深深的向胡老爷鞠躬行礼。

    胡老爷的这话，说到他们的心坎上了。胡老爷才是令狐青青的嫡长子，这么多年来，胡老爷带着一众胡家子孙，为本家做了多少见不得人的事情？功劳，苦劳，身份，名分，那都是绝对的本家第一继承人才是。

    胡家辛辛苦苦搜刮的至宝神器，怎么也只能是由胡家这一脉子孙掌握，哪里轮得到本家的那些蠹虫？

    高空中，电浆海洋中，一百零八条粗达百丈，体长百里的电龙蜿蜒成型。栩栩如生，犹如活物的电龙喷吐着电光雷火，伴随着惊天动地的轰鸣声，冉冉从云涡中垂下了身体，张开爪牙朝着九龙棺拍了下来。

    电龙冲击着九龙棺，爆发出漫天的电光烈焰。

    九龙棺悬浮在空中纹丝不动，一缕缕阴沉沉的氤氲之气从九龙棺中不断喷出，任凭电龙冲击，始终无法靠近九龙棺百丈之内。

    飞天夜叉们停下了手中的动作，他们停下吞噬那些倒霉的亡命徒，一个个噤若寒蝉的悬浮在低空，呆呆的抬头看着天空中漫天飞舞的电龙。雷霆辟邪，对于飞天夜叉一族，这是天生的克制，飞天夜叉们宛如见到了天敌的兔子，蜷缩在空中不敢动弹。

    巫铁已经逃出了老远老远。

    他冲到了千里之外一处坍塌的盆地中，迅速找了一个深入地下数十里的地洞藏身。

    五行神光旋转，迅速隔绝了天地，自成一方小世界。

    他盘坐在地上，认真的思索了一番自己的应对手段。

    沉默了一阵子，巫铁开始默诵《元始经》中一门极其精神高妙，在太古神话时代堪称顶级道法的逆天神通。他低声的念诵咒语，双手结印，神胎也随之亮起了璀璨的光芒。

    阴阳二气瓶剧烈的闪烁着，阴阳二气喷吐不定，巫铁的神胎上，又有对应先天后天阴阳大道，以及从阴阳大道中衍生出来的诸般奇妙旁门左道的道纹浮现。

    修为足够，道行足够，对这门大道神通的领悟足够，尤其是阴阳二气瓶乃是先天至宝，以先天至宝作依托，巫铁的身形骤然化为一片朦胧雾气。神胎中传来一阵难以形容的奇异感觉，似乎是剧痛，又似乎是无上的快乐，更有直入灵魂深处的舒爽感传来。

    阴阳二气瓶化为一黑一白两条恢弘洪流，围绕着巫铁的身体急速的旋转起来。

    巫铁默诵咒语，全心全力的感受神胎中的变化。

    他不敢吸纳天地元能，外界有九龙棺主人，有旱魃，有胡老爷带着的一众胡家高手在，岛屿上固然是翻江倒海、天崩地裂的阵仗，但是巫铁也不敢吸纳半点天地元能，唯恐动静太大，惊动了这些人。

    他掏出了前些日子，司马芾带着三十万东宫禁卫找他麻烦，结阵对他加以考验后，悻悻然丢给他的一玉匣子大道龙虎宝丹。

    大道龙虎宝丹，这是大晋神国所能炼制的，用来辅助体修炼体修行的最高宝丹，每一颗大道龙虎宝丹，都蕴藏了‘一成’的‘力量’法则，十颗大道龙虎宝丹，就能硬生生让一个胎藏境修士的神胎，融合‘十成圆满’的‘力量’大道法则，从而在‘力量’大道上达到圆满之境。

    换句话说，十颗大道龙虎宝丹，就能让一个初入胎藏境的体修，直接成为胎藏境巅峰高手。

    而且这种突飞猛进的修为，绝无半点后患，因为大道龙虎宝丹中的大道法则，是炼丹之人直接复制的完美道则，这是类似醍醐灌顶的手段，是真正的至高神通。

    不仅如此，大道龙虎宝丹号称一颗就能让一名胎藏境修士拥有一龙一虎的力量。

    龙是青龙，虎是白虎！

    固然这话有点夸张，也可见大道龙虎宝丹蕴藏的药力有多强，每一颗大道龙虎宝丹蕴藏的药力，都堪比普通胎藏境修士千年苦修吞吐吸纳的天地元能的总和。

    玉匣中，有大道龙虎宝丹十二颗。

    普通胎藏境修士一万两千年苦修，所能凝聚的天地元能，也不过如此。

    巫铁张开嘴，将十二颗大道龙虎宝丹一口吞下。

    庞然道韵直入神胎，一道庞然光龙在神胎表面急速流转，巫铁的九转玄功的境界在急速飙升。庞大的药力充斥全身，然后迅速融入了巫铁正在施展的这一门无上道法中。

    “借宝化形，一气化三清，阴阳二气瓶化身，出！”巫铁低沉的呵斥了一声，他的神胎内一阵巨响，五行神光凝成的小世界都剧烈的摇晃了一下，一名身高丈许，身材挺秀如翠竹，气息变幻微妙、不可查知的俊美青年打了个跟头，从巫铁眉心翻滚着冲了出来。

    “道友，吃了没？”俊美青年穿着一件半黑半白的道袍，笑呵呵的向巫铁打了个稽首。

    “道友，饿了么？”巫铁笑呵呵的向俊美青年点了点头。

    一气化三清之术，无上大道神通，必须有足够的修为，足够的道行，足够强大的神胎，最重要的，必须有足够品阶的大道至宝才能借宝化形。

    阴阳二气瓶，先天至宝，所以巫铁借此化形。

    巫铁的神胎，是以直径数十万里的命池所化，更打下了三千大道、八万四千旁门左道的雄厚根基，故此以他如今的修为，他才能有足够的底蕴修炼这门道法。

    饶是如此，巫铁如今的法力修为，也是不足以完美施展这门大道神通的。他只能借助十二颗大道龙虎宝丹，借助那庞大的药力，这才顺利的斩出了这一分身。

    而大武神国的镇国神器黑天鼎……品级就差了许多，巫铁就算借他化形，斩出的化身也威能不够，只是凭空耗费了一部分神胎本源之力，巫铁才不舍得平白耗费。

    成功斩出这一分身，巫铁只觉身体一阵敞亮，身体内似乎少了些什么，却正因为少了些什么，他才感觉身体格外的通畅，和天地宇宙的契合度又莫名的提高了一大截。

    与此同时，他分明感受到，他能够和斩出的分身随时融为一体，而且他和分身之间有着无法形容的神秘联系，只要在一定的距离内，他和分身都能轻松的相互传送，相隔亿万里，都能直达对方身边。

    如此……这就是一张保命的底牌！

    而这只是一气化三清之术最没有价值的一点好处——巫铁清晰的感受到，他和分身在一起的时候，他们对天地大道的感悟和掌握的速度，在胎藏境的修行速度上，凭空增加了十倍。

    他和分身相隔越近，两人施展的神通秘术的威力，也随之增加，像现在他们这样相隔不过丈许，他们的随意一道神通法术的威力，比之前起码增加了一倍有余。

    更重要的是，巫铁随时可以将分身重新与自身重新融为一体。

    而一旦重新融合在一起，分身的所有道行、法力，全都灌注自身，巫铁的实力当能得到一步飞跃。

    一气化三清，不愧是《元始经》中记载的，太古神话时代，天地之间最顶级的大道神通，无上道法。

    “以后，你就是阴阳道人……”巫铁向俊美道人点了点头：“只是，一应趁手的宝物，还要道友自己去搜寻了。”

    俊美道人笑呵呵的直点头：“这是自然，道友不用操心。嘿，嘿，那九龙棺，与我有缘。”

    巫铁摊开双手，脸上褶子都笑出来了：“这是自然，自然与道友有缘。”