    第666章贴心小棉袄

    “我就当王爷是在夸我！”夜锦汐笑眯眯道。

    “本王的确是在夸爱妃，毕竟，狐狸除了狡黠之外，也格外的漂亮！”风祇故作一本正经道。

    “……”夜锦汐。

    他莫不是想说，她是狐狸精吧？

    “好了！既然吃饱了，那就别吃了，免得待会真的撑得睡不着！”风祇伸手,取下她手中的筷子。

    夜锦汐顺势单手支着下颚，故意道：“王爷刚刚不是还说，若是我撑得睡不着，就陪我聊天的嘛，这会儿，态度怎么又突然一百八十度大转弯了？难道是不想陪我聊天了？”

    “爱妃想的有点多！”风祇在她脸颊上轻轻的捏了下：“还是得了便宜还卖乖的那种！”

    若不是怕她撑得难受，他还真想让她再多吃些，好好补补这些时日以来，身体的亏空！

    “对啊！我就是得了便宜还卖乖,这不都是王爷你惯的嘛！”夜锦汐下颚微扬，俏皮十足道。

    风祇失笑，伸手，将她勾入怀中：“所以，爱妃这是打算恃宠而骄？”

    “是啊！”夜锦汐冲他眨了眨眼：“王爷现在可是后悔了？”

    “谁说本王后悔了？”风祇反驳，顺势在她红唇上轻啄了下：“爱妃想要恃宠而骄，那本王就如爱妃所愿，让爱妃有足够的底气，恃宠而骄一辈子！”

    夜锦汐挑眉：“看来王爷是真不怕，将我宠坏了？”

    “就你这悲天悯人的心性，能坏到哪里去？”风祇打趣。

    “……”夜锦汐。

    他这是吃定她了？

    “还是说，爱妃想要对本王使坏？”风祇头颅微垂，温热气息轻轻刷过她的耳畔：“若是如此，爱妃尽管放马过来，本王保证不躲不闪！”

    夜锦汐闻言，眉眼一弯，顺势在他脸颊上亲了下：“是这样使坏吗？”

    “爱妃觉得呢？”风祇不回反问。

    “我觉得还不够！”话音落,夜锦汐吻上他的唇。

    风祇眸色一瞬间变得深邃幽暗，仿佛下一瞬，就会将她吞噬般。

    片刻……

    夜锦汐点到即止，收回身子，还不忘一脸无辜道：“吃饱喝足，我该去陪染儿休息了！”

    话音落，作势便欲起身。

    风祇眼疾手快，一把将她按回怀中：“本王突然觉得，还是将染儿送回奶娘那儿比较妥当！”

    “不要！”夜锦汐立马抗议道：“时隔多日，我好不容易见到染儿，今日说什么我都要搂着染儿睡，你若不同意，我跟你急！”

    瞧着她那杏眼圆瞪，娇俏的模样，风祇故作失落的幽叹一声：“本王算是看明白了，爱妃现在完全是有了儿子忘了夫君！”

    “错觉！这绝对是你的错觉！”夜锦汐脸不红气不喘道。

    才不打算承认他的指控呢！

    “是不是错觉，爱妃心里清楚，不过……”说至此，风祇话音微顿,随即,又不紧不慢补充道：“……本王此刻突然觉得，爱妃之前的提议倒是不错，我们可以再生个女儿，如此一来，本王就有贴心小棉袄了！”

    言外之意，你搂你的儿子，本王也可以搂本王的贴心小棉袄！

    (本章完)

