    “干妈...”

    人来人往的大厅内，榊诚瞄了一眼那位如众星捧月般被拥簇的米国超人气明星——克丽丝·温雅德。

    不得不说，当克丽丝·温雅德以明星身份出场时，气质碾压旁人，宛若一朵盛开的高岭之花，既不显得亲热，也不显得太过冷漠。

    而她，也正是黑衣组织的贝尔摩德，柯南的干妈。

    榊诚可算知道柯南和服部平次是怎么混入会场的了...

    他们二人，应该是在暗中追踪从工藤优作房间里出来的金发女人时，无意间来到了杯户酒店，就当他们进退两难的时候...

    贝尔摩德偶然发现了他们，以‘相关者’的身份，通过了正门口的安保。

    但...

    这不是搅局嘛！

    贝尔摩德明知道今天晚上皮斯克要暗杀吞口重彦，还敢把柯南和服部平次带进来？

    有没有把琴酒放在眼里？

    喜欢玩火的女人...

    这是榊诚对贝尔摩德的最新评价。

    “话说回来，你咋也跑来了？”

    还没桌子高的柯南一脸奇怪的说：

    “莫非你跟酒卷导演有旧？”

    “...没有。”

    摸了下怀里的帛金，榊诚脸色淡然，刚才他是跟着目暮十三进来的，自然不用交什么份子钱：

    “你跟踪的金发女人在哪儿？”

    榊诚没有提及琴酒，也没有点破贝尔摩德的身份。

    贝尔摩德是见过他的，对方既然为他保守了秘密，一定有所原因。

    在没有找出原因前，告诉柯南她的真实身份，百害无利。

    反正追悼会才刚刚开始，距离皮斯克动手还有一段时间，当务之急...

    是搞清楚，金发女人的身份。

    如果工藤优作与FBI属于合作关系...

    金发女人会不会是FBI的人？

    榊诚...

    可不会让FBI坏了他的好事。

    “不知道。”

    柯南摇了摇头：

    “我们慢了一步，进来的时候，金发女人已经不见了。”

    “她也没在一层会场中，应该是上楼了。”

    闻言，榊诚皱了下眉。

    他虽然有心去寻找对方，但...

    追悼会已经开始，时间上已经来不及了。

    为了以防万一...

    “你们自己玩，别搞事，我去个厕所。”

    叮嘱柯南和服部平次之后，榊诚走出会议厅，掏出手机，给琴酒发了条短信。

    在这次任务中，如果说琴酒是隐居幕后，从旁指挥的首脑，那榊诚、贝尔摩德、皮斯克等人就是在前线冲杀的小弟。

    没办法，琴酒已经在警视厅那边露过脸了，属于危险人物，他若出现在会场中，目暮十三肯定要连他一起带走。

    ...................

    “服部，变得有意思起来了啊...”

    站在窗边，与人群格格不入的柯南扫视被警方严密监视的议员吞口重彦，嘴角上扬：

    “你看出问题了吗？”

    “当然。”

    反戴棒球帽的服部平次，靠在玻璃幕墙上，双手插兜，脸上露出笑容：

    “榊诚先生绝对不会无事参加什么追悼会。”

    “从你老爸房间里走出的金发女人，身份绝对不一般。”

    “她很有可能是冲吞口重彦来的。”

    “而吞口重彦...风评可不太好。”

    “没错！”

    柯南重重点头，打开麻醉手表，镜片反光：

    “前两天，新闻报道了一场黑道纠纷案件，可谁都知道，其中有黑衣组织的影子。”

    “今天榊诚先生出现在追悼会上，目的肯定是吞口重彦！”

    “黑衣组织、警视厅、还有那神秘的金发女人...”

    “如果我没猜错的话，吞口重彦，今晚会遭遇暗杀！”

    作为关东关西赫赫有名的两位大侦探，他们看到榊诚出现的刹那，就察觉到了不对劲。

    毛利小五郎最近一直在收看新闻，其中就有关于吞口重彦收受贿赂的报道。

    那么问题来了...

    吞口重彦，收了谁的贿赂，又替对方办了什么事？

    能惊动榊诚和工藤优作的...

    一定是大事！

    老爸啊老爸，你究竟还有多少事情瞒着我？

    柯南抿了下嘴，审视人群，想要找出计划暗杀吞口重彦的黑手。

    他腕上的麻醉手表，可不是闹着玩的。

    “在场的各位来宾，现在就让我们来一起欣赏，酒卷导演生前未公开的幻灯片吧！”

    主持人拿着麦克风上台，拉开身后的帷幕，亮出一扇硕大的幕布。

    “纳尼？！”

    柯南大吃一惊。

    大脑飞速转动，他瞬间意识到...

    对方会在幻灯片播放的时候动手！

    播放幻灯片，是一场惊喜的演出，到访的宾客并不知情，惊呼声中，他们睁大眼睛，集中注意力，好奇的看向幕布，想知道酒卷导演生前究竟拍摄了什么。

    在主持人的示意下，大厅中的灯光关闭，四周陷入黑暗。

    遭了！

    突然降临的黑暗，让柯南一时间手足无措。

    他还不知道谁要暗杀吞口重彦，突然就进入主题，岂能不慌乱？

    服部平次同样一脸凝重，他拍下了柯南的肩膀，一指前方：

    “不能急，大厅里人这么多，视野有限，对方一定会伺机接近吞口重彦！”

    “只要咱们盯着他，就知道谁是黑手了！”

    “聪明啊服部。”

    柯南发出了欣慰的感叹。

    “小意思。”

    顶部的投影仪缓缓转动，一道光束打在幕布上，很快便出现了一副画面。

    画面上，酒卷导演手里拿着雨伞，站在拍摄现场中，正在喊着什么。

    “有哪位客人知道，这张照片是在什么时候拍摄的吗？”

    主持人开始与宾客们进行互动，活跃气氛。

    这时...

    边上的一名记者，忽然感觉有人在拍他的肩膀。

    赫然回首，只见一个戴着墨镜的年轻人，笑呵呵的看着他，手指向他胸前悬挂的相机：

    “借你宝贝一用。”

    .......................

    可恶！

    究竟是谁想杀吞口重彦？

    柯南和服部平次手心里满是汗水，紧张的盯着人群，可却并未发现有人意图接近吞口重彦。

    倒不如说...

    吞口重彦自己走到了空无一人的顶灯下方，眼睛四处瞟动，就像作贼心虚的秘密接头人一般。

    “来了！”

    柯南和服部平次聚精会神的望去...

    突然，一道黑影挡住了他们的视线。

    “让开让开，别碍事！”

    柯南伸手一拨，却摸到了一条略带温度，手感柔软的大腿。

    抬头一看...

    “干，干妈？！”

