    两手相握，朱齐澜感应不断加强的力道，脸色微变，心中惊疑不定。

    数月前，皇极宗围捕奕州境内作恶魔修，她亲自率队，生擒数名活口。以客卿职位诱惑，策反其中一人，问出了交易大会的重要情报。

    数名化神境魔修牵头，聚集三州之地魔修，一网打尽的天赐良机，朱齐澜说什么都不会放过。她反复核实参加交易大会的魔修名单，便点齐了人手秘密进入宁州，埋伏在祠安县外。

    不曾想，她还是小看了三州之地的魔修，随便跳出来一个无名之辈，都要她全力以赴才能招架。

    “阁下何许人……”

    迎面而来的，是一对喷着傲气的鼻孔。

    朱齐澜冷笑收声，五指收紧加大力度，随其周身翻滚的白色冰雾，整个佛陀院温度直降冰点。。

    噼里啪啦！

    一连串骨骼摩擦爆豆声，自两人紧握的手掌中炸开，相站之地，寒气沿细密地缝扩散，空气微微颤抖，一圈圈涟漪惊动可怖力道。

    “两位施主，佛门清净之地，莫要打打杀杀伤了和气。”

    眼瞅着摩擦即将升级，一位大抵是大堂经理级别的女尼快步上前。

    她五官清纯，神情庄严，腰如弱柳扶风，扶着陆北的胳膊夹在怀中，一番好言相劝，表示千错万错都是她招待不周，愿为二人免单，只求罢手言和。

    陆北听说免……他低调惯了，加之黑户入场, 不想把事情闹大, 当即收手停下角力。

    他不愿闹事, 朱齐澜也不愿意，负手身后，带着两个木桩一样的狗腿转身离去。

    临走前, 深深看了陆北一眼。

    “看什么看，你再看, 我一拳打爆你的面具。”

    陆北鼻孔哼声, 挣扎着要摆脱拉偏架的女尼, 怎奈佛门功法颇有巧妙，他一时不查, 竟被金身死死粘住，几次振臂甩手都没能成功脱身。

    好不容易摆脱城府颇深的女尼，再看朱齐澜已经远走, 这才悻悻作罢。

    周边, 女尼们招呼客人莫要看热闹, 陆北收起‘大佛伏魔图’, 喋喋不休道：“刚刚要不是你拦着，我肯定打爆她的胸甲。”

    “施主说的是, 多谢施主给贫尼薄面，止息干戈，功德无量。”

    “好说, 我脾气可好了，就是看不惯她装模作样的假清高。”

    陆北指着朱齐澜离去的方向, 不屑冷笑三声，转头对大堂经理道：“她不要的那份免单, 算我头上。”

    “……”

    街巷拐角，朱齐澜停下脚步, 颤巍巍抬起手掌，但见骨骼变形，雪白柔荑青一块紫一块，扭曲地不成形状。

    “大统领？！”

    “无妨，皮外伤。”

    朱齐澜一声不吭，法力运转之下，变形手掌飞快复原, 她回头看了眼佛陀院，紧紧捏住拳头：“此人不在名单之上，本领却不亚于那些老魔头，放手不管必成大患, 你二人按计划行事，我去除了这个变数。”

    “领命。”

    ……

    再说陆北这边，在大堂经理的陪同下，又选了十来样便宜货，打包完毕径直朝下一家商铺走去。

    过年了，进点货。

    他东摸摸西摸摸，库存可供修炼的功法一跃飙升上百，除了‘步步生莲法’，其余都没什么看头，这令他颇为遗憾。

    作为正义阵营的扛旗人，他身为一名道修，至今没能入手一个魔修技能，自己都有点看不下去了。

    “继续，再逛逛，我就不信今天一个魔门功法都蹭不到。”

    街上走走停停，陆北脚步一顿，不知是不是错觉，总感觉有股视线在暗中窥视。

    准确点，一直盯着他的翘臀。

    “不愧是魔修，果真热情似火，捏捏小手就有想法了……”

    陆北嘀咕一声，冷不丁的还有些难为情，他四下看了看，找准一处灯下黑，快步走向尽头处的树林。

    唰唰唰————

    数道身影直追而上，从各个方位围追堵截，不过片刻，便将陆北堵在一块巨石前方。

    十余个狰狞恶汉冷笑不止，其中一人舔着手中惨绿色匕首，贼眼间或瞄着翘挺之处，嘶溜嘶溜直淌口水。

    “师弟，真让师兄我好找啊！”

    一玉面青年大步走出，见陆北一脸担惊受怕，难掩心头得意，大笑不止道：“师弟，易容术不错，在哪学的，要不是你自报家门，为兄还真被你骗过去了。”

    “厉害，这么高明的易容术都瞒不过你。”

    陆北抬手摸了摸脸，而后眉头一挑：“说出来你可能不信，你谁啊？”

    “师弟莫要装了，入场时你报出师父他老人家的名讳，为兄收到风声，到处派人寻找，还能有错？”

    青年是龙泉老怪二弟子，名叫赫玉，只差一点点就吃到饺子的幸运儿。

    之所以说他幸运，主要和龙泉老怪奇怪的XP系统有关，当时幸亏他没端碗，吃上一口热乎饺子，不然就和喜提姘头的大师兄一样，练功时莫名其妙走火，爆得满墙都是。

    龙泉老怪折戟万魔洞窟，山中无老虎，猴子称霸王，赫玉一下成了师门弟子中的领头人物。

    表面上的老大，暗地里，几个师弟对他都不服气。

    毕竟魔修，不存在兄友弟恭的谦让，拳头大才是硬道理。

    赫玉心知肚明，为稳固自身地位，借口传承‘龙泉老怪’称号一事，纵横捭阖，或联合或分化，挑拨离间除掉了三个本事不弱于他的师弟，余者闻风而逃，丧家之犬般东躲XZ。

    斩草不除根，春风吹又生。

    魔修界，从不缺草根崛起的励志故事，赫玉对追杀师弟从未放下，今天收到消息，有一个师弟同在交易大会，立马过来堵人。

    虽然他眼下还没分清是哪位师弟易容，但这不重要，弄死了再辨明身份也不迟。

    “赫老大，记得杀人的时候别放血，这小子臀形不错，等他断气了，我再给他通通气。”舔刀男嘿嘿淫笑，见陆北满脸惊悚望来，笑得更加放肆。

    “我去，原来是你在看……”

    陆北翻翻白眼，四下环顾一圈，冷声道：“阿婆，你再不出来，我可要走了。”

    “师弟，和谁说话呢，阿婆没有，铁骨铮铮的汉子要多少有多少，你是现在通，还是等断了气再通？”赫玉调侃一声，挥挥手让舔刀男自己看着办。

    “哈哈哈，小美人，哥哥来……”

    轰！！

    炙白剑光迸射，灼热空气卷起遍地尘埃，舔刀男不知去向，原地仅存一柄抹了毒的匕首，表示他一直存在过。

    陆北嫌弃收回拳头，耳边没了污言秽语，再次冷声道：“阿婆，我可真走了！”

    “……”xN

    十来名恶汉笑容僵硬，眼珠转动，喉间发出鸽鸽声，好似被人施了定身术般一动不动。

    赫玉目瞪口呆望着舔刀男消失的位置，咕嘟一声咽了口唾沫，双手抱拳，毕恭毕敬道：“小人瞎了眼，误将前辈认作自家师弟，大罪难恕，解释无用，今日断臂谢罪，还请前辈饶一条生路。”

    说罢，他并掌成刀，闷哼一声，当着陆北的面将左臂齐根斩下。

    够狠！

    陆北心头竖起大拇指，有此狠劲，何愁大事不成，若非龙泉老怪的弟子，他就信了。

    万魔洞窟中，见识过龙泉老怪的手段，知晓这一门派传承古怪，修行不在血肉皮囊，看似断臂伤了根基，实则转手接个新的，立马就能活蹦乱跳。

    “既然前辈没有意见，小人这就离开，不打扰前辈和旧友相聚的雅兴。”赫玉压着断臂位置，失血过多，脸色刷白，见陆北不再追究，默默退后数步。

    十来步后，他转身夺路而逃，其余一干人等亦紧随其后，只恨娘胎里出来时漏了第四条腿，不然四肢并用，说什么也不会让旁人跑在自己前面。

    忽而，一道冷风拂面。

    赫玉只觉头皮一炸，浑身说不出的酷热，下一秒，眼前一片漆黑，之后的事便什么都不知道了。

    一行十余人保持奔逃姿势，狼牙月光下，周身冻结腾起寒雾，随着一张鬼脸从黑暗中缓缓走出，刹那间分崩离析，散作绚丽冰晶粉末。

    “阿婆，我就知道是你。”

    陆北双目微眯：“刚刚一直盯着我屁股看的人，就是你，对不对！”

    请务必说是。

    没头没尾的一句话，朱齐澜懒得搭腔，五指身前扬起，吹散极寒冷气：“三州之地魔修，没有你这号人物，报上名讳，我不斩无名之鬼。”

    这么快就暴露了！

    陆北暗道倒霉，三州之地魔修搞年会，洋洋洒洒大几百号烂人，随便蹦出来一个跑龙套的便有化神境修为，早知道会这样，在佛陀院的时候他就不装逼了。

    好在问题不大，三百万经验而已，以前又不是没赚过。

    搞快点，抓紧时间土遁离开，再换一张脸，又能继续逛街进货了。

    想到这，陆北深吸一口气，黑色魔刀在手，周身气质陡然一变：“阿婆，名讳我进门时就说过了，反倒是你，杀气腾腾找上门，能否给个机会善了？”

    森然杀气利剑般悬于头顶，朱齐澜不敢大意，本就没指望问出什么情报，见此情况直接放弃废话。

    一柄雪白长刀在手，寒气并做杀气，如同一条条毒蛇，仰天无声吐信。

    速战速决，一招取ta狗命！x2

