    “下邳书院是下邳甚至整个徐州最大的书院！”国渊回答曹昂：“我们现在书院之中，有老师十二名，他们皆为儒学大贤，或者是经学博士，每一个都是非常有名气了，乃是老师当初一个个去邀请前来教学的，而且下邳书院的学生，有八十七个，其实老师门下弟子，只有六个而已！”

    曹昂闻言，有些嘀咕起来：“十二个老师，八十七个学生，就已经是徐州最大的书院了，可想而知，这时代的教学，多么的落后啊！”

    放在未来，一个普通小学的规模，都要被这个大上无数倍。

    但是在这个时代而言，的确是一个规模颇大的书院了，要不是郑玄名声斐然，而且他交好天下，不管是世家门阀，还是寒门大贤，他都能交好，他也没办法开设这么大的一个书院。

    毕竟这个时代读书的成本太高太高了。

    “曹学弟，我们这里比较清贫！”国渊看出来了曹昂身上的绫罗绸缎，皆出身不凡，他便嘱咐说道：“一日三餐需自己动手，另外衣袍需自己清洗，不能假手于人，哪怕你出身显贵，既来了学院，就要一视同仁！”

    “明白！”

    曹昂笑了笑，他进了这书院就知道了，想要让别人伺候是不可能的了，他也适应了这个时代，本身也不是一个衣来张手饭来张口的人。

    再说了，他就在这里待三个月，三个月一过，他就能跑多远就跑多远，说老实话，经历过九年义务教育，又撑住了三年高中生涯，还享受了四年大学，他对学校的气氛，可没有太多的向往。

    “另外我们这里授课是有讲究了，我们有启蒙课，启蒙课一般都是先认字，读论语，然后我们才可以选择治那一本经！”

    国渊低沉的说道：“老师乃是的经学博士，五经皆通，书院老师也大多精通儒家经书，我治春秋，学弟若过了启蒙课，就可以选择一门经书为主经！”

    曹昂又听明白了，人力有时尽，儒学是一个很大的范围，如同后世的大学，会分科分院，只是后世分的更加仔细。

    这个时代，儒家经学也是分类的，每一本经书，都有自己的思想和主义，所以读书人会以其中之一来作为自己主经。

    要是如同郑玄这种读书人之中的天纵奇才，五经皆通，那就是儒家百年难得一如的大贤的。

    郑玄能在天下读书人之中名声如此之高，这和他的知识量是有很大的关系了，他注释了无数儒家经文，都成为了很多读书人拜读的经典。

    一传十十传百，他的名字，自然就成为了读书人的敬重了。

    “不知道学弟读书几何？”

    国渊问。

    “论语算吗？”

    曹昂无奈，他也只有读过论语而已，后世国学经典没落，现代人求的是数理化偏多，语文数学也求实学一些，能专门用特别的心思来读四书五经的人，那是少之又少。

    很明显曹昂不是这样的人。

    曹昂在儒学的四书五经之中，他除了论语之外，其余的基本上一窍不通。

    “那学弟先去启蒙课上学习一段时间吧！”

    国渊沉思了半响，说道：“启蒙课在天字学堂上课，明日会有人通知你上课的，每日傍晚时分可以去正门学堂领一些生活用品，包括柴米油盐！“

    “免费吗？”

    曹昂眯眼。

    “免费！”国渊笑了笑：“老师是不守束脩，所以我们书院，有三分之一乃是贫寒子弟，不过书院能支持到现在，这也是因为老师的胸襟，让徐州很多人愿意出资支持！”

    曹昂闻言，心中却有些不认同这种方式，郑玄的梦想是伟大的，可这种方式，书院是不可能维持长久下去的。

    付出就要有回报。

    你用别人的付出，来造成其他人的回报，这样一开始人家可以敬你地位，可时间越长，越容易有一种不甘心的心态。

    不过可能这就是这个时代德高望重的读书人的通用做法吧。

    ………………

    国渊又嘱咐了曹昂一些事情，然后才离开，曹昂看了看自己这房舍，有些简陋，他卷起袖子，开始收拾一番。

    他不算是一个很讲究的人。

    但是对于自己的窝，还是有些要求的，不能好像一个乱糟糟的鸟窝一样啊。

    大概用了小半个时辰，他算是把这房舍收拾的整洁了不少，打开后面的窗户，那是一片竹林，能听得到清脆的鸟叫声。

    这地方，但是一个山清水秀的好地方的。

    曹昂又把自己的衣袍收拾了一番，这一次出来了，丁氏是特心疼他，所以往他的包袱里面，塞了不少的衣袍，有夏装，也有冬装大袄。

    旁边有一个竹子做的衣箱，是专门让人放衣服的，挺人性化的地方，他一件一件衣服放整齐了之后，才松了一口气，然后把宝剑青釭给挂起来。

    别的不带可以，出门在外，不带青釭剑，他没有安全感，哪怕他现在只是一个不入流的武者，他依旧是一个练武之人。

    他日他是要行走江湖，当一代游侠的。

    等他收拾的差不多了，已是日落，日落斜阳的映照，让岠山看起来多了几分不一样的韵味，更让人感受到了美丽的风景。

    这时候，曹昂的肚子有些咕咕叫了。

    他没问清楚国渊，去哪里领柴米油盐的，而且这时候，门前的炉灶他的看一眼，根本不会用好不好，在家里面的，那都是饭来张口的。

    “要不饿一晚上？”

    曹昂有些小懒惰起来了，不想动的。

    这时候，他听到了一些动静，打开门，便看到了一个很好看的景象，只看到一群穿着儒袍的读书人，正在各自的门前，升起炉灶，开始做饭。

    “有新的同窗？”

    “听说祭酒这一次远行求学，带回来了一个学子，难道是他吗？”

    “应该是他了！”

    众人的目光也看到了曹昂。

    曹昂倒是不怕生，只是被他们这样审视的目光看着，多少有些感觉不太好意思的。

    他大方的走过来：”某曹昂，见过诸位学长！”

    “很有礼貌！”

    一个青年笑了笑，回应曹昂：“吾乃是刘营，字淮阳，你是第一次来书院吧！”

