    漫天刀剑从上方直落而下，沢田纲吉朝身前虚握右手，一抹蓝色出现在他那双银黑相间的手套上，他往旁边的身侧一甩。

    几乎瞬间，一把冰剑被握在了沢田纲吉手中。

    这是他从狱寺和六道骸的战斗中，观察而学到的招数。

    虽然沢田纲吉只要有心去开发的话，用雨之炎镇静水分，凝水成冰这种招数，完全难不倒他，但他的属性太过于全面。

    的确，按理来说，全能比专精于一种属性更加灵活，但挨个去开发招数，收获远远比不上付出，大量时间的成本，只换来一些灵活的对敌手段，完全是得不偿失。

    拥有一切现象、吞噬、侵蚀一切的大空之炎，才是他主要的战斗手段。

    话虽如此，要是白嫖来的，那沢田纲吉用起来也不会有丝毫客气。

    甚至，有了他人的基础概念之后，沢田纲吉还能瞬间推陈出新一些简单的招数。

    万变不离其宗，只要明白凝冰的本质……

    沢田纲吉抬头看向上方的已然近在矩尺的无数刀剑，放在身侧的冰剑，被他随意的往上一撩。

    唰……

    蓝色的剑光划过，惊人的寒气炸裂开来，刹那间，无数菱形冰晶前赴后继的往上冲击而去。

    刀剑与冰晶顷刻间相接，诡异的是，刚刚在沢田纲吉生命律动感知里，传来些许细微生命能量的刀剑，变得死气沉沉。

    毫无悬念的，由下往上的冰晶，直直穿过了刀剑，将它们冲击的无影无形。

    有意思……

    在和我的攻击接触的一瞬间，散开了维持有型幻觉的生命能量，从而让消耗降低到最小。

    将这一幕看在眼里，沢田纲吉沉吟了一下，也是很快看穿了其原理。

    不出他所料的话……

    六道骸的幻觉攻击是，他本身如果感觉能发挥作用，便会维持有形幻觉，以期造成有效伤害。

    若是他本身判定无法击中，或攻击无用，就会在下一刻及时止损，从而让消耗降到最低。

    又是一个和云雀一样天赋异禀的怪才，第一次运用不熟悉的力量，很快就能将其上手。

    不过，相比而言的话……

    脑海念头闪着，沢田纲吉突然将剑往右侧挥了过去。

    镪—

    金属交接清脆声音响了起来。

    攻击手段花里花俏的六道骸，似乎找不清楚自己的定位。

    就好比现在，过多的把心神放在体术攻击上，连他这种顶尖术士最基础的屏蔽五感，情急之下都无法维持下来。

    空气扭曲了一下，六道骸的身影显现了出来，这也就代表着……

    听觉、视觉、触觉，这一瞬间，六道骸的幻术出现了以下破绽。

    “捉到你了，六道骸！”

    沢田纲吉微微一笑道。

    听到声音，看到沢田纲吉瞳孔中映照出的自己身影，六道骸脸色一变。

    当即就要抽身离去，可下一刻下，一抹蓝色从他眼中闪过，等他反应过来时，脖颈已然传来了阵阵森森寒意。

    六道骸霎时间僵在了原地，看着前方横剑于他侧颈的沢田纲吉，眼中满是复杂。

    他知道此战必败，却没想到会输得这么彻底。

    真正意义上的交战，仅仅只有两招，他便败下阵来，还是对方有意放水的结果。

    力量的差距，如此悬殊……

    “我…输了…”

    对着沢田纲吉，六道骸嘴皮子喏动了下，最终还是面色复杂的说出了这句话。

    “既然如此，那就暂时这样吧！”

    随着沢田纲吉的话传出，他手中的冰剑整体顷刻间闪过一丝橙晕，随即化为梦幻般的蓝色光点消散，他收回虚握的手。

    微勾嘴角，露出了一抹满意的微笑：“你很不错，六道骸。”

    “我期待以后的你，为我带来更多的惊喜。”

    尽管连热身都算不上，沢田纲吉还是很满意今天与六道骸的简单对战。

    实力，不是尽兴的唯一标准，惊喜才是，恰巧，六道骸今天给他的意外，不少。

    对面的六道骸看着沢田纲吉，沉默着，数秒后，他才抿着嘴，语气缓慢说道：

    “我会的，绝对会！”

    随着他坚定的话语声，幻术空间也被他收了回去。

    他会找回场子的，等他理解额头上的完美能量后，绝对……

    沢田纲吉闻言笑而不语，他知道六道骸的性子，这点打击对他而言，算不了什么。

    随手具现了一个手机，沢田纲吉直接丢给了六道骸，尔后说道：

    “里面文件有关于死气的介绍，就是你吃下死气丸后，头上冒出的那种火炎生命能量。”

    简单的说明一句，沢田纲吉不在去管六道骸，转身，毫无防备的望向了西边那大片的红烧云，伸了下懒腰放松身体，边自顾自的喃喃道：“不知不觉都到饭点了啊！”

    “走了，里包恩，狱寺！”

    侧头，沢田纲吉招呼了两人一声，一马当先的往黑曜乐园外走去。

    六道骸手里拿着沢田纲吉丢过去的手机，看了沢田纲吉往外走的背影一眼，也是毫不犹豫的转身面走去。

    对于干脆利落打败他的沢田纲吉，六道骸此时已经完全相信了他的说法。

    他没想去问什么多余的话，无论是复仇者的事沢田纲吉要怎么解决，还是其余的，沢田纲吉需要他去做什么的话。

    六道骸现在只有一个想法，找一个安静的环境，让他慢慢汲取今天的教训，从而弥补自己实力上的不足。

    “骸大人…”

    “六道骸大人…”

    看到六道骸的动作，城岛犬和柿本千种小跑着跟了上去。

    夕阳拉长着影子，两伙人以截然不同的方向，向家里走去。

    …………

    

