    阿丝敏看到李盛的瞬间也不由得愣了一下，人有点没反应过来。

    第一反应就是……这人居然还来？之前不是因为作弊已经被刷下去了么……记得花名册上，分明就已经没这人了，自己才是试炼成绩第一过去的。

    那这……这什么情况？

    这家伙都被抓作弊了，还来学院这里，岂不是自取其辱。

    阿丝敏分毫也不同情这等货色，堂堂七尺男儿出来混还作弊，最后作弊也没作明白还被抓包了，有病才去同情他呢。

    但就在阿丝敏这么想一刻，李盛也看到了阿丝敏。

    这一看李盛也不由的有些印象，顿时想起了这人好像之前见过，没猜错的话……

    “哦，没想到你已经进了学院……既然进来了，那就努力攻读，争取以后回报母国……”

    李盛随口勉励了一句，因为这人自己有点印象，显然出身不凡，而且在出身不凡的那类人里属于实干派，可以说比较难得。而且，很显然不是神州的汉人，也不是西北一带跟大唐混的牧民……

    不过李盛没想到，自己这随口一勉励，对方反应却不小。

    阿丝敏一听李盛这口气，简直人都要气笑了。

    你踏马的一个作弊被刷的贵物，搁这跟本宫扮起长者来了？

    人生经验是吧？

    笑死！

    阿丝敏直接忍不住捂嘴笑了，“我说……这位兄台，你要是在学院做活度日，那能不能本分一些，人岂能如此无耻一辈子？”

    “？”

    李盛皱了皱眉，不禁有点奇怪。

    这小女生怎么还出言不逊的？想当初自己在学校那会，见到校长还不是理直气壮……不对，起码基本的紧张是有的。

    这小娘皮，哪里有一星半点遇到校长……不对，自己应该比校长还高一级，属于校董的级别。

    这什么态度这是？

    关键……李盛还感觉这小女生的气质还不像是那种无脑口嗨的憨憨，这人好像真的对自己有什么看法。

    不过那又如何，这人都口嗨了，自己还管他有什么看法，李盛当即不悦道，“你这说的是什么，我好像勉励你，你还这种态度？”

    李盛这话一说，这下阿丝敏更乐了，我去……好家伙，这货还挺上头啊这是。

    “不是，那兄台你是什么意思？我好歹也是这学院的在册生员，你是什么人，还来对我比手画脚？”

    阿丝敏忍不住了。

    并且同时，李盛笑了。

    “那巧了，在下正是这学院的创始之人……”

    ……

    却说波斯王室之女，殿下阿丝敏身负重任来到大唐，可以说是不远万里。

    这么遥远的路途……起初阿丝敏当然不是奉命离开王宫，但也没想过要离开波斯那么远，本来的计划，只是到中亚和西亚交界的那一带……结果却不曾想竟然得到了父王的准许。

    以及……一份使命。

    这份使命，便是将唐国强盛发达的奥秘，带回波斯去！

    为了完成这道王命，摆在阿丝敏面前的方案共有三条，一条是将唐国的文明典籍带回去，二则是自己学艺，用自己作为载体，亲自将唐国这些人的技艺带回。

    这两条方案，阿丝敏自然是选择了后者，不过……思来想去，最近阿丝敏又想到了第三条。

    既然自己来到这学院之中，人已经在唐国了，那么……自己说不定，也可以结交唐国有才华的贤者，将其请到波斯去担任辅政大臣。

    自己学当然是最好的，对于阿丝敏来说，这样的话……如果在未来，波斯要强国，要启动变革，自己就是关键人物。

    而如果采用第三条方案……将唐国的人士请回去，这样好像也是可以的。因为这样一来自己虽然不是波斯唯一掌握唐国造物之术的人，但请来的人那也是自己的人脉。

    有这人脉，自己依旧是波斯王廷未来的新星。

    而既然要寻访唐国的能人异士，阿丝敏稍微一打探，自然很快也就知道了魏征，杜如晦，房玄龄，孙思邈……以及李盛这些名字。

    而这些一个个的名字当中，又以李盛最负盛名，虽然……唐国的王廷，这个阿丝敏没有接触过，但是民间最为称道的除了当朝宰相也就是李盛了。

    而宰相魏征，这个阿丝敏自忖是决计不可能请到波斯去的……自己有多少能力心中还是有数的，据说这魏征在唐国的皇帝李世民刚刚起兵的时候就在队伍中任职，当时据说魏征其实是给太子李建成办事，而这个李建成与此时的皇帝，当时的王子李世民关系并不好，不过……

    整个唐国，就没有人不知道李世民对这魏征有多优待的，换句话说，要根据“魏征和李世民或许不是一条心”这种条件来策动魏征跳槽去波斯，基本就是现在唐国很流行的三个字，想屁吃。

    这人在唐国，就相当于波斯国中的宰相易卜提……这老人家都当了四十年宰相了，怎么可能跳槽啊。

    但是另一个，阿丝敏就感觉有些机会。

    那就是传说中天神降临下来的化身，比魏征还要厉害的传说中的贤者，李盛！

    当然阿丝敏知道。

    这个李盛，要说受到国王的重视和重用，论高低可以说要比那位魏征还要高。

    但不同于魏征的是，据说这位李盛是没有去过长安参加过朝会，一直以很低调的方式在为国王李世民服务。

    这种情况，阿丝敏说实话是没见过。毕竟自己既然这么受到国王器重，那去长安这种繁华之地定居不好吗？非得……

    于是阿丝敏很自然的想到，这货说不定和魏征不同。

    因为神州这个地方，如今的阿丝敏已经了解到，有许多特别的人，这些人手段相当厉害，但是对繁花似锦的生活并没有多大热情，有自己的追求。在神州的一个叫做“春秋战国”的时期，距今许多年前，就曾经浮现过不少这样的贤者。

    那么李盛……根据种种事迹，看起来这人就和一般的唐国之人不太一样，没准是愿意为波斯服务的。

    要能把这个李盛请回去……那可就太妙了……

