    无罪释放！

    苏扬双拳不自觉紧握。

    多日的谋划，终于成功了！

    今日的事情自大理寺衙门传出去之后，他其实便已经料到，这平定疫患一案，已经翻案了！

    接连开两次三司会审，这一次，他拿出了一桩桩证据。

    纵使江州和严州二地的官员，是否贪赃枉法，为非作歹，还尚未敲定。

    但这些，便已经足够了！

    皇帝自然得为民心做考量。

    更何况，平定疫患的薛太医等人，乃是朝廷的大功臣！

    功臣，岂能蒙受不白之冤？

    他微微一笑，看着公堂上一众官员领旨。

    段滔匆匆交待一番，与曹冶卿等人一同离去。

    梁检和孟庭缓缓迈步，经过苏扬身边。

    他们目光阴冷地瞥了苏扬一眼，一言不发。

    而不远处，贺叔达还呆愣在原地。

    他喉咙微动，仿佛直到现在也未曾反应过来。

    苏扬瞥了贺叔达一眼，便收回目光。

    这平定疫患一案，有大多是关系到户部的。

    整个户部，都势必会受到影响。

    而孟庭这个户部尚书或可稍稍自保，但贺叔达，却难以挣扎了！

    轻则发配。

    若是再顺藤摸瓜，查到一些罪行。

    那贺叔达的下场，便只能惨淡了！

    苏扬神色淡漠，不再去理会贺叔达。

    他走到赵艺弘身边，低声说道：“之后在宫中，便有劳赵兄了。”

    “苏兄放心，此事，我势必会向父皇交待清楚！”

    赵艺弘笑道。

    与赵艺弘简要交谈几句，苏扬便目送其离去。

    这平定疫患一案，所需要他做的事情，已经全部解决。

    接下来，便只要交给荀正他们处理便足够了。

    他相信，荀正这个左相，真正显露出手段，绝对不会轻易让那些处在暗中的人好过！

    他并未离开大理寺衙门，而是与王朗一同向着大理寺深处走去。

    ……

    大理寺牢狱。

    薛景山静坐在牢房里。

    他抬头看了眼后方墙壁处，开出来的小小窗口。

    天色似乎已然过了午时，外面应该太阳高照，只是牢房中，依旧显得晦暗。

    今日午时，狱卒并没有过来送饭。

    似乎整个大理寺，今日都在忙碌。

    他摇摇头，收敛心绪。

    再有几日，他们这些人，便该问斩了……

    “薛太医，我等……还有翻案的希望吗？”

    一旁的牢房中，宁塑有些沙哑的声音响起。

    关在大理寺牢狱这些时日里，他们都已经不抱有什么希望了。

    先前的三司会审，早就已经定案。

    秋后问斩。

    越是临近问斩之日，他心中反倒愈发平静下来。

    薛景山目光幽幽，神色中显露出一抹复杂。

    他的脑海中，浮现出一道身影。

    翻案的希望……

    他又摇了摇头，他只希望，苏扬能够从此案脱身。

    早在三司会审之前，苏扬遇刺的消息，他们便已经得知了。

    也不知，这些时日里，苏扬究竟如何了？

    “宁大人，此次受难，或许是老夫连累了你……”

    薛景山低声道。

    当日在疫患爆发之地，他未曾救江州和严州二地的官员。

    对于二地官员的收买，他也严词拒绝。

    或许正因此，才有了而今的灾祸。

    “你我共同赶赴疫患爆发之地，何谈连累？”

    宁塑苦涩一笑。

    “只是，我心中仍旧不甘！”

    “大丈夫死便死了，可留得身后骂名……”

    说着，他又长叹一声。

    薛景山目光低沉，心绪愈发沉重。

    这时。

    牢房外，忽的传来一阵急匆匆的脚步声。

    “诸位……”

    “诸位大人！”

    随之而来的，是一阵急切呼声。

    听着这道声音，薛景山和宁塑都不由一愣。

    这声音，他们这些时日以来，早已经熟悉。

    正是大理寺牢狱中的狱卒！

    很快，一众狱卒的身影便出现在了宁塑和薛景山两人的牢房外。

    而四周的牢房中，一众被关押着的太医和官员们都不由齐齐抬起头，凝视着这些狱卒。

    不知为何，他们总觉得，今日这些狱卒们，对他们的态度，有些不一样了！

    以往这些狱卒对他们虽也谈不上什么跋扈，但也并没有什么太多的恭敬。

    他们自沦为阶下囚之后，身份地位，便早已经不可同日而语了。

    “我等见过诸位大人！”

    一众狱卒们跑到牢房前，竟是骤然跪了下来！

    见此，所有人都不由一愣。

    他们茫然地看着，眼前的狱卒们向着他们不住叩首。

    “以往是小人等万不得已，让诸位大人在牢狱之中受苦了！”

    “万望诸位大人恕罪！”

    为首一名老狱卒抱拳行礼。

    “今日小人等才知晓，诸位大人，原来都是我们朝廷的大功臣！”

    他话音落下，众人不免愈发疑惑。

    大功臣？

    这从何说起？

    薛景山双眸微眯，仿佛意识到了什么似的。

    他连忙询问：“可是……我们的案子，又出了什么变故？”

    那狱卒一怔，随即脸上竟露出了惶恐神色。

    “小人该当万死，竟忘了向诸位大人报喜！”

    “陛下已经下旨，将诸位大人，无罪释放。”

    “诸位大人，你们的案子，已经翻案了！”

    “什么？”

    宁塑不由瞪大眼睛，沉声询问。

    “你再说一次？”

    他简直不敢相信自己的耳朵！

    “大人，小人所言，千真万确！”

    “你们的案子，已经由苏扬苏太医，为你们翻案了！”

    “今日我们大理寺奉陛下之名，再度三司会审。”

    “已经证实，你们的罪名，皆是受人污蔑……”

    狱卒的声音始终恭敬无比。

    牢狱中这些大人们，无罪释放，那今后便是朝廷的大功臣。

    他半点也不敢怠慢！

    “苏扬……”

    薛景山呢喃着，目光中满是复杂，双眸微微闭上，眼皮轻颤。

    他们的案子，竟翻案了……

    整个牢狱之中，一片寂静。

    良久，众人才终于像是反应过来一般，欣喜若狂。

    更有人早已潸然泪下。

    他们都早已经绝望了，未曾想到，竟然还真能等到翻案之日！

    ……

    牢狱大门缓缓打开。

    狱卒们恭敬地搀扶着一众太医与官员自牢狱中走出。

    薛景山不由遮住眼睛，多日在牢狱之中，已然习惯了暗无天日。

    阳光竟有些刺目。

    好一会，他才回过神来。

    眼前浮现出一道熟悉的年轻身影。

    “晚辈恭迎薛太医！”

    苏扬站在牢房外，冲着薛景山缓缓行礼。

