    “回头记得去包个彩信的套餐，别舍不得那点小钱，要打小培养投资的意识！”

    王一凡最后发短信叮嘱了一句，然后压了压床头上的手机，心满意足地入睡了。

    只要能继续和小王一凡有联系，在他看来，此刻他面前所面对的一切麻烦都是能够化解的。

    接下去，该是什么？

    自然是美梦！

    那是梦嘛？

    不，那其实是美好的现实。

    ……

    小王一凡乖乖地按照要求，给自己的手机发了一条短信。

    半晌，他都没接到回信。

    虽然显示短信是已经发出去了。

    “一凡，开会了！”

    孙金涛从他后头冒了出来，拍了他一下，手里头抱着个篮球，一脸拽拽而得意的样子。

    “你先过去，我待会儿就过来！”王一凡瞅了眼不远处毛雨辰的座位，问道，“老毛今天还是没来？”

    “对啊，我今天中午的时候打他电话了，他确定了说是隔天的比赛来不了了！”孙金涛一边将篮球顶在食指上，炫技似地转了起来，一边道，“不过茭白说了没事，少了老毛，虽然略微影响了我们的实力，但六班我们都能赢了，打高一那帮小子，还不是手到擒来。”

    篮球掉了，在地上蹦了起来。

    孙金涛赶忙去捡，又开始转了起来。

    真是又菜又爱玩的典型。

    关键是这一场球要输啊！

    王一凡在心里默默地喊了一句。

    其实在这之前，他和孙金涛是一样的想法，但此时又不一样了，因为他知道了结果，就好似浑身的热情被兜头浇了一盆冷水，瞬间让他冷静了下来。

    “六班当初应该也是这么看我们的吧，毕竟我们实力上差了他们一大截了！”

    王一凡觉得非常有必要为这种爆棚的自信心降一降温。

    “我明白的，就像伟大领袖***说的那样，从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人！”

    孙金涛的球又飞了，只是这次直接砸在了猫儿的后脑勺上。

    砰的一声，一记闷响，球蹦的老远。

    正认真做题的猫儿龇牙咧嘴地回头，见是孙金涛，立马换了一张脸，“孙金涛，能不能给我个机会啊？”

    孙金涛捡了球，不屈不挠地继续转着，就没正眼瞧过猫儿，“你跟着凑什么热闹？”

    猫儿仰着脖子争辩道：“王一凡的战术都是我教的。”

    王一凡单手扶额，却见猫儿一双鱼泡眼瞪了过来，满脸的警告意味。

    “他说的都对！”

    好像什么都确认了，又好像什么都没确认。

    孙金涛撇了撇嘴，走了。

    猫儿无能狂怒地掐着王一凡的脖子，甩个不停。

    ……

    “好啦，别生气了！”

    王一凡看着身后亦步亦趋跟着的猫儿，不由哭笑不得。

    “以后别想问我题目，我才不想教你！”

    猫儿从鼻子里出着气，浑身上下都在表演着他的愤怒，歪着脑袋，眼睛四十五度向上，走路都不带多看一眼的，已经踩了他脚后跟好几下了。

    话说，大哥，你真生气，你就别接我话呀，也别跟着我呀！

    还有你一次比一次踩得更狠了，你一定是故意的吧！

    “我是学渣，你是学霸，老蒋安排我们做同桌，这是有良苦用心的，你不能忘了你的历史使命！”

    “王一凡，我打篮球的水平，不比你差吧？”

    “还行吧，半斤八两！”

    猫儿越发愤怒地踩了他一下脚后跟。

    “得了，大哥，别闹，你这六七百度大号近视，到时候真戴眼镜上场啊？别被人眼镜都给拍飞了，回头你该舍不得了！”

    “你这是歧视近视眼，近视眼难道就不能打球嘛，大鸟伯德就是近视眼，你信不信我把你这话放到班级里说，你会被戳脊梁骨的，别以为你带队赢了六班，你就可以胡作非为。”

    “我哪里胡作非为了？你这是典型的上纲上线，想要把我自绝于人民，你绝不会得逞的！”

    “不管，你倒好，出尽了风头，高一14班又不是什么强队，我上一下又怎么了，根本不影响，再说了，我又不是不能打，你上次比赛才得了1分，给我那么多上场时间，我能就只得1分？”

    猫儿嘴巴巴的，说了一通。

    这货明明在很多时候，都不善言辞的。

    今儿个嘴巴算是起飞了。

    “宋晨，说归说啊，不带人身攻击的，我什么时候要出风头了？”

    “不管，你就说，咱俩，是不是好哥们儿？”

    这是软硬兼施了！

    好家伙！

    看着那双鱼泡眼里软巴巴的哀求之色，王一凡突然心里一动，回头道：“成，你这么说，那我就勉为其难地替你争取一下，但我不保证啊，球队那边可都是茭白和孙金涛说了算的！”

    闻言，猫儿立刻下了腰，很狗腿地拍打着他的肩膀上看不见的灰尘，“谢凡哥，凡哥威武，您现在可是我们班的战术大师，妥妥地主教练地位，茭白和孙金涛哪里会不听你的，只要你一句话，让他们往东他们不敢往东，让他们往西……”

    “让我们往西，我们会怎么着？”

    前头突然传来一道冷哼声，真是说曹操，就被曹操逮了个正着。

    可不就是茭白嘛，他手里正拿着一根鸡爪，啃得满嘴流油。

    他刚从学校的小卖部拐角走出来，想来正好是听到了两个人的扯皮。

    猫儿被吓了一跳，立刻收了嘴。

    茭白瞥了他一眼，看向王一凡，“你怎么把这货也带来了，隔天就是比赛日了，我们得把上场的人员先定下来，再安排一下打法，无关人员就算了，免得流露出去。”

    他也不多看猫儿一眼，自顾自地开始往前走。

    王一凡看了眼只敢在他面前嘚瑟的猫儿，轻声道：“回头把你小毛驴借我使使，我就帮你跟他们说说，成交不？”

    猫儿愣了愣，原来死皮赖脸地缠着王一凡，好像真的会有效果。

    小毛驴？

    那能算事吗？

    他比了个ok的手势，很是认真地说道：“不就那么点事，你直接说得了，我能不借你嘛，还用得着做交易，你也太低估我们之间的同桌情了！”

    “那我不说了？反正把你安排到比赛当中，我还真有点不放心！”

    “王一凡！”

    猫儿一声大吼。

    前头的茭白被突如其来的吼声吓了一跳，手指头一抖，才啃了一半的鸡爪掉在了地上，他虚妄地伸了伸手，心疼极了。

    王一凡拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻道：“回头让猫儿给你买几个！好歹要拍拍马屁的！”

