
　　仅仅一击！

　　整个中忍最终选拔的赛场就彻底消失了！

　　不仅如此！

　　喷涌而出来的岩浆还在以极快的速度向四面八方扩散，让不少忍者不得不放下手头的工作，开始大量施展水遁和风遁忍术，让这些岩浆快速冷却，而不是继续蔓延并造成更可怕的破坏。

　　“熔遁？四……四尾！你居然还是四尾的人柱力？！”

　　恐怖的岩浆喷发让自来也终于从极度愤怒的情绪支配下恢复清醒，满脸都是惊骇之色。

　　毕竟光是木遁、万花筒写轮眼，以及那诡异的不明能力就已经够让人头疼了，现在又要加上一个四尾。

　　“让开！我要走了！如果你们想要阻止我的话，最好考虑一下后果。刚才那只是一个警告，但要是有谁打算继续纠缠下去，那么这一幕就会覆盖整个木叶。”艾伦面无表情扫了一眼那些从四面八方赶过来的上忍，冷笑着威胁道。

　　“该死！你把木叶村当成了什么地方？想来就来、想走就走的公共厕所吗？”自来也怒不可遏的咆哮道。

　　“在我看来，两者并没有太大的区别。莫非……你想要看着这个村子被岩浆吞噬吗？”艾伦抿起嘴角意味深长的反问。

　　“自来也！我建议你最好还是乖乖的让开！不然的话……”

　　大蛇丸故意拖了个畅饮，满脸都是幸灾乐祸的表情。

　　毫无疑问，他现在十分享受这种别人明明恨自己恨得要死，但却无能为力的样子。

　　而且如果木叶真的选择退却，让这几个发动突袭的主谋离开，那么用不了多久这个消息就会传遍整个忍界。

　　到时候所有人都会知道，五大国一手遮天的日子彻底结束了，而木叶的名声与威慑力也会直线下降，甚至引来其他村子的窥探和围攻。

　　可要是不退让，那么以四尾的熔遁威力，以及艾伦的个人实力，木叶村今天就会彻底变成一片废墟。

　　很显然，这又是一个全职猎人世界中的艰难二选一。

　　“让开！都让开！让他们走！”

　　在经历了一系列极度痛苦的挣扎之后，自来也终于做出了理智的判断。

　　尽管他已经离开村子在外面游荡了十几年，可依旧拥有很高的威望。

　　虽然有些人不甘心，但也还是选择了服从。

　　短短几分钟的功夫，成千上万聚集起来的忍者便主动让开一条通往村子外面的路。

　　“哈哈哈哈！艾伦君！今天过后，你的名字很快就会响彻整个忍界。因为你凭一己之力，就让木叶这样的大国都选择了退缩。”大蛇丸大笑着赞叹道。

　　“不！这只是一个开始！接下来才是最精彩的部分。”

　　艾伦完全无视了周围那些木叶忍者充满仇恨的眼神，大摇大摆从村子的正门走了出去。

　　就在一行人即将彻底离开的时候，迈克凯突然从人群中跳了出来，一改平日里逗比的样子，满脸严肃的说道：“宁次！艾伦！下次见面的时候我们就是敌人了。到时候，我可不会手下留情的。”

　　“啊！知道了，我也很想见识一下八门全开的凯老师究竟可以强到什么程度。”艾伦停下脚步，面带微笑的回应道。

　　尽管迈克凯当初只教了如可开启前几门，可通过封印之书里的记载，他已经完成了最后一门死门的修炼。

　　而且凭借着更加强大的身体素质、猎人职业模板，还有近乎无限的再生能力，他开启全部八门后的破坏力，绝对要超过对方，而且持续的时间更长。

　　“如果有必要的话，我会的。”

　　说完这句话之后，迈克凯转身消失在人群之中，甚至还拦住了想要去问为什么的小李和天天。天籁小说网

　　随着艾伦和大蛇丸这两个主谋彻底离开，剩下那些砂忍，以及音忍的底层炮灰，彻底成了木叶发泄怒火的对象。

　　甚至就连一尾人柱力我爱罗，都被活生生打成了猪头，被迫成为人质和俘虏。

　　在四代风影死亡，人柱力和大量忍者被俘的情况下，砂忍自然不可能硬撑下去。

　　没过多久，千代婆婆和他的弟弟便联手接过村子的权利，对外宣布战败投降，开始与木叶进行谈判。

　　与此同时，艾伦和大蛇丸在这场战争中的表现，也很快进入到其他忍村高层的视线范围之内。

　　尤其是三代土影大野木，更是气的直跳脚，抡起拳头狠狠敲打着桌子，厉声怒吼：“混蛋！怎么回事？四尾为何会被夺走？你们暗部是蠢货吗？连这么重要的事情到现在都没有察觉到！”

　　“土影大人！这不是我们的问题！而是大蛇丸和这个叫做艾伦的年轻人太强了！谁能想到，连老紫这样的完美人柱力居然都抵挡不住。而且我们派出去的人，全部都被对方杀光，根本来不及把消息送回村子。”一名岩忍的暗部颇为无奈的解释道。

　　“可恶！这个小鬼，以后绝对是我们的大敌。不行！不能再继续放任他这样成长下去了！派个人去询问一下晓，如果买他的人头需要多少钱。”大野木咬牙切齿的做出了决定。

　　“晓？那群雇佣兵的要价可是很高的！想要满足他们的胃口，恐怕会让村子的财政陷入困境。”一名长老顾问轻声提醒道。

　　“财政困难挺一挺总能过去！但要是这个家伙成长起来，我们岩忍恐怕就永无宁日了。顺便再派个人去火之国问问木叶，是不是原意一起联手。无论如何，这个叫做艾伦的危险分子必须死，不然我连睡觉都不安心。”大野木死死攥着拳头说道。

　　“好吧！明天我就派人去跟晓和木叶进行联络。而且我觉得还可以尝试着向云忍、砂忍和雾忍也派出使者。这个年轻人的某些言论，已经触及到了所有大国的底线，也许我们可以达成协议，先联手将这个威胁消灭在萌芽状态。”

　　另外一位长老顾问给出了自己的建议。

　　大野木轻轻点了点头：“你说的没错！是时候让这个不知道天高地厚的小鬼见识一下忍界真正的力量了！”

　　很快，岩忍高层便在讨论中达成了一致。

　　第二天一大清早，好几支小队纷纷离开村子，以使者的身份前往其他忍村，试图建立起一个针对艾伦和大蛇丸的联盟。

　　但他们并不知道，就在使者还没等离开土之国境内的时候，艾伦也刚好打算履行自己的诺言，让岩忍村彻底从地图上抹掉，顺便干掉大野木，夺取尘遁这个有趣掉极点的忍术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百一十三章 这只是一个开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 