    林目光一闪，右手掐诀，许久未曾使用的低阶法术手中成形，一拨之下，顿时地面的淤泥被掀起，立刻一股腥臭之味融入四周的清水中，好似墨水一般迅速蔓延开来。

    王林身子一动，好似游鱼飞快向上方游去，他身后的墨水，飞快的蔓延，好似追击一般。

    很快，王林从水面冒出，身子一跃而去，同时右手向下一按，引力术操控之下，大量带着淤泥的黑水，立刻顺着缺口流出。

    许久，流水渐渐清澈，王林身子一沉，再次进入水牢底部。

    如此三番之后，水牢内厚厚的淤泥，终于被彻底清洗干净，露出其内的景象。

    只见在这底部，然有一个圆形的阵图，阵图之中有三个位置，都放有灵石，若是寻常灵石也就罢了，但王林一眼就认出，这灵石，绝非寻常，其上都带有一丝红仙，赫然就是极品灵石。

    “难怪此地并非灵脉，但水却有灵力。”王林双目一凝，仔细看去。

    在那阵图之的三块极品灵石，颜色有些灰，显然已经放置了不知多少年，已然快要废弃，但这些，并不是吸引王林注意的关键，他真正为之侧目的，是那阵图之中的一物！

    这是一具骸骨！

    看其样子，应是一个女子，她整副骨，以一种诡异的姿势被一根根黑色钉子生生钉在了地底。

    “以三块极品灵石来封印骨大地手笔！”王林一眼就认出。这阵图地作用只有一个。那就是封印！

    只这骸骨地右手食指。却是刺入地底深处。

    默少许。王林没有轻举妄动。而是向上游去。就要离开这里。

    但在这时。忽然王林储物袋内闪烁剧烈地黄芒。一股大力从储物袋内传出。王林生平第一次。遇到了储物袋内之物。居然不受控制自动挣脱地现象。

    只见那早在几百年前被王林无意中获得直无法研究透彻。甚至无法使用地那个神秘画轴。蓦然间从储物袋内冲出。

    王林目光一凝画轴。当年一出现。便让仙遗族地驼背老为之动容。事后他分析物定是大有来头。

    此刻但见这画轴飞出，缓缓的铺展开来，在那画轴内，是一片黑幕，一声声冲击灵魂的呐喊咆哮，从其内隐约透出。

    就在这时牢地底阵法内的那副骸骨，忽然身体上散出阵阵紫芒尤其是这骸骨食指刺入地面的部分，紫芒更重。

    渐渐的团拳头大小的紫光，迅速从骸骨身上凝聚而出眼间被吸入画轴之内，消失不见。

    骸骨立刻碎裂，崩溃，化作一地黑灰，但却诡异的不溶于水中，而是铺展在水牢底部。

    这一幕生的极快，画轴吸收了紫光之后，立刻慢慢合上，向下飘起，王林右手一抓，画轴拿在手中，略一犹豫，没有继续探望，而是迅速冲出水面。

    出了水面后，王林一脸疑惑，拿着画轴，沉吟少许，缓缓打开。

    只见在画轴内的黑幕上，此刻出现了一个变化，一道紫色的印记在其内闪烁不定，若不仔细看，倒也看不出来。

    许久之后，王林眉头一皱，这画轴他始终无法参透详情，若说是重宝，可为何当年只是在一个结丹期修士手中呢。

    沉默少顷，王林收起画轴，看了一眼水牢，沉吟起来。

    水牢内的骸骨，神秘，居然以极品灵石封印，此人生前定是法力通天，但又是谁，把她封印在此呢？

    与这骸骨相比，画轴，则更为神秘，那紫光，到底是什么？

    “蚊兽，把那个中年文士叫来！”王林目光闪动，说道。

    蚊兽立刻呼啸一声，身子一动，冲了出去，一声咆哮之下，顿时整个山峰的雪轰然一颤，好在雪不多，没有形成雪崩。

    但它这一吼，立刻把山寨内的所有人都惊动，暗自叫苦，纷纷不敢出去。

    蚊兽凶目一闪，身子如流星一般轰然落下，砰的一声，撞击在一处房舍内，巨大的口器，闪烁寒芒，停留在房间内一人身前三寸之外。

    那人，正是中年文士，此人望着眼前巨大的口器，直接身子一歪，吓晕了过去。

    蚊兽嘴巴一动，叼着此人飞到王林身边，向地下一扔，中年文士一摔之下，立刻清醒，面色苍白，双眼露出恐惧之色。

    “此处水牢，你们是如何现的？”王林沉声问道。

    “仙……仙长，这里很多年前只是一片荒山，一次地龙翻滚后，此山碎裂，形成了这么一处地方，这地牢，也是在地震之后出现，里面散

    大当年的一看，认为是个关人的好地方，于是这才牢。”中年文士颤抖着说道。

    王林抬头看了看山峰，山体上的确有一些被岁月掩盖的断裂痕迹，显然此人没有说谎。

    如此一来，事情便明了，这山峰，怕是在无数年前，就是镇压那骸骨之处，无数年后，一次地震，震出了一个缺口，使得那骸骨，重见天日。

    可是，她，到底是谁呢？

    王林右手一挥，示意中年文士离开，随后目光闪动，沉吟少许后收起心思，不再去考虑这个问题，而是专心的思考自己该如何恢复修为。

    水中的极品灵已然快要废弃，提供的灵力越来越弱，尽管这种弱的程度，还需要无数年后才会降低，但此刻，却是无法在满足王林的需要。

    他盘膝坐在地面上，一拍物袋，顿时三块极品灵石出现在手中，放置身体四周，再次闭目打坐吐纳起来。

    斗转星移，岁逝，转眼间，又是三个月过去，距离王林离开楚国，已经有了大半年的时间。

    此刻，毗卢国进入了冬季，寒风吹，山风袭骨。

    山寨内的那些喽，已经快半年没有下山了，好在山上的余粮少，但也可以过冬。

    王在这三个月内，始终一动不动，静心打坐，不断地吸收极品灵石内的灵力，从而在体内积累灵力的同时，准备一鼓作气，打开封印与意境。

    的修为，在这三个月内，极品灵石的帮助下，恢复到了凝气第六层。

    蚊兽始终守护在王林身边，时而凶目看向远处，那里，是楚国的方向，它有些想念雷蛙，别看它与雷蛙时常针锋相对，但这般时日不见，却是想念了起来。

    这一日，王林睁开双眼，他目光如电，闪动之下一拍储物袋，再次拿出五块极品灵石，放在身体四周。

    沉默少顷，他摸了摸脸上的茶痕，眼中闪过一丝果断。

    二话不说，他立刻再次合上双眼，疯狂的吸收八块极品灵石之内的灵力，这些灵力在他身体外凝聚成形，此刻的他，全身散阵阵青光，一股轻灵之气，不由自主的弥漫开来。

    随着他体内的灵力越来越多，王林低喝一声，立刻把体内相当于凝气期第六层的灵力，顿时运转开来，与体外的庞大灵力同时一动，向着身体撞击。

    这一刻，王林的身体，就好似一块铁板，体内的灵力，好似一个小锤子，体外的灵力，则是大锥。

    两个锥子同时轰击在铁板上，想要打出一个共通的缺口。

    阵阵轰击中，王林面色越加苍白，他脸上的茶印，顿时闪烁黑芒，居然诡异的蠕动起来，远远看去，好似阵图在转一般。

    每转一圈，便有大量的灵力被生生吸扯而去。

    王林猛地睁开双眼，目中露出一丝犹豫，但立刻便被坚定代替，他深吸口气，从储物袋内拿出一块白色的玉石。

    这玉石出现的瞬间，四周的天地灵力顿时一暗，居然纷纷让开。

    “仙玉……吞下此物，等于是吞毒一般，但此刻身体封印与茶境，也算是一种毒，以毒攻毒，是目前最快的打开缺口的方法！”

    王林沉默少许，拿起仙玉，生生掰下拇指大小的一块，含在了口中。

    在仙玉入口的瞬间，一股庞大的仙力，疯狂的在王林体内游走，其势如洪，滔滔震天。他体内的那些灵力，立刻被冲散，与仙力相比，它们实在是微不足道。

    有过一次吞噬仙玉的经验，这一次，同样的感觉传递而来，王林目光平静，凝神吐纳，操控这些仙力，疯狂的向着封印与茶境轰击而去。

    一次、两次、三次！

    每一次撞击，王林的身体便会一颤，但他脸上的茶痕，却是颤抖更大，甚至出现了细密的裂纹。

    甚至在他坐下之地，在一次次体内仙力撞击中，也出现了龟裂的迹象，向着四周飞快蔓延，有一些屋舍被波及，立刻坍塌，风一吹，化作飞灰消散一空。

    只听咔咔几声，从王林的身体内，传出几声碎裂，紧接着，他脸上的茶痕，蓦然间有十分之一，出现了碎裂，慢慢的从他脸上脱落。

    在脱落的瞬间，一丝丝黑气从那里飘起，在王林的头顶凝聚不散。

    王林面色苍白，嘴角流下鲜血，但他的目光，却是明亮。

    此刻的他，脸上的茶痕与封印，终于在仙玉的轰击下，有所散动，出现了一个缺口。