    夏洛潼见夏芷露呆愣在原地，满脸难以置信的模样，只觉得心情都好了些。

    于是她连脸色都缓和了许多，甚至还充满“善意”地对夏芷露说道：“夏二小姐若是不信，大可以回去询问夏夫人呀，说不定夏夫人其实是知道这事儿的呢？”

    “本妃可没必要骗你，这灵膳阁本就是孙家的家产，我家王爷也可以作证呢，当时还是我家王爷与夏大人做的交接。”夏洛潼含笑地看向身旁的武泽辰，“是吧，王爷？”

    在一旁站了好一会儿的武泽辰，知道这会儿终于轮到自己出场了，于是当即点了点头，看向身旁巧笑嫣然的人儿，神色顿时就放软了下来。

    “没错，这灵膳阁确实是孙家的家产，此前由夏大人亲手将地契交到了本王的手上。”说罢，他又柔声道，“叫夫君，不是都说好了吗？”

    夫……夫君？！

    这男人！又整什么幺蛾子！？

    夏洛潼差点没被那“夫君”二字给呛着，脸上的笑容都好悬没绷住！

    看着身旁男人脸上那有些坏坏的笑容，她脸色微微一红，暗自琢磨是不是最近自己对这男人太好说话了？

    但眼下当着这么多人的面，尤其是还有夏芷露在场的情况下，她只能是弱弱地唤了声：“夫君……”

    只是那声音里的害羞之意，却怎么都掩盖不住。

    武泽辰听了不觉一笑，眼中的温柔之色好似要溢出了一般，瞧见她面色微红的模样，知道她是羞了，便也不再得寸进尺，只是温柔地“嗯”了一声，便不再多说什么。

    二人这般互动落在那几名小姐的眼里，可着实让她们惊奇不已，没想到素来冰冷无情的安亲王，竟然对安亲王妃如此温柔，还有那故意诱哄安亲王妃喊自己“夫君”的情形，可着实是秀了好大一波恩爱！

    看来最近的传闻果然不假，这安亲王当真是宠极了安亲王妃！

    要知道“夫君”这样平民化的称呼，可是极少出现在皇家里头的！皇室成员地位尊崇，大多是无法接受旁人以这般平民化的称呼来喊自己的，可安亲王竟是当众主动让自家王妃如此称呼自己，可见他们夫妻二人之间的关系有多好，安亲王有多重视宠溺自家王妃了！

    那几名小姐的眼里满是艳羡之色，没想到这样一个代替妹妹出嫁的乡下女人竟然会如此好命，不知道自己会不会有这样的好运气！

    此时别说是那几名小姐了，就连原本还在呆愣之中的夏芷露，都被那一声“夫君”给换回了神志，待她反应过来刚才发生了什么之后，眼里的妒火差点就要将她给点燃，脸上的表情更是有片刻的扭曲！

    这下贱胚子！凭什么？！

    这女人怎么有资格喊安亲王为夫君？！只有她才可以！

    她不能再任由这女人继续勾搭安亲王了！

    此时的夏芷露甚至都顾不上再理会这灵膳阁到底是不是孙家的家产，自家父亲是不是又瞒着母亲掌管了多年的事，满脑子只剩下“夺回”安亲王的事了。

    猛地想起了昨日之事，夏芷露连忙开口，语气里满是委屈，甚至还气得难以自控地带上了些许指责的意味：“姐姐是不是对芷露有什么不满的地方？姐姐可以直接同芷露说的，可为什么要将芷露拒之门外呢？昨天芷露送去拜帖，只是好意想去探望姐姐，想着姐姐嫁入王府这么久，都没有主动回过夏府，不知姐姐过得可还好？”

    夏芷露一开口就明里暗里地指责夏洛潼对自己有偏见，不容自己，自己好意上门探望，竟然还被夏洛潼拒之门外。

    不仅如此，夏芷露甚至还暗指夏洛潼不孝，嫁到了安亲王府之后就再不管娘家了，甚至都没回去探望过长辈。

    夏芷露本是想这么说来破坏安亲王对夏洛潼的印象，然而却没想到安亲王竟是半点反应都没有，让她又恼又恨，只觉得夏洛潼这女人给安亲王下的迷魂汤着实厉害！

    夏洛潼自是听出了夏芷露话里的意思，轻嗤一声道：“本妃向来有话直说，这不是满京城的人都知道的事吗？至于那拜帖，你昨日送过来的时候说是要今日登门，那你觉得今日本妃在做什么？”

    夏芷露一愣，一下子有些没反应过来，不知夏洛潼想要表达什么。

    夏洛潼讽笑道：“本妃今日在忙灵膳阁开张！这不是显而易见的事吗？夏二小姐想要登门拜访，作为一个客人，难道不该是等主人家有空的时候才上门叨扰？难不成夏二小姐是想要本妃推了所有的事，在王府里头恭候夏二小姐的大驾光临？”

    夏洛潼只觉得夏芷露这女人当真是被李氏给宠坏了脑子，让自己连陪她演姐妹情深的戏码都演不下去，比起徐采蝶那几个女人还不如，虽说自己也懒得陪她演这样的戏码。

    夏芷露眼皮一跳，暗道一声失策了！

    刚刚一心只想着破坏那二人之间亲密得让她躁怒的氛围，竟是让夏洛潼抓住了攻击自己的机会！

    夏芷露暗自恼恨夏洛潼这女人实在太过难缠，不仅无缝可钻，还浑身是刺！

    她只得咬牙切齿地摆出慌张委屈的模样道：“不是的姐姐，芷露不是那个意思，芷露只是关心姐姐，好意想去探望姐姐一番，还望姐姐不要拒绝，也好让父亲母亲放心。”

    夏芷露有些不明白，明明男人都很吃这一套的，以前也有爱慕追求她的公子，只要她一露出这般惹人怜爱的模样，那些公子都恨不得对她言听计从，只是这安亲王却为何半点反应都没有？！

    她这一番姿态，当真是都做给了空气看！

    果然只要夏洛潼这女人在，安亲王就看都不看自己一眼！

    眼见夏芷露这女人死赖着非要到王府来做客，夏洛潼倒还真想看看这女人打的是什么主意。

    不过即便是要答应下来，自己也见不得夏芷露这女人总是一副她很善良很好心的模样，反倒自己是那个不懂感恩的人一般。

