    

    一边跳，一边听着台下哈哈的笑声。

    呵，等友谊交流会结束之日，就是这条裙子火葬之时！

    阳光福利院的养育员们也听说过青崽的大名，见此纷纷拿起终端录下来，然后上传到自己的星网账号上。

    咳咳，好东西要带大家一起分享嘛！

    欢乐之后，便到了大吃大喝的时间，这也是福利院幼崽们最期待的环节。小树苗福利院作为东道主，这一项自然是全包了。

    待阳光福利院的养育员们帮忙准备食物时，忍不住都震惊了：“你们平日里都吃这些？？”

    “啊？”养育员们笑了下：“差不多吧，不过没有今天丰盛。”

    对方看了看一盘盘摆盘精美的食物，其中用到了不少一百克就值上千星币的食材。前菜，正餐，饭后甜点应有尽有。对此她们自己的福利院，每日吃的都是一些低廉且味道一般的食物。单单看着就没法和眼前这一桌相比。

    这一餐，别说是福利院了，就连星际普通家庭也做不到这么阔绰。

    对方很是羡慕：“你们福利院是得到政府的额外拨款了吗？怎么申请的？”

    养育员阿姨摇摇头：“哪有什么额外拨款，不过几个月前，福利院得到了好心人的捐赠。这批食材，都是对方捐来送给幼崽们吃的。我们也顺便蹭一些。”

    “原来是这样。”对方叹了一口气：“你们院里的孩子还真是好运气，就这些东西，别说我们的孩子了，就连我自己都没吃过。”

    大食堂内，团子们一个个围着口水兜端坐在自己的座位上。但嗅着空气中时不时飘来的阵阵香味，有些小家伙的耐心显然快告罄了。

    小猪仔早就饿了，也等不及了。于是拿出平日里积攒下来的小肉脯，偷偷啃了起来。

    肉脯的香味在小猪仔周围小范围的飘荡，小树苗福利院的幼崽们早已见怪不怪。小肉脯是养育员们发下来的奖励，别说小猪仔了，但凡是小树苗福利院的幼崽，都攒了一些。

    肉脯的香味那叫一个勾人啊，而且拇指大的肉脯就要两百星币一颗，阳光福利院的小家伙们别说吃过了，就连见都没见过。

    小猪仔吃的正香呢，冷不防手里的剩下的两颗肉脯全被抢走了。

    它愣了愣，发现面前站着一条浑身黑绿的蛇崽。

    对方的尾巴卷着它的肉脯，还嘶嘶的吐着蛇信子，嘲笑道：“真是猪啊，这么胖了还吃。这个东西归我了！”

    突然的变故让所有幼崽措不及防，狼妹妹第一时间为小伙伴站出来：“不可以抢别人的东西，你这样是不对的！”

    “哈哈哈，还真是一群小屁孩。”小蛇嘶嘶的不屑道：“到我手里就是我的，有本事抢回去啊！”

    猫崽在一旁观察着阳光福利院其它幼崽的反应，却发现自从这条小蛇说话后，它们都不敢出声了，眼睛里还带着害怕。可见这条蛇平日在自家福利院也没少欺负崽子。

    狼妹妹气的龇起牙，血性被激发出来，正欲上前打一场。阳光福利院里的一只小鸡仔拽住它的后腿摇摇头：“不要和斯科打架，它已经快五岁了，你打不过它的。”

    “而且……”小鸡仔害怕的缩起脑袋小声道：“斯科是毒蛇型兽人，速度也快，养育员阿姨都不敢招惹它的。”        

