
　　大画家！

　　真算得上是她们的贵人了。

　　而且……人真的很好。

　　别的不说，就说卖画的分成，正常情况下都是三七开！

　　却是先前她们在霸都市一些画廊行走的时候，一些人是真的黑心，要什么四六开，以及可恶的五五开。

　　甚至于有的画廊欺负她们新人，给的更少，甚至于六四开都不算罕见，真恶心！

　　真以为她们是黑奴了。

　　反正她们能得到的很少很少。

　　尤其……还有一些画廊的人恶心，有一些额外的条件，比如潜规则之类的，比如送礼之类的。

　　画廊开的不咋地，一个个恶心起来倒是膈应人。

　　大画家那里直接一九开，实在是……，好吧，大画家其实不差钱，这一点……她们近来也都知道。

　　就城隍庙那家古玩店里的东西，每一件她们都买不起，最为普通的艺术品除外。

　　听说大画家还有别的产业。

　　反正不差钱。

　　一九开！

　　她们能得到的很多了，尤其对于初期阶段。

　　如自己的一幅画，现在城隍庙那边可以卖出五百至一千之间，就算最便宜五百块。

　　放在别的画廊，四六开的话，自己也就能够拿到三百块。

　　而大画家这里，却是可以拿到四百五十块，一下子多了一百多快，基本上一幅画的上好成本又出来了。

　　更别说心宜姐的画现在都卖出价格了，起底三千块，按照三七开，其它画廊可以拿到两千一百块。

　　而大画家这里可以拿到两千七百块，足足差了六百块！

　　什么概念？

　　通俗一点，一身好看的衣服没了，一双好看的鞋子没了。

　　现在大画家这里的晋升阶梯已经出现了，她们最早和大画家认识，比较机缘，没有许多后续的麻烦。

　　像自己的同班朋友谢巧竹，现在则是需要从黑猫网起步，若是卖的好，则是晋升到城隍庙那里看看情况。

　　城隍庙市场认可的话，那就是接下来的画廊。

　　大画家没有瞒着她们，七月初，城隍庙步行街的画廊就可以开业了，甚至于她们这两天还亲自去看了一下，现在正在装修。

　　而画廊的装修，无需很奢华！

　　很简单的构造！

　　大画家也说了，这只是第一家画廊，接下来霸都市还会有画廊，甚至于京都、魔都那边都会有新的画廊。

　　对此，于静乔她们并不怀疑，因为……大画家有这个能力。

　　既然是这个专业的学生，谁不愿意将来能够出人头地，能够一幅画就卖出五位数、六位数，乃至于七位数以上。

　　谁愿意自己以后就当一个美术老师，当一个普通画家，当一家为别人当枪手的画家？

　　谁都不愿意。

　　心宜姐就是一个例子。

　　现在心宜姐的画价格已经起来了，那就说明市场认可了。

　　尤其，现在院系内，心宜姐很有名气，因为就算一些老师的画都卖不了那个价格。

　　一幅画三五千块，六月份尽管还没有过完，可是心宜姐的画已经卖出去四副了。

　　已经收入过两万。ŴŴŴ.23sk.com

　　心宜姐现在更是为画廊那边准备大幅的画作。

　　她们的话，还需要努力努力。

　　说来，心宜姐还真没有什么压力，因为心宜姐的画是油画，她们的话都是国画，国画之间需要竞争，心宜姐就一个人，不需要竞争。

　　巧竹她们这个月的画刚上了黑猫网那家店，就有收入了，也是相当欢喜，谁不想要这个结果呢？

　　画廊！

　　只要能够入画廊内，她们的将来肯定不一样了。

　　好在，真的可以入画廊，因为这是大画家说的。

　　“的确有压力。”

　　奚雨竹也是含笑着。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“以后大画家就是我们的大老板了。”

　　刘心宜亦是点点头。

　　这个圈子……如果没有人提携的话，很难很难起来的，是以……圈子论资排辈比较重。

　　这学期之前，自己的画虽然也有画廊愿意收，却是很苛刻，尤其……那些画廊继续没有什么前景。

　　而大画家这里不一样。

　　短短一学期，自己的画已经有市场了。

　　价格和收入不提，那才是重要的。

　　“大老板赶紧点餐吧，都快七点了。”

　　一件白色的雪纺吊带连衣裙妩媚动人，搭着一件束腰的开衫，踏着一双银色高跟鞋，似乎还穿着肉色的丝袜。

　　安星月小步近前，长发飘摇，言笑晏晏，手里递过来一份菜。

　　“点餐？”

　　“思雅，你们点吧，我不挑食的，备注一下不要太辣就可以了。”

　　“另外，酒水你们怎么说？”

　　易初三坐在沙发上，一左一右自然没有别人，除了思雅和晴晴也没别人敢坐了。

　　于静乔她们都围在四周，或是坐着，或是站着。

　　接过安星月递过来的菜单，没有翻开，聚千德这里的菜肴自己都清楚，甚至于都可以说出来。

　　直接递给了思雅。

　　同时又询问着安星月、裘雪心她们。

　　“思雅，晴晴，你们怎么说？”

　　安星月抿嘴一笑，将这个话题扔过去了。

　　“那就……红酒吧，啤酒喝着没意思，白酒的话，我们喝不来！”

　　“初三，你觉得呢？”

　　萱颜晴觉得安星月她们都是一个个狐狸精，一个个打扮的还真是妖媚，哼，幸好自己来了。

　　酒水的话，大晚上吃完饭就没啥事了，自然喝酒了。

　　“红酒！”

　　“也好！”

　　“……”

　　安星月她们没有意见。

　　“那就通知经理一下，把我存在这里的红酒拿过来几瓶。”

　　易初三颔首，又看向晴晴。

　　聚千德这里的酒水都一般般，尤其是红酒，真心不咋地，对于红酒……自己还是有些品味的。

　　接下来也可以吩咐国内外的办事处收集一些世界上的名酒之类，也可以让小梦在黑暗的市场购买一些。

　　反正，有钱就是这么随性。

　　“那些红酒？”

　　“好吧。”

　　“今天你们算是有福了，那些红酒放在外面都是几十万一瓶的。”

　　初三在聚千德存了一些酒水，自己知道的。

　　那些酒水，有些自己认识，有些不认识。

　　反正初三说，参照价格的话，起码都是几十万、上百万的价格，自己平时喝的都不多，也和自己没有养成那个习惯有关。

　　“几十万一瓶的！”

　　“这个……，是不是太贵重了？”

　　刘心宜忐忑道。

　　大画家不差钱，喝的东西自然差不了，就是今天她们一块请客，预算最多五位数。

　　酒水就几十万，感觉怪怪的。

　　“无妨，酒水就是用来喝的，放着就没啥意思。”

　　看着思雅和于静乔她们在商量着菜单，易初三自沙发上起身，被莺莺燕燕环绕，这个感觉……有些香气闷人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1958章 黑奴价免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">