    “让让，让让!”

    一个林默有些熟悉的声音在机舱过道响起，极为大声，几乎整个机舱都能听见这个大嗓门，一个男子正在狭窄的通道里奋力挤着，无视其他乘客的抱怨声和空姐不断出维持秩序的提醒。

    “挤什么啊？”

    “乱什么乱，没看到别人还没坐下去嘛。”

    “请注意安全，不要挤。”

    “你他”白朗刚要毫不客气的破口开骂，却与某个凛冽的眼神在半空中对视了一眼。

    是他？!

    怎么这么倒霉!怎么会在同一架航班上，真是不是冤家不聚头。

    白朗当场就萎了，声音立时小了下去，那家伙在盯着自己，似乎不怀好意。

    好，自己可不犯贱，早点到地方，早点完成任务，早点回家，擦，离这个可怕的家伙有多远离多远。

    机舱内的秩序在林默扫视了一眼后，立刻恢复了正常。

    白朗缩了缩脑袋，老实地慢慢跟着人流寻找着自己的座位。

    机舱内入座的不仅仅有自己的导师，还有国内航空界的大拿，作为一名战士，哪怕是空骑士，林默也有义务保护所有人的安全，如果有必要，他毫不介意使用暴力。

    作为“暗夜”特勤大队的一员，他拥有足够的法外豁免权，特勤战士干得就是杀人的工作，不去欺负别人就已经足够让对方谢天谢地-

    齐菲拖着沉重的行李登上了飞机，她带着团队前往美国承接新的业务，却没想到在机场里生了一些意外，险些没能赶上这趟航班。

    还好机长多等了一分钟，否则后果不堪设想。

    随后跟上来的是她的总经理助理杨振文，一边上飞机，一边不时回头，用声色俱厉地语气警告着身后那两个低下头，不敢吱声的犯错员工。机舱内几乎每一个角落都能听到他的责骂声涛涛不绝：

    “你们两个究竟是怎么回事？买点东西至于要浪费这么长时间，害得我们找了这么久，差点误了飞机知道吗？公司带你们出来，是看重你们，可是你们的表现也太令人失望了，要是耽误了事情，给公司造成的损失不是你们能够承受的，要是下次再有这种事情。自己主动写辞职报告，我们公司不要这样不负责任的员工。”

    杨振文语气越来越重，说的那两个犯错的员工眼睛红红的，眼泪珠子不住的滚下来，要不是已经在飞机上，恐怕这个时候他们早已经扭头就走。再也没脸见人。

    现在的小年轻越来越不靠谱，一点责任心都没有，只顾着自己玩，工作一点都不上心，竟然在机场购物点逗留这么久，要不是自己和其他几个员工一起去找，说不定就直接把这两个冒失鬼直接滞留在机场了。

    杨振文对于员工们的素质问题非常不满，这样的工作态度怎么可能做得好工作，非得拖公司的后腿。给公司抹黑不可。

    “好了，杨助理!教育一下就够了，虽然年轻人犯错，上帝都会原谅，但是绝不允许犯同样的第二次错。”

    齐菲在找到那两个员工的时候，也是松了一口气，总算没有耽误事。

    出一趟国本来就不易，又要办签证，又要到大使馆面试。一通跑下来。起码也得花上半个月。而且到国外各项成本高昂，外国的雇工费用更高。毕竟不可能把公司所有人都带去，因此每一个出国的人都得当好几个人使，少一个人都会让公司承担相当大的成本，这还不算浪费的机票费用，从中国到美国的机票可一点不便宜。

    “这帮新人就是欠管教!”

    杨振文终于忿忿收了口，狠狠瞪了那两名员工，作为助理，总得表现的更有责任心一些，若不是齐菲在场，按他的脾气恐怕在机场里就直接宣布开除了。

    对着机票，齐菲很快就找到了自己的座位，先把自己的背包放上了行李架，再托起旅行箱往行李架上推，却没料到旅行箱过于沉重，用力推了几次没能顺利推进去，正当她着急，准备喊其他人帮忙的时候，一双手放到了旅行箱上。

    沉重的旅行箱仿佛一下子失去了重量，变得像羽毛般轻盈，齐菲很轻松地就推了进去，并且安放到位。

    “谢谢你”刚顺口说了声谢谢，齐菲的目光怔住了，脸上露出难以置信和不可思议，惊呼了一声，“你，你”她惊讶地几乎要说不出话来。

    她竟然在飞机上看到了林默，顺手掐了一下，不痛，哎，果然是做梦。

    “你掐我做什么？”林默表示无奈，好端端的什么魔怔啊。

    “啊？啊!对不起，对不起!”齐菲脸色微红，自己竟然失手掐到了别人身上，不过对方的声音准确无误的告诉自己，不是在做梦。

    “真是好巧啊!队长!”林默微微笑着，习惯性的称呼齐菲为队长，以往cosp1ay活动的习惯还是对他有一定的影响。

    “你怎么会出现在这里？”

    齐菲还是感到难以相信，世界上怎么会有这么凑巧的事情，这可是去美国的飞机，不是民航，她趁没人注意悄悄掐了下自己，痛的，果然没在做梦。

    再次看到齐菲，林默倒是觉得这个少女身上的气质比以前更加稳重了一些，也许身居高位，再加上在社会摸爬滚打，以往风风火火的性子被消磨了不少。

    齐菲身后的杨振文脸色却要黑得快要滴出墨汁来，不过两个当事人都毫无所觉的无视了他。

    “出国，去收帐!”林默信口开河，他们这些人的身份和行程都是保密的，就算是机场方面的乘客名单也是用了伪信息，只有授过权的人才能看到真正的名单。

    小隐隐于野，大隐隐于市，不搞特殊化，和普通平民一样搭乘客机，隐于普通老百姓中间。这才是真正的安全，若是专门包机，目标就太过明显。

    分组行动也不利于管理，也会分散保护力量，容易被人各个击破。

    “收帐？你不是飞行员嘛，怎么变收帐的，还不跟老娘说实话？!”

    精明的齐菲一脸不相信，小拳头在林默眼前晃了晃威胁道。

    这个老同学自打毕业后就变得神神秘秘。总是神龙见不见尾，这很让人无奈，家里父母有时会问起那天晚上带回家吃饭的小伙子的近况，总是让齐菲难以回答，自己打对方的手机，总是关机。也不知道又飞到哪儿去了，这个死鬼连个鬼影都找不着。

    “真的，有人欠我的帐，我去美国讨债!”

    林默双手摊开，他说的也是半真半假的事实。

    “谁那倒霉，欠你的债，你直接开飞机去炸平了他就是。”

    “我倒是很乐意，可惜太远了，只能坐民航过去。如果他真的不把帐还上，就像你说的，我就炸平他。”

    林默的话引得周围一片轻微的轰笑声，附近有不少都是航空界的专家，也都认得这个严国强教授的关门弟子，听得这两个人说的有趣，都忍俊不禁。

    “说了半天，究竟是谁啊？这么倒霉。”

    听到附近的笑声，齐菲的脸色红了红。追问着林默说的那个倒霉鬼到底是谁。齐菲却是不信了，她转过头对着边上依旧站着助理杨振文打了眼色。目光朝着机舱内后面还剩的几个空位直指了指。

    麻溜的，别在这儿碍眼。

    杨振文在购票时精心安排了自己的座位与齐菲相邻，却没想到如今全成了为他人做嫁衣裳，心中气苦至极，悄然恨恨地盯了林默这个眼中钉一眼，只得郁闷地走向机尾。

    这位总经理大小姐的脾气，他也是摸透了几分。

    杀伐果断，一点也不拖泥带水，说翻脸就翻脸，弄得不好，触了对方的逆鳞，被直接炒鱿鱼都有可能。

    好不容易混上一个助理的职务，要是被炒了，都不知道上哪儿去找这么好的工作去，说不定又得从受气的新人开始做起，被别人指挥来指挥去，哪及得现在总经理助理来得威风。

    “来来，坐!这么久都不知道给我打个电话，老实交待，你是不是有相好的了。”

    齐菲不由分说把林默按到了座椅上，一副要果断强推的架势。

    林默心中打了个突，这倒霉催的，现在谁都是八字没一撇，却个个都在宣示主权，这可怎么让他回答，他干笑了几声，说道：“没有的事，最近业务繁忙，我可是经常出差赶业务，哪儿有空勾三搭四的。”

    脸上的表情却是如老僧入定一般，眼观鼻，鼻观心，不动声色。

    “哼，相信你才怪了，一定是看上哪个兵妹子了。”

    “没有没有，绝对没有兵妹子，我誓!”林默麻溜的誓，他停留在基地的时间都是一半的一半，几乎近半的时间都在外面出公差，要不就是在天上飞，怎么可能跟基地里的兵妹子勾三搭四。

    “哼!要是看上哪个妞，一定要先向我报告!”

    齐菲恶狠狠地盯住林默。

    “为什么？”林默表示不解，这位大小姐的心思实在是难以捉摸。

    “当然是甩掉你啦!”齐菲露了口白牙，“难道还等着你甩掉我，那本美女不是很没面子。”白嫩的手上青筋微微暴起，曝露出她的口是心非。

    “汗”果然是搞设计的，这心思简直是天马行空，林默心中压力山大。

