    罗德带领着手下的这些亡灵生物，向着镇长的府邸走去。

    随着与府邸的距离越来越近，罗德感受到了一股强烈的死亡气息。

    死亡气息从府邸内部向着周围释放，这股气息远超罗德之前所感受到的，罗德知道，镇长必定是在府邸内部准备了什么。

    虽说此前便感受到了府邸内的异常，但罗德并没有放在心上，此时，周围的死亡气息无疑是在提醒罗德，府邸内部的敌人有多么强大。

    目前，由于阴魂占据了罗德大量的精神属性，罗德的精神属性，只剩下最后0.3。而罗德的法力值同样也不剩多少，只够施展最后一道魔法神箭，对战局起不到什么关键的影响。

    罗德知道，想要攻占这座府邸，必须要靠自己所控制的这些亡灵生物。

    带领着周围的亡灵生物，罗德来到府邸前方。

    府邸的大门关闭，周围残留着点点火星，但却没有继续燃烧，而是保持着这样的形态。

    罗德从一旁的地上，捡起行尸原先握着的火把，借着院子中燃着的火焰，将火把点燃。

    罗德将燃着的火把交给边上的一个幽灵，让它试着用火把去点燃府邸外围墙壁。

    幽灵拿着火把，来到府邸前方。幽灵将手中握着的火把靠近府邸，却没有产生什么变化，火焰丝毫没有将府邸的墙壁点燃。

    见状，罗德也算是将心中的想法确认。

    早在原先亡灵法师施展火墙时，罗德便注意到了这里的异常。

    按理说，火墙在持续时间达到后便会消散，但由于在府邸门口产生火焰，会使得府邸外围的墙壁燃烧起来。

    然而情况与罗德预想的不同，火墙在消失之后，旁边的火焰也跟着消失，丝毫没有对府邸造成影响，只是在府邸前的庭院处，还留有一些火星。

    不过罗德也并没有什么其他的想法，使用火把只是将先前所见的进行确认，而罗德的心中早有这个准备。

    前方，一个幽灵按照罗德的指示，来到府邸的大门旁。

    幽灵伸手一推，大门便缓缓开启，露出了府邸内部幽深的空间，借着这个机会，罗德向着府邸内部看去。

    府邸内的墙壁上有着一些烛台，此时正燃着烛光，将周围的场景照亮。此外，进入府邸的道路没有任何的限制，仿佛是在等待罗德的到来。

    罗德让身边的幽灵先行进入，跟在幽灵后方的是罗德所操控的阴魂，罗德跟随着周围的这些阴魂，一同进入府邸内部。

    为了应对可能存在的突袭，罗德让吸血鬼一直跟在自己身旁，一旦遇到危险，吸血鬼便可以第一时间上前，让罗德能够反应过来。

    踏入府邸的大门之前，罗德心中闪过一丝念头，那便是带着周围的这些亡灵生物离去。由于此行已经收获不小，再加上拿到了前往悲鸣之城的地图，罗德可以直接离去，不与镇长战斗。

    按照镇长原先所表现出来的实力，如果罗德选择离去，镇长肯定无法将罗德留住，

    但，罗德不愿就这么离去。正如同罗德一开始就意识到的，每一次的战斗，都是自己增强实力的机会。

    镇长的手段，罗德已经见识了不少。让罗德拿不准的，只有潜藏在府邸内部的亡灵生物，与镇长所掌握的法术，这些便是与镇长的战斗中可能存在的问题。

    即便不了解这些情况，罗德对于镇长的综合实力也有了一个大致的了解。如果此时轻易选择离去，无疑是让属于自己的机遇白白流失。

    跟随着身旁的这些亡灵生物，罗德进入了镇长的府邸内部。府邸内部较为宽敞，足够罗德身旁的亡灵生物在此战斗。

    刚刚进入府邸内部，罗德的眼睛就锁定在了府邸内部的一间房屋上面。这间房屋，便是罗德第一次来到府邸试探时，感受到异常的地方。

    此时，府邸内弥漫着浓郁的死亡气息，死亡气息的浓度远超罗德原先所感知到的。而这些死亡能量的源头，也是罗德所看向的那间房屋。

    早在第一次来府邸进行试探的时候，罗德便感受到了这里的死亡能量，但远没有现在这么浓烈。

    甚至在罗德与亡灵法师战斗时，都没有感受到府邸周围的这股死亡能量。如果当时罗德察觉了异常，便不会立即对着亡灵法师出手。

    罗德意识到，周围的这些死亡能量，正是镇长趁着自己与亡灵法师战斗时弄出来的。

    罗德身旁的亡灵生物同样感觉到了周围的死亡能量，开始发生了一些躁动，罗德及时用精神印记，将亡灵生物的躁动压了下去。

    带着周围的亡灵生物，罗德向着那间有异常的房间走了过去。

    边上，原先试图点燃府邸的幽灵手中依然握着火把。罗德派遣这名幽灵，来到房间门口，让幽灵试着点燃周围的物品。

    府邸外面的墙壁上，有着某种涂料，将火焰给隔绝开，使得火焰无法在墙壁上燃烧，但府邸内部的物件上，肯定没有这种涂料，无法抵御火焰的灼烧。

    罗德让阴魂将这些物品点燃，便是想从内部将府邸点燃。

    由于不清楚府邸内部潜藏的亡灵生物的实力，再加上镇长其他的手段，罗德不敢直接上前与镇长开战，还是想要借助火焰，让自己占据优势。

    如果能够从内部将府邸点燃，便可以将潜藏的亡灵生物逼出来。

    幽灵来到罗德所指的那道门的前方，正准备用火把将门给点燃，突然，一道黑影击穿了房门的一角，从门内暴射而出，瞬间便击打在幽灵身上。

    黑影击中幽灵，将幽灵身前的布袍打的凹陷下去。

    幽灵被这一记冲击打的身形一颤，但瞬间便调整过来，正准备对这道黑影进行反击，黑影迅速探出，在幽灵身边一绕，同时迅速发力，将幽灵向着后方猛地扯了过去。

    幽灵直接撞上木门，发出一声巨响，就连后方的罗德都听的清清楚楚。

    此时，又是一道黑影射出，在门的上方击裂了一个孔洞，而这个孔洞所对应的位置，正是幽灵的头部，

    瞬间，在罗德的感知之中，幽灵的精神印记消散。

    从幽灵准备将房门点燃，一直到被这道黑影攻击致死，只是一瞬间发生的事。

    周围的亡灵生物虽然反应过来，准备上前进攻，但在罗德的操控之下，这些亡灵生物没有任何动作，而是在原地等待。

    就在房间内的黑影攻击幽灵时，借着幽灵手中火把所产生的火光，罗德也看到了这个黑影的模样，正是一条巨大的藤蔓。

    不知是否由于光线的原因，黑暗之中，由于只有些许的火光提供视野，藤蔓在火光的照映下，显示出一种亮红色。

    此时，由于幽灵死去，火把掉在了地上，藤蔓直接越过房门，对着地上的火把进行剧烈的抽打。震动传至罗德的脚下，藤蔓直接将火焰扑灭。

    火焰熄灭后，藤蔓收回房门内，仿佛一切都没有发生过一般，周围一片寂静。

    房门口，除了死去的幽灵，与碎裂成多块的房门外，便仿佛什么都没发生一般。

    虽说瞬间便损失了一名幽灵，但罗德没有觉得不值。幽灵用它的生命，让罗德见到了府邸内的异常。

    罗德知道，眼前的敌人要比自己预想的厉害。藤蔓敢于直接拍打掉落在地的火把，表明了它对火焰有着一定的抗性。

    这不由得让罗德改变原先的计划，原本罗德打算利用火焰将镇长从暗中逼出，但由于藤蔓表现出来的威势，罗德不得不放弃这个想法。

    罗德看向房间内的空间，房间内部一片漆黑，罗德无法得知内部有着什么存在，只能感到浓郁的死亡能量。

    由于见到了敌人的一部分躯体，罗德对于藤蔓也有了一些想法，但对于敌人整体的情况，罗德还是不得而知，想要战胜先前的藤蔓，罗德还需要取得更多的情报。

    想起先前藤蔓所表现出来的力量，再加上这里的地形限制，如果罗德执意让手下所有的亡灵生物一拥而上，在藤蔓的攻击之下，会出现大量损伤，再加上潜伏在府邸内的镇长，即便一拥而上，这些亡灵生物也难以起到什么作用。

    罗德知道自己无法强攻，只能使用别的方法，才能攻破镇长的府邸。

    此时，罗德身旁的吸血鬼上前，来到这件房屋门口。按照罗德的指令，吸血鬼准备上前试探藤蔓。

    由于阴魂和幽灵整体的差别不大，只是基础属性较高，依然难以抵挡这种藤蔓的攻击，罗德便没有派出阴魂前去试探藤蔓。

    而吸血鬼不同，吸血鬼偏重于生存，虽说仍处于三阶，但它的蝠化技能，能够有效规避这种藤蔓的攻击。

    比起阴魂，吸血鬼的意识更加清晰，虽说无法通过语言准确地向着罗德诉说，却能通过精神印记将大致内容表达给罗德知道。

    因此，罗德让吸血鬼来到前方进行试探。

    在先前与亡灵法师的战斗之中，罗德只是让吸血鬼拖住阴魂，此时，吸血鬼的蝠化技能依然保有较多的使用次数。

    吸血鬼来到房间外，藤蔓再次从门内直射而出。

    由于吸血鬼先前便看到了幽灵是如何被藤蔓击杀，此时心中有了预警，面对袭来的藤蔓，吸血鬼直接向着一旁闪避，想要躲开藤蔓的冲击。

    但，这道藤蔓击空后，边上又有一道藤蔓直射而来。正当吸血鬼躲闪时，这道藤蔓的尖端一拐，吸血鬼闪避不及，被藤蔓直接缠在身上。

    吸血鬼试图使用利爪划开身上的藤蔓，但由于藤蔓整体十分巨大，吸血鬼虽然将身上缠绕的藤蔓扯开了一些，但一时间无法挣脱。

    此时，旁边的另一道藤蔓也缠在了吸血鬼身上，接着便将吸血鬼向着门内拉去。同时，下一道藤蔓从门内对着吸血鬼的头部直射而出。原先的幽灵，正是被藤蔓间的这种配合直接击杀。

    面对直射而来的藤蔓，吸血鬼在身上被两道藤蔓缠绕的情况之下，为了避免遭到重创，只得选择蝠化。

    藤蔓缠绕的力度一松，原本被藤蔓扯住的吸血鬼化为黑雾。由于突然直接失去了缠绕的目标，藤蔓向着中间的黑雾收缩，却没有任何效果。

    另一道藤蔓打击而过，却只是从黑雾之中穿过，没有对吸血鬼造成伤害。

    蝙蝠从黑雾之中扑出，直接咬向近在咫尺的藤蔓，此外，还有不少蝙蝠按照罗德的示意，向着房间内部疾飞而去。

    此时，藤蔓开始疯狂抽动，将自身拍打在地面以及周围的墙壁上，将挂在上面撕咬的蝙蝠消灭，整个府邸都由于藤蔓的拍打，而产生了剧烈的震动。

    瞬间，撕咬藤蔓的蝙蝠大量死亡，藤蔓上爆出大量黑雾。而飞向房间内部的蝙蝠同样不好受，似乎内部仍有这样的藤蔓，将蝙蝠直接击杀。

    由于藤蔓极为宽大，再加上它们剧烈的抽打，短暂的时间内，吸血鬼所化的这些蝙蝠死去大半，在损失蝙蝠数量达到了一定的程度后，余下的蝙蝠向着门外退去。

    就在蝙蝠后撤时，藤蔓追了上来，开始疯狂抽打空中的蝙蝠。

    由于此时蝙蝠一心撤退，藤蔓也只能迅速抽打几下，接着便仿佛达到延伸出的最大距离一般，无法够到空中的蝙蝠，只能击打了几下地面，最后向着房间内缩回。

    蝙蝠在罗德身旁聚集，随着一阵黑雾涌过，吸血鬼的身影出现。

    罗德伸出手，吸血鬼将一件物品放在了罗德手中，罗德低头查看。

    借着府邸内部原本的烛光，罗德看清了手中的这个物品。看形状仿佛是一个细小的白色骨头，但没有骨头那么坚硬，相反韧性很好，易于弯曲。罗德试了一下，无法靠着自己的力量将其扯断。

    吸血鬼交给罗德的东西，乃是吸血鬼蝠化前，从缠住自己的藤蔓上扯下的部位，是藤蔓身上的部分组织。