    见胡瑾萱不说话了，大家又开始吃了起来。

    毕竟下午还有事情，陈平和吕四娘吃得挺快。

    五分钟后，两人都吃好了。

    陈平跟大家说了几句后，就出了沈秀茹家院子。

    他要回去，多拿几个大布袋，到山谷里去摘草药。

    刚出了院子，就看到田秀秀她们一群人，正在朝这边走来。

    看来，田秀秀她们从沈家村那边回来了。

    陈平朝着前面村道走去，在路口遇到了沈秀茹她们。

    “秀姐，美圆姑娘，你们快去吃午饭吧，大家都快吃好了。”

    田秀秀点了点头：“好，等吃好午饭后，我们找你聊五毒怪的事情，孟叔叔和孙莉警官那边有照片，你到时候仔细看看。”

    陈平点了点头：“嗯，我先要去山谷里摘草药，等回来大家再一起商议五毒怪的事。”

    田秀秀她们毕竟肚子饿了，她也不再跟陈平多说，她点了点头：“好，那我们先去吃午饭了。”

    随后，田秀秀就朝沈秀茹家院子走去。

    高美圆走过的时候，轻声对陈平说道：“陈平，你现在受了内伤，要不一会儿我跟你一起去山谷里摘草药吧。”

    陈平笑了笑：“不用了，你们吃好午饭休息一下，下午我跟四娘下山谷去摘草药就行。”

    既然陈平这么说，高美圆也不再多说。

    “行，如果需要帮忙的话，就给我打电话。”

    “嗯。”

    接着，高美圆也去沈秀茹家里吃午饭了。

    后面跟着的是孟炎、孙莉他们几个人。

    两人见到陈平后，说一会儿给陈平发在沈家村南面树林里，拍到的奇怪的血迹照片。

    陈平说可以，他先去拿布袋子，随后去山谷里摘草药，等回来后聊五毒怪的事。

    跟两人说了几句后，陈平就回去自家屋里了。

    他进了屋子，拿了七八个大布袋子。

    刚从屋里出来，吕四娘就从外面的村道上匆匆跑过来，进了院子。

    “陈平，咱们啥时候去山谷里？”

    陈平看了看时间，已经是中午十二点半了。

    他笑了笑，说道：“咱们现在就去山谷里吧，等找齐了草药，就早点回来。”

    “行。”

    随后，两人离开陈平家院子，沿着村道朝后面走。

    饶了几个圈子后，就到了村后的下山口。

    接着两人一前一后，沿着下山谷的路往下走。

    到了山谷里的时候，已经是下午一点钟了。

    这时候，陈平对吕四娘说道：“四娘，治疗内伤的草药，都在山谷西面一块。咱们现在就去山谷里面找吧，你如果走得累的话，就说一声。”

    陈平虽然受了严重的内伤，但是走路还是挺快的。

    再加上，凌晨到天亮这段时间，他一直在村委的杂物间内，练功疗伤。

    内伤差不多已经好了一半了。

    吕四娘听了陈平的话，却笑了出来：“陈平，你自己受了严重的内伤，我还担心你走路太快，自己撑不住呢。”

    “你倒好，竟然担心我走得快会累。”

    “我现在突破了仙女心经的第二层心法了，就走这么点路，不会累的。”

    陈平笑了笑：“行，那咱们走快点。”

    毕竟要找很多草药回去，清洗后再制作药丸。

    陈平就加快了脚步，朝着山谷西面而去。

    走了十几分钟后，终于到了上次摘草药的一片小树林边。

    这时候，陈平对吕四娘说道：“四娘，你在外面等着，我进树林内去摘草药。”

    因为，这片树林内，有一些草药会发出气味，人闻到后会产生兴奋感。

    那天，赵莉莉就是闻到了那种草药，中毒后整个人特别兴奋。

    陈平帮她解毒，还做了错事。

    还好这婆娘被他欺负了，自己不知道，不然赵莉莉绝对要找他麻烦。

    他现在不让吕四娘跟着一起进去，就怕她不小心中毒。

    因为这种草药，是长在一些比较大的杂草里面的，就算近距离也不容易发现。

    不过，吕四娘见陈平不让她跟着去摘草药，心里就有点不乐意了。

    她马上说道：“陈平，我跟你来，就是看你受了内伤，还挺严重的，我是来帮忙的。”

    “你现在自己一个人进去摘草药，那我岂不是白来了。”

    陈平马上回道：“四娘，这个小树林里，有一种叫五彩花的植物，会散发出一种香味，这种香味有毒，会让人产生幻觉。”

    “我就是怕你到时候，闻到了这种香味中毒了。”

    吕四娘以为陈平找借口呢，根本不相信。

    “陈平，我都修炼了仙女心经第二层心法了，就算闻到了一点五彩花散发出来的气味，问题也不大，我会运功进行解毒的。”

    “你不用替我担心，现在快下午一点半了，咱们快点进去找草药吧。”

    陈平见吕四娘执意要跟着进小树林，他也不再阻止了。

    “那好，咱们现在就进去，你跟在我后面就行。”

    “好。”

    于是，两人就进了树林内。

    这片树林内，有陈平要找的五六味草药。

    这个治疗内伤的特效方子，一共是八味草药组成，只要在这边树林内找到了六味草药后，余下的草药，在不远处的小溪边，就能够很轻松地找到了。

    等全部找到了，两人就能带着八大袋子草药，回去村里制作药丸了。

    陈平往树林里走了不到五分钟，就找到了第一种草药。

    他把身边的布袋子拿出来了一个。

    接着，摘了一大片的草药，放在了布袋子内，整整的大半袋子草药。

    随后，把草药袋子背在肩上，两人继续往前走。

    不到一刻钟，五味草药都找到了。

    还剩下一味草药，就在前面树林里，差不多三十米的地方。

    那边，生长着矮小的五彩花。

    这些五彩花，喜欢生长在一些高大的杂草植物下面。

    从外面根本就发现不了。

    “四娘，再走过去，可能就有五彩花了。”

    “这些五彩花，生长的地方很隐秘，在一些大型的杂草丛中。”

    “你一会儿看到有很高大的杂草丛，就避开点走，以免里面生长了五彩花，闻到气味中毒。”

    陈平的话，吕四娘根本就不相信。

    不过，她表面上还是点了点头：“好，我知道了。”

    接着，陈平继续往前面走了。

    走了十几米后，前面出现了好几堆杂草，这些杂草密密麻麻的，足有半米多高。

    “四娘，小心点。前面都是一堆堆的杂草了。”

    “行，我知道了。”

    既然吕四娘说知道了，陈平也不再多说，继续朝前面走。

    跟在后面的吕四娘，走到一堆杂草边的时候，突然闻到了一股奇怪的香味。

    接着，脑子里突然感觉昏昏沉沉的，而且身体感到有点热。

    很想现在就脱了衣服，凉快凉快！

