    “你怎么在屋子里！我这是在在哪？”

    白镜稳住心神质问道。

    易文标点了根烟，笑呵呵的说道：“看来白少对昨天发生的事都忘了啊，这些照片希望能让你记起来！”

    易文标的话让白镜心中猛地抽了一下，紧接着一个文件袋甩在床上，白镜打开后瞳孔一缩，里面全是他和一个女人熟睡的样子！

    仙人：你猜猜我能跳多高？

    踏马的！！！

    昨晚上喝醉后他早就不记得发生了什么事，今天看来是被阴了！！！

    “易文标，我和你素日无仇，你为什么要陷害我！”

    白镜愤怒的将照片扔了出去，一张张照片在空中飞舞，易文标捡起一张冷笑说道：“白镜！你踏马瞪大你的狗眼看看！图片里面的女孩是我亲妹妹！老子要是想陷害你还用下这么大的本钱？？？”

    卧槽！

    刚才光顾上生气了，白镜连忙捡起一张仔细看了后发现，还踏马真的是易文标的妹妹！

    整个四九城都知道易文标是个宠妹狂魔，你惹到易文标赔礼道歉或许对方大发慈悲的放你一马，但如果惹到他妹妹，他将用出一切手段对付你！

    想到这白镜整个人都怂了，他还以为昨晚上是一段非常美妙的艳遇，但现在看来不被易文标剥掉一层皮都算好的了！

    “易文标...我说我不记得昨晚上发生的事...你信吗？”

    白镜怯生生的问道。

    易文标将烟头捻灭，冷漠的看着白镜说道：“大家都是男人，总有管不住自己的时候，但你千错万错错在不该和我妹妹发生关系！”

    “我...”

    证据摆在面前，白镜是有苦难言，他小心翼翼的穿好衣服，站在易文标面前问道：“你妹妹人呢？”

    “我怎么知道！这小妮子昨晚上和家里面人吵了一架，我找遍了四九城都没找到人，后来手机里收到了这些图片才赶了过来！可还是晚了一步！”

    易文标显得很是郁闷，如果说妹妹和一个有志气的男人在一起，他也不至于会反对，可整个四九城谁不知道白镜就他娘的是个大草包！！！

    要不是身份地位摆在那里，谁愿意搭理他！

    “呵呵...或许我和你妹妹没发生关系呢...我就是个背锅的啊...”

    白镜赔笑说道。

    易文标脸色阴沉的指了指垃圾桶，里面用过的工具就扔在里面，白镜仰天深深叹了口气，看来一切都发生了，自己这个接班是躲不过去了！

    “你想把我怎么样就提出来吧！”

    白镜破罐子破摔喊道。

    易文标看到对方这幅无赖样子，心中也是纠结不已。

    他又何尝不知道这是妹妹在报复家里面那些人呢。

    “白镜，你既然和我妹妹有了这段姻缘，那你就要负责任！但凭你一个白家人的身份还不够！你要成为白家的家主！或者继承人才行！”

    白镜听了这话不由苦笑起来，他缓缓将昨天发生的事跟易文标讲了一遍。

    易文标听了以后像是看傻子一样看着白镜。

    “你脑子是不是有点问题？做出这种事还要你亲自冲锋陷阵？”

    易文标有点后悔自己刚才说的那些话了，他有点不想让眼前这个智障负责了。

    “...不然呢！除了我头上几个长辈，年轻一辈里就我说话还有点分量！我不打头阵难不成还要支脉的人诬陷宋云？”

    “你...”

    易文标总算知道什么叫孺子不可教也。

    他对着白镜招了招手，开始传授阴人的手段...

    ......

    白家。

    宋云睁开双眼洗漱完毕后，连早饭都没吃就让自己公司里面的车来接他。

    白敬兵看着宋云跑路的背影也是犯愁，还想着交好宋云可以让他在白家落难时拉上一把，可现在看来宋云躲还躲不及呢，更别说亲近白家了！

    车子一路到了欧阳家，门口的人早就认识宋云了，笑呵呵的将他迎了进去。

    宋云走了一路，每遇到一个欧阳族人都会对他点头微笑致意。

    简直不知道要比白家好上几倍！

    “老公~”

    叶青青本来无精打采的喝着小米粥，当看到宋云后猛地站起身来朝宋云扑了过去。

    宋云连忙接住，小姑奶奶啊，你的身子骨现在比我重要的多啊，这万一磕到碰到怎么办啊！

    “老公，我昨晚上没你在身边都睡不着~”

    叶青青在宋云怀里不停蹭来蹭去。

    宋云笑呵呵的摸了摸老婆的秀发，一抬头看到欧阳祖孙三人以及自己父母正饶有兴致的盯着他俩，不由得老脸一红。

    “昨晚上白家的人又不老实了？”

    宋卜剥着鸡蛋缓缓问道。

    “嗯，发生了一点小插曲。”

    宋云这个人向来是报喜不报忧，再加上自己母亲在旁边，他不想让家里人为他担心。

    “没事就好，刚才我还和欧阳老爷子说你妹妹呢。”

    “？？？”

    宋云愣了一下，脖子有点僵硬的看向欧阳杰。

    这个小兔崽子正一脸羞涩的憨笑着，踏马的不用提就知道肯定是关于萧婉！

    这个小王八蛋来真的？

    “宋云，你看小杰岁数也不小了，我还想四世同堂呢。”

    欧阳老爷子用丝巾擦了擦嘴笑着说道：“我听这小子说喜欢上了一个小女孩，还是你的妹妹，我看了一下感觉可以，萧婉这姑娘不错，你怎么看？”

    我还能怎么看！

    我拿眼睛看！

    宋云搂着叶青青坐下，思虑了一会说道：“这种事情咱们说不管用，主要还是看我妹妹那边的意思，如果她对欧阳杰没眼缘，那我也不能强迫，您老说是吧？”

    欧阳杰听到这话有点着急，不停私下里用手捅咕自己爷爷。

    欧阳老爷子抬起脚不动声色的朝着欧阳杰的脚面狠狠跺了下去！

    欧阳杰的脸瞬间变成了猪肝色。

    “既然都说到这里了，恰好今天大家都没事，我们欧阳家上门做客不算打搅吧？”

    宋云苦笑说道：“您要是亲自上门，我姑父恐怕求之不得呢...”

    “正好我很久也没见你姑姑了，趁这个机会一起坐坐。”

    宋卜插话说道。

    于是前往萧家的行程就莫名其妙定了下来，欧阳杰看着自己爷爷，心想：不愧是千年的老狐狸，三言两语就把宋云那个小狐狸收拾了！了不起啊！

