    “……”

    望着虞小妹一本正经的表情，虞代心情复杂。

    ……为什么这句话会从一个小孩儿的嘴里问出来啊？！！！

    这小孩儿都在看什么课外读物啊啊啊！！

    虞代的避而不答，给了虞小妹一个很好的回复。

    她捂住胸口，跪坐在了地上，满脸仓皇。

    “完了完了完了完了完了……”

    她空洞的眼神盯住手机上的那个老男人，嘴里喃喃的念着“完了”。

    “……”虞代扶额，拿过她手上的手机，捏了捏虞小妹的脸。

    “你都在琢磨什么狗血大戏啊。”

    “就是我对这位先生一见钟情，追了他好久，先生才勉强松口做我男朋友的。”

    “现在两个人感情很稳定，我就想先让爸妈看看，等以后有什么进展了再说。”

    “生活还要继续啊，不要把每一件事情都想得那么片面、那么狭隘啊小宝贝儿！”

    说着，虞代狠狠地揉了揉她的头发。

    “……真的不是有什么py交易？”

    虞代额上青筋直冒：

    “……你这哪儿学的词啊！虞小妹你再乱看小说，我就跟爸妈说没收你的手机！！”

    虞小妹眨眨眼睛，不说话了。

    -

    虞小妹姐夫两个字不肯叫，偏要叫明先生叔叔。

    后来在饭桌上吃饭的时候，虞代很平静的把这件事情跟他们说了。

    虞父虞母反应不太一样。

    虞父在夹菜的，一听到‘明笠’的名字，他手一抖，夹好的红烧鱼块儿就这么掉到了桌子上。

    他顾不得保姆那嫌弃的视线，把筷子放在桌上，难以置信的问：“你说什么？你，你跟明笠……你知道明笠是什么人吗？！你就敢胡乱答应人家！你……你……”

    “我知道的，父亲。”

    虞代夹起鱼块放进自己碗里，微微笑道：“我追求明先生的时候，就知道了。”

    “明先生之前也有跟您一样的顾虑，还让我考虑……我很感谢他给我那几天的考虑时间，我确定我喜欢他。”

    ——时间线没这么长，虞代只能信口胡诌。

    回头跟明先生通个气，不要说漏嘴才好。

    欺骗父母是不太对……但有些事情听在他们心里太难以接受了，不如添上一层甜美的糖衣，让它吃起来味道好一些。

    ——能直接说是因为喝酒被那个啥嘛？

    虞母怕是会直接昏厥过去，虞父怕是会直接去找明笠和萧盼算账。

    ——能说两人在一起的很随便嘛？

    那虞父虞母不接受的可能性会直线上升，也会难受她的不自爱。

    “……你追求他的？”

    虞父神情有一瞬间的空白。

    他没想过自个儿闺女追人，他想的都是外面那些臭小子上赶着给闺女做牛做马。

    ——但是明笠对他闺女的态度……好像是认真的哈，不然不会让她闺女考虑。

    按照那人的德行，就直接抢了。

    虽说如此，虞父心里仍然涩涩的，“你这姑娘，怎么……”

    “放心吧父亲，我跟他都是认真考虑过的，都是很认真的对待这一段关系。”

    “如果不是认真考虑过，我不会想着在这个节点跟你们说。”

    “我您还不知道吗？之前都不会看哪个男生一眼的，”虞代说着，还笑了，“我老觉得他们配不上我。”

    虞父冷哼一声，“本来就配不上你！”

    就算代代只是个平平无奇的学生，那他们虞家地位摆在这里，也不是随随便便一个人能进他们家门的！

    再者说了，代代本人足够优秀！怎么就不能挑了？！

    ——这句话缓和了一些气氛。

    虞小妹就坐在对面一直吃东西，时不时抬头偷瞄母亲一眼。

    虞母没说话。

    虞父这边没有强烈反对了，说通了一丢丢，虞代转头看向虞母。

    她歉意的抬手握住虞母放在桌上的手，虞母也没收回来。

    “妈妈，我……是不是让您伤心了？”

    “我想早点跟您说的，可是怕我这边还没稳定下来，又让你们看着焦心。”

    “所以，我是等我们两个关系确定，稳定，才说的。”

    “……”

    “……”

    字里行间的爱意与孝心憋得虞父一个字也说不出口了。

    他想说很多，又说不出来，无奈只能叹出一口气。

    ——闺女的良苦用心怎么不知道啊？这乖乖巧巧的二十多年也不是过着好玩儿的，那他们是看得真真的，闺女就是这么乖巧。

    那她说是认真的，就不会撒谎，就一定是认真的。

    这明先生么……

    外界传闻是很可怕，但听着闺女的描述，好像也——挺通人情的啊？

    虞母沉默了好一会儿，才将手覆盖在虞代的手背上。

    她眼眶微红，“我没想拦着你，我家代代可聪明可听话了，我跟你爸要是不让你们在一起，你这孩子说不定也会……听我们的。”

    “那样对你不公平，对人家明先生……也不公平。”

    “我就是，不了解明先生，没见过明先生，我心里……没底。”

    虞代靠在虞母的肩头，声音放轻了：“那我们约他一起吃个饭好不好？”

    “……这，人明先生那么忙，能……”

    “能的，我都跟他说好啦~”

    “……”虞父点了下头，“那就看他时间吧，他什么时候有空跟我说一声。”

    虞代嘿嘿一笑，“看您什么时候有空。”

    “您也算是他的长辈呀，平时也很忙，怎么能让他就着父亲？”

    虞父忽然有一股子油然而生的自豪感？

    ——瞧瞧，外面那传的神乎其神的明先生，成了他晚辈了，还得看他时间，对他恭恭敬敬的。

    虞父板着脸，“这种事情不要胡闹，人家忙就算了。”

    “不能算了。”

    虞代抱着虞母的胳膊，撒了个小娇娇，“我家爸爸妈妈他得拜见呀，之前都说好了！”

    “……”

    闻言，虞母唇边弯了弯，摸了摸代代的脸。

    虞父面色缓和不少，重新捏起筷子夹了红烧鱼块儿。

    老夫妻两儿这怎么可能听不出来，代代这语气，八成跟明先生之间，是她说了算。

    虞父虞母总算是没说些什么了，还时不时问一嘴儿明先生的喜好之类的。

    虞代把手机里的照片给虞母看，一边看一边说里面的甜蜜小故事。

