
　　“三位大侠，这位大侠的情况非常特殊，恕老朽无能为力。”

　　在城外的客栈，一个挎着木箱的老者对乔峰三人摇头说道。

　　“好吧，先生尽力就好。”

　　乔峰无奈地送走老者，回头看着虚竹和段誉，沉声叹道：“这已是燕京地区能找来的最后一位名医了，可却都无法控制二弟的情况，到底该怎么办啊！”

　　“大哥，依小弟看来，寻常大夫根本应对不了二哥的情况。”

　　段誉面带愁容，低声斟酌地说道：“我看咱们不能在这里久呆了，赶紧回中原另觅武林中的良医，他们或许有办法。”

　　闻言，乔峰和虚竹眼睛一亮，显然觉得这个主意不错。

　　虚竹更是扬声回应，“这样吧，我们不如带二哥直接上天山灵鹫宫，姥姥和无崖子两位前辈均在那里。

　　他们经验丰富、医术高明，说不准能治好二哥。”

　　段誉顿时大喜，“三哥说得不错，小弟一时情急，竟把他们二位给忘记了。

　　他们本事超群，相信一定会有办法。”

　　虚竹和段誉与无崖子前往西夏时一同走了一路，他们已经知道无崖子是一位几乎精通所有绝技的绝世奇人。

　　眼下郭玉重伤至此，无崖子是他们能想到的最合适的人选。

　　“好，既然如此，那我们就马上出发，争取用最快的速度赶到天山。”乔峰最终拍板做下决定。

　　三人找来两辆马车，带上郭玉和年迈的萧远山，与汇合后的李清露一起越过太行山向西行去。

　　……

　　乔峰一行人因为带着两个行动不便的人，走得非常缓慢，用了整整大半个月方才到了天山。

　　“无崖子老前辈！无崖子老前辈！”

　　虚竹和段誉一到缥缈峰下，就大声向着山上不断高声呼唤。

　　无崖子和天山童姥功力高深，片刻之间便从灵鹫宫内赶了出来，一眼就看到乔峰背着郭玉急速上山。

　　几人赶紧把郭玉搁置在床上，让无崖子坐在身前诊脉。

　　而此时昏睡的郭玉已经气若游丝，脸色惨白无比，看上去随时都要咽气的样子。

　　可他的脉搏却十分强劲有力，心跳比常人快了一倍还多，着实非常诡异。

　　“师弟他怎会变成这副模样？”

　　无崖子也被这种状况给惊呆了，手搭在郭玉的脉上，脸色急剧变化，犹疑不定。

　　“师弟，小师弟到底如何了？”

　　天山童姥是个非常重情义的人，自从从无崖子那里知道郭玉是逍遥子的关门弟子后，就把他当成了最亲近的人。

　　如今想让她亲眼看到郭玉痛苦无比的样子，心里自然也不好受，十分关切地问道。

　　“唉！”

　　无崖子长叹一声，摇了摇头，英俊的脸庞上充满了无奈，“师弟现在也没有好的办法，只能用银针暂时封住他的穴道，尽量减缓些痛苦。

　　如此强横的真气在师弟体内彼此冲突窜动，他没有立刻经脉寸断而亡已经是万幸了。”

　　“师弟，难道我们就这样看着小师弟英年早逝，到时候入了土还有何脸面去见师父？”天山童姥有点急了，语气急促地说道。

　　而一旁的乔峰几人更是已经露出绝望的眼神。

　　无崖子眸光一转，对着他们安慰道：“你们也不要太过着急，容老夫仔细考虑考虑，也许可以找到办法应对。”

　　就这样，无崖子一个人呆在屋内，不断地翻看医书，一下子就整整过了一夜。

　　“师姐，我仔细想了下，算是想到一个不是办法的办法，也不知能不能成功。”

　　翌日，无崖子脸色十分疲惫，连头发似乎都薅下几缕，对着天山童姥凝重地说道：“我曾听师父偶尔提过，北冥神功和小无相功是他一生的得意之作。

　　配合天长地久不老长春功一同施展会发生不可思议的变化，有医死人肉白骨的奇效。

　　可是这种方法太过凶险，即便是我也从来没有尝试过，不敢同时修炼三门功法。”

　　天山童姥有些理解了，凝声问道：“师弟，你的意思是让师弟同时运转本门的三大神功，或许可以治好他的伤势。”

　　“正是如此。”

　　无崖子直接承认，“师弟体内现在有一股极霸道的至阳真气正在不断地吞噬他的北冥真气。ŴŴŴ.23sk.com

　　而北冥真气又在不断反抗，才会造成在他的体内不断纠缠折磨。

　　如果不加制止，要不了多久，等至阳真气壮大到一定地步，一定会爆发出更猛烈的冲突，彻底引爆炸断他的所有经脉。”

　　“看师弟的意思，是需要师姐的帮忙？”天山童姥反应很快，内心的想法脱口而出。

　　“不错。”

　　无崖子轻轻点头，“这次不仅需要你，恐怕还得唤来师妹。

　　合我们三人之力一同发功让师弟的经脉运行各自的功法，方才有成功的可能。”

　　听到无崖子提及自己的死对头，没想到天山童姥这次反而没有爆发脾气。

　　她面色平静地说道：“既然如此，我马上派人去西夏给她传信。

　　这个忙李秋水一定会帮，她对师父还是非常尊敬的。”

　　“好，那我们就养精蓄锐一番，准备全力救治师弟。”

　　无崖子见天山童姥没有翻脸，长松了一口气。

　　……

　　三日后，全力赶来的李秋水在休息了一天后，三人终于来到郭玉的床前，围在四周。

　　“师妹，我希望你最好全力以赴，不要给我玩小心思。”

　　天山童姥瞟了眼李秋水，面无表情地说道。

　　“不用师姐提醒。”

　　李秋水冷哼地回了一句，在无崖子面前她不敢与天山童姥争吵，“他是我们的师弟，我自会小心应对。”

　　“好了，废话就不多说了。”

　　无崖子分别看了两人一眼，郑重地叮嘱道“我们就开始吧，不过一定要小心，千万不可操之过急。”

　　然后无崖子把手指轻轻按在郭玉的膻中穴上，李秋水和天山童姥则分别把手对着丹田与头顶的百会穴。

　　顿时三股气流缓缓进入郭玉的身体，沿着特定的经脉独立运行，最终与他体内的北冥真气汇聚在一起。

　　随着时间的流逝，郭玉的身体开始慢慢抖动起来，两股真气逐渐产生更为激烈的碰撞。

　　那股强练蜇龙心法而产生的真气更为快速地吞噬起原本体内的北冥真气。

　　而北冥真气在无崖子三人地催动下似乎也发生了某种特别的变化，变得更加的凝练和深邃，充满着勃勃的生机。

　　然后便见到青红二气不停地在郭玉周身蔓延扩散，以脊椎为中心分别疯狂地攻占着属于自己的半边身子。

　　到了最后，郭玉的身子，明显的一半散布着青色，另一半则充满着滚烫的红色，看起来甚是诡异。

　　但身体却不再发生颤抖，逐渐慢慢地恢复平静，越来越安稳。

　　同时他的呼吸，也渐渐恢复到常人应有的水准，不再像之前的那样细不可闻。

　　“呼！”

　　一天一夜过去，经过十多个时辰的努力，无崖子终于收回胳膊，立在原地慢慢收功回气。

　　天山童姥和李秋水紧接着也做出同样的动作，把真气撤出郭玉的身体。

　　“好了，可以了。”

　　无崖子整齐一些，疲惫的擦了擦额头的汗珠，转身对等候多时的乔峰等人笑道：“现在他体内的真气已经被控制住，不再发生碰撞的情况，应该没有大碍了。”

　　郭玉此时的身体看起来已经与常人无异，躺在床上恬静地睡着，好似得到了久违的轻松。

　　而之前浮现在身体表面的青红二气也已经消失不见，完全消弥于无形之中。

　　“那就好，多谢各位前辈全力相助。”

　　这下子，所有人都把心重新放回肚子，露出轻松的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十二章救治免费阅读。https://xs.23sk.com 