    中午。

    离开了二舅家，夏风陪维娜在市里转了转，热闹的大锅饭吃一顿就行了，虽说他这小小的哈皮市和伦蒂尼姆没法比，但山寨版的【皇家御食府】还是有的。

    这次夏风没叫别人，只和维娜两个人在餐厅找了个僻静的位置。

    “维娜，你有什么想吃的吗？”

    “不要土豆，其它随意。”

    在外人看来，这对年轻男女就像是搞约会的富家公子小姐。

    但他们接下来真正要谈的东西，可是决定整个维多利亚地下格局的决策。

    维娜当前最在乎的是南部的海运渠道，这需要和海门帮达成战略合作，格拉斯哥帮在南部没有任何根基，所以这需要夏风来帮她完成。

    饭桌上，维娜将帮派控制的一些重要资源向他简单介绍了一下。

    包括货物种类，价格，数量等等，其中饱含几种稀有化工原料，有很多是夏风未来可能要用到的。

    夏风思考了一下，与海门帮的合作需要提上日程，林海这个人很懂得分寸，而且是海运方面的专家，夏风不会自大到妄想吞并海门帮，足够信任的合作关系对他来说才是目前最优的选择。

    维娜最在乎的是海运，但比起海运夏风却更关心另一样东西，那就源石产业，他那四大箱源石丛可是还在吃灰呢。

    “维娜，你之前和我介绍的那两家源石加工厂，能不能想办法承包下来？”

    “不能。”

    维娜的回答十分肯定，看的出来，她早就做过这方面的尝试。

    “我之前不是说过，这些年我也找过很多专业人士想自己建源石加工厂，只不过都失败了，其实过程中我找过那两家，可他们根本不想被收买或是被控制。”

    “不能用点手段吗？”

    维娜摇了摇头。

    “没用的，这两家源石加工厂一家在东部边境，我们并不是唯一客户，除了维多利亚的零散小订单外，他们还和国外黑帮有合作，如果动武就相当于把几大势力的饭碗全砸了。”

    听了维娜的话，夏风觉得这确实有点麻烦，这就好比一个山里的泉眼，周边农户全在这里打水，这时候你突然跳出来想全权承包，于情于理也说不过去。

    夏风继续问道。

    “那另一家呢？”

    “另一家在西北方向的腹地，是一个小山村，那周边地势复杂，整个村子基本都是一个姓，虽说加工的手艺不怎么样，但整个宗族都靠这口饭养活，你觉得可能被收编吗。”

    “多砸点钱不行吗？”

    维娜叹了口气。

    “这不是钱的问题，做了这么多年源石私加工他们也不缺钱，你不懂当地的风土人情，他们是绝对不会离开村子的。”

    这种说法夏风大概可以理解，维娜应该做过很多尝试，既然她都没办法，自己也就没必要朝这个方向努力了，其实这种源石私加工的老油条，就算真的拉拢过来也很难信任。

    随后，二人大致规划了一下接下来的动作。

    除了诺丁市周边外，黑羽还需要将势力继续拓展，不光要恢复佛里多曾经的爪牙范围，还要进一步扩大。

    同时随着黑羽势力的稳固，格拉斯哥帮的业务也可以向南部蔓延，通过走私将一些稀有原材料向南部工厂售卖，获得利润。

    吃完午饭，夏风开车带维娜来到了东城区。

    维娜明天就要回伦蒂尼姆了，在这之前，他想把哈皮市的最后一件事搞定。

    利叶家族已经被他凉了有一阵子，趁着维娜在，他觉得是时候该给即将被压死的骆驼放上最后一根稻草了。

    ..........

    利叶家族府邸。

    虽然上次夏风被哄出去的时候说这辈子都不会再来，但他来是没脸没皮的又来了，不过堂德也没有采取什么极端做法，仍旧把他放了进来。

    之前的所谓贵族礼仪啊，仪式感啊什么的，现在全部木大，夏风和维娜在院了里随意的欣赏了一会花草，堂德便在几人的簇拥下从屋子里走了出来。

    有阵子不见，堂德几乎瘦了一圈，之前一脑袋的奶奶灰变成了老顽童，瘦的眼窝子都凹了进去，整个人看起来好像一个他化工厂里的重度感染者。

    此时再度看到夏风，堂德已经没了脾气，不知道如何开口，只能像怨妇一样盯着他。

    院子里的气氛实在是有些尴尬，身为长子的堂华为了打破僵局，只能硬挤出一个笑脸上前两步，看着夏风和他旁边的维娜说道。

    “风....风哥，今天怎么这么有空啊，哟，您旁边这位小姐够靓啊，新找的马子啊。”

    其实这种粗俗的话在黑帮之间很正常，对黑帮老大马子的赞赏，这本就属于一种臭水沟里的礼仪，但是很遗憾，堂华这马屁明显拍错地方了。

    夏风本来还一脸自信，但堂华这句马子一下把他说尬住了。

    “这....这不是我马...不是我女朋友。”

    “啊？那这位小姐是？”

    维娜阴着脸上前两步，在院子里众人没反应过来的情况下闪电般飞出一脚，当大家回过头时，堂华捂着裤裆趴在七八米之外了。

    当然，维娜这一脚并没有用全力，否则利叶家族的长子就要当场牺牲了，就算不牺牲那难免也要断子绝孙。

    没想到夏风带来的人竟然二话不说的就敢动手，身为家主的堂德马上变了脸，指着夏风骂道。

    “你你你....你是真不把贵族放在眼里了，还敢跑到我府邸里来打人，今天我和你拼了！”

    虽说夏风确实没把贵族放在眼里，但跑到人家老窝里打人这种事还是不会做的。

    “堂德大人您误会了。”

    “我误会个屁，难道我儿子自己飞出去的？咳咳咳。”

    因为情绪的太激动，堂德竟然控制不住的咳嗽了起来，看来是生病了。

    这回就连院子里的下人都看不过去了，个个愤怒的盯着夏风，只要堂德一声令下他们就会再次把人哄出去。

    面对一个个愤怒的小眼神，夏风深吸一口气，随后表情变的严肃。

    “我来介绍一下，这位是王小姐。”

    堂德不买账的吼着。

    “滚，我管你什么王小姐张小姐的。”

    旁边的维娜一脚踢在夏风屁股上。

    “滚，老娘不姓王。”

    夏风揉着屁股继续正色道。

    “这个王不是姓王的王，而是推进之王的王。”

    这句话说完，整个院子瞬间安静了，看的出来，即便是利叶家族的下人，都非常清楚推进之王这四个字的含义。

    堂德的表情凝固在了脸上。

    “推....推进之王？”

    夏风的声音平静而淡然。

    “没错，维多利亚北部格拉斯哥帮的帮主，推进之王，维娜小姐。”

    走到堂德面前，夏风微笑着拍了拍他的肩膀。

    “堂德大人，听说你之前私下联系过她，怎么样，这次不用你找，我直接给你把本人带过来了，够体贴吧。”

    “这......”

    堂德无措的看着维娜。

    “推进之王，你真的是推进之王？”

    维娜斜过眼睛，锋利的目光如实质般扫过在场的众人，面对真正上位者浑然天成的威压，这一刻，没人敢怀疑她的身份。

    随后，维娜沉静的声音清晰传进每个人的耳中。

    “利叶堂德，我不知道你之前为什么会联系我，黑羽商会是我最坚实的盟友，别说你一个2级贵族，就是北部的1级贵族，乃至皇室，都无法让我与盟友拔刀相向，我本意并不想插手南部的利益争端，但如果是夏风期望的，我维娜会毫不犹豫的将你们利叶家族视为敌人。”

