    第4082章 动手 机会

    不过楚风眠也并不打算就此离去。

    那慕容公子，楚风眠还没有找到。

    此人可是关系这剑道图腾，甚至是不止一座剑道图腾。

    那慕容公子施展出的剑术，其中的玄妙，可绝非是一座剑道图腾中的残缺剑术，可以拥有的。

    这残缺剑术，只有组合起来，才会逐渐发挥出真正的威力来。

    若是只有一座剑道图腾中的残缺剑术，其实根本是创造不出多么强大的剑术来。

    以慕容公子施展出的那一剑来看，其中的残缺剑术，至少是属于两座剑道图腾中的，甚至可能是三座图腾中的残缺剑术。

    楚风眠想要将他的剑道，冲击到剑道本源的境界，现在唯一的办法，就是凑齐十九座剑道图腾。

    所以每一座剑道图腾，楚风眠都不能放过，更何况这慕容公子，更是牵扯数座剑道图腾。

    所以在没有找到这慕容公子之前，楚风眠绝不打算离开。

    “保重。”

    蹄明少主眼神中闪过几分惊讶，似乎没有想到楚风眠准备留下来。

    不过他也没有多说些什么，只是带着蹄天家族的武者，向着神兽天的方向飞去。

    这一次四大神兽家族，其实都是损失严重，而且这一次乱灾爆发的情况，已经是大大超出了所有人的意料之中。

    各大神兽家族，也必须要重新制定计划了。

    不止是蹄天家族，金晶火鸦家族，圣影家族的两位少主，也都选择暂时回到神兽天之中去。

    唯有那暴风神猿家族的少主，却是选择留在了这边，休养生息，却是没有打算离开。

    楚风眠只是看了一眼那暴风神猿家族的少主，没有多去理会，而是转头对着九风询问道。

    “四长老那边，还没有消息？”

    “还没有消息，不过我刚刚将这边的消息告诉家主，家主说，四长老应该还没有陨落。”

    九风回答道。

    “那应该就是被暂时困住了。”

    楚风眠并没有多少惊讶。

    混沌圣皇，身为一位高阶圣皇顶点的人物，在这神兽天之中，几乎有着掌握一切的能力。

    若是四长老真的遭遇危险，混沌圣皇绝对会亲自出手的。

    毕竟混沌家族现在人丁稀少，每一位混沌家族的成员，都无比珍贵，更何况是混沌家族少有的高阶圣皇之一。

    既然混沌圣皇没有出手的打算，那四长老煞星，应该还是安全的。

    只是因为被七魔虫王利用一些手段困住了。

    “少主不打算回去？”

    九风看着楚风眠开口道。

    这一次混沌圣皇，让楚风眠前来对抗乱灾，也只是想要楚风眠历练一番。

    但是现在这局势，已经是大大超出了所有人的预料，先不要说其中高阶圣皇的混战，大量魔虫武者，已经是跟纪元天，神府天，神兽天的武者，在其中战做一团了。

    这样的混战之中，很容易出现无法预料的危险，已经是没有历练的必要了。

    “不，我还有事要做。”

    楚风眠平静的开口道。

    “我要找到一个人，在找到此人之前，我不打算离开。”

    “找人？”

    九风眉头紧锁。

    他很想劝楚风眠离开这边的混乱，但是楚风眠的去留，也不是他能够决定的。

    “走吧。”

    楚风眠没有多说，直接是再度向着混乱天的方向飞了过去。

    九风也是紧随其后，一同再度进入到了混乱天的区域之中。

    “那混沌少主竟然还不打算离开，这是天赐良机啊。”

    一直是看到楚风眠消失在了视线之中，那暴风神猿家族的少主罗幕，嘴角浮现出一抹笑容道。

    “看来那五枚二品血霄丹，我是拿定了。”

    “都准备好了吗？”

    罗幕目光一转，便是看向不远处的空间之中，突然走出来的两位老者。

    “请少主放心，我等已经是在那九风的身上，留下了追踪的气息。”

    一位老者笑着开口道。

    “还请少主，不要忘记给我等的承诺。”

    另一位老者也是开口道。

    他们二人，都是暴风神猿家族的长老。

    本来是不参与这一次对抗乱灾的行动中的。

    这一次却是因为罗幕的原因，赶了过来。

    “放心，等我成为了家主，你俩想要的东西，我都会满足你们，等我杀了这混沌少主，得到了那五枚二品血霄丹，我的血脉，就可以再度晋升，倒时候这家主之位，必定是属于我的！”

    罗幕眼神之中都是闪过了几分兴奋之色。

    似乎已经是看到了，他成为暴风神猿家族家主的那一天了。

    “那就在这里，先恭喜少主了。”

    一位老者笑着开口道。

    而另一位老者，却是要谨慎一些提醒道。

    “还请少主小心，若是这混沌少主陨落，混沌圣皇必然疯狂，所以千万不能留下任何的手脚。”

    “无妨，在别处动手，我还有些忌惮，但是现在混乱天区域这边，已经是乱成一锅粥了，这样的乱战之中，谁陨落了，都有可能，而且没有人会知道，人是怎么死的。”

    罗幕冷笑一声开口道。

    “我们先追上去吧，等找个机会，直接动手。”

    “走！”

    刹那之间，这罗幕跟那两位老者，三位便是化为了遁光，再度进入到了混乱天区域之中。

    “忍不住要动手了？”

    混乱天区域之中，楚风眠清晰的感觉到，有人，在跟着他们。

    看来这应该就是那暴风神猿家族的少主罗幕了。

    这楚风眠之前感觉到的杀意，应该就是来自于这罗幕，此人之前就一直盯着楚风眠，却是似乎没有出手的机会。

    毕竟敢对楚风眠，这位混沌家族的少主动手。

    一旦是事情败露。

    整个暴风神猿家族，都会遭遇灭顶之灾，更何况只是区区一位暴风神猿家族的少主。

    为了平息混沌圣皇的怒火，可能会直接将这罗幕推出来，交由混沌圣皇处置。

    所以罗幕不敢明面上动手。

    之前楚风眠一直都是跟其他神兽天武者待在一起，的确他没有出手的机会。

    而这一次，只有楚风眠跟九风二人，再度进入到了混乱天区域之中，这的确是动手的最好机会。

    (本章完)

