    鬼母道：“何为道？”

    “他，就是道。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ”安静风指了指叶少阳，说道：“除魔卫道，拯救天下。三天不学习，赶不上。老衲决定学他一把。”

    说完，伸手点着叶少阳，愤愤说道：“记住了，你欠老衲一条命，叶天师，证道之路漫长，且行且珍惜，老衲先去了。”

    言毕，将手中念珠抛向空中，双手合十，结成法印，口中念起大悲咒，那串被他抛起的念珠没有再落下，而是好像法冠一样悬挂在他头顶上方，不断旋转，放出一道道金光，将他周身覆盖。

    鬼母大喝一声，命令大军进，想要从安静风的身体上踏过去，但是如安静风所言：道理从来就不在人多的那一边，实力也一样。

    安静风盘膝打坐，闭上眼睛，随着念珠释放的金光越来越强，将安静风整个人染成了金色，如同一尊佛像，然后，最震撼的一幕生了：

    安静风的身体，一点点融化，化为金色的粉末，被那股金光托着，在空中形成了一盏灯的形状，火苗冉冉，光明不屈。

    “活佛！”

    “大师慢走！”山顶之上，村民们看见这惨烈的一幕，不知是谁带头，一个个跪了下去，连那些非主流打扮的骚年，也被安静风的献身所感染，毕竟这不是电视剧里看到的，而是真实在在眼前，这种心灵上的震撼，无法用言语来形容。

    叶少阳也怔住了，远远望着安静风分解肉身形成的那一盏灯，知道安静风是施展出了佛门最惨烈的“燃灯古术”：牺牲肉身，化作灵光御敌。

    猛然想起与安静风初次见面，他面对自己的质疑，说出的那番话，心中恍然明白，原来在那个时候，安静风就已经做好了牺牲自我的准备，所以，他才会大吃大喝，以求在死前爽一把，不亏待自己的肚子。

    这是一个俗人，一个不合格的和尚，但是他此刻的所作所为，已经可以称之为佛。

    这时候，四宝等人已经打碎了所有骷髅头，解开禁制，正在朝着这边狂奔，突然看见这一幕，四宝双腿一软，跪倒在地，流泪说道：“师叔走好……”

    安静风的身体，迅融化分解，很多什么都不剩下，肉身分解成的金粉，不断充实着那盏灯，身体彻底消失的瞬间，那盏灯猛然亮起，方才万道金光，打在那些试图靠近的鬼卒身上，不管被击中哪个部位，鬼卒立刻融化，魂飞魄散。

    “可恶！”修罗鬼母怒吼一声，飞身而上，伸手双手，抓住了生命之灯的灯座，不断释放鬼力，抵御着亮光的散，不过还是有很多金光飞出，将她身边的鬼卒一个个杀死，这时候芮冷玉、四宝、张诗明也冲上来，各自运用法器，显示神通，将鬼卒们杀死或收服。

    安静风的献身，在众人心中，打下了一个悲愤的烙印，连对方很多鬼将之类的头目，都被这级震撼的一幕吓到了，雪琪皱眉凝视着被鬼母握在手中，以修为对抗的生命之灯，目光怔然，似乎在想着什么。

    唯有叶小烁，丝毫没有任何反应，仍然携带众鬼，对叶少阳进行着疯狂的攻击。

    叶少阳以一敌众，苦苦支撑。

    “要是叶小烁这时候那反水，我们马上就能反败为胜！”站在山顶的小马，望着叶少阳的方向，握紧拳头，替他感到着急，“这坑爹的叶小烁，到底怎么回事！”

    “你也看出，现在想要扭转局面，核心就在叶小烁身上。”老郭居高临下，审视整个局面，判断相当准确，目光移到叶小烁身上，皱眉说道：

    “这货被用魂钉钉住了魂魄，想要化解魂钉，只有一个办法，就是用他至亲的血，以茅山的血归术打入他的身体，才有希望融化魂钉，唤醒他的灵智！”

    说完，转头寻找到叶伯，说道：“三娘在什么地方，赶紧把她找来，用她的血试一试，现在全看她了！”

    叶伯一怔，说道：“少阳不是说，她被封印住了，可以施展那个什么法术吗。”

    “那是不行了。”老郭猛然想起这茬，失望的说道，“血归术需要用魂魄做引，但是她身上的封印，让魂力一点也渗不出去……对了，叶小烁还有没有直系亲属了？”

    叶伯怔了一下，喃喃道：“这……没了。”停了一下，怯怯的问道，“是不是只有唤醒叶小烁，才有希望取胜？”

    老郭说道：“你不废话么，叶小烁暴走，实力大增，加上众多帮手，能将小师弟拴住，如果他觉醒神智，我们就等于是多了两个生力军，情况当然就不一样了。”

    叹了口气，道：“安师燃烧毕身法力，形成命灯，这样下去，灯枯油尽，也只是杀一些厉鬼，没人上前帮忙的话，也是没用啊，可惜啊……”

    身后，叶伯叹了口气，说道：“那我去吧。”

    老郭猛然回头，看着他。

    “我跟叶小烁，是至亲，我去献血！”

    老郭道：“开什么玩笑，你知道什么是至亲吗？连叔侄这样都不行。”

    叶伯涨了张嘴，仿佛下了什么决心，说道：“我是他爸爸，算至亲吗？”无错网不跳字。

    瞬间，老郭、小马、叶小萌，还有他周围的一些人，表情凝固了，傻傻的看着他。

    老郭第一个回过神来，大声说道：“你不是在说梦话吧？无错网不少字”

    “没有！”叶伯突然怒了，大声吼起来，“叶小烁是我儿子，是我跟她母亲三娘的私生子，这样够了吗！”

    所有人呆住。幸亏珍婶不在旁边，去祠堂里照顾村民去了，不然听见这话准得当场昏倒。

    叶小萌扑通一声跌掉，失声说道：“爸，你胡说什么！”

    “我没胡说，事情的细节，我不想说了，请你们尊重我这点吧，老爸对不起你……”叶伯表情痛苦的看了叶小萌一眼，转过身，一把抓住老郭的手，说道：“郭大师，要怎么做，你快带我去献血！”

    今天起晚了所以更晚了，没有借口。感谢墨倾城妹子和一个不知姓名的兄弟的打赏，今天加更，下午会。请各位等待。