    贝女王因为是女生的原因，一直在协调联盟十人秘境和二十人秘境的事情。

    先前，她们一伙人，有组织一个联盟十人秘境。

    结果因为太耗时间。

    大的秘境，夺宝联盟就没有再组织。

    此刻，听到乔山的提议，她出声回答。

    “好吧…”

    本来想要跟队友多下几次秘境，找一些默契的，乔山没想到，这秘境还有CD呢。

    没法一直下。

    要下十人或者二十人秘境，必须要跟其他人一起。

    乔山又不太想。

    他无奈的憋憋嘴。

    “你要不协助我通关虚空虫洞的怪吧！”

    看到乔山意犹未尽的状态，李汉强突然提议道。

    乔山的强力大家都知道。

    既然这位想要参加活动。

    那这可是一个非常强大的免费劳力。

    甚至是1008届最强的免费劳力。

    必须用起来。

    “可以！”

    听到李汉强的提议，乔山同意了。

    五人秘境要等CD转完。

    那如果还想要跟队友一起玩，目前看样子，只能是联盟互助了。

    刚好，其他人没有【提示音】，会怎么通关，他还是比较好奇的。

    他也没有互助过其他人。

    此刻，顺水推舟，乔山同意了李汉强的提议。

    “得嘞~，那我先回去准备，等会好了我叫你！”

    听到乔山要协助自己通关，李汉强一声惊喜的高呼。

    他知道，接下来自己大概率，会一次弄到第20波了。

    二阶的定时刷新卷轴，他可是不缺的。

    他缺的，是抵御能力。

    见识了刚才骷髅弓射手的强力，他知道，自己稳了。

    第二十波，在向自己招手。

    “哎，你俩不需要吗？”

    扭头钻进副本结束后出现的传送光门时，李汉强又扭头，对着范树强和贝女王说了一句。

    “额，要吧….”

    范树强接了一句，如果乔山时间多，那最好了。

    “要！”

    贝女王干脆多了。

    跟李汉强一样，她知道有乔山的加入，她会很快干到第20波。

    “行吧，我回去整理一下东西，然后就帮你们打，一个一个来！”

    队友都提出了需求，乔山也没有推脱。

    脱离团队是不行的…

    况且，他此刻出生点，并没有什么急迫的事情发生。

    唯一南边出现的小镇，具体情况还没查到呢…

    他并不认为会急迫。

    .

    答应了队友互助后，乔山点点头，钻进了传送光门。

    离开了秘境闭合倒计时，快要结束的“杂草丛生”副本。

    哗~

    熟悉的眼前一晃，乔山出现在了自己的出生点。

    环境风淡云轻。

    目光扫视，乔山发现，自己的高台出生点，并没有任何异常。

    几个附属物依然在忙碌。

    秦大龙还没看见，他首先看到，自己出现后，爱丽丝快速的朝他飞了过来。

    “领主大人，您这秘境下的这么快吗？这才多少时间？”

    爱丽丝依然是高个子形态，这位，可比低个子爱丽丝灵活多了。

    “嗯，这个给你，你如果不行，就让你妹妹出来搞！”

    没有回答高个子爱丽丝的问题。

    乔山直接，把手里的一颗中级、20颗初级的元素宝石，给拿了出来。

    “优先升级一个五阶防御塔型的小精灵，应该没问题吧？”

    20颗初级，加上一颗中级。

    乔山觉得，这足够升级出一只五阶小精灵了。

    “额…，够了吧！”

    高个子爱丽丝的语气，并不太肯定。

    “你回去吧！”

    乔山一看这位的样子，就知道她不行。

    高个子爱丽丝，专长明显是战斗。

    在催生、孵育方面，差一点儿~

    “呀！！！不要….”

    听到乔山的指令，高个子爱丽丝知道自己说错话了。

    好不容易让乔山同意她待在外面。

    她没想到，因为一次小精灵的进化问题，她又被乔山给赶了回去。

    可惜，来不及了…

    她才吐出了三个字，变身光芒就亮了起来。

    .

    “你来主持，尽快把这些宝石用了！”

    看到随着亮光，重新出现的低个子爱丽丝，乔山重新安排。

    高个子爱丽丝帮自己战斗，的确功劳挺大。

    但此刻，明显升级五阶小精灵出来，才是最重要的。

    也是最急迫的。

    一波“杂草丛生”秘境，他获得了一波木系宝石。

    这些，他觉得够弄出一只五阶附属物了。

    毕竟宝石里面，有一颗中级的。

    “好的呢~~”

    低个子爱丽丝声音依然软糯。

    对于后勤事宜，她很明白。

    乔山给的宝石，足够那只已经三阶的防御塔型小精灵，升级到五阶了。

    “好，另外这些草种子给你，你可以把它种在高台下面的土地上，能种多大面积，就种多大面积！”

    宝石给到软糯爱丽丝后，乔山又把秘境中，得到的“长叶草种子”，给了过去。

    刚才没有细看。

    此刻，他才发现，这个长叶草种子，也是宝贝。

    这个竟然是有品质的草种子。

    【长叶草种子

    品质：绿色

    作用：生长出一米五高度的一丛长叶草。

    遮蔽：长叶草可遮蔽某些地理特征。

    元素之叶：长叶草是带有元素的草类品种，其叶子有很高的强度，可以被某些植物系元素之力操纵着战斗，也可产出绿色木系材料。

    缓慢：长叶草生长速度缓慢，只有普通草木生长速度的五分之一。

    PS：好东西，可以种满你的整个势力范围。

    】

    乔山不知道，手里的长叶草种子，是不是刚才秘境中的那种巨草。

    但看到长叶草的属性。

    他明白，这是非常适合自己的一种植物。

    他记得，他的小精灵，其中有几只的进化方向，是操纵草木的。

    这个长叶草，明显跟他的小精灵很配。

    至于属性上说，长叶草生长缓慢，乔山一点都不以为意。

    慢？

    那你是不知道小精灵缠绕的威力…

    他此刻唯一担心的，是小精灵去高台下缠绕。

    其中的安全问题。

    不过，随着擒龙长矛手召唤数量的增多。

    他明白，这方面的危险，会慢慢降低。

    “好的呢~”

    看到乔山递过来的，核桃一样大小的十颗种子，低个子爱丽丝软软的应答了一声。

    “去吧~”

    挥挥手，乔山让低个子爱丽丝按照安排忙碌去了。

