    蔡浩基戏谑的目光看向叶城。

    蔡浩基虽然是用戏谑的目光，可他在此时已经开始认真观察起了叶城。

    他在脑海中仔细思索着，这个叶城究竟是何方神圣？

    难道叶城真的就是一个不知天高地厚的在他面前狂傲的小子？

    蔡浩基可不相信。

    叶城绝对会是一个有两下子的拳手。

    他的七招之约，可能仅仅是想要让自己放松警惕。从而被他钻个空子吧。

    蔡浩基看着叶城，觉得他很面熟。

    不过蔡浩基就是没有想起来他是谁？

    面熟，已经足够了。

    这就说明，对面的人绝对不是一个默默无名的小辈。

    可是自己不认识他，就说明他也绝对不会是名声大噪的绝顶高手。

    可能自己如果真的大意被转了空子，真的有可能被他七招击败吧。

    想到这里，蔡浩基谨慎了起来。

    虽然他的眼角还是挂着不屑的微笑，但他在心里已经开始慎重看待叶城了。

    他绝对不会去理会叶城的七招之约。

    如果叶城挑战他，他真的去遵行叶城的七招之约。

    那么即便叶城七招之后没有打败他，主动认输，他脸上也不会有光彩。

    叶城竟然敢跟他提出七招之约，必然是对自己的实力有着足够的自信。

    所以他感觉自己用七招，未必能奈何的了叶城。

    不过叶城用七招，也绝对无法奈何他。

    “我接受你的挑战，不过，七招之内，你打不赢我。”蔡浩基现在已经不再被叶城刚才嚣张的话语所激怒。

    他已经冷静了下来。

    叶城阴冷的话语，和他身上散发出来的霸气，都能够说明叶城是一个高手。

    “如果你真想挑战我，我们一样还是铁笼对战新规则。”蔡浩基对叶城大声说道。

    “对付你，七招足矣。”叶城淡淡道。

    蔡浩基本来判断叶城是一个高手，打算好好跟叶城切磋一下。

    但是他见叶城如此不给他面子，未免有些愤怒。

    他冷冷地笑了笑，“好，我倒要看看，你究竟如何七招败我。”

    观众们都觉得叶城有些不知好歹。

    明明蔡浩基已经给了叶城台阶下，没想到叶城竟然坚持要用七招打败蔡浩基。

    他还真的以为自己天下无敌不成。

    “这个小子真不知好歹，他以为蔡浩基怕他不成。”

    “反正蔡浩基已经答应了他的挑战，我坐等着看蔡浩基收拾这个臭小子。”

    “蔡浩基真要收拾他，不费吹灰之力。”

    “等这个臭小子被蔡浩基七招内击败，看这个小子怎么说。”

    “打败这个不知天高地厚随意挑衅的家伙，蔡浩基一招足够了。七招，那是浪费。”

    ……

    观众们在此刻丝毫不去想被蔡浩基打的鼻青脸肿的韩瑞杰。

    就连韩瑞杰的大多数粉丝，都已经暂时把韩瑞杰忘到了脑后。

    甚至连看都不看韩瑞杰一眼。

    坐在韩瑞杰身边的那些豪风拳馆的拳手，也不肯将目光停留在韩瑞杰面前。

    失败者，总是那么容易被人忘却，被人忽视。

    即便是伤痕累累，也没有几人真正在乎。

    豪风拳馆的拳手都用不屑的目光看着叶城。

    他们都认为叶城过于狂妄自大，目中无人。

    蔡浩基的实力，他们每个人都更加清楚的认识到了。

    可即便如此，叶城也依然两次坚持说能用七招打败蔡浩基。

    根本不会有人认为叶城是真有实力，他们只是觉得叶城见识短浅，看不出拳法之中的奥妙。

    “这小子是谁呀。”

    “刚刚看见他用手接住韩瑞杰，我以为他是韩瑞杰的粉丝，可是他看不见连韩瑞杰都败在蔡浩基手上了吗？”

    “他一个粉丝认为自己比韩瑞杰还要厉害。”

    “韩瑞杰已经够让我们丢人的了，没想到他的粉丝让我们更加丢人。”

    这个时候，豪风拳馆的众拳手才看了躺在座位上，受重伤的韩瑞杰一眼。

    医务人员，坐在韩瑞杰的旁边替韩瑞杰上药。

    韩瑞杰虽然已经战败，被打的狼狈不堪。

    可他身上风采依旧，一样充斥着一股勇猛，一股霸气。

    众拳手想让韩瑞杰好好管一管在蔡浩基面前口出狂言的粉丝。

    但是他们迎来韩瑞杰严肃的目光时，将口中的话，都咽进了肚子里。

    算了，反正韩瑞杰的战败已经够让他们豪风拳馆抬不起头的了。

    他们也不在意韩瑞杰的粉丝，继续丢人了。

    如果蔡浩基没有凶狠的暴打韩瑞杰，叶城根本不会站出来跟蔡浩基挑战，更加不会提出七招打败蔡浩基。

    叶城正是因为被蔡浩基的行为所激怒，他才要站出来压一压蔡浩基的风头。

    七招打败蔡浩基，更是叶城对于蔡浩基的全力打压。

    其实，对于叶城来说，顶多三招，他就有把握把蔡浩基ko。

    只不过，只打三招，叶城觉得不够过瘾，不多揍蔡浩基几拳，他觉得不太对得起被蔡浩基汹涌暴击的兄弟。

    他要是七拳战胜蔡浩基，绝对能够盖过蔡浩基连击战胜韩瑞杰的风头。

    这样也会将人们的焦点，更多的吸引在他和蔡浩基的比赛上。

    而轻看甚至忽略韩瑞杰被蔡浩基击败这样的事实。

    这也有利于韩瑞杰不至于在被蔡浩基打败的阴影之中停留太长时间，有利于韩瑞杰重新站起来。

    韩瑞杰在刚开始听到叶城说要七招打败蔡浩基的时候，是持有怀疑的态度。

    但是，他听见叶城第二次说七招打败蔡浩基的时候，他选择了相信叶城。

    以叶城的性格，就算要替他出头，叶城也不会勉强自己去做完成不了的事情。

    叶城既然能够再次提出七招战败蔡浩基，那么他不然是对此有着充足的把握。

    他看见叶城眼中坚定的目光，和目光中所带着的那一缕寒芒……

    强锐拳馆有许多拳手都先站了出来。

    “叶城，你说你要七招战胜基哥，可在我看来你根本没有资格跟基哥挑战。”

    “想要跟基哥打，你要先打败我。”

    ……

    有大约十个拳手叫嚣的站了起来。

    “你也看见了，虽然我接受了你的挑战，可是你起码也要先证明一下自己的实力吧。”蔡浩基看着叶城笑道。

    “行，一起上吧。”叶城淡淡道。

