    第153章暴君少年时79

    周祁正为人多疑，登上皇位之后，自诩如今国泰民安风调雨顺，所以一年多的时间里，为了掌控兵权，先后将许多盛家旧部拉下马来。

    他自己换上去的替补，虽然忠心，但大多数都是没有真正上过战场的，以至于到了现在，面对大燕的挑衅，他才发现，整个朝堂居然无将可用。

    虽然还有熊展和其他几个盛家旧部的大将军，因为身处的位置实在太重要，他还来不及换下，但也正是因为太重要，先后被两次行刺吓破胆的周祁正目前十分需要这些人在京城守护他的安全，所以他根本不敢在这个时候放这些将才出去打仗。

    这无疑给了燕弋喘息的时间，他年少时，还没有被送到大周当质子的时候，是整个大燕都是天纵奇才一样的人物，下任君主继承人的身份更是早早就被确定下来。

    如今六年未归，但因为盛盼的帮助，最近小半年来和父皇母后的联系并不算少，联络中他展现出来的能力比起少时更加成熟有利。

    甚至这期间，他单靠书信来往就帮父皇解决了藩王问题，所以如今一回到大燕，声望不仅没有降低，反而越发的高。

    重新进朝堂，并巩固自己的位置，这过程虽然不能说一帆风顺，但好在阻力都不算大，他本身实力够硬，这一点毋庸置疑。

    一开始，他并没有打算公开盛盼是大周皇后的这个身份，只对父母说这是大周唯一对他有恩的高门女子，就是因为暗中偷偷帮助他，被发现之后，才被大周皇帝一怒之下断了手足。

    大燕的皇帝和皇后听到这些说辞，真真是把盛盼当做救世菩萨在对待，知道她手足无力，但却不喜欢被外人当残废对待，便命能工巧匠为她打造出一切她可以用的东西出来，甚至包括简易版的古代轮椅，这手艺，可比大周先进多了。

    毫无疑问，她在大燕的吃穿用度甚至比在大周还要好，地位堪比最受宠的公主。

    但大周使臣的到来，还是让她的身份被曝光了。

    六年前的七皇子，独身被送到大周当质子，不仅毫发无损的回来，还掳回了大周皇后！

    这一消息让燕弋的声望在大燕瞬间登顶，大周使臣被斩杀之后，大燕皇帝当场册立他为皇太子。

    而燕弋登上太子之后做的第一件事，就是下令不准议论盛盼的身份。

    他对父母言明，除了身份他说了假话，其他的一切都是真的，如果不是盛盼这个大周皇后，他此时只怕还在敌国的土地上受辱。

    他不想表明她的身份，就是怕父母对她有偏见，如今既然他们已经知道，也请务必还是按以前的态度对待她。

    燕弋的母亲是个十分以儿子为傲的女人，况且燕弋能回来大燕，这过程中必然少不了贵人相助，盛盼的身份摆在那里，确实是最佳助力，左右不过是一个手足无力，且在大燕毫无根基的女人，儿子就算喜欢想纳了也无碍。

    所以燕国皇后虽然态度有所转变，但大体上对盛盼还是算好的，并不曾怠慢。

    (本章完)

