    其实王玥跟着父亲来澳洲收房只是借口，就是希望能和陆远多接触而已。然而到了枫林镇之后小太妹才发现，自己的如意算盘根本就是打错了。

    陆远一直忙得没空陪她不算，就连王文乾也玩起了贴身防守的把戏，几乎是二十四小时盯着女儿，简直就像是防贼似的，不让王玥和陆远过多接触。

    结果小太妹到澳洲三天了，都没机会和陆远单独在一起，两人之间说的话都没超过十句，可把她给郁闷坏了。

    不过王玥可不是“任人宰割”的脾气，在和父亲大闹了一场，还是没争取到“自由”之后，小太妹就开始密谋她的逃跑计划了。

    这天凌晨天还没亮，王玥就偷偷把连夜绑在一起的床单从二楼卧室的阳台上放下去，沿着床单慢慢往下爬。

    也多亏小太妹身材苗条，平时也喜欢各种运动，体质还算不错，所以倒也没有遇到什么大的危险，慢慢地接近了地面。

    不过在最后跳下来的时候，王玥还是不小心扭到了脚，钻心的疼痛让她差点叫出声来，连忙捂住了自己的嘴巴。

    “嘶……”泼辣的小太妹只是倒抽一口凉气，然后就一瘸一拐地往外走。

    也幸亏眼下枫林谷还处在开发阶段，很多安保措施都没跟上，所以王玥才能这么轻松地离开别墅。

    按照陆远的计划，很快就会在枫林谷引进全天候巡逻的保安，到了那个时候，恐怕她刚刚翻过阳台栏杆，就会被保安发现了。

    小太妹对这些当然是一无所知，忍着疼痛一瘸一拐地往外走。眼下正是日出前最黑暗的时刻。枫林谷里静悄悄的，除了少数几幢别墅之外，就看不到其他建筑，在一片黑暗中看上去，简直就和荒郊野外没什么区别。

    王玥没走出多远就害怕了，回头看了眼自家别墅，犹豫着要不要回去。不过想见陆远的念头占了上风，小太妹很快就鼓足勇气往山谷外走去。

    枫林谷占地不小，王文乾买的别墅又在山谷最深处，王玥这一路走来可是吃了不少苦头。等她来到山谷口累得满头大汗，天都已经蒙蒙亮了。

    不过小太妹决定的事就不会轻易改变，她擦了一把额头的汗水，咬紧牙关朝农场的方向走去。

    其实从枫林谷到陆远的农场，也就四五公里路程而已，一般人的话走两个小时肯定能到。

    然而王玥扭伤了脚，这段路对她来说就十分困难了。才刚刚走到枫林镇，小太妹就累得吃不消了，想到还要走很远才能见到陆远，她忍不住坐在路边抱着膝盖抽泣起来。

    说来也是够巧的，艾玛正好准备去农场上班，一开门就看到了路边的王玥。于是这个善良的女人就上前一问究竟，看看有什么能帮上忙的。

    “你好，你怎么了？”艾玛关心地问坐在路边的王玥，十分关心地问她：“是迷路了还是觉得不舒服，要我帮你叫警察吗？”

    虽然小太妹不是个好学生，但因为以前经常跟父亲出国，英语水平还是不错的。在一番交谈之后，艾玛很快就明白了她要去枫林农场见陆远。

    这让艾玛很是有些意外，颇有深意地看了青春靓丽的王玥一眼，但还是面带微笑道：“我也是枫林农场的工人，正好要去工作，要不开车带你一程吧！”

    王玥当然不会拒绝，向艾玛表示感谢之后，就一瘸一拐地上了她的车。

    本来艾玛是没车的，但自从她在农场工作之后，生活条件有了非常明显的改善。陆远也不放心她一直步行上下班，坚持要她买辆车开，所以单身母亲才有了这辆新车。

    想到很快就能见到陆远，王玥也有些激动，一路上都在和艾玛聊他，语言中也难免流露出对陆远的爱意。

    身为一个过来人，艾玛当然看出来，这个清秀苗条的年轻姑娘非常喜欢陆远，也不禁在心里暗暗叹息。那个男人确实什么都好，难怪会有这么多姑娘喜欢他，就连自己都飞蛾扑火一般地投入他的怀抱，真不知道以后该怎么办才好呢。

    相比之下王玥就没想那么多，只是对这个愿意听自己心事的漂亮女人印象挺好。

    眼看就要到枫林农场了，小太妹突然灵机一动道：“艾玛，能请你帮个忙吗？”

    艾玛温和一笑道：“什么事？”

    “虽然我很喜欢陆远，但他却从来没有表示过，也不知道是不是喜欢我！”王玥苦恼地皱起眉头道：“所以我想请你帮忙，弄清楚我在他心里到底是什么地位！”

    艾玛不解道：“这件事我能帮上什么忙？”

    “很简单。”小太妹兴致勃勃地道：“等会到了农场，我就悄悄躲在车里，你故意在陆远面前提起我，看看他会怎么说我，好不好？”

    艾玛为难道：“这……恐怕不太好吧，陆远说不定会生气的！”

    “不会，他没那么小气，这也是个优点吧！”王玥可怜兮兮地恳求艾玛：“求求你啦，我那么远赶到这里来，就是想知道他对我到底有没有感觉！”

    艾玛向来是个非常善良的女人，明明知道王玥算是自己的情敌，但看到她这副可怜兮兮的模样，还是不忍心拒绝，犹豫片刻后还是轻轻点头道：“好吧，等会我帮你问问！”

    “谢谢，你真是太好了！”小太妹高兴地向艾玛道谢，满脸的笑容说明她真的很高兴。

    艾玛连忙小声道：“不过可不能保证一定能问出什么啊，要是没有答案或者答案不好，你也别失望。”

    王玥信誓旦旦地保证：“放心吧，我不会的！”

    说话间艾玛的车已经开进了农场，王玥连忙躲了起来，以免被陆远看到，破坏自己的计划。

    巧的是今天陆远也起挺早，已经在门廊上用桉树叶喂树袋熊了。看到艾玛的车开进农场，陆远也不由得露出了温暖的微笑，全然没有意识到，一场可怕的“阴谋”正在向他袭来。

