    第18章以后恐怕不能用了

    君末眼底的杀意越来越盛，就在他准备让君有解决掉君子轩时，外面突然传来李管家大声提醒的声音。

    “少爷，老爷子来了。您要是睡了，我就先把老太爷安顿下来，等您一会儿。”

    君子轩闻言大喜，接着哈哈大笑了起来。

    “爷爷来了，一定是我爸让爷爷来救我的。我不用死了，哈哈哈……君末，只要我不死，早晚有一天，会弄死你。”

    君子轩一改之前的绝望，嚣张的看着脸色阴沉下来的君末，疯狂的大笑着。

    “是吗？你以为有爷爷在，我就不敢动你。”

    君末玩味的一笑：“你不是总在背后骂我是残废吗？如果你也变成了我这样。你说……”

    “不，不要，啊……”

    ***

    君末出现在君老爷子面前时，萧酒已经到了。

    一老一少聊的好像很开心。

    君末还是第一次见到萧酒脸上出现那种，发自内心的笑。

    他敛下眼底的异样，转动轮椅来到萧酒身边，看向君老爷子：“爷爷，您怎么这个时候过来了？”

    君老爷子佯装发怒，哼了一声：“怎么，我什么时候过来，还要先给你说？”

    “那倒不用，就是觉得爷爷过来的不是时候。打扰我和小九培养感情。”

    君末煞有介事的说着，神情一片坦然。

    萧酒一下子就红了脸。

    这家伙说假话不打草稿，还要拉她下水，太可恶了。

    君老爷子闻言，不由一喜。面色讪讪的打着哈哈说：“啊，这样啊！那就是爷爷的错了。”

    说完，脸色又突然一变，认真的说道：“子轩不见了，我过来就是想让你派人帮忙找一找。”

    君末和萧酒的脸色齐齐一变，下一秒两人神色又恢复如常。

    君末如往常一样，冷漠的说道：“他们的事，自己解决。不见了不会找警察，我能有什么办法？”

    君老爷子就知道君末会这样说，叹息一声：“不管怎么样，他也是你弟弟。你爸他们都快急死了。你要是能帮忙，就……”

    “爷爷，我是看在您老人家的面子上，才会一次又一次放过他们一家。要我帮他们，绝对不可能。”

    就君子轩他们对他做的那些事，死一百次都不为过，还指望他出手救人，想都别想。

    要是老爷子再晚来一会儿，君子轩恐怕就要消失在这个世界上了。

    可惜了。

    不过，以后的君子轩会成为什么样，那就看他自己的造化了。

    他眸光微闪，扬唇冷笑：“我可不想好心帮忙，最后被倒打一耙。这种事爷爷又不是没见过。说不定这次他为了陷害我，把所有事都扣到我头上。”

    萧酒不由在心里暗骂一声喔艹。

    君末真是老谋深算啊，不过这样做，真是深得她心。

    嘴角不由微微上扬。

    君末似有所感的看了一眼萧酒，嘴角也漾起一抹微不可察的浅笑。

    君老爷子被君末这一番话给说的老脸一红，知道再劝下去也没用，又担心萧酒会对他有意见，连忙转移话题。

    李管家端了夜宵过来，君末劝着老爷子吃了一些，自己当着老爷子的面，亲自给萧酒喂食。动作自然娴熟，让君老爷子大跌眼镜。

    他看着两人，原本烦躁不安的心，也在这一刻放松下来。

    “好啊，好啊。你们两个好好的，爷爷就放心了。小九啊，快过生日了吧，等你生日那天，爷爷要送你一份大礼。”

    君老爷子眉开眼笑，欣慰的看着两人。

    萧酒借由和老爷子说话，对君末说饱了，君末才有些意犹未尽的放下碗勺。

    半个小时后，君老爷子的手机响了。

    听到电话里传来君建成说已经找到了君子轩，君老爷子立即高兴的站了起来。

    “回来就好，回来就好。”

    只是君老爷子还没高兴几秒，就听到君建成充满恨意的声音：“子轩双腿被打断了。人也被折磨的不成样子。他说这一切都是君末那个小畜生做的。”

    君老爷子当即就冷了脸，沉声怒骂：“你说什么混话，君末是小畜生，那你身为他老子，不就是老畜生。子轩什么德性你不清楚吗？别什么屎帽子都往末小子身上扣。他也是你儿子。”

    “爸，子轩都成废人了，他的话难道您就不相信吗？”

    君建成气的怒吼。

    “我要是没在末小子这里，兴许还会怀疑。不要你们一出事，就把所有账都算在末小子身上。要是这样算，那末小子的车祸，我是不是要怀疑，是你们做的？”

    君老爷子话一说完，君建成整个人怔愣住，沉默了许久都没开口。

    直到他突然挂断了电话，君老爷子才气呼呼的收回手机。

    “子轩找到了，我先回去看看。至于你爸他们那边，不管说什么，你们都不要理会。”

    君老爷子叹了一口气，神色匆匆的离开了。

    萧酒和君末二人，彼此之间似是有一种默契一样，谁也没再开口说话。

    第二天，各大新闻媒体都在争相报道一条震惊全淮南的新闻。

    君末和一个乡下又丑又彪悍，还瞎了眼的女人订了婚。

    这个女人嚣张跋扈，仗着君末的势，在君家耀武扬威。上不敬公婆，下打小叔子和小姑子。

    君子轩还被其打断了双腿。

    一张君子轩在医院双腿被吊着石膏的照片，更是让人唏嘘不已。

    更让大家气愤的是，这一切，都是君末纵容她的结果。

    不知道内情的，都在暗骂萧酒和君末，瞎子配瘸子果真是天生一对。

    就算那些知道内情的大家族之中的人，也暗爽了一把。

    最近君氏集团和君家一连出事，君家两个男人都残废了，都觉得君氏集团离倒闭大概不远了。

    至于君建成。

    就是一个没有用的废物。

    要不是君末，君氏集团早在五年前就破产了。

    这会儿，大家都在暗中偷偷观望着，背后算计着。

    就是，萧酒突然出了名。

    医院里。

    君子轩做完最后一项检查后，医生把君建成和李海兰带到病房外，欲言又止的看着两人：“君先生，君夫人，您二位要做好心理准备。”

    君建成和李海兰一见医生这种神色，心里不由咯噔一声，不好的预感袭上心头。

    医生见两人变了脸色，叹息一声，委婉的说道：“轩少爷的子孙根，恐怕以后不能用了。”

    (本章完)

