    好不容易再见到战北城，顾紫晴哪里还顾得上其他，始终紧紧地粘着他。

    那样子像极了一个小心翼翼的孩子，生怕一个不小心就被人抢走了手中的糖果，所以牢牢地看着他。

    战北城心中好笑，可他也不介意收了她，当下按着她的心思，带她去吃好吃的，又开了个酒店的房间。

    当晚，两人就都留宿在了酒店中。

    顾紫晴自然是愿意的，满心甜腻地靠着他进了酒店，却没注意到在酒店门外，一道冰冷的视线始终追随着她。

    战北城有心安抚她，直到第二天中午吃过饭才将顾紫晴送回到了顾家，她一夜未归，关倩正在担心。

    现在见着她被战北城送回来，两人又分外甜蜜，自然明白发生了什么事。

    “哟，战少，要不要在家里喝点茶？”

    关倩笑眯眯的将战北城往家里让，“我这里有老爷上好的雪顶含翠，战少估计也喝习惯了，来一杯？”

    “不必。”

    战北城懒得和她纠缠，将顾紫晴送到房间里，这才温润说道：“紫晴昨晚累着了，让她好好休息，我这就去集团中忙了。”

    “诶，战少你只管去忙，紫晴这里我会照顾好的。”

    关倩满眼红心的将战北城送走，这才匆忙进了房间，看到顾紫晴那眼下的乌青，但满脸的甜蜜，忍不住轻轻笑了。

    “怎么样？”

    “妈，你教的果然有用。”

    顾紫晴得意地笑着，“我昨晚将战少迷惑得不轻，以后我就是他的女人了。”

    “好！”

    关倩自豪地拍掌，“以后你是战家的人，我看这个锦城谁还敢欺负你，对了，妈妈再教你两招。”

    母女两人说的开心，大门再次被人敲响。

    “肯定是战少回来了。”

    顾紫晴开心地说道：“他肯定是舍不得我，妈，你快去开门。”

    关倩连声答应着，让仆人去开了门，就见秦子航满身煞气地站在门外，身后还跟着几个五大三粗的保镖。

    他怎么来了！

    关倩慌忙关门，但并没有用，秦子航身后的保镖飞速将大门给抵住了，随后蜂拥进来。

    “紫晴，快关门！”

    关倩惨叫着，顾紫晴慌忙下床，可她的动作并没有秦子航快，他已经先抵在了房门口，眼神凶狠冰冷的看着她。

    “贱人！”

    他高高的扬起了手，重重一个耳光打在了顾紫晴的脸上，“我早就知道你不老实，但我懒得搭理你，是不是给你脸了？”

    他的力道大，打的顾紫晴耳朵里嗡嗡的响着，腥咸的味道在口中弥漫开来，她的眼前开始冒出来金星。

    “你凭什么打我，放开我！”

    顾紫晴不停地哭喊着，“我到底怎么了？”

    她还好意思问？

    秦子航更加生气，干脆将自己准备好的照片摔到了她的脸上。

    上面都是顾紫晴昨天和战北城在一起的照片，就连两人相拥走进酒店的照片都有。

    “看看，这就是你背着我做的事情。”

    他冷冷地看着顾紫晴，“我秦子航不是专门收破鞋的，你跟别的男人不是玩得嗨吗？我让你看看到底是怎么嗨的！”

    随后他冰冷地挥了挥手。

    两个保镖拉住了关倩，剩下的几个保镖上前就架住了顾紫晴，他将自己的皮带解了下来，眼神狰狞。

    长长的皮带打在身上，一打就是一条红伤疤，火辣辣的疼，尤其是他专门打腰间的软肉，这般疼痛更是翻倍。

    “妈啊！”

    顾紫晴被他打得尖声惨叫，关倩急得要命，却没办法挣脱压着她的保镖。

    “我告诉你，你再打我，战少肯定不会放过你的！”

    顾紫晴实在是受不了了，尖声惨叫的厉害，干脆将战北城给搬了出来。

    听到她说的话，秦子航心中一动，高高扬起的手顿在了空中。

    “你刚才说什么？”

    “我说，我是战少的女人，那个照片上的男人就是战少，秦子航，你再打我一下，我跟你没完，战少也跟你没完！”

    顾紫晴凄厉地喊着，秦子航不信，刚要再次扬手，就听门外传来一道威严的男人声音。

    “住手！”

    顾正权满脸怒容的走进来，看到是他，秦子航将皮带扔到了地上，干脆的将顾紫晴和关倩推到了他的面前。

    “看看你的好女儿。”

    他满脸嘲讽，“你们顾家打的好算盘，一边和我们家联姻，一边将女儿送到了战少的床上，还来这里威胁我？”

    顾正权被他的话呛的厉害，低头看了看趴在地上哭着的顾紫晴，再看看秦子航拍摄的照片，心中微震。

    顾紫晴还真将战少给勾搭上了？

    只要能够搭上了战家，这秦家现在看着是个厉害的，可到时候算是什么东西！

    但，名声还是要的。

    心中心念电转，顾正权收敛了神色，笑眯眯地看向秦子航，“哪儿能，我们顾家也是要脸的，只是紫晴到底做出来这样的丑事。”

    他犹豫了下，看向秦子航，“这两家联姻最好不取消，顾紫晴再跟着你确实是委屈你了，不如将我们联姻的对象换换。”

    “什么意思？”

    “让我大女儿顾聆听嫁给你。”

    顾正权笑着说道：“子航，你也是见过聆听的，现在她是学校中的高材生，更是金融系出了名的系花，跟你也不算是辱没了。”

    呵。

    秦子航心中冷笑。

    当初在两方订婚宴上他就听说顾聆听为了一百万将自己卖给了一个老男人，现在顾正权说不辱没他，是在开玩笑吗？

    但正如顾正权所说，两家的联姻最好不取消。

    更何况，比起顾紫晴这张脸，顾聆听的脸显然对他更有吸引力。

    当初顾聆听不听他的话，他开了那样的高价都没能让她跟着他，现在就让顾正权求着将联姻对象换成她！

    心中打定了主意，再看看旁边那满脸委屈的顾紫晴，秦子航干脆颔首，“也好，就是不知道顾伯父能做聆听的主吗？”

    “能的，你放心吧。”

    顾正权只求他不闹事了，这件事闹大了对顾家的名声确实不好，满口答应了下来，“聆听肯定会听话的。”

