
看着跑到一旁吐的酣畅淋漓的小佩恩，涂悠悠失笑着摇了摇头，也没多说什么。

此时的他，早就已经缓和的差不多了。

虽然这只是他第一次亲手杀人，但在此之前，他在星斗大森林之中，已经看到了各种各样的魂兽厮杀。那些落败的魂兽，它们的死状，甚至要比他杀的这几个人还要凄惨。

所以说，涂悠悠其实在很早以前就已经有所适应了。

海盗聚集的地方，他们之中的大多数也都看到了涂悠悠一行人的身影。虽然他们也很想上前，将那个此前从未见过的绝世大美人抢过来，但毕竟已经有了兄弟过去，所以也只好看戏似的在一旁观看着。

对于他们这种无恶不作的海盗来说，他们最喜欢看的，就是这种良家小美女无力反抗却又无可奈何的场景了。要是性子再烈一点，反抗的剧烈一点，那种场面就更美好了。

但让他们没有想到的是，就在那几个兄弟走到了那一行人面前之后，他们的身体便不受控制的倒在了地面之上！

再一看，他们所有人全部都尸首分家了！

原本还讨论的十分热烈的海盗们顿时沉默了下来，寂静了一刹那。但很快，几名像是领头一样的海盗便反应了过来。

其中的一个满脸胡茬，一脸凶恶横肉的壮汉瞬间被点燃了怒火，“居然敢杀我们的兄弟！找死！小的们，杀过去！给小狗子他们报仇！”

一声令下，海盗们顿时变得激昂了起来，一个个脸上都露出了愤怒与残忍的表情，怒吼着朝着涂悠悠一行人的方向而来。

霎时间，武魂释放时，魂环绚烂般的色彩便充斥了海盗们的身体周围。

这些海盗们，身上的魂环数量多少不一。多的有五环魂王修为，少的只有二环大魂师修为。但大部分，都是一些三环魂尊修为的。

而且，这些海盗们的身上，基本上都有白色魂环，也就是十年魂环的存在。

也就是说，这些海盗们，大多都不是拥有最佳魂环配比的魂师。

不过仔细想想，也不奇怪。

现在的这个时代，各大宗门也还没有建立。人类魂师的修炼，也正处于发展的一个阶段。最佳魂环配比的这个概念，应该还没有出现在世人的脑海之中。

现在的魂师们，吸收魂环一般都是凭感觉吸收。根本不会有这个魂环究竟适不适合自己，年限究竟能不能吸收的概念。

所以，帝天他们这群凶兽们，才会觉得此时的人类只不过是不堪一击罢了。

等到各大宗门建立，武魂殿在大陆上站稳了脚跟之后，在经过上千年的试验，才能逐渐的摸出吸收魂环的规律以及最佳魂环配比的组合。

至于说唐有为那个第四魂环便是万年的家伙...

涂悠悠觉得，可能开挂应该算得上是老唐家的传统了吧。

对于这群最高只不过是魂王，最低甚至只是大魂师的乌合之众，涂悠悠并没有多做在意。

普通的万年魂兽就已经不是一个人类中的魂帝能够轻易对付的了，而万年修为的超级魂兽，像是泰坦巨猿或是暗金恐爪熊，就连魂圣也不敢轻言取胜。

涂悠悠觉得，自己身为一个瑞兽，应该也能称得上是一个超级魂兽了吧？

所以，面对着这群叫嚣着的海盗们，涂悠悠并没有任何的惧怕。

刚好，可以试验一下自己修行了许久的法术呢。

涂悠悠看了一眼身旁辽阔的大海，嘴角勾起了一抹笑意。

这个地方，可以完美的施展出，自己这个法术的真正威力呢！

就拿这群可恨但却不可怜的海盗们试验吧！

涂悠悠体内磅礴的灵气瞬间运转了起来，几乎是在刹那之间，涂悠悠的手心之中便出现了一抹淡淡的蓝色光晕。

而这股蓝色光晕出现在涂悠悠的手心后，身旁那原本风平浪静的海面上，顿时出现了些许涟漪，无风自动。

紧接着，庞大的灵气不断的涌入到了涂悠悠的掌心之中，原本只是淡淡的蓝色光晕，也逐渐的绽放出了夺目的光泽。

随着蓝色光芒的逐渐绽放，大海也变得不太平静了起来。

最初时，只是一道道波澜，但很快便出现了一阵阵海浪。无数的海浪层层叠加，变得逐渐汹涌了起来。

大海，逐渐的展露出了它的可怕。

看着变得汹涌了起来的海浪，方才鼓动着海盗们的海盗小头头脸上露出了不屑的表情，嘴上也在嘲讽着，“呵，故弄玄虚！”

说着，他也释放出了自己的武魂，加入到了朝着涂悠悠一行人奔来的队伍当中。

身后的六枚魂环，昭示了他是一名魂帝的存在！

对于即将来到涂悠悠面前的海盗，帝天和紫姬都没有任何的动作。

他们也很好奇，涂悠悠究竟要释放出什么样的招式，来抵抗这些肮脏的海盗们。当然，如果涂悠悠真的有什么危险的话，他们也会在第一时间进行支援的。

等到第一个海盗来到涂悠悠的身前，手中的大刀也闪烁起了森然的寒光之时，汹涌的大海顿时咆哮般卷起了一层恐怖的海浪。海浪的高度，甚至已经盖过了那艘巨大的海盗船！

汹涌澎湃的海浪形成了一股极为可怕的海啸，甚至盖过了天上的太阳，为海岸处笼上了一层阴影！

粗略计算，这层海浪，最起码也要有百米之高！

在大海的恐怖威慑之下，最先冲到涂悠悠身前的海盗早已忘记了挥刀砍向涂悠悠，脸上已经变得苍白无比，完全被吓傻了！

其他的海盗们也都不例外，全都被这可怕的海浪吓的一动不动，仿佛呆傻住了似的。

更有甚者，已经开始哀嚎了起来。

像是触怒了大海，触怒了龙王这类的话语，顿时出现在了海盗群之中。

看着自己制造出来的海浪，涂悠悠的脸上依旧挂着那一抹淡淡的笑容，只不过眼神却变得幽冷了一些。

随后，涂悠悠那颇显冷淡的声音也响了起来，“水系法术，惊涛骇浪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69209740"  chaptername="62.  惊涛骇浪">加入书签</a>
</div>
