    “说说吧，这是怎么一回事？”

    慎司本来是不想理会，不然也不会任由对方将女人和白狐抓起来。

    可是没办法，总有人大概是活够了，想找点乐子。

    “别杀我，你不能杀我...”

    黑皮二号似乎是吓坏了，翻来覆去的说这两句话。

    “「痛苦加深」！”

    “啊啊啊！”

    慎司也没做什么, 就是帮对方的痛苦感官提升了几倍，然后握住那根漆黑长矛搅动了两下伤口，立刻就让其发出了眼珠暴突的哀嚎声。

    “现在能说了吗？”

    “我说！你想知道什么我都说。”

    “很好，早这样不就受罪了。”

    随着慎司刚才的【咒言】效果消失，黑皮二号总算是不再鬼哭狼嚎。

    在喘息了一会儿后，才说道：“数天前，云隐收到一份情报，疑似在花柳村附近发现了能变成白狐的少女......高层们推测目标可能是已经灭亡的兽之国某一族的族人, 所以雷影大人才派我们过来探查情况。”

    “我们在确定其身份后, 就立刻展开了追击和抓捕，只不过数次都被对方钻空子逃走了，后来...后来发生的事情都是误会。”

    “巴卡伊只是因为心情不好，才会挑衅你们，绝对没有恶意！”

    为了活命，黑皮二号都开始睁眼说瞎话了。

    慎司瞅了瞅对方，“你叫什么？”

    “玛卡伊。”

    “嗯？玛卡伊？那你和那个巴卡伊是什么关系？”

    “啊，他...他是我表哥。不过我们之间一点也不亲，他小时候经常打我，还抢我的糖吃。”

    焯他个玛卡巴卡！

    居然还特么真是。

    慎司无语了，不再纠结这个事情，“跟我详细说一说这个兽之国的事情，还有你们就凭借那一点原因，就认出了对方的身份？变身术也完全可以做到的吧。”

    “兽之国的具体消息我也不是很清楚, 只知道那里的人分成好几个族，每个族都有各自擅长圈养的忍兽，还有相互配合的忍法。然后不知道什么原因就突然被灭国了。至于这个女人，其实我们一开始也不确定, 但是这个狐狸额头上的这个红色月牙印记似乎很有来头。是因为这个，我们才确定的目标身份，开始进行抓捕。”

    玛卡伊如同竹筒倒豆子一般，将自己知道的情报全都说了出来。

    慎司注意到，就在对方提及到兽之国的时候，那个似乎都已经认命的女人忽然用仇视的目光死死的盯着玛卡伊，似乎这里面还有什么内幕。

    不过他也不准备再探究下去，这个什么兽之国终归和他没有任何关系。

    然而就在他想要将麻烦解决掉的时候，那名左边脸高高肿起的少女竟是忽然挣脱开了身上的绳索，一脸凶狠的扑向了那名云隐忍者。

    再一看，原来是她身后的白狐已经醒来，帮她咬断了绳子。

    经过刚才的对话，她已经听明白了。

    这些人和刚才抓捕她的那些人根本不是一伙的，那么她的突然暴起就有可能不会被拦截下来。

    而且她也认出了其中一个人，正是那天在红楼废墟中和怪物战斗的男人。

    不过已经心存死志的她现在只想杀死眼前这个云隐忍者，完成极限一换一。

    谷貛

    这样到了下面，再见到其他族人的时候, 也不会丢了玉藻一族的脸。

    只是可惜了，灭国之仇报不了了。

    噗！

    少女的双手忽然变成了兽爪，毫不留情的切开了玛卡伊的脖子。

    没有预想到会发生这种变故的玛卡伊瞬间瞪大了眼睛，想要用手捂住泊泊冒血的脖子都做不到，然后就这样带着不甘死去。

    干净利落的杀死最后一个云隐忍者后，少女竟是反身冲向了白狐。

    没有被阻拦是她能想到的最好结果，这样一来她至少也要将皎月救出去，哪怕只能跑出去一个...

    因为她知道自己无论如何都不可能是眼前这个男人的对手。

    那天在红楼废墟之中，光是对方和那个怪物的战斗余波都差点把她卷进去，险些尸骨无存。

    唰的一下，少女轻松用兽爪切开了绑住白狐的绳子，然后焦急道：“皎月，快逃，不用管我！”

    只是白狐却不肯听她这个主人的话，反而龇出利齿，反过来挡在了少女的身前。

    “皎月，听话！”

    “呜！”

    少女感动的搂住白狐的脖子，“好，今天就算是死，我们也要死在一起！”

    这一人一兽之间的羁绊很是令人艳羡...才怪！

    因为慎司几人早就无视了她们两个，开始准备处理食材。

    所以她们两个实际上是白白演了一场尴尬至极的苦情戏，让人忍不住猜测在这个世界上，大概已经没有她们在乎的人了吧。

    少女搂着白狐的脖子有些不知所措，一脸的茫然。

    根本就没人搭理她。

    她尝试着带着皎月慢慢后退，后退，再退...然后转身就跑，使出吃奶的劲往远了跑。

    等到再次回头的时候，慎司等人早已经不见踪影。

    “这就跑出来了？”

    少女有些不敢相信，直到白狐不停舔舐着她的手，她才回过神来。

    现在危险可还没有解除。

    之前那个玛卡伊虽然没有说假话，但是却隐瞒了一个关键性的消息，那就是在确定了少女的身份后，派出来进行抓捕的人可不仅仅只是玛卡伊三人！

    “我们走，皎月。”

    心知可能是误会了慎司等人的少女下意识的摸了摸自己肿起来的脸，还是没敢回去，而是带着白狐往更远处逃了。

    然后没过多久就有三名头戴云隐护额的忍者先后出现在这里，“嗯？奇怪，目标怎么一会儿往东又一会儿往西，这是在原地转圈吗？”

    “搞不好是在用这种方式迷惑我们。”

    “有这个可能，话说都这么久过去了，巴卡伊那一队怎么还没有消息？那几个混蛋不会是想独吞任务的功劳吧？”

    “借他们几个胆子都不敢，真当其他人都是死的吗？我看可能是遇到麻烦了，那个女人不管怎么说也是兽之国的幸存者，难缠一些也很正常。”

    “不管了，我去东边看看，你们往西边追。有情况就发信号弹。”

    “好！”

