    　　在场的所有人本就知晓彭恩遇的身份，可是唯独一人除外。

    　　阴不觉恰好的露出极度惊讶的神情道：“你是彭恩遇，小饕餮·彭恩遇，当时雷霆峰顶一战时的彭恩遇？？？！”

    　　彭恩遇好像很满意阴不觉的这种反应，几步上前拍了拍他的肩膀道：“不错，我就是彭恩遇，当时我们还联手和那冷初洛一战，阴兄你该不会忘了吧。”

    　　阴不觉这时好像想到了什么，环视四周，都是极其年轻的面容，自己熟悉的钱多多，李仙雪还有彭恩遇，都算是最强人榜的一员。

    　　随即他有了一些很不妙的猜测，语气也有些结巴道：“彭兄....你......你......你说其余的人中，会不会还有几个当时出现在雷霆峰顶的？

    　　唐玉？叶晚缨？上官无缺？封凡天？”

    　　彭恩遇叹了口气，又大力的拍了拍阴不觉的肩膀道：“年轻人，胆子放大一点，思维可以放飞一下，再想想！”

    　　看着阴不觉神情略显呆滞的回到自己的座位上，彭恩遇对其余的八部众开口道：“我说哥几个至于吗，你们看看我多直爽，我觉得暴露下自己的真实身份也是好事。

    　　至少以后配合起来更加方便一些，毕竟为了隐藏自己的身份，我们不少人都不能施展拿手的招式。

    　　对外人隐瞒就算了，对自己人隐瞒就有些不够意思了。

    　　是吧，乾达婆。”

    　　说到最后，彭恩遇对着坐在他身旁的乾达婆·皇甫凌云挑了挑眉，在场没摘下面具的人中，他也就认识乾达婆了。

    　　关于阿修罗，当时在大梦疆域一战，彭恩遇快要挂掉前，许天复倒是很干脆的摘下了面具，但关键是彭恩遇根本没见过许天复。

    　　即使知道许天复长什么样，他也不知道许天复是谁。

    　　所以这时彭恩遇只能拖皇甫凌云下水，他相信随着皇甫凌云的身份曝光后，其余人也只能乖乖坦白。

    　　想到这，他下意识的看向依旧稳稳的坐在座位上的龙王，对于龙王的真实身份他简直是好奇到爆表。

    　　今天终于有机会可以一窥阵容了，想到这彭恩遇内心还有些小激动。

    　　不过对于彭恩遇的话，乾达婆·皇甫凌云直接选择无视，反而看向阿修罗道：“我对你的身份也挺好奇的，曾经彭恩遇跟我说过他见过你的真容，并向我描述过你的相貌。

    　　我那时才发现，原来很久之前我和你见过，虽然只是匆匆一瞥。”

    　　“哦？”此话引起了许天复的兴趣，他很清楚自己在加入天庭前，虽然名列人榜，但是名次并不算靠前。

    　　不过于金阳城，也就是林陌的新手村出生地时，身为夜叉的李仙雪应该见过他一面，但当时两人的身份实力差距太大，所以自己也不肯定她能不能记得自己。

    　　这时听到乾达婆也见过自己不由让许天复有些好奇。

    　　乾达婆笑道：“其实在座的每个人今天都会坦白自己的身份，隐约间你们也该发现了，我们这些人都有一个共同点，就是天王，只要从天王的交际关系中一一分析，不难得出结论。

    　　对了阿修罗，我再给你一个提示，金阳城，胡恨天。”

    　　听到这熟悉的地点以及那已经在自己脑海中逐渐模糊的名字，许天复极为干脆的摘下面具道：“你是谁？”

    　　看到许天复露出真容后，在场的大部分人脸上都有一个大大的问号，李仙雪颦眉微皱，思考了片刻道：

    　　“你是血魔教的弟子，当时出现在金阳城的嗜血手·许天复！可是我听说你已经死了。”

    　　许天复起身拱手道：“见过李仙子，李仙子还能记得我的名字也是我许天复的荣幸，只因血魔教已不能帮助我更快的提升，所以我选择了叛教。

    　　而现在的势力，帮助我伪造了已经死亡的假象。”

    　　彭恩遇神情有些复杂道：“你是血魔教的弟子？九幽邪道？”

    　　许天复面对彭恩遇总感觉低了一头，从两人一开始的不对付，到后面彭恩遇对其舍身相救，对于丐帮这位小饕餮的作风，他也了解一二。

    　　虽然加入人界会后，有了一些转变，但对于邪道还是深恶痛绝的。

    　　于是开口道：“彭兄，之前我确实是血魔教的一份子，不过我却没做过滥杀无辜一事。

    　　加入血魔教只是为了更快的变强，如今的我已经是天庭的一员。”

    　　说到这他没察觉到彭恩遇原本平静下来的神情，发生了一百八十度的转变，怒气暴涨，愤然一拳直接轰向许天复。

    　　不过一道身影挡在了许天复身前，正是林陌。

    　　彭恩遇的拳头被林陌一根手指彻底阻隔，不得寸进。

    　　看着怒火上涌，青筋暴起的彭恩遇，许天复是一脸懵逼，他没想到天庭的名号什么时候比血魔教还不如了。

    　　林陌适时开口道：“曾经天庭施行代天行罚事件，曾经击杀过丐帮的高手，那人是彭恩遇的师祖，仇恨不会随着时间而消失，只会慢慢发酵。

    　　彭恩遇的师傅以及几位长老同样死在天庭的人手中，许天复你还记得自己是怎么加入天庭的吧。”

    　　（部分详情见寒冰岭事件，大概三百多章吧）

    　　许天复陷入了沉默，而这时林陌也看向彭恩遇道：“许天复是在第一封印破解后加入的天庭，此事我知道，也是我助了他一臂之力。

    　　从刚才的话中你应该清楚，许天复加入天庭只是为了变强，所以不要被仇恨所支配，想清楚自己真正的敌人是谁！

    　　况且现在的许天复恐怕在天庭中也不好过了，之前我们刚得知的一个情报，乾达婆所提到的胡恨天，已经加入了天庭，并且和勾陈上宫天皇大帝关系不俗。”

    　　许天复有些懵逼的看着林陌，自己这个天庭的贪狼星君都不知晓此事，林陌是怎么清楚的。

    　　这时乾达婆摘下面具道：“此事确实为真，是我亲耳听到的，这次大墨一行，得到了许多情报，总之许天复你要小心了。”

    　　还没等许天复开口，一旁神情刚刚恢复平静的阴不觉指着摘下面具的乾达婆道：“你是皇甫凌云？这都什么鬼？怎么人界会都是熟面孔？！！！”

    　　				

