    出了作坊，回家路上，苏义山再不复先前的趾高气扬，心里反复琢磨着：要怎么在保住自己这五两银子的情况下，把苏挽秋手里的银子抠出来。

    若是从前，他有这个自信。然而现在，别说性情大变拿了自己把柄的侄女儿，就是家中出了名的人形摆设六叔这一关，他都过不去。

    苏云海苏云阳兄弟俩更是垂头丧气。偏偏苏云帆就在他们身边，时不时阴阳怪气地挤兑两句。兄弟俩正是又气又急又没奈何，忽然就听前边有人叫道：“咦？那不是云海云阳吗？这真是赶得早不如赶得巧，哎！你俩过来。”

    两人抬头一看，原来是县学里的同学，正站在面酒楼门边，冲这里挥着手，一边喊道：“过来吧，元熙也在，这会儿二楼上品茶呢。”

    果然，抬眼看去，沈元熙正坐在二楼窗边，手里拿着茶杯，胳膊支在窗台上，百无聊赖地看着街景。

    两人看了苏明江一眼，见他微微颔首，于是对众人说了句“去打个招呼”，便跑到酒楼门口，和那几个同学一起上楼。

    这里苏明江也停下脚步，怔怔看着那座酒楼，不知在想些什么。

    苏挽秋好奇地看着身边这位六叔爷，心想：这酒楼难不成还承载着他年轻时的回忆？你别说，六叔爷虽然不修边幅，但剑眉星目，鼻梁高挺，年轻时一定是位风流倜傥的美男子，不输给沈元熙那种，在各处留下点回忆啥的，再正常不过，所谓骑马倚斜桥，满楼红袖招……

    正想着，就听苏云帆在身旁惊讶道：“咦？方家的马车，原来今日他们在明月楼宴请的是方家这位公子。”

    “什么方家？”

    苏挽秋回过神，只见二哥惊讶道：“你忘了？就是买你的那个方家啊。别说，虽然是荣亲王小舅子，但这位方公子为人还挺好的，我和爹去赎你出来，一点儿都没为难。”

    一边说着，就见从马车里下来一位贵公子，披着石青色的斗篷，意态从容步履沉稳，更兼那份优雅贵气着实不俗，往酒楼门口一站，大街上这么多来来往往的人，越发衬得他如鹤立鸡群般卓越出色。

    苏挽秋忍不住嘿嘿一笑：“看来沈元熙有对手了。可惜咱家不在县城，不然还能看看热闹。”

    苏云帆：……

    “我说三妹，不带这么狠的，两虎相争，你竟想着看热闹。”

    苏挽秋撇撇嘴：“这怎么能叫狠？又不是我挑唆他们打架，看看热闹也不行？我倒不知二哥是这样妇人之仁的。”

    他们两个说话功夫，那方雪松已经上楼，忽听苏明江轻声感叹道：“又是两位难得的青年才俊，果然长江后浪推前浪……”

    “前浪死在沙滩上。”

    苏挽秋完全是下意识的接了一句，却见苏明江愣了一下，忽然笑着摸摸她的头：“也不可如此小觑前浪，有的固然是死在沙滩上，但有的……却是卷起千堆雪，傲视多少豪杰。”

    他说完便轻快道：“看来云海和云阳是被绊住了，走吧，咱们先回家去。”

    说完当先迈步，忽听苏义山叫道：“六叔，我……我忽然想起，前天贺大叔托我进城帮他买半斤盐，你们先回去吧，我买了盐就回去。”

    苏明江皱眉道：“你又想作什么妖？我劝你趁早死心，今天就是三丫头赢了。你还想耍花招？就拿一百两银子回来，我也不认。”

    “不是，真要帮贺大叔买烟叶，不信你回去问他。”苏义山撒腿就跑，最后一个字传来，人早就跑远了。

    苏明江面色冷峻，苏挽秋在他身旁，只听他低声咕哝了一句“好良言难劝该死的鬼。”因心中就有些好奇，暗想：为什么会这样说？虽然知道大伯肯定是去搞歪门邪道，说不定就是跟沈元熙借钱，但也总算积极自救不是吗？

    回到家，将事情和柳氏苏挽夏一说，只将母女两个惊喜得都哭了，尤其是看到炕上六贯铜钱，苏挽秋手里还甩着一半，柳氏激动得险些没厥过去。

    “这……这真是我闺女赚得钱？好好好……”柳氏眼泪扑簌簌掉下来，搂着苏挽秋道：“幸亏你有主意，不然我和你爹这个糊涂蛋就要被你大伯坑了。现在想想，去给人做丫头，就算一个月能赚十两银子，又有什么意思？还不是由着主子当牛马使唤，甚至朝打暮骂。”

    “这倒不至于，方家是个好人家，不过但凡不是走投无路，谁愿意去做奴婢啊。”

    苏云帆在一旁接口，只见妹妹将半贯钱递给他，笑着说道：“哥，你体力好跑得快，用这钱去买些卤味点心，再买几斤五花肉，今天咱们也好好吃一顿。”

    “好嘞！”

    苏云帆接了钱，转身出门。苏义水欣慰道：“虽然是秋你自己赚得钱，但这也是应该的，让大家都跟着得点好处，吃人嘴短，他们也就说不出什么了。”

    柳氏冷哼道：“别只想着秋这点钱啊，她大伯不是也赚了五两银子吗？且看看他又能给家里人买些什么。”

    苏义水尴尬地咳了一声，只听苏挽秋笑道：“爹，娘，六叔爷说了，这些钱是我赚的，都由我自己保管，我得把这钱留着，将来有大用，当然，若是咱们家里有急用，我也义不容辞。”

    “好好好，这是你的钱，自然是你说了算，只要别枉花了它就行。”

    柳氏点点头，想想又笑着戳了女儿一指头：“把你给精的，还怕我和你爹贪了你的钱不成？别说我们没脸拿，就是有脸，拿了钱也是给你攒着，将来做嫁妆。”

    苏挽秋嘻嘻笑，忽听上房外苏明江喊道：“三丫头，你来一下，叔爷有话和你说。”

    “哎！来了。”苏挽秋答应一声，和爹娘说道：“六叔爷找我，我去去就来。”

    说完转身出门，苏义水柳氏等人也没多想，完全不知女儿此时心中，远不像表现出来的那样轻松自在。

