    “雨关小姐姐你们这种作用于身体内部的爆遁虽然能极大程度的增强爆发力，但却对身体的负荷很大。

    身体强度不够的话，必然会损伤身躯，甚至如同迪泰这般让骨骼粉碎。

    但身体素质的提升并非一朝一夕就能够成功的，并且还得拥有阳属性的查克拉辅助才行，否则使用这种爆遁无异于自寻死路。

    迪泰没有阳属性，就算这次将骨骼恢复，以后使用爆遁也仍然难以承载。

    而且他体内大半的骨细胞都已经坏死，想要修复很难，我建议给他换骨。”

    略作解说后，志村玄鼎开口道出自己的治疗方案，同时看向迪泰的目光有点火热。

    这可是一只上好的小白鼠啊！

    “换骨？”

    英挺的长眉微蹙，雨关有点不理解。

    人体的骨头就那个样子，能换成什么？

    “我的建议是用重金混合一定比例的完美金属，也就是用七种等比例属性的查克拉金属融合而成的一种合金，就跟我那套重金战衣差不多。

    那种合金不仅强度韧性很高，极难被破坏，还能用查克拉进行加持，比如说加持了土属性查克拉后就能进一步提升硬度，让其坚不可摧。”

    “要将全部骨骼都这样换掉吗？”

    眉头蹙得更紧，雨关对此感到很为难。

    重金这种金属她听说过，毕竟那玩意在战国时代还是最高等级的货币，只不过那东西很贵。

    同时查克拉金属也不便宜，不好搞啊！

    “这对你们不是难事吧！

    你们岩隐村当年不是洗劫了铁之国大名府，将库存的所有查克拉金属和黄金重金等等贵重物资全部打包带走了吗？”

    看出小姐姐的为难，志村玄鼎挺纳闷的。

    据他所知，在忍村制度出现没多久后，岩隐村就率众突袭隔壁的铁之国大名府，将整个大名府都打成了废墟，带走了一切物资，包括铁之国大名府积累多年的查克拉金属，现在应该不缺那玩意才对。

    “我不知道你们是怎么想的，但我们岩隐村的确没有突袭过铁之国大名府。

    当年我们收到情报，有人想要袭击铁之国大名府，夺走铁之国积累的查克拉金属。

    我们只是过去想截留下来被对方夺走的查克拉金属，可谁想等我们赶到的时候，铁之国大名府早已成为一片废墟，并且还有大规模的土遁忍术痕迹。”

    沉默了一会儿，雨关开口道出当年的实情，这事她们也很郁闷。

    查克拉金属没得到多少，却莫名其妙的背了一口大黑锅，这事放到谁身上都得郁闷。

    “不是你们岩隐村做的？”

    大感意外，志村玄鼎不认为眼前这位小姐姐会欺骗自己，一来没有必要，二来事关治疗自己的亲生儿子，不会在这个时候否认的。

    既然人家说不是，那就很大概率上不是岩隐村做的，显然袭杀覆灭铁之国大名府的另有其人。

    “当时确定有超大规模的土遁忍术痕迹，显然幕后之人擅长土遁，整个忍界中能将土遁使用到那种程度的势力可不多，再加上铁之国当年全面与火之国比邻，并且还距离木叶比较近。”

    想到这里，志村玄鼎想到了自家村子那个火影岩上的第二个头像。

    “是千手所为的吗？”

    木叶的地理位置可不算完美，被火之国大名府和铁之国夹在中间，以武士和忍者那种对立的局面，这一点相当不利。

    恰好当年铁之国大名府被偷袭，至使铁之国一分为三，并且二代火影当年在五影大会上破例低价将七尾卖给泷隐村。

    这些线索综合起来，幕后黑手的身份隐隐指向千手。

    也许千手柱间没有参与，甚至都不知道，但那个二代火影千手扉间就说不准了。

    要知道那可是在自家父亲之前的初代锅影，并且绝对的心黑手狠，完全有可能作出这种事情来。

    “那你们现在有没有其他的高强度金属，越强越好。”

    收敛思绪，志村玄鼎开口问道。

    既然没有足够的重金，只能用其他金属代替了。

    没办法，重金这玩意在战国时代是作为最高等级货币存在的，在那玩意退出货币市场后除了大名府外，很少会有势力去囤积那玩意，建立没多少年的忍村自然更不可能有了。

    “你看这东西成不成！”

    好似想起了什么，少年紫从忍具包中取出一份封物卷轴解开，显露出一块两米直径的黝黑陨石。

    黝黑陨石极其沉重，单单放在地上就将脚下的岩石地面压出一道道裂痕，目测那玩意绝对有上万吨重了。

    要知道这里的地面被封印结界加持，强度惊人，否则也困不住四尾和五尾两大尾兽。

    可即便如此，都被压裂，可见那块陨石的份量有多么惊人。

    “这玩意是我在村子的库房中找到的，听说是初代大人偶然发现的一块陨石，即便以初代大人的的超轻重岩之术都费了好大的力气才带回来的。”

    开口略作解说，少年紫对之了解的也不多，只知道很重也很硬。

    “用这东西给我做骨头，你不怕压死我啊！”

    惊悚的看着那块陨石，迪泰感觉自家队友可能想要坑害自己。

    真要用这玩意作出一副骨架，他估摸着想动弹一下都难。

    “你不会用超轻重岩之术减轻重量啊！”

    没好气的翻了个白眼，少年紫对此早就想好了，自然不可能去坑害自家队友。

    虽然这块陨石很重，比重金都沉重的多，但可以用超轻重岩之术减轻重量，而且只是弄成一副骨架而已，又不是将这块陨石全部用上，问题不大。

    “你随身带着这东西干嘛？”

    敲了敲眼前这块陨石，志村玄鼎对其本身的强度很满意，不过也很纳闷紫为什么会随身带着这东西。

    “那个，我想用它来打造出一根无坚不摧的仙铁棍，就是跟遮天插图上斗战圣皇同款的那种。”

    嘿嘿笑着，少年紫表示自己想要弄个山寨货出来耍耍。

    只不过这玩意太难熔炼了，这几年来一点办法都没有，只能带在身上干瞪眼。

    “这玩意的材质应该可行，就是不知道以自然仙火的温度能不能熔化，嗯，还得有完美能量金属进行融合。”

    估算一阵，志村玄鼎感觉这东西应该能行，不过还需要大量的能量金属，也就是查克拉金属。

    “需要多少？”

    这次雨关没有再犹豫，直接开口问要多少。

    好歹自家丈夫是二代土影，虽然没当几年就挂了，但却也留下了一些家底。

    即便不够，以自己的身份动用一点村子的储备也问题不大。

    “这个我也说不准，得看这种陨石能够容纳多少完美能量金属。”

    微微摇头，对此志村玄鼎真不知道，毕竟他也第一次见到这种陨石，内中蕴含着未知的元素。

    在这方面前世的元素周期表也不太适用，毕竟这是一个有着修炼文明的宇宙，什么稀奇古怪的物质都有可能存在，比如说那些能量金属也就是查克拉金属，再比如那个重金，这些都无法归纳到元素周期表上。

    现在多出这么一个未知材质的陨石，着实不好判断其本身的特性。

    目前来看只能确定这玩意很硬也很重，这么一块就足有上万吨重，其本身要么原子很大，要么原子间的距离很小。

    “小紫，你回去一趟，找小木头要一些查克拉金属过来，还有相关的设备。”

    确定方案可行后，雨关果断向少年紫吩咐道。

    “我这就去！”

    没有耽搁，少年紫转身冲向出口，准备尽快将此事汇报给大野木那个老家伙。

    在少年紫离开的这一会儿，志村玄鼎也没闲着，盘膝坐下表现出一副闭目沉思的模样，意识则进入黑鼎空间之中，研究这种陨石的材质元素。

    原本他打算用重金融合完美能量金属融入自身骨骼，但这块陨石让他有了更好的选择，现在就看这玩意合不合适了。

    忍者的效率一向很高，听过少年紫的话语后，刚回到村子没多久的大野木便让人带上相关物资火速出发，重返这一地下空间。

    “小鬼，这种手术你真的能做？”

    一进入地底空间，大野木便开口急问。

    迪泰是老师的遗腹子，甚至他有心将之培养成四代土影，可惜这孩子被搞了个半废，让他只能作罢。

    如果能修复其体内伤势自然再好不过。

    志村玄鼎站到雨关小姐姐身旁，彻底无视掉大野木，现在他可是有人罩着的，才不怕大野木那老家伙呢！

    “回答老夫的问题！”

    黑着一张老脸，大野木真恨不得一个尘遁过去将之给人道毁灭了。

    太气人了！

    “迪泰，现在你们岩隐村谁的辈分最高？最好是能制住大野木那老家伙的。”

    依旧没有理会愤怒的大野木，志村玄鼎看向身旁的迪泰，心中有了一份谋算。

    “你问这个干嘛？”

    投来疑惑的目光，迪泰想不明白这家伙又想做什么。

    “这个你别管，回答我的问题，这关乎着对你的治疗。”

    神情无比的严肃，志村玄鼎对此很重视。

    “现在村子里面辈分最高的应该是初代大人的夫人，也就是三代大人的祖母。”

    听到与自己的治疗有关，迪泰不敢怠慢，想了想道出一个人选。

    那是现今村子里面辈分最高的人，年龄很大了。

    “好，决定了，我要成为咱们初代大人夫人的弟子，到时候我就是大野木那老家伙的师叔了！”

    拳掌相击，志村玄鼎给自己定下了一个小目标。

    先成为大野木的师叔，然后在岩隐村中尽可能的扩大威望，再想办法借助第二次忍界大战，暗中联合自家锅影老父亲弄死大野木那老家伙，随后借机成为四代土影，掌权岩隐村。

    “你在找死！”

    这个大胆的想法将大野木气得面色黑如锅底，他果然很不喜欢这个可恶的小鬼。

    “别闹，初代夫人的弟子你做不了，我这个二代夫人的弟子你要不要做？”

    这时雨关一巴掌拍在还想说什么的志村玄鼎头上，道出一个惊人的提议。

