    “还打吗？”敖天笑着问道。

    唐三被摔得七荤八素，内心也一片茫然。

    这个敖天怎么会力量、速度、防御都那么变态？每一方面都远远超过他。

    即使站在那里让他打，他都打不动。

    唐三越想越是失落，对方并没有什么技巧，仅仅是凭力量和速度就让他毫无抵抗之力。

    他一直以为敖天是一个仗着自己有几分天赋，实力不咋地，但却高傲自大的家伙。

    然而，事实却狠狠的给了他一巴掌。

    正如敖天所说，骄傲是因为有底气。

    唐三脸皮发烫，他想教训敖天，反而是自己被教训了。

    他爬了起来，拍了拍身上的灰尘，目光复杂的看着敖天。

    沉默了几秒，他才说道：“敖天，这次是我输了。”

    敖天看着羞愧的唐三，笑道：“你刚才说得对，天外有天，人外有人，这句话我现在送还给你。”

    唐三脸色更红，几乎快无地自容了。

    一旁的王圣见气氛有些尴尬，连忙转移话题：“敖天，既然你赢了唐三，那接下来，可以和小舞老大一战了。”

    敖天转身看向小舞，道：“不必了，老大就让小舞当吧。”

    他才懒得去当什么老大呢，一堆的屁事。

    而且，小舞对这个老大很感兴趣，他干脆就成人之美了。

    “这……不太好吧。”王圣为难道。

    “有什么不好的？”小舞看向王圣，道：“难道还有规定不能认输么？”

    “额……这倒没有。”

    “那就这么愉快的决定了，以后我就是七舍的老大。”小舞大声宣布着。

    “不过，你们以后叫我小舞姐吧，老大老大的，都把我叫老了。”

    一群人面面相觑，最后陆陆续续的叫起了小舞姐。

    正在这时，一名看起来三十多岁的老师出现在门口，喊道：“新来的工读生呢，出来一下。”

    敖天和小舞、唐三站了出来。

    这位老师手里抱着两床被褥，目光在敖天三人身上扫过，当看到敖天和小舞时，顿时被惊艳了一下。

    目光在敖天脸上停留片刻，他才问道：“你们谁是唐三和敖天？”

    唐三举手，道：“老师，我就是唐三。”

    敖天道：“我是敖天。”

    这位老师道：“你们可以叫我墨老师，唐三，敖天，这被褥是大师给你们的。”

    唐三接过被褥，心中有些感动，没想到大师连这些物品都为他准备好了。

    敖天却站在那里不动，他和大师没什么瓜葛，也不想有瓜葛，自然不会接受对方的东西。

    看见敖天不动，墨老师皱眉道：“敖天，这是你的被褥。”

    敖天摇头道：“辛苦墨老师了，你把被子送回给大师吧，我不需要。”

    “你有被子了？”墨老师问道。

    “我有钱，等会儿就去买。”

    “那行吧。”墨老师点了点头，“我先和你们说一下每天需要做的工作……”

    说完，他看向王圣，道：“王圣，你是这里的老油条了，和他们讲讲学院的规矩，记住，可不要欺负新人。”

    王圣连连点头答应。

    墨老师抱着剩下的一床被子离开了。

    唐三看了敖天一眼，没说什么，抱着被褥回自己的床上铺开。

    小舞看着唐三的被子，有些羡慕。

    那些个男生顿时眼睛一亮，分分抱起自己的被子跑了过来。

    “老大，用我的被子吧。”

    “老大，用我的。”

    “……”

    小舞看着这些被子，破破烂烂的，而且还散发着一股股怪异的味道，酸臭的、腥臭的、霉臭的……

    “不用了，不用了。”小舞连连摇头，身上都起了一层鸡皮疙瘩。

    她目光一扫，发现敖天已经坐在里面的一张空床上，旁边还摆着两套校服。

    小舞快步走了过去，坐在敖天身旁，双手撑在两侧，两条细长的腿晃悠着。

    她看着敖天完美的侧脸，道：“敖天，和你商量件事。”

    “什么事？”敖天扭头看着这小萝莉。

    “你刚才不是说你有钱嘛，能不能先借我一点？我也想去买被子。你放心，刚才墨老师说了，我们每天的工作有十个铜魂币，我很快就能还给你的。”

    小舞眨着水汪汪的大眼睛，期待的看着敖天。

    此时的天气已经入秋，晚上已经很凉了，没有被子的话，会很难过。

    “我刚才骗人的，其实我身上并没有钱。”

    “啊--”小舞惊叫一声，把其他人的目光都吸引了过来，“那你刚才为什么不要那个大师送给你的被子呢？”

    正在整理自己床铺的唐三悄悄竖起了耳朵，也想听听敖天怎么说。

    敖天耸了耸肩，道：“你刚才也听见唐三说了，那个大师想收我为弟子，可我不想拜他为师，所以，又怎么能收他的东西呢。”

    小舞脑袋点了点，“有道理。”

    但随即，她便瘪起了嘴，道：“那没有被子怎么办？晚上很冷的。”

    敖天扫了小舞细皮嫩肉的身体一眼，调笑道：“不如，我们两个晚上抱着取暖吧。”

    小舞小脸一红，跳下床来。

    “你……无赖。”她跺了一下脚，抱起自己校服，跑到了隔壁床。

    她的目光偶尔看向斜对面铺着床的唐三，有些羡慕。

    敖天嘴角噙着一丝笑意，站了起来，抬手在床上轻轻抚过。

    一张柔软华丽的床垫出现在床上，看到这一幕的人全都忍不住惊呼出声。

    所有人的目光再次被敖天吸引过来。

    小舞从自己床上用力一蹦，跳到了敖天的床垫上。

    “敖天，你哪来的床垫？啊--太舒服了。”

    小舞忍不住躺在上面，滚来滚去，不时的发出兴奋的叫声。

    正在整理床铺的唐三愣在了那里，整个人呆若木鸡。

    他刚才正好往敖天这边看来，看见了敖天像变魔术一样变出了一块床垫。

    这还是他第一次见床垫这种东西，他睡觉向来都是直接在床板上铺褥子，听说床垫是有钱人才能享受的奢侈品。

    王圣等人忍不住咽了口唾沫，看着那华丽的床垫，心里猜测敖天到底是什么身份。

    这种东西，他们工读生可用不起。

    “敖天……刚才你是用了魂导器吗？”王圣试探问道。

    敖天刚才动动手就变出了床垫，王圣觉得，这应该是传说中的魂导器了。

    “魂导器？那是什么？”唐三脑海里冒出大大的疑问，不过却没有问出来。

    他打算等见着大师的时候，再询问一下。

    “你说是，那就是吧。”敖天微不可察的撇了撇嘴。

    魂导器这种低级的东西，他才不会用呢……

    听见敖天的话，宿舍里顿时又响起了一片吸气声。

    储物魂导器，价格昂贵得吓人，有钱都不一定能买到。

    至少，在诺丁城，就没有出售储物魂导器的地方。

    王圣迟疑了一下，问道：“敖天，那你家里应该很有钱吧？为什么要来当工读生呢？”

    “我喜欢，仅此而已。”

    王圣等人面面相觑，神色都无比复杂，原来敖天竟然是一个富家公子。

    长得帅、实力强、还有钱……他们内心突然感觉极度不平衡。

    凭什么……

