    真他妈窝囊，让段艺秋进来真的不适合！不过尤雪坚持这样做，王子阳不能跟她抬杠。他对海狗道：“海狗你把胖子扛回工厂的医务室，后门进。然后你顺带把段小姐接过来，记住不要让人发现，要确保安全。”

    海狗答应一声扛着胖子就走。

    等了一阵，等白九带着小江进来，王子阳让白九跟着老女人，去把穿白大褂那些男女集中起来看管。吩咐完，王子阳靠着墙壁坐下来，拿出一根香烟点燃，韩国佬迟疑了一阵，走过去坐在一起问：“老板，这件事估计着能处理过来吗？”

    王子阳摇头道：“看尤总那边，还有这个破研究所背后的老板会不会再玩花招，只要不冤枉到碧海制药，没问题。”

    “可能吗？就有关系，这里有资料室没有？要不我先去翻一翻？”

    “我没留意，你去控制室找黄重，他在里面。”王子阳指了指一个方向，“这边进去穿过三道门走左边就能看见。”

    “你呢？”

    “我等段小姐。”

    韩国佬站起来，对小江说了一句保护好老板，然后快速往王子阳指的方向走过去。

    见那个保安看着自己，王子阳道：“喂，想知道自己往下的下场吗？”

    保安道：“你想怎么着？”

    “看你的表现。你说说你背后的老板吧！”

    “老板我不知道，我就知道我们老大。”

    “姓什名谁？哪儿人？他老板是谁？”

    “我说了你能放过我吗？”

    “看你的表现，我已经说过，你不要和我讨价还价。”

    “你不给我一个承诺，我无法告诉你。你这种人我见多了，最后会过桥抽板，横竖一个死，我何必满足你？”

    还挺硬气，小江听了首先火急火燎，蹭蹭冲过去乱脚踢了一阵：“你个王八羔子还装十三，好好回答我老板的问题，不要讨价还价。”

    保安吐了一口血：“继续打，我五个同伴都已经被你们杀掉，对你们而言再杀我一个就一刀子的事。”

    王子阳道：“小江你气什么？我们不是非得问他，滚蛋。”

    小江走开。

    王子阳美滋滋抽着烟，不再理睬保安。

    过了两分钟，保安自己开口问王子阳：“你能做主吗？”

    王子阳反问道：“你觉得我能做主吗？”

    “不确定。”

    “我是他们老板，你少废话，要交代就交代，不交代就拉倒，”

    “我们老大的情况我可以说说，还可以带你们去抓他，但只要抓到他，你放了我。我能对你保证的是，你放了我以后，我立刻消失，不会给你任何的麻烦。”

    “换你是我你同意？你是打算在半路上逃跑吧？”

    “没，我知道你们的能力，我逃不掉。我家里有老婆孩子，有老母亲，我不想死。”

    “那你干脆点把我想知道的说出来。”

    “我们老大住风华公寓，省城人，陈阳，三十六岁。他老板是谁我不知道，我们来这地方一年了，一个月只允许出去一次。”

    “你们原来是什么人？”

    “我们从省城过来，总共过来一百三十多人，这些人都跟着陈阳。在省城的时候我们跟一个码头赌场的老板，后来赌场倒闭，陈阳把我们带到南港市。然后我们六个人被分配在这里，外面还有两个，在菜园上面。”

    外面还有两个？他们人呢？跑了？进了厂区捣乱的是他们？心里思考着，王子阳道：“如此看来你们等同于一个帮派了？”

    “可以这样说。”

    “一百三十多人基本上都来了，一个个拿着长一米二的大砍刀。好厉害啊，不过都已经被消灭，就在外面，这里面剩你。嗯，对，通道口还有个胡须汉，这家伙是小头目吧？”

    保安一脸震惊：“都消灭啦？还加上大胡子？”

    “你看我像开玩笑？”

    “你们有多少人？怎么可能办到？”保安显然不相信，无法想象，但王子阳能说出他们用一米二长的大砍刀，还知道大胡子，又不像说假话。他妈的，这些人要有多恐怖？他心理崩溃了，赶忙又道，“我愿意将功赎罪，放我一条生路可以吗？”

    王子阳呵呵笑了两声：“坦白说，杀不杀你对我不重要。不是非得你，我既然能干掉你们那么多人就有办法把你老大和老板找出来。但我也乐意给你机会，放你一条生路，我这边能省气省力，我觉得没问题。但丑话说在前面，如果你有半点的异心，第一个死的是你。”

    “绝对不会，我带你们去抓我老大，但他老板是谁，我真不知道。”

    “那个胡须汉是谁？”

    “老大的表弟，负责管我们，一般老大不怎么出现，一个月就来一次。”

    “自己来还是和老板？”

    “自己来，有时候是和嫂子。”

    “那些穿白大褂的男女研究出的数据会被送去什么地方？”

    “我们不知道，我们只负责看管里面的人。”

    “那些做实验用的尸体那儿来的？那些头颅之类是从中心医院弄的吗？”

    “是老大派另一拨人弄来的，我们不清楚。”见王子阳一张脸顿时不悦，保安连忙继续道，“真不骗你，我现在也没有骗你的资本，你想知道的这些，只要抓到我老大都能搞清楚。”

    “行。”看来问这家伙是问不出什么东西来，“你先等着吧！”

    王子阳从地板起来活动了一下筋骨，到处走了一圈回来，已经听见脚步声。不一会白九和老女人带着七八个穿白大褂的男女出来，这些男女一个个看上去都很惊恐，他们的脸色无一不在告诉王子阳，他们已经在这里呆了好久，他们好久没有见过太阳，所以一个个都是蜡黄的脸色。

    王子阳让白九把他们带到角落里，他把白九拉到一边，说了说刚刚保安的交代。

    白九听完道：“让我去抓吗？”

    王子阳道：“你觉得靠不靠谱？”

    “我觉得可以搏一搏，不然我们什么都搞不清楚，怕就怕他们老大早已经不在家。”

    “就算不在家总会在家里留点什么对我们有用的东西和线索，反正我觉得是这样，等会你和海狗、山猫一起去，再挑两个兄弟。”

    “只有两个了，另两个受伤，其中一个还挺重，现在在医务室接受治疗，得送医院。”

    “那就把看果园和保护服装店的手下调出来，再带上嘎玛和KK。”

    “这样可以。”

    “等海狗回来以后立刻行动，不要闹太大。”

    两个人谈话完毕，海狗带着段艺秋来了，王子阳对白九使了一个眼色，白九和海狗谈了两句带着保安快速走人。

    王子阳问段艺秋：“现在工厂那边怎么样？”

    段艺秋四周看，目光在那帮穿白大褂的男女身上转溜，嘴里对王子阳道：“咱妈和欧阳律师正在处理，应该问题不大，前提是敌人不在背后搞鬼。看现在的情况，可能敌人没有能力搞鬼，他们比我们更害怕。”

    “你出来的时候咱妈怎么交代？”

    “让我搞清楚这里面怎么回事，然后安排一下把东西毁掉，不要再让别的人发现。”

    “那走吧，不过你觉得那些那么恶心的东西你没问题？”

    “我也怕，可是就我专业，走。”

    王子阳心里哎了一声，对老女人道：“你跟我们走。”

    等老女人走了过来，王子阳让小江看管剩余的人，他带着段艺秋跟在老女人身后去实验室。

    过了第一条通道，进了第二个门，立刻看见韩国佬，这家伙手里拿着一大堆纸出来，看见王子阳，他快步迎过去道：“老板我找到一些东西。”

    王子阳接过来，自己看了看，没看明白，转手递给段艺秋。

    段艺秋能看明白，看了一阵道：“是实验数据，搞的似乎是药物，初步来看还是一种违禁的让人有依赖性的药物。”

    “这不是毒品了么？”

    “不可以这样说，这只是一部分，看和什么结合，得多找些资料研究研究才知道最终答案。”

    王子阳立刻问韩国佬：“你就找到这些吗？”

    韩国佬道：“别的已经被烧掉，能看见一堆堆灰烬，各个研究室的电脑硬盘也都已经被一起烧掉。”

    虽然有所预计，听见韩国佬这样说，王子阳还是显得失望。他和段艺秋继续跟着老女人往里面走，来到第一个实验室。这个实验室没那么恐怖，虽然有标本，但不怎么多，更多的是小动物，都放在玻璃箱里面，比如壁虎、老鼠、兔子，活的，看见人也不怕，仿佛见怪不怪。

    段艺秋指着一套设备道：“这就是仓库当时不见了的设备。”

    王子阳问：“这到底是做什么实验的设备？”

    “关于神经细胞和血液细胞再造和移植，抗排斥和抗过敏等等，比较复杂，但能告诉你这个设备是违禁品，是从国外偷偷运回来的……”

    “既然是违禁的东西，当时你妈说换，你为何不同意？”

    “做制药不可避免有违禁，每个药企都这样。偷这设备的人很聪敏，这东西有很高的保密性，原来做的数据关机一次就不会有保存，现在是关机的，废铁。”段艺秋说完这句话，转而问那个老女人，“这些小动物是不是已经用来做过实验？”

    老没人道：“是，但你刚刚说的对一半错一半，我们现在做的实验是造血和骨髓。”

