    第55章指望不上

    即便凌无极走了，凌文杰也对着门口怒吼，“凌无极，我恨你，我恨你。既然你如此不顾念父子之情，那以后就别怪我不给你养老送终”

    “还有凌暖那个贱人，我一定会让她死无葬身之地。”

    “我诅咒你们两个都不得好死。”

    凌无极并没有走远，凌文杰骂的那些话他听得清清楚楚，心里除了无尽的失望就是浓浓的寒意。

    哎……这个儿子，是真的指望不上了。

    这时，一个中年男子走了过来，站在凌无极身后，对他说道：“阁主，我已经暗中观察了许久，少爷他实在难以挑起金剑阁的重任。小姐性子太弱，恐怕也不行。”

    凌无极无奈叹息道：“我已经时日无多，眼下最合适的人选只有暖暖。金剑阁若是交到我那个逆子的手里，只会走向灭亡。阿海，从现在开始，我们重点培养暖暖吧。我瞧着暖暖今天好像不太一样了，可能是因为在鬼门关里走了一遭，受了点刺激，性情出现了一些变化。”

    暖暖，希望你能给凌家，给金剑阁带来新的希望。

    凌暖可不知道什么金剑阁，此时正在系统空间里清点财富。

    黑袍人空间戒指里的东西已经被她全部倒出来，好几箱的金条，一堆数不清的银定子，几套衣服，还有几十颗晶莹剔透的石头。

    这些石头上面有着浓郁的灵气波动，想来应该就是所谓的灵石。

    随后她把刘妈妈那一箱的金银珠宝也倒出来，堆放一起。

    “哇……好多金子啊！”

    可是还没等她看够，那些金子银子以及灵石就统统消失了，紧接着系统商城财富栏那里发生了巨大的变化。

    银子：三十万。

    金子：十万

    灵石：三十五。

    功德：零。

    这时，财富栏下面出现了兑换比例。

    一两黄金等于十两白银。

    一颗灵石等于十万两黄金。

    一点功德等于十万颗灵石。

    看到这样的兑换比例，凌暖眼里直冒金光。

    之前她花了一百功德买无名丹，如果兑换的话，岂不是一千万颗灵石，要是换上黄金那就更多了。

    这未免也太贵了吧。

    看来功德真的很值钱很值钱很值钱……

    不过兑换只能顺着换，逆着不行，也就是说，金银不能兑换成功德灵石，但功德灵石可以兑换成金银，尤其是功德，根本没法兑换得到。

    有了那么多钱，凌暖赶紧在系统商城里寻找九幽冰莲。

    “这里到底有没有九幽冰莲？”

    这时，屏幕上自动跳出九幽冰莲的页面，只是价格很贵，不是一般的贵，是离谱的贵，居然要十万……功德。

    “这未免也太贵了吧。”

    她现在连一点功德都没有，真不知道何年马月才能攒够十万功德？

    买不起九幽冰莲，凌暖有点失落，但很快又来了精神，在系统商城里买来一张超级大的暖玉床，铺上各种丝柔软垫以及抱枕被子。

    还买了一套金丝楠木的桌椅柜子以及梳妆台，又把系统商城里那些价格不贵的书全买了，摆在金丝楠木的书柜上，将空间布置成一个温暖的小屋。

    以后可以在空间里睡觉看书写东西。

    另一边还有一块大大的空地，可以做修练场地以及放置物品，简直就是完美。

    (本章完)

