    “草，你个变态。”

    苏晓无语的看着一言不发的南祈月，这下子是彻底把她的属性给激活了。

    “变态？”南祈月的脸上浮现出笑容：“学弟你····啊不，魔王大人您也是啊····”

    她并没有站起来，仰着头望着苏晓，银白色如月华般的长发垂在了泥土地上，像是盛放的花朵。

    “魔王大人您很喜欢欺负人家呢····但是，我不讨厌。”

    “还请您继续呢～”

    娇媚的声音仿佛带着穿透力，直让苏晓觉得浑身的骨头都酥了一下。

    作为天之骄女的南祈月，从出生起就是万人追捧的存在，从小到大感受过的只有宠爱、尊重以及敬仰····

    她渐渐的感到不开心了，觉得这些来自别人的情感太无聊了，但是她又没能找到新的刺激。

    直到来到了大秦帝国国立破军魔法学院，将那些男生玩弄于股掌之间的女王感让她重新对生活充满了兴趣。

    把国立破军魔法学院的人类男生耍的团团转，却没让他们碰占到自己的一丁点儿便宜，偏偏他们还自我感觉良好的以为发生了什么····

    掌控别人的感觉确实不错，但似乎还是不太够的样子。

    然后，她遇到了苏晓。

    一种前所未有的感觉被她体验到了····

    他揍了自己！

    他猫捉老鼠般的戏弄自己！

    他趁着自己一边逃跑、一边用竹叶划伤自己····

    她感到恐惧、害怕和疲惫，但是在这个过程中，一种前所未有的满足感逐渐充斥在了全身心之中。

    她没能理解这种感觉。

    直到苏晓把她按在膝盖上一顿竹笋炒肉，从他的嘴中，她明白了这种感觉很可能是什么····

    一种不怎么正常的心理。

    苏晓是魔王，同为魔物的南祈月对他没有太多抗拒的心理，而且他够帅、对她的言语、动作也没有温柔可言。

    她能感觉出来，苏晓不把她当人看，哪怕自己长得再好看也不会因为自己的外表而对自己过于温柔····

    但是偏偏，她有些喜欢被这样的对待。

    面对南祈月的请求，苏晓自然是不会客气，不是人类的南祈月有着超出人类的身体素质，一些能让人类感到疼痛的粗暴动作对她来讲根本不算什么，比如说····

    苏晓捏住她的下巴，把她扶了起来，让她和自己四目相对：“这么喜欢的话，那就陪你好好玩玩。”

    嗤啦——

    夜幕下，裂帛声极其刺耳，南祈月身子一颤，一层鸡皮疙瘩浮现，眸光如水。

    “来，就这么鸭子坐按我的命令做！”

    天空中，一朵云彩飘来，半遮住了银白的月华，月亮对紫竹林正在发生的一幕也感到了害羞。

    二十四桥明月夜，玉人····

    ······

    啪！

    苏晓轻轻拍了拍南祈月的白皙脸蛋，声音虽清脆，但是控制好力道的他会让南祈月不会感觉到太疼。

    “南学姐，实际操作起来还真是个菜鸡啊。”

    “咳咳咳····”

    南祈月坐在地面上，低着头剧烈的咳嗽着，红唇在月色下极为瞩目。

    “你太用力了，知道吗？”苏晓走过去，捏住她的下巴。

    “对····对不起····”她的声音听起来有些模糊····

    “话说回来，血族从没有屈服过外族，你算是开了先例吧。”

    “你这样，对得起永夜帝国对你的栽培吗？”

    苏晓非常恶趣味的拨弄着南祈月内心的愧疚，成为血族历史上第一个屈服于外族的家伙，内心肯定会动摇的。

    果然，南祈月的脸色一下子惨白起来。

    被苏晓调戏上头的她，根本没有多余的精力思考这些，现在苏晓这么一说····她的心中有恐惧弥漫，但是无法压过更多的刺激感。

    我因为苏晓背叛了永夜帝国？

    我臣服了苏晓？

    我完全忘记了女王陛下····

    我····

    南祈月的身子簌簌发抖着，明明想哭却又不时露出一种笑容的脸蛋要多诡异有多诡异。

    “哈哈哈，这都能觉得刺激，南学姐啊南学姐，我真是越来越喜欢你这幅样子了。”苏晓得意的笑着，忍不住又拍了拍她的脸蛋。

    “你不用这么纠结的，你并没有背叛血族，因为你没有对我透露任何有用的情报，咱们之间只是各取所需，对吧？”

    南祈月看着苏晓：“那你还逗我！”

    “可是，学姐你很乐在其中啊。”

    南祈月咬了咬嘴唇，低声问道：“还····还继续吗？”

    对付南祈月这种M，可不能随随便便答应她的请求，最好的处理方法是这样的。

    苏晓再次捏住了南祈月的下巴，声音带着些许凶狠：“你忘记自己的立场了吗？”

    “只能我向你提问，你只需要遵守就行了，懂？”

    苏晓用力的捏了捏她白皙冰凉的脸蛋，完全不把她当人看····她确实不是人嘛。

    而且，没看到她还乐在其中吗？

    “我····我明白了····”

    “很好！”苏晓满意的点点头：“今晚我已经没兴致了，你呢，也回去好好洗洗澡睡一觉，看你校服沾了多少泥土！”

    “嗯····”

    “哦，对了，把你的联系方式给我。”苏晓拿出手机：“随叫随到，明白吗？”

    “嗯····”

    苏晓离开了紫竹林。

    南祈月呆愣在原地半晌后，猛的一记鞭腿横扫而出，扫倒数根紫竹。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    她蹲下来双手捂着脸，恨不得刨个坑把自己埋进去。

    “我竟然做出这种事情？我怎么可以做出这种事情？”

    “我不是M！不是！我才不是M····我不可能是M的。”

    “我可是血族····永夜氏族的高贵大公爵，身负永夜女王的源血，怎么可以做出这等有辱身份的事情！”

    “但是····但是····”

    “好喜欢这种感觉····女王陛下····我该怎么办？”

    “魔王····苏晓····啊啊啊啊啊！”

    “太可恶了····”

    ······

    （未完待续）

