    ;

    沈翔可不是说大话，寻找药材的事情他也经常做，而且大多数都是成功的.

    说道：“道魄境主要是把化成道魄，而道魄越是强大，就能把体内道神之力转化得更强，道魄境一重和二重就有很大的差距。”

    “这个我zhidào，需要什么丹才能快点的提升我体内的道魄？”沈翔问道。

    “那种丹叫做十魄丹，能一直帮人修炼到道魄境十重，而需要的药材只有一种！”夏白灵说道：“那种东西叫做天魄果，是一种长得像是火焰的果子，我从来没见过，所以这种丹我根本没炼制过，也不zhidào是不是真的存在。”

    “这是很古老的丹方吗？”沈翔问道。

    “当然是，否则怎么会找不到药材呢？古老的丹方一般都很强大的，所以需要的药材也都是很hǎode那种，只不过因为后来药材绝迹了，才会找其他药材替代，这样一代代下去，丹方就越来越差劲了。”对于这种事情，许多炼丹师的都非常无奈。

    “我一定要找到那天魄果，这样我就能一下子到达道魄境十重。”沈翔说道，他之前从道丹境升上来也是这样的。

    “若是可以，那当然最好！”夏白灵现在虽然道尊修为，但她也希望能见到那种丹，这能让她的变得更加强大。

    “不zhidào这有没有！”沈翔正准备去找铁雄，没想到铁雄就来了。

    “沈兄，那的事情怎么样了？”铁雄对此非常好奇，他问过他铁云天，但铁云天没有告诉他什么。

    “进展还可以，若是开放了，你老爹会告诉你的。”沈翔笑了笑：“铁雄，我现在急需一种药材，你能不能帮我找找！”

    “若是以前，这肯定是很容易的事情，但现在……你zhidào。”铁雄zhidào沈翔是个很厉害的炼丹师，只不过药材有限，所以现在想炼制一点丹也不行。

    沈翔拿出了笔纸，根据夏白灵传给他的影像，在纸上面画出天魄果的图案。

    “好，我会帮你留意一下的。”铁雄点了点头。

    ……

    沈翔现在急着寻找天魄果，所以他和铁雄打了一个招呼，就离开了这座城市，返回到三钱。

    “玄荒不kěnéng会有的，玄荒的人类要比多太多了，而且现在又是这种情况，还不如在新寻找靠谱。”夏白灵说道：“你现在又有那么多玉钱，而且那种药材也只是王阶上品而已。”

    沈翔来到三钱神城，直奔永生钱庄找。

    “范庄主，你的脸色不太好，到底发生了什么事情？”沈翔问道。

    “发生了两件事，但都不是好事情！”范世心坐在椅子上，长叹了一口气：“这些事情都和那些有关。”

    “第一件事就是我们之前派出去的人，都探查到我们最不希望发生的情况。”

    听见范世心这么说，沈翔也想到了什么。

    “他们在玄荒上面总共找到了二十个湖泊，其中有十二个都是已经苏醒的了，每个湖泊的黑毛人都有几千万之多。”

    沈翔点了点头，之前他就从那儿了解到玄荒里面的黑毛人有十几亿之多。

    “这些家伙之所以会苏醒，都是因为他们之中进化出一个头领来，是这个头领唤醒他们的！我们派出去的六名战士，都是被那名头领杀死。”范世心说起这件事，脸上满是心痛之色：“没想到他们会那么强大。”

    “看来我们得最好最坏的！”沈翔神情凝重。

    “第二件事，虽然看起来是好事情，但我觉得那是坏事。”范世心说道：“沈翔，你对了解多少？”

    “了解一些，我听说三大钱庄的大庄主和二庄主都在圣荒，在上面还有天荒世家什么的。”沈翔说道。

    “看来你zhidào得还真不少嘛！”范世心有些惊讶，然后说道：“第二件事，就是那些天荒世家都准备派人过来，进入邪荒、魔皇还有玄荒里面捕抓黑毛人，他们想要这些黑毛人成为他们的奴隶！”

    天道神灵和之前已经和沈翔说起过这样的事情，他没想到那些天荒世家居然那么快就行动了。

    “天荒世家的实力虽然强大，但那么多的黑毛人也不能小视！现在黑毛人还被困在那三大古荒的结界里面，虽然那些结界迟早会被黑毛人破坏，但现在至少能拖住许多事情！特别是玄荒，现在玄荒的情况是最hǎode，里面的黑毛人都非常安静。”

    “若是天荒世家进入玄荒里面，肯定会激怒那些黑毛人！邪荒和魔荒里面的黑毛人就更加了，这只会加速黑毛人攻破结界。”范世心说道：“但是三大钱庄都不能阻止那些家伙。”

    沈翔低骂道：“这群混蛋，若是结界被攻破了，的就是我们！”

    范世心点了点头：“现在圣荒上面的三大钱庄都已经做准备了，他们会帮我们炼制一些阵盘，用来防御新八荒里面的城市，就是不zhidào他们能炼制多少，所以现在时间对我们来说很重要。”

    “范庄主，能不能帮我寻找这种药材，我有急用，若是能找到，我愿意出一百亿购买。”沈翔拿出天魄果的图像给范世心。

    “这好像叫做天魄果吧！”范世心皱眉道：“这种果子在圣荒也很少见，若是你出百亿的话，应该还是有kěnéng收购到的！”

    “那太好了！”沈翔惊喜道：“范庄主，这就拜托你了！”

    “没什么，若不是你，我们kěnéng都不zhidào那些黑毛人的事情，有些家伙虽然zhidào，但他们却打算隐瞒着。”范世心哼了一声：“也不zhidào那群家伙到底在想什么，事情都那么严重了，应该告诉我们，让我们有所准备才对。”

    沈翔觉得范世心所说大那些家伙，应该就是天道神灵他们这群窝囊废。

    这时候外面走进来一个青年，他的脸色很凝重。

    范世心对他点了点头，示意他可以说话。

    “三庄主，不死神族和族正在邪荒旁边，他们准备打开一个口子，让里面的黑毛人跑出来，还有就是天荒世家的人已经来到，他们直接进入三钱神城的。”那男子的话让沈翔和范世心都为之一振。

    他们之前都忘记了不死神族和，没想到他们现在居然在捣乱，然后就是天荒世家那群人，没有经过同意，就直接进入三钱神城，这摆明就是故意在挑衅三大钱庄。

    “这只会使得事情越来越复杂！”范世心站起身，长叹了一声：“我们先去看看天荒世家那群家伙到底想干什么。”