    叶飞一行人在门口说说笑笑了一会儿，铁血盟的小弟便派了三辆办事专用的子弹头商务车来了。

    车身上燃烧的血滴图纹拉风至极，愣是看得军区的那些战士一愣一愣的。

    因为叶飞答应了雷虎，今天大家伙儿中午一起在魅夜天堂聚个餐。

    所以上了车之后，叶飞一行人离开了军区，直奔魅夜天堂。

    在回去的路上，叶飞正跟雷虎他们聊着天，一个电话就打了过来。

    叶飞拿出手机看了眼，顿时笑了。

    电话是师俊泽打来的。

    叶飞也知道，这小子心里明白得很，知道今天自己生气了，所以刚才这段时间，肯定是去调查这件事了。

    如今，电话来了，说明肯定是调查清楚了。

    电话接通。

    “喂，骏泽，查清楚了么，为什么京城陆家的人，会招惹到我头上来？”叶飞开门见山地问道。

    “老大，事情已经查清楚了。”

    师俊泽回了句，而后继续道：“这个陆家原本只是京城的二流家族，上不得台面，所以这么多年来，一直低调隐忍。

    而今年换届选举，陆家的老爷子陆学霖接替了骆家老爷子的位置，上了位。

    因此陆家也乘势崛起，一举成为了京城的一流家族……”

    “然后呢？”

    叶飞眯了眯眼，道：“既然这个陆家好不容易成为了一流家族，那他们不好好经营自己的家主，惹我干什么？”

    “老大，您还记得宁海江家么？”

    师俊泽突然问了句。

    “宁海江家？”

    叶飞楞了一下，这才回过神来，“记得，在很早以前，我跟江家不对付，还弄死了江逸辰。

    怎么，你突然问这个做什么？”

    毕竟，这件事已经过去很久了。

    自从宁海江家倒台后，江家的人也都离开了宁海，不知去向。

    对此，叶飞也没有去多理会。

    一群小人物罢了，还不得值得他放在心上。

    师俊泽叹了口气，道：“老大，你不知道啊，这个江逸辰是陆学霖的外孙。

    虽然当时你弄死了江逸辰，陆家没有跳出来帮忙，那是因为他们知道自己势力太弱，跳出来也起不了什么作用。

    但实际上，陆家的人早就把老大你记恨上了，只待有一天报仇呢。

    而如今陆家好不容易崛起，成为了一流家族，所以陆学霖才会对老大你动手。

    至于抓捕铁血盟的人，也只是为了试探老大你的能量到底有多大。

    毕竟，陆学霖是只老狐狸，他不敢公然对付你，所以才会拿你身边的人开刀。

    也就是说，倘若老大你这一次救不出铁血盟的人，那陆家将会对你展开更加凶猛的报复……”

    “呵呵，有意思，原来是这样……这些家伙还真是处心积虑呢。”

    叶飞点上一根烟，深吸了口，缓缓吐出一口烟，笑着道：“骏泽，那陆家现在是什么意思？

    要是他们想跟我死磕到底，那我不介意跟他们玩玩……”

    “老大，今天这事，不仅是我给陆学霖打了个电话，就连一号，白老爷子、柳老爷子和宋老爷子也都出面给了陆学霖一个警告。

    所以，我料想就算陆学霖的胆子再大，也不敢对你动手了。

    陆学霖这只老狐狸能够接替骆老爷子，一路爬到这个位置上来，心智自然过人。

    再加上陆家现在位置不稳，麻烦太多，所以陆学霖肯定不会再来招惹老大你，将整个陆家拉入万劫不复之地……”师俊泽缓缓说道。

    叶飞“嗯”了一声，道：“这样就最好不过了，陆家不来招惹我，那我也懒得跟他们一般见识。

    不过，骏泽，你还是盯着点这个陆家，要是他们再敢动什么念头，就第一时间告诉我。

    虽然这些小人物不可怕，但他们要是时不时蹦跶一下，也是挺烦人的。”

    “老大，我知道了，我会盯着他们的。”

    师俊泽回了一句，而后压低了声音，笑着道：“老大，南北极的火陨是你摧毁的吧？”

    “啊？骏泽，你在说什么呢，我怎么听不懂？”叶飞佯装糊涂地反问道。

    “老大，你就别装了，就算别人不知道，难道我还不知道么？”

    师俊泽乐呵呵一笑，道：“前几天，我跟艾琳娜联系过了，艾琳娜也把这事跟我说了。

    老大，我上次来找你的时候，你不是说不想插手这件事么？”

    叶飞无奈地叹了口气，道：“我总不能真的眼睁睁地看着灾难降临吧？

    要是真的到了那一天，那我一个人又该如何去守护我身边的那些没有修为的普通人呢？

    所以，我只能硬着头皮去试一试了，不过还好，总算是成功了……”

    “老大，现在全世界都在猜测摧毁地心火陨这件事到底是谁做的，你不打算出来装个逼？

    要是全世界的人知道这事是老大你做的，那你在全世界的威望绝对会再上一个台阶哦！”师俊泽打趣道。

    “装个屁，老子打算做这事的时候，就没想过装逼。”

    叶飞没好气地回了句，而后道：“骏泽，你小子嘴巴给我封严一点，别到处乱说。

    我只想安安逸逸地过过小日子，可不想成为什么名人，再惹来一大堆麻烦。”

    “老大，我懂我懂，我保证不乱说。”

    师俊泽嘿嘿一笑，道：“不过，老大啊，这事肯定是纸包不住火的，终究有一天大家会查出来这事是你的做的。

    那到时候，就算老大你不想装这个逼，也必须得装了。

    我才想啊，到时候大家肯定会封你为‘人类守护者’，哦，不，应该是‘人类守护神’才对，听听，多拉风啊！”

    “拉风个屁！行了，就这样，别逼逼叨了，挂了。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    等到这个电话打完的时候，已经到了魅夜天堂。

    因为已经到了中午了，雷虎在回来的路上就让人做了安排。

    所以一到魅夜天堂，叶飞一行人便来到了会所的后厅，摆了几桌子，吃喝了起来。

    “兄弟们，如果没有飞哥，就没有我们铁血盟的今天，让我们一起敬飞哥一杯！”

    雷虎带头站了起来，举起了杯子。

    “敬飞哥！！”

    所有上位大哥都站了起来，看向叶飞，满脸都是崇拜和敬畏之色。

    短短两年时间里，铁血盟经历风雨波折，能够从一个不起眼的二三流势力成长到今天，实属不易。

    而大家也都知道，这一切都多亏了飞哥。

    如果当初不是飞哥带领着他们南征北战，势如破竹，收服一个个势力，那他们哪会有今天。

    所以，大家都感激飞哥，就算以后走得再远，飞哥已经是他们心中的信仰，当之无愧的大哥。

    看到这一张张越发成熟的熟悉面孔，叶飞心中也是感慨良多，回想起了以往的点点滴滴。

    虽然他们的身份地位在叶飞看来并不高，但叶飞也早已将这些敢打敢杀，敢爱敢恨的汉子们当成了兄弟。

    于是，叶飞也站起身，举起酒杯，震声道：“干！”

    “干！！”

    所有人都回应一声，而后仰头将一杯酒一饮而尽。

    白酒顺着喉咙滑过，滚滚灼烧，就如同男人之间的感情一般炽烈。

    一杯酒过后，雷虎等人可没有就此放过叶飞，而是轮番上阵，跟叶飞敬酒。

    不过，好在叶飞的酒量也不错，倒是扛得住这轮番进攻。

    吃完午饭后，雷虎几人拉着叶飞进了一个包厢，说是有点事要跟聊。

    叶飞也不知道是什么事，但还是决定听听看。

    虽然自己已经放手了，但雷虎他们要是有什么问题想让自己拿主意，那自己也自然不会吝啬。

