    傅北爵去浴室拧了一块湿毛巾过来。

    他站在床边，俯下身，轻声道：“我给你降降温。”

    他的手伸过来，那股荷尔蒙的气息更加浓烈。

    叶云苒的瞳仁剧烈紧缩起来。

    她的身体蜷缩起来，不断的往床角里缩。

    她拿起枕头扔了过去，惊恐的道：“你别过来，你不要碰我……滚，你滚出去，不要碰我……”

    她眸子里被欲色填满，却又充斥着惊恐。

    傅北爵抿了抿唇：“我不会动你的，我只是想让你好受一点。”

    他的声音，让叶云苒清醒了一点。

    是傅北爵！

    不是五年前的那个恶魔！

    她声音发颤道：“傅先生……能不能、送我去、去医院……”

    傅北爵有些懊恼的拧眉。

    他怎么忘了，还可以去医院。

    他居然被孙衍那个不靠谱的混蛋给误导了。

    他将自己的西装脱下来，沉声道：“你穿上，我先抱你下邮轮。”

    叶云苒伸手将衣服接过来。

    可她的手臂半分力气也没有，衣服刚落到她手上，就掉在了床上。

    她抖着手，却怎么都抓不住西装。

    “我来吧。”

    傅北爵刚弯腰过去，叶云苒就惊恐的缩了一下。

    这个男人身上的味道，总能勾起她五年前恐怖的回忆……

    若不是刚刚遇到了五年前的那个恶魔，她差点都要以为傅北爵是五年前的那个人了……

    “我不会动你的，你别怕。”

    傅北爵的声音低柔冷沉，有着一股奇异的魔力。

    叶云苒渐渐地放松下来。

    男人搂着她的肩膀，将西装外套搭在了她的后背上。

    然后将她打横抱起来。

    傅北爵抱着她，大步往外走。

    虽然叶云苒的脸藏在西装外套里，但还是吸引了无数人的注意。

    “傅先生怀里抱着的女人，不会是叶云苒吧？”

    “穿着紫色礼服的人，只能是叶云苒了，她真是个妖精啊，居然能勾住傅先生的心。”

    “傅先生这是要抱着她去哪儿呢？”

    “还能去哪儿，开房呗！”

    “我的心碎了！”

    “我的梦碎了……”

    无数女人的目送中，傅北爵抱着叶云苒上了车。

    她被放在后座位上，身体蜷缩成一团，整个人都在发抖，神志一点点的溃散。

    “嗡嗡嗡！”

    突然，她的手机震动起来。

    她将手机摸出来，极力撑着眼皮，才看到了来电显示上的名字。

    她整个人顿时清醒了大半。

    她扶着安全带撑起身体，缓缓道：“傅先生，能帮我接个电话吗？就说我去洗手间了，不方便。”

    她这幅样子，嗓音沙哑的要命，如果被景儿听到了，一定会担心。

    她不想让景儿担心。

    傅北爵握着方向盘，淡淡的道：“你儿子那么聪明，你觉得他会相信我的话吗？”

    叶云苒握紧手机。

    是啊。

    景儿那么聪明。

    如果她让傅北爵接电话，反倒会让景儿更加怀疑。

    她深吸一口气，死死咬着舌尖，这才将电话接通：“喂，景儿，我这边有点忙……”

    “妈咪，你的声音怎么这么奇怪？”

    “刚刚吃了点辣的，嗓子有点干，不说了，等会给你回电话。”

    “好的妈咪。”

    挂了电话，叶云苒直接瘫在了沙发上。

    她的舌尖，被咬出了血，血腥味在口腔里蔓延。

    傅北爵从后视镜里看着她，心口突然有些微的疼细细密密的蔓延开。

    心脏有点疼。

    是心疼的感觉吗？

    他沉默的开车，将车速飙到了最高。

    十分钟后，车子停在了医院门口，而此刻，叶云苒已经失去了意识，她的唇间有一丝血流下来。

    她本来就长得美，这一丝血，让她整个人又添了几分魅惑。

    傅北爵像是受到了某种蛊惑。

    他弯腰将她抱起来的时候，不经意的擦过她的唇瓣，将那一丝血吻进了自己的唇。

    腥甜的血。

    让他心口的某种情绪迅速发酵。

    埋藏在心底的杂草，瞬间长成了参天大树。

    叶云苒被送进了急诊室洗胃。

    傅北爵站在走廊上，眼底一片幽深。

    他活了二十多年，从未在意过什么人。

    第一次在意的人，是从天而降的两个孩子……

    但那两个孩子跟他有血缘关系，他在意他们也理所应当。

    可叶云苒呢？

    他为什么会对她产生了某种情动？

    不是一时的兴趣。

    也不是一时的冲动。

    这种情动，究竟是从何而来，为什么会如此强烈……

    傅北爵在急诊室外坐了半个小时，叶云苒才被送出来。

    护士推着叶云苒进了病房，给她输液打针，又交代道：“她醒来后只能喝水，十二小时后再给她准备稀粥面条之类的食物。”

    傅北爵点头：“今晚她要留在医院吗？”

    “药物摄入过量，需要在医院输液一整晚，明早应该就能出院了。”

    “我明白了，谢谢医生。”

    医生出去后，病房里安静下来，只能听到药液滴答滴答发出的声音。

    傅北爵坐在病床边，给叶云苒盖好被子后，这才将她的手机拿过来。

    他找到了叶景瞻的电话，直接拨过去。

    “喂，妈咪，你回来了吗？”手机那头，传来叶景瞻乖巧的声音。

    “是我。”

    傅北爵刚说出两个字，就感觉手机那头的呼吸滞了一下。

    他继续开口，“你们妈咪今晚回不去，我让乔管家过去照顾你和小音音。”

    本来他以为只要打个针，就能送叶云苒回家。

    谁知道洗胃之后还要输液，而且这个女人还在昏迷状态。

    叶景瞻迟早会打来电话询问，倒不如直接摊牌。

    那小子太聪明了，智商肯定不比傅子言低，跟聪明的人说话，不需要绕圈子。

    傅北爵的声音淡淡的：“你们妈咪出了一点意外，正在医院输液，你别担心，也别告诉小音音。”

    “出了什么意外？”

    叶景瞻的声音冷沉了许多。

    傅北爵愈发欣赏这个孩子了，若是别的孩子听到自己妈咪出事了，一定会急的大哭。

    可叶景瞻就不一样，他冷静的根本不像个四岁的孩子。

    “误喝了一杯酒，在医院洗胃。”傅北爵如实相告，“这就是一个误会，明天早上，我会将你妈咪毫发无损的送回去。”

    叶景瞻慢慢的捏紧了五指。

    他看了一眼靠在沙发上不断打哈欠的小音音，声音发沉：“谢谢傅叔叔，不用让乔爷爷过来了，我能照顾妹妹。”

