    “喂，没事吧？”

    陆绊看到“猎犬”手上的新绿，下意识心跳咯噔一下。

    “猎犬”茫然地看着陆绊，似乎还不知道发生了什么。

    两人这时刚刚从野草构成的迷宫里钻出来，来到巴士旁边。

    原本被车轮碾压而倒伏的野草，这时候已经尽数竖直了起来，试图包裹住这辆巴士。

    石头和玛丽回到了车里，只打开车门，等待着陆绊和“猎犬”。

    两人一前一后上车，将车门关紧。

    “该死。”

    “猎犬”看着自己的左手。

    那只手现在已经不再是人类的模样。

    骨骼，血管，肌肉，已经不复存在。

    只剩下硬质的木头，与青葱的草，扭曲的藤蔓。

    他的手臂，正逐渐朝着植物变化。

    只转眼间的功夫，“猎犬”的整只左手都已经变成了木头，并且朝着肩膀迅速蔓延。

    “砍掉，快砍掉！”

    “猎犬”慌忙叫了一声。

    比起整个人变成一棵树，显然断手相对更能接受。

    陆绊也没有犹豫，直接抄起先前用来处理老鼠肉的刀具，朝着“猎犬”的上臂一刀落下。

    “！！！”

    刀没入血肉之中，切到了肩膀和上臂连接的骨骼关节处，却难以继续穿透。

    “猎犬”脸色铁青，死死咬着撕下来衣服裹成的布团，只从喉咙发出细细的呜咽声。

    陆绊将刀抽出来，拿起撬棍，在那树皮一般的植物结构扩散上去之前，用力一砸。

    不用任何的瞄准，撬棍的钩子精准地嵌进“猎犬”的伤口处，尖锐锋利的末端砸碎了关节，令“猎犬”的左手整个瘫软下来。

    陆绊继续动刀，迅速将“猎犬”的手臂切了下来。

    嘎哒——

    已经硬化成为木头的手臂跌落在地上，那仅剩的一点儿血肉也逐渐暗淡，甚至于流出来的鲜血也迅速干涸，成为了绿色的青草。

    陆绊现在知道，这片草地是怎么形成的了。

    恐怕，那些生物只要在这里待了一段时间，都会被绿色的植物侵蚀，感染，最终成为草地的一部分。

    而那些生物，有的则会被存留下来，作为诱饵，吸引其他的猎物，这片草地就像一个熟练的猎手，静静等待着猎物自动送上门。

    这些野草，土地，甚至空气，都是狩猎的一部分。

    这就是为什么这片草地一点儿声音都没有的原因。

    “我们需要尽快离开。”

    陆绊说了一声，他来到驾驶座，查看了一下车辆的状况。

    还没检查引擎是否还能启动，陆绊就发现，驾驶座旁边碎掉的玻璃缺口上，正开始冒出绿色的嫩芽。

    “甚至就连没有生命的机械都会被这片草地感染吗......”

    陆绊真正意识到事情的严重性。

    他一脚踩下，引擎轰鸣起来。

    陆绊两手放在方向盘上，准备冲破这草地的禁锢。

    手臂一阵瘙痒，陆绊挠了挠，却始终得不到缓解。

    他看了过去，突然发现，自己的手臂内侧，那本来应该是青筋的地方，某种东西正在滋长。

    那东西就像一条细长的虫子一样，在血管和肌肉之间钻动蠕行。

    透过皮肤，可以清晰地看到那绿色的东西正试图冲破皮肤的阻隔钻出来，陆绊只感觉到无比的瘙痒，想要抓挠，想要剖开自己的血肉，将其中的东西挖出来。

    他一边踩油门一边回头，可以看到断掉一只手的“猎犬”肩膀的血已经止住了。

    可没有人帮他止血。

    “妈的！”

    “猎犬”看了看自己的肩膀。

    那伤口的断面已经被青葱的植物覆盖，那些散发着生命力的草木此刻攀附在“猎犬”的肩膀上，形成了诡异的画面。

    他能看到自己的胸口，肚子上，某种东西凸起又凹陷下去，“猎犬”掀开了自己的衣服，原本是肌肉的腹部，此刻像是有无数的虫子在里面搅乱一般，一道道透着绿色的不明之物凸起，甚至连他的脖子上，脸上，都弥漫开来。

    “该死，该死，该死。”

    “猎犬”的右手抓挠着他的脖子，他的脸，想要缓解那难以遏制的瘙痒，可他的指甲留下鲜红的血痕，却没能令自己得到任何缓解。

    他不断挠着，不断挠着，指甲沾染血沫，皮肤溃烂，那凸起的蠕虫一般的东西，却始终藏匿于更下方。

    巴士的轮子上沾满了绿草，几乎要漏气，但总算旋转了起来。

    扬起的泥土带动着巴士往前，陆绊握紧方向盘，朝着巴士滚过来的方向转去。

    “......”

    陆绊又回头瞥了一眼。

    石头和玛丽不知所措，两人的身上似乎也开始出现那些“虫子”，而最严重的“猎犬”，则已经整个人都开始抽搐。

    他脸上的凸起似乎终于找到了突破口，“猎犬”双眼变得浑浊，在眼底，某种绿色扩散。

    扑哧——

    一声轻微的响声中，一株新芽从“猎犬”的眼底长了出来。

    紧接着，他的鼻孔渗出一点儿鲜血，又是一株嫩芽冒头。

    从他的眼睛里，鼻子里，嘴里，耳边，更多的新芽终于找到了发泄之处，那些错乱的皮肤下的凸起就这么朝着这些地方蠕动，最终破体而出。

    扑哧——

    听到声音的陆绊回过头，看到“猎犬”整个人已经失去了灵动，他的掀开衣服的腹部，好几株野草生长了出来，就好像那是最完美的土壤。

    “把他丢下去。”

    陆绊叫了一声，朝着石头和玛丽。

    两人的症状尚且不算严重，听到陆绊的话，他们对视了一眼，才终于狠下心，打开了巴士的车门。

    外面的野草骤然像是真正具有了生命一般，开始疯狂摇晃，生长，巴士前方的草木甚至已经高过了车顶。

    两人将“猎犬”那已经成为一个盆景的尸体丢出了车外，顷刻间，那尸体就被摇晃着的野草吞噬，再也看不到。

    陆绊感到身体里的躁动不安的植物似乎平静了片刻。

    “这些植物，它们不仅仅只是我们看得见的部分......这里的空气，也是它的一部分。”

    陆绊大概猜到了为什么他们会变成这样，为什么“猎犬”只是受伤，就会沦落到那样的程度。

    在这片草地的空气里，种子早已遍布，只要吸入空气，那些种子就能进入人体内，并且魔性地不断疯长，而受伤的人，这些种子会更快地和血液融合，因此也会更快地成长为能够夺走人生命的怪物。

    甚至陆绊猜测，那土地都是植物的拟态，整片区域，完全就是为狩猎而存在。

    在这片草地上，植物才是真正的主宰。

    “就快到了。”

    陆绊看到远光灯之外的道路，他说了一声，悬着的心终于落下地。

    就在这时，一只白色的，有着尖锐爪子的手，从破碎的前挡风玻璃处伸了出来。

    *

    求票！

