    “你在做什么！”

    正在断后与亥伯龙摔跤的定树王立马发觉了镇树王的异常，登时惊了。

    搞什么鬼，你停下来的动作是认真的吗？！

    本来众多世界树强者同步后撤，形成战线联动，互相辅助，可以高效率抵挡敌人群体的追击，然而镇树王这一停，瞬间就落在最后，直接脱队了，单独暴露在敌方超A级的追击路线上。

    “我……”

    镇树王浑身一震，像是如梦初醒，压下回头的冲动，深深看了迪尔隆一眼，急忙要重新跟上大部队。

    可还不等他提速，迪尔隆便眉头一挑。

    “你看什么看，怎么，还想回头打我？你有这个胆子吗？”

    镇树王身形一顿，咬了咬牙，没有搭理，继续加速。

    见状，迪尔隆嗤然一笑，用评判般的语气道：“这就对了，继续屁滚尿流地逃吧，连这点胆魄都没有的武道家，连看我一眼的资格都没有。”

    镇树王又一次不自觉停了下来，内心惊怒交集……这种口头争锋，放在平时他心里不会有一点波澜，但不知道为什么，这些话从这个人嘴里说出来，他竟然无法控制情绪。

    怒火一波波冲击大脑理智，镇树王强自按捺下来，正要再次起步，迪尔隆阴阳怪气的声音再度传来。

    “还真停下来啊，这两句就受不了了？呵，这点忍耐力都没有，不愧是武道家，除了‘愚蠢’，没有第二个形容词适合你们了。”

    仿佛有一只无形的大手抓住了身体，镇树王整个人僵住了，想要继续撤离，然而却怎么也迈不开腿，心底回荡起一阵恶魔般的呢喃。

    “打死他……打死他……打死他……”

    镇树王神色剧烈变化，表情扭曲，仿佛在天人交战。

    忽然间，他的心底响起定树王忍无可忍的暴喝声：

    “你他妈到底撤不撤？！”

    定树王实在是忍不了了，不知道镇树王着了什么魔，跑个路还断断续续的，简直和肾亏一样，越来越脱队。

    “那家伙有古怪，他的话能挑动我的怒气……”镇树王语气阴沉。

    “你就不能屏蔽他的精神传讯吗？！”

    定树王怒吼，气得输油管疼。

    连这种简单的事情都要他提醒，真他么不愧是武道家！

    镇树王愣了一下，登时恍然。

    对，我还能屏蔽他啊，为什么我刚才没反应过来？！肯定是被怒火影响了，失去了理智！

    镇树王这么说服自己，他才不愿意承认，自己虽然被骂得很想打人，但迪尔隆说话仿佛有一种魔力，让他越挨骂越想听……

    他赶紧固化精神壁垒，屏蔽外在的精神波动，这一瞬间，镇树王只觉得世界清净了。

    压下内心莫名其妙的不舍，他赶紧继续跑路。

    “回去支援镇树王！”

    定树王接过指挥权，忍着恼怒下令，让世界树强者回头接应。

    战场瞬息万变，虽然镇树王只是耽搁了一小会，但已经和撤离的大部队拉开了很长的距离，完全落单了。

    本来众多世界树强者已经跑远了，能够以很小的伤亡甩掉三大文明的超A级追兵，但由于镇树王被嘲讽拉住，众人不得不回头支援，重新陷入泥沼，撤退的大好阵型都被镇树王一个人扯乱了。

    定树王这也是不得已，要是不让这些世界树强者回援，落单的镇树王陷入围攻，八成要当场嗝屁。

    黑星直到现在还没动手，随时可能偷袭，他怕镇树王重蹈覆辙，像心树王一样被封印，导致又一个树王冠位消失。

    另外，定树王不想让镇树王这个工具人战死进入休眠，那样岂不是得自己主持大局了，还怎么摸鱼？他宁愿让其他的世界树强者折损，也要把镇树王给救回来。

    世界树强者的撤离被打断，双方的超A级重新战成一团。

    另一边，猎日者飞过迪尔隆身边，哈哈一笑：

    “干得漂亮，你这招激将法使得不错，牵制住他了！”。

    “什么激将法，我就是想骂他。”

    迪尔隆一脸嫌弃，望向镇树王的眼神竟然还有点怒其不争。

    闻言，四周飞过的超A级纷纷投来诡异的目光。

    骂敌人没什么，要是私聊就算了，可你是公屏骂人啊，你对武道家开地图炮，咱们全都听得一清二楚好吧，你说不是激将法，那岂不是连咱们的武道家都被你骂进去了。

    这时，刚好塞拉昂从旁边飞过，一脸不满，沉声道：“侮辱敌人，别带上我们武道家。”

    迪尔隆瞅了他一眼，语气理所当然：“你也是废物。”

    “……别拦我，我现在就要打死他！”

    塞拉昂勃然大怒。

    “正事要紧，别理他。”猎日者赶紧抓住塞拉昂的手指，没用什么力气，就把他拖开了。

    如今的迪尔隆已经彻底适应了冥土英灵的身份，说话再也没有任何顾忌，浪到骨子里，众多超A级已经不和他一般见识了……毕竟跟一个死人有什么好计较的。

    ……

    战场中，镇树王边战边退，拳脚满含怒气，攻击威力反而还上涨了。

    海拉再度追了上来，红黑色巨人拳头疾速连打，手臂犹如橡胶一般不断回拉、弹出，每一击的力道在这过程中不停上升。

    然而，现在的镇树王没有和她僵持的兴趣，一招一式都爆发出全部力量，泄愤一样全部轰击在海拉身上，沉重无比。

    几个回合下来，海拉便被捶得头破血流，落在下风，被压制得难以还手。

    虽然她这个形态也擅长近战，但与全力爆发的镇树王相比还是有差距的——毕竟再怎么说，武道系这个职业，还是有一丁点存在意义的……

    嘭！！

    闪耀着十字绿光的拳头深深轰在红黑色巨人身上，深深陷了进去，汹涌的武道气焰尽数打入小巨人的体内。

    下一刻，红黑色巨人的体内突然亮起一抹绿芒，眨眼间扩大，将整个身体染成了耀眼的绿色，由内而外轰然爆破！

    如同气球爆炸一样，组成变身躯体的高浓缩死亡能量直接炸散，化作漫天的红色光屑，海拉的本体暴露了出来。

    还不等海拉抽身后退，镇树王便抓住了她的脖子，另一只手握拳，重重凿在海拉的脸上，鲜血与碎骨飞溅。

    “有劲道！”

    一抹金光闪动，海拉受到重创的脸蛋瞬息间恢复如初，剧痛丝毫没有影响她的动作，凝聚死亡能量，正要以伤换伤给镇树王来一发爆破。

    然而镇树王洞悉了她的打算，抬腿直踹，重重蹬在她的腹部，打断了她的动作，直接将她的身体踢得折叠起来，倒飞而出，脊椎已然被巨大的穿透力踢断。

    “咳咳咳——”

    海拉喷出一口血雾，控制肌肉咔吧一声矫正脊椎的位置，让断开的神经与血管重新连接，并从欧若拉的灵魂链接中汲取了一丝生命能量，让伤势迅速恢复。

    “死神解放”形态被打散了，目前还在冷却，虽然海拉没有服输的打算，但也不得不正视自己打不过镇树王的现实，分析起目前的形势。

    “我虽然还能继续与镇树王交手，但是没办法拖住他，这样会让他逃掉的……”

    海拉眼中仍然透露着跃跃欲试的战意，可是生怕坏了韩萧的目标，只能按捺下来。

    “被我打痛了吗？”

    镇树王见她没有继续冲上来，微微眯起了眼睛，也没有追击。

    虽然他不小心落单，导致一大堆三大文明超A级围了上来，然而众多世界树强者及时回援，冲乱了还未成型的包围，把局面重新拖入混战，所以镇树王目前处境还好，并未身陷重围。

    镇树王观察着局势，心里放松了不少，海拉虽不好对付，但根本拦不住他，以他的能力，只要没有黑星那种级别的超A级出来拖住他，那么逃回去的成功率还是很高的。

    因为自己的缘故，导致撤离被中断，但自身还是安全的，负面后果只是牺牲更多同伴而已……虽然有点亏，可只要自己这个树王回去了，那这些损失都还能接受，毕竟他的休眠期比一般的世界树强者久多了。

    “没想到一次简单的试探就这么危险，下次不能随便出手了。”

    镇树王心念闪动，没有追击海拉，抽身后退。

    但就在这时，一股强烈的危险感骤然生出，仿佛一只大手抓住了心脏。

    镇树王脸色微变，望向感应的来源。

    只见一道身影凭空出现在海拉身边，外表看上去没什么特点，长得十分普通，表情平静，然而却洋溢着一股难以掩藏的邪恶、疯狂气质，仿佛从骨子里渗出来的一样。

    异神歪了歪头，打量着镇树王身边的世界树根须，露出微妙的笑容，语气感慨：

    “多少年了，终于亲眼见到这个东西了……嘿，要是我没见过它，或许我也不会坐牢近百年了。”

    镇树王眉头紧皱，从这个陌生人身上感受到了强烈的威胁。

    他已经屏蔽了外人的精神波动，根本不知道异神在说什么，毫不犹豫转身就跑。

    这个突然出现的陌生超A级显然不是简单的角色，一时半会估计分不出胜负，要是被拖在这里，那就危险了，所以镇树王此刻一点也不恋战。

    然而还没有飞出去多远，面带微笑的异神已经瞬移拦在了他前面。

    镇树王眼神一沉，拳头凝聚强横的气焰，朝着异神打出，打算用离体波动正面轰退这家伙。

    绿色的武道光波轰然射出，威力足以摧星灭界，然而异神只是轻描淡写抬起手，发动能量偏斜异能，便将这道光柱折射了出去，像激光一样扫碎大片星舰。

    “异能者？”

    镇树王眼神一闪，不打算停下，迅速近身，闪耀着绿光的拳头重重凿出。

    嘭！

    拳头毫无阻碍击中异神的胸膛，然而所有威能像是泥牛入海一样，消失无踪。

    镇树王脸色一变，正要收回拳头，异神却反手一巴掌拍了过来，绿光喷涌而出，将镇树王之前那一击的威力尽数反弹了回来。

    轰！

    巨大的冲击波瞬间炸开，镇树王被打得倒飞而出。

    他紧急刹住身影，惊疑不定地看着异神，解除了精神屏蔽，忍不住问道：

    “这是什么能力？”

    “你猜。”

    异神轻轻一笑。

    即便有异能的加持，正面承受这样一击，自身也会受伤。放在以前，他需要顾虑身体的负荷，哪里敢这么玩，很少正面硬刚……而现在的身体不过是临时的，他根本不用在乎任何后果，随便造作。

    异神难得有种无后顾之忧的畅快感，朝镇树王勾了勾手指。

    “来吧，让我看看树王的本事。”

    “……你的能力是不错，能够吸取我的力量并反弹回来，但就凭这几下，还没资格在我面前耀武扬威。”

    镇树王迅速稳住了心态，冷冷看着异神。

    短暂的交手，他已经察觉了异神的难缠，还以为对方的异能就是反弹或折射攻击，擅长防御，就是专门为了拖住他来的。

    但在这时，异神莫名笑了笑。

    “是吗，那这样呢？”

    嗡！

    下一刻，六七十个分身陡然从异神本体分离了出来，每个分身都搭配了不同的能力，全部释放出超A级的气息，瞬间吸引了全场的注意，引来无数震惊、骇然、兴奋的目光！

    “这是……”

    镇树王心里警铃大作，脸色剧变。

    他本来以为这个陌生强者只是难缠，顶多拖住自己，真正的危险来自于其他敌方超A级的围攻……但是此时此刻，异神带给他的危险感，已经近似于黑星。

    “原来这个文明竟然还藏着这种水准的强敌……”

    镇树王心情凝重，严阵以待，面对这样的对手，他也不敢一心想着逃跑。

    而在下一秒，异神与所有分身同时发动攻势，五花八门的异能出手，形成完美的搭配，牵一发动全身，透着一环扣一环般的特异美感。

    ——正面硬刚，或许异神并不是超A级之中最强的，但由于前无古人的能力多元性，他足以称得上是超A级的技巧之巅！

    “糟糕了！”

    无尽的压迫感袭来，镇树王猛然瞪大眼睛，发现自己根本找不到任何破绽，不禁心神剧震。

    眼前这个强敌，实力有些超乎意料，貌似具备单杀我的战力？！

