
　　玄老远远看着这一幕，双目之内，充满了前所未有的震惊。

　　“浑身气血，犹如千里长虹，人中之龙是也！”

　　即使强如玄老，心底之内，也掀起惊天波澜。

　　“这小家伙，还真是没有让老夫失望，很好奇，如果他去了大秦天战，能够取得怎样的排名！”

　　上官路双眼微眯，目中闪过阵阵精芒。

　　突然，他眉头皱了一下，看向神阳宗山门外。

　　那里，突然传出阵阵空间波动。

　　“哼……你要是老实也就罢了，可要是敢乱伸手，那就别怪我上官路不讲情面了！”

　　上官路目光微冷，扫了一眼，随即收回了目光，看向场上战斗。

　　那神阳宗山门外，虚无一震，从中走出一道人影。

　　“没想到，躲得这么远还是被发现了！”

　　这人影眉头紧皱，轻喃一声。

　　很快的，他就收紧心神，目光一转，看向苏辰，目中冷光闪动。

　　“哼……这小畜生修为越来越强了，必须尽早除掉。”

　　一道阴冷至极的声音，传了出来。

　　四周，温度骤降。

　　大地上，仿佛都出现了冰霜。

　　苏辰丝毫不知道自己又被人给盯上了，此刻的他，正和水无敌激战到了一起。

　　轰！

　　天地一震，风云咆哮。

　　水无敌嘴角溢出鲜血，脸上充满了前所未有的骇然。

　　无论如何，他都没想到，苏辰的力量会如此恐怖。

　　更是没想到，自己全部算计会被这个年轻人给破坏了。

　　“苏辰，今日这事没完，此仇不共戴天，他日定要找你报复。”

　　水无敌心生退意，大吼一声。

　　“不用他日了，今天，一并算清楚得了！”

　　苏辰目中冷芒一现，踏步间，王象之影，再次凝聚。

　　这重新凝聚开来的王象之影，蕴含了一丝丝本源之力。

　　只是一出现，立刻散发出毁天灭地的气息。

　　这气息，仿佛还蕴含了逆天之意，要让苍穹陨灭，要让黄泉干枯。

　　苏辰一步迈出，携带着这股无上霸道之意，朝着水无敌镇压而去。

　　“不，你……你的力量怎么又变强了？”

　　水无敌骇然惊呼，没有迟疑，挥手间，抛出了一张金色灵符。

　　“万源金斩！”

　　水无敌低吼一声，灵符飞出，直接炸开，化作漫天刀雨。

　　这些刀雨，速度奇快，凌厉至极，一出现，立刻朝着苏辰狠狠斩去。

　　可惜，苏辰王象之体已成，更是凝聚出了巅峰之意，无视一切，踏步向前。

　　只见，他这一步落下时，万千刀雨，纷纷惧退。

　　“碎！”

　　苏辰冷哼一声，无上之力爆发，震碎一切刀雨。

　　四周，天轰地鸣。

　　刀雨倒退，虚无混乱。

　　水无敌脸上充满了骇然，一步退，步步退。

　　苏辰携带着滔天气势，踏步间，来到水无敌身旁，一拳轰出。

　　砰的一声。

　　水无敌一个躲闪不及，直接被轰飞出去，口吐鲜血。

　　这一刻，他感受到了一股强烈的生死危机。

　　水无敌知道，苏辰绝对是动了杀心的，想要彻底灭杀自己。

　　所以，他不敢再有迟疑，挥手间，又取出一张灵符，撕裂开来。

　　“遁！”

　　话音一落，水无敌身子一侧，赫然出现一道巨大裂缝。

　　这裂缝蔓延开去时，从中飞出一个巨大的气泡，将他包裹住。

　　整个人，眼看就要消失在虚无之中。

　　“小挪移符？”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，嗤笑一声。

　　“想要凭借这东西在我面前逃走，可能吗？”

　　轰！

　　只见，他抬手一挥。

　　封灵之力，呼啸而动，落下时，直接融入到那虚空气泡之内。

　　刹那间，虚空气泡一顿，停住了。

　　“九圣魔月刀，给我斩！”

　　苏辰踏步间，冲了出去，抬手一抓，魔刀入手，向着那虚空气泡内的水无敌斩去。

　　“不好！”

　　水无敌脸色狂变，挥手间，猛地一拍，赫然有一片玄海落下，挡住了魔月刀。

　　“碎！”

　　苏辰冷喝一声，魔月刀芒，凌厉至极，刺破苍穹，割裂一切，直接粉碎了玄海，朝着水无敌胸口斩去。

　　“闪！”

　　水无敌神色大变，超强的反应速度，令他做出了最正确的选择。

　　整个人，朝着后面仰躺了下去。

　　苏辰这一刀，落空了，可那浩瀚刀芒，却划破水无敌脸上的皮肤，留下一道清晰的刀痕。

　　血肉，一片模糊。

　　“死！”

　　苏辰浑身气势暴涨，踏步间，冲了出去。

　　“小畜生，你别逼人太甚！”

　　水无敌脸上充满愤怒与恐惧，没想到，自己动用了小挪移符，还是没办法逃离此地。

　　几乎就在这生死关头，他没有迟疑，张嘴间，吐出一枚拇指大小的黑珠。

　　砰！

　　拇指大的黑珠，飞出之时，直接炸开，形成一片黑雾。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，冲出的身子，猛地一顿。

　　前方，黑雾弥漫，虚无坍塌，赫然形成一个万丈漩涡，呼啸转动。

　　“哼……原来是千虚之雾！”

　　苏辰眉头一皱，冷哼道。

　　千虚之雾，乃是一种十分奇特的灵雾，炼化之后，能够使得武者的身体融于虚无，快速逃遁。

　　这种东西，价值之大，无法想象，除非使用规则之力，否则无人能拦住千虚之雾。

　　“虽然今天是杀不了你，可也必须给你一个教训！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，猛地一拍。

　　五行封天阵，刹那展开。

　　轰！

　　整个万丈漩涡，陡然一颤。

　　所有的千虚之雾，开始扭曲，与那封天阵对抗到了一起。

　　也就是这时，苏辰抬手一拍。

　　“五行摘天手，落！”

　　一只浩瀚巨手，轰轰而动，直接穿过了千虚之雾，朝着水无敌拍去。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　千虚之雾中，水无敌浑身是血，一脸恐惧。

　　“灭！”

　　苏辰眉宇间，杀机一闪，五行摘天手，轰然落下。

　　可就在这时，千虚之雾爆发了。

　　轰！

　　无尽雾气，翻滚转动，直接破开了五行封天阵的束缚。

　　“苏辰，你给我等着！”

　　水无敌临走前，依旧放下了威胁之言。

　　“想走？可没那么简单！”

　　苏辰冷笑一声，摘天手一变，朝着千虚之雾狠狠拍去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第432章 千虚之雾免费阅读。https://xs.23sk.com 