    而在酒店的一处房间内。

    白雪和阁思思都没有睡意。

    两个人坐在床上，靠在一起。

    刚才两人闲聊了一会儿后，白雪又说话了。

    “思思，你觉得陈大哥怎么样？”

    白雪想听听阁思思怎么看待陈平的。

    毕竟，陈平用自己的身体帮阁思思解了毒。

    而阁思思的第一次，也就这样牺牲掉了。

    这婆娘心里，肯定多少有点不舒服。

    她没想到，阁思思却说道：“陈大哥很好。”

    “要不是我被下毒了，陈大哥也不会牺牲自己替我解毒。”

    “能让陈大哥帮我解毒，我感到很荣幸。”

    阁思思的这番话，是让白雪没想到的。

    “嗯，陈大哥是好人。”

    “时候不早了，咱们早点休息吧。”

    之前，白雪心里还是挺纠结的。

    不管出于什么原因，毕竟陈平跟阁思思发生了那种关系。

    现在阁思思都不在乎，她更没有理由在乎了。

    再说，当初陈平中毒，她也是牺牲自己替他解毒的。

    今天的性质也是一样，陈平替阁思思解毒，也是迫不得已。

    “嗯。”

    关了灯，两个女孩子背对背侧躺在床上，很快就睡着了。

    时间到了第二天中午十点钟。

    陈平这才醒过来。

    睡着的时候，已经是凌晨三点多了。

    这一觉，他睡得很舒服。

    当他打开手机的时候，发现有好几个未接电话。

    有田秀秀打来的，有沈秀茹打来的，还有马小玲、周佳宁、农小美的未接电话。

    村里的那些婆娘，咋一个个都想找他呀。

    最后，两个未接电话是陈晓彤和沈玉茹的。

    对了，今天他还要去阳光小区，给小甜甜行针治疗呢。

    陈平先给大家一个个回拨了电话。

    田秀秀提醒他，被忘记了给他买好看的衣服，陈平说不会忘记的。

    沈秀茹则是问了她堂妹沈玉茹的情况，还有小甜甜的情况，她问陈平啥时候带着她们回来。

    陈平说，两天后就能回来了。

    另外几个婆娘就是想让陈平带点特产回来。

    农小美要让陈平带一块玉佩回来，就当送给她的礼物。

    这婆娘脸皮厚，自从陈平收拾了许明浩救了她之后，她就想着啥时候以身相报。

    最后，陈平给沈玉茹回拨了电话。

    沈玉茹问他，啥时候来阳光小区给小甜甜治疗。

    这婆娘还说，小甜甜很想他。

    陈平说，吃过午饭后就过来。

    陈平一个个都通完电话后，客房外面响起了敲门声。

    “陈平哥，你醒了没？”

    “陈大哥，我跟白雪姐姐来看你了。”

    门外是白雪和阁思思。

    陈平起床，给两人开了门。

    “陈大哥，马上要吃午饭了。我爷爷他们都在楼下等着呢，他们要跟你商议点事情。”

    白雪也说道：“北宁的邬腾、邬倩倩俩兄妹也来了。他们两人好像有急事，听说你昨晚上睡得晚，就没有打电话给你。”

    陈平记得，在村里的时候，邬倩倩说他们也会参加这次的赌石展和古玩拍卖会。

    但是，昨天他们并没有出现。

    看来，应该是发生啥事情了。

    “嗯，我先去洗漱一下。”

    陈平去了洗手间，洗脸刷牙后，换了身衣服，就跟白雪和阁思思一起下楼去酒店的自助餐厅了。

    餐厅内，一群人都已经等着了。

    邬腾、邬倩倩两人见到陈平来了，马上就走上前。

    邬腾忙说道：“陈兄弟，出大事了。吃好午饭，能不能去我爹房间说话。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，也没问什么事情。

    他看得出，这件事邬家不希望别人知道。

    邬倩倩见到陈平，还是跟在北宁那边一样，非常的热情。

    直接走上前，挽着陈平的胳膊，让陈平帮忙挑自助餐。

    白雪和阁思思看着，邬倩倩挽着陈平的样子，两人互相看了看，苦笑了笑。

    阁思思悄悄问道：“那女的是谁啊？”

    “看样子，好像是个混血美女，身材特别好，陈大哥跟她什么关系啊？”

    毕竟自己跟陈平有了那种关系，阁思思想要详细了解陈平身边的女人。

    白雪笑了笑，说道：“那位姑娘叫邬倩倩，是北宁针灸世家邬家的千金。”

    “邬倩倩的母亲是北乌人，所以她是标准的混血美女。”

    “她的性格跟那些北乌美女一样，对人特别热情，再说陈平大哥帮忙治疗过她父亲邬峰。”

    “所以，这姑娘见到陈平大哥，就非常的热情。”

    为了防止阁思思吃醋，白雪只能这么跟她解释了。

    阁思思笑了笑，“原来是这样啊。”

    “白雪姐姐，咱们也去吃午饭吧。”

    “嗯。”

    吃过午饭后，阁老和云震扬、沈老板三人，找到陈平。

    阁老直接说道：“陈兄弟，昨晚上你收拾了许元英，真是大快人心啊。”

    “不过，许元英的师傅，两天后就要从南疆回来了。”

    “老家伙心狠手辣，知道自己的情人被你教训了，绝对不会放过你的。”

    “还有，跟你亲近的人，老家伙也不会轻易放过。”

    “我想了想，想让我孙女思思跟着你，到时候跟你一块儿去你们村里。”

    “思思在你身边，这样安全点。”

    阁老竟然要让自己的孙女跟着他回去村里，这让陈平有点为难。

    他担心，阁思思在村里，把自己帮她解天山情毒的事说出去。

    到时候，搞得村里的人都知道了这个事情，他都没法面对田秀秀她们了。

    “阁老，我们村里条件简陋，思思姑娘恐怕住不惯。”

    “陈兄弟，你就别推辞了，我就这么一个孙女。”

    “再说，她昨天中了毒，听说很严重。你虽然帮她解了毒，这会儿看着没事。我就担心，你一旦走了，她毒性再发作，我就束手无策了。”

    “让思思跟着你，我心里放心。”

    阁老说完，阁思思跟白雪也走了过来。

    “爷爷，您跟陈大哥在说什么呀？”阁思思好奇地问道。

    阁老看了看孙女，“思思，我想让你跟陈兄弟回去他们村里住一段时间。”

    “两天后，许元英的老情人毒王冯玉康要回来了，到时候怕老家伙报复咱们，对你不利。”

    “只要你在陈兄弟身边，我心里就放心了。”

    阁思思听爷爷要让他跟着陈平回去他们村里，她当然很开心。

    “好啊，等这次的赌石展结束后，我就跟着陈大哥回去他们村里。”说完，她走到陈平身边，摇了摇他的胳膊，“陈大哥，好不好啊？”

    陈平被搞得很尴尬，只能点了点头，“嗯，那好吧。”

    阁老看了看白雪，又说道：“这次冯玉康回来，我看白雪姑娘，璐璐姑娘，四娘，你们几位也跟着一块儿去村里躲一躲。”

    “大家都住在一起，一旦有危险也好有个照应。”

    “另外，大家团结一致，就不怕被他们各个击破。”

    白雪马上答应，“嗯，一会儿我跟璐璐和四娘说下。”

    “等这次的赌石展结束后，咱们大家一起去百花村。”

    这几个婆娘，都要跟着他回去百花村，搞得陈平有点焦头烂额。

    村里已经这么多婆娘了，再去四个婆娘，到时候会闹得一团糟。

    但是，不让她们一起去的话，被冯玉康下毒或者抓走，事情会更加麻烦。

    于是，他只得答应。

    “行，等过两天，大家一起跟我回村里。”

    几个人正在聊着，邬倩倩走了过来。

    “陈大哥，我爹等着咱们呢，咱们先去见我爹吧。”

    “好。”

    陈平跟大家打了招呼后，就跟邬倩倩去了二楼的一间套房。

    套房内，邬峰坐在轮椅上。

    旁边是邬腾和一位陌生的女子。

    这女子长得像北乌人，这让陈平心里非常好奇。

    “陈兄弟，快坐。”

    见陈平来了，邬峰马上让陈平坐下来说话。

    “邬叔叔，谢谢了。”

    陈平在旁边的双人沙发上坐下，邬倩倩直接坐在他身边。

    这时候，邬峰说话了。

    “这位是倩倩的阿姨派来的人，昨天倩倩的阿姨打电话给倩倩的妈妈，说她有一包烈性的毒药，被她师兄冯玉康的徒弟偷走了。”

    “这药叫做天山情毒，专门用于对付女性的。中毒之人会情毒发作，需要用阳刚之躯才能解毒。”

    “一旦有男子对其解毒，这种毒就会深入两人的骨髓，毒液遍布全身，两天内必将毒发身亡。”

    “现在，这位小师傅就是倩倩的阿姨梅莎尘派来，寻找丢失的情毒粉的。”

    邬峰说了情况后，陈平才知道。

    老毒妇许元英手里的那个毒粉毒性这么强，原来是老匹夫冯玉康派徒弟去天山他师妹那儿偷来的。

    不过，阁思思的毒已经被他解了。

    现在，天山情毒的毒液全部在他身体内，等回去后，他要想办法解除体内的剧毒。

    陈平纠结的是，要不要把在赌石场内发生的事情，跟几人说。

    邬腾见陈平，在想着什么事情不说话。

    就问道：“陈兄弟，你有没有天山情毒的消息？”

    事情已经这样，陈平想了想后，也不再隐瞒。

    索性就把昨天，许元英给他跟阁思思下毒，最后许元英被他点穴废了武功的事，都说了出来。

    这下邬峰吃惊得不行。

    “啊！陈兄弟，许元英那老毒妇竟然给你们下天下情毒啊？”

    “你是怎么解的毒？”

    天山情毒无药可解，所以邬峰特别的好奇。

    “我是用祖传的金针，经过精准的刺激穴位，把毒逼出来的。”

    “思思目前看着情况稳定了，但是以后会不会再发作也不清楚。”

    “所以，这次我打算让她跟我去百花村，一旦毒性再发作的话，我再帮她解毒。”

    陈平找了这么一个借口。

    当着这么多人的面，他可说不出跟阁思思做了那种事情，才解毒的。

    邬峰、邬腾、邬倩倩他们几个人，还真的相信了。

    邬腾马上夸赞道：“陈兄弟果然医术高超，连天山情毒都能解。”

    随后，他又皱起了眉头。

    “不过，你重创了许元英。两天后，她的老情人毒王冯玉康从南疆回来了，肯定不会放过你的。”

    “老家伙一旦找不到你报仇，可能就会对你身边的人下手。”

    “陈兄弟，你可要小心啊。”

    邬腾说完，邬倩倩突然担心起来：“哥，你说老家伙会不会盯上咱们家啊？”

    因为，邬家跟陈平走得也挺近的。

    邬腾想了想，说道：“要不这样吧，这次赌石展结束后，倩倩你就跟着陈兄弟回百花村。”

    “百花村那边人多，大家也好有个照应。”

    “再说有陈兄弟在，冯玉康也不敢乱来。”

    大哥让她跟陈平一块儿回去村里，邬倩倩当然愿意。

    “好啊，那我就跟陈大哥一起回去乡下了，我还没在乡下住过呢，这次就算是去旅游吧。”

    邬倩倩个婆娘也要跟着一块儿去，这让陈平更加头疼了。

    这次回去百花村，五六个婆娘都要跟着回去了，村里还有这么多婆娘等着呢。

    到时候，他都没办法单独找个婆娘亲热了。

    但是，现在邬家提出这个要求，他还不能拒绝。

    “嗯，行。”

    陈平刚说完，手机响了起来。

    他拿出来一看，电话是陈晓彤打来的。

    这丫头直接打电话来了，是不是有啥急事啊。

    于是，他马上接了电话。

    电话接通后，就传来了陈晓彤焦急的声音。

    “陈平哥，我在玉茹嫂子这边呢。”

    “小甜甜突然脸色煞白，人感觉很不舒服，你啥时候过来啊？”

