    浓浓的血雾在此时散开……

    那道以手套意识所化的苏凝雪，她就这样站在血雾里，拖着那巨大的镰刀，神色冰冷的看着寡妇，眼里透着诡异的杀机。

    黑色垃圾桶看着。

    它推了推大黑狗，像是在说：‘喂，这是你的主子，你还不上去和你的主子打招呼，顺带着把那位寡姐救下来？’

    大黑狗对着它，低沉的汪了声：‘仿佛在说，你应该是眼瞎，你没看到吗？她不是真正的主子，它只是一双手套……’

    ‘一双手套由所延展出来的意识！’

    所以……

    它可能会给它面子么？！

    黑色垃圾桶：“……”

    它有些没话了。

    月光下，许凡手上的那只手套上已经开始浮现人脸，它似乎要凝聚出属于它真正独立的意识，然后占据许凡的意识了。

    也是此时……

    血雾里的苏凝雪……

    她抬起了手中的巨镰，像是要对寡妇斩去！

    ……

    同一时刻。

    许凡的脑海里。

    此时的他，仿佛躺在一块冰冷的海面上，四周全部都是黑漆漆的……

    许凡躺着。

    他感觉很冷……

    冷到他好像灵魂都是在颤抖。

    也是此时……

    一股诡异的血色……

    它忽然从海面的尽头涌出，然后它像是海潮一般，拼命且快速地朝着他这边涌了过来，像是要吞噬许凡。

    许凡看着神色一变。

    他赶忙起身朝着反方向跑去。

    他不想被血色吞噬！

    许凡跑的飞快。

    但是，那些血潮就像是幽灵，它们拼命地跟着他的脚步……

    然后一点一点的拉近和他的距离，当许凡最后一次回头的时候，他发现，他身后那广阔的海面，已经全部化成了血色！

    那一眼望去，茫茫血海！

    许凡神色大变。

    它追上来了。

    那一瞬。

    血潮迅速蔓延至许凡的脚下……

    它疯狂地延伸开来，像是直接占据了整片大海。

    许凡站着血海上。

    他眼眸瞪着，感觉自己的身子在下沉！

    他拼命地想要挣扎，但是无济于事，那血海就是在拼命地将他往下吞，他一点点的下沉，眼前的血色渐渐遮掩了所有的光……

    他沉在海底，似乎要窒息死去。

    然而……

    也是在此时……

    那整片血色的大海，忽然一颤，然后汹涌的血色海潮，像是触碰到了什么恐怖的东西，忽然害怕的开始退去。

    它退的很迅速……

    同时，它不单是血色退走，而是连着海水一起退走！

    所以……

    很快地……

    许凡就从窒息的海底，落到了空旷的沙滩！

    许凡躺着。

    他咳出了几口海水以后，大口大口的呼吸起来……

    他拼命地呼吸着，也是此时，他忽然发现，原本被黑色所包裹的天空，不知何时呈现出了灰色，那灰蒙蒙的天！

    许凡看着。

    他有些诧异的缓缓站起身……

    他发现，四周在此时都已经变亮了，它不再是单纯地黑色，而是所谓的阴天，那阴雨的天，将四周的一切都更加清晰的呈现在许凡眼前。

    那时。

    许凡抬头看去。

    他直接看到远处的血潮，正在快速地退去，它好像在拼命地远离自己！

    “跑了？”

    许凡皱眉。

    他不明白，对方为什么忽然跑了？

    也是此时……

    他的身后，忽然吹来了一阵凉风。

    那股风很凉，凉到他的灵魂都是一颤！

    许凡下意识地转过身来。

    他的神色变了。

    因为……

    许凡看到……

    在他的面前……

    不知道什么时候，出现了一座看上去占地极为宽广的海湾城市！

    只不过..

    和正常的海湾城市不同……

    这是一座废弃的海湾城市，整座城市犹如经历了所谓的末日，到处都是破旧、损毁的大楼，那层层阴云遮掩了整个城市的上空……

    整座城市像是随时会崩塌！

    许凡看着。

    他那心潮微微翻涌。

    他在想，为什么他的脑海深处会有着这么一座庞大的废弃城市？

    这究竟是怎么回事？！

    许凡想着。

    他犹如渺小的蝼蚁般，看着面前这座废弃巨城。

    也是此时……

    许凡看到……

    在那巨城的前方……

    那两座倾斜的高耸大厦中间，有着一道身影，从其中一栋废弃的高楼里，走了出来，那人似乎是一名老者，他的背上，还背着一个诡异的木盒……

    木盒上面，还停了一只腐烂的蝉！

    许凡看着。

    他心神一动：“有人？”

    老人走着。

    他像是忽然察觉到了什么……

    他转过头，看向了许凡。

    也是这一转……

    许凡瞳孔一缩。

    因为，他看到了老人的模样。

    老人的模样是很正常，但是他的眼睛却很诡异，他那眼睛里面，全是眼白！！！

    ……

    夜幕下。

    郑家那栋别墅前的道路上……

    此时的许凡，似乎已经完全失神了。

    他低垂着头，一动不动的坐在地上，他那左手上握着摘下来的一只手套，而右手上，另一只手套则牢牢地戴在他的手上。

    这只手套散发着浓郁的血光……

    它的手背部位，开始隐约的有着独特的面颊，浮现出来，黑色垃圾桶它们看着，它们的神色显得很是凝重。

    因为，它们看的出来，这只手套正在逐渐从一点点的潜意识，升华到更独立的自主意识，尤其是黑色垃圾桶，它对这一切最懂。

    它当初就是类似那么诞生的。

    只不过……

    眼下这个手套如果诞生……

    那么，它恐怕会比黑色垃圾桶强上很多？！

    黑色垃圾桶摇晃着。

    它有些慌了。

    大黑狗看着。

    它默默地走到了垃圾桶的身后。

    黑色垃圾桶看着：“……”

    它感觉对方的确是狗！

    道路上，许凡周身的血雾已经变得很浓了，那站在血雾里的苏凝雪，也是愈加显得凝实，她看着眼前的寡妇，神色冰冷的缓缓朝着对方走了过去：

    “女人……”

    苏凝雪冷冷的，她似乎要动手了。

    寡妇看着。

    她心房一紧。

    她有些畏惧，哪怕她知道，眼前的不是真正的苏凝雪！

    苏凝雪缓缓走近。

    她看着眼前的寡妇，手中准备抬起巨镰。

    黑色垃圾桶和大黑狗都是心神一紧。

    它们咬牙，准备强冲。

    不过……

    也是此时……

    那瘫坐在地上的许凡……

    他忽然伸出手，一把抓住了苏凝雪的皓腕，他有些艰难的抬起头，看向眼前的苏凝雪，苍白的脸上扯出一抹笑意：

    “你不是她……”

    “所以，不要学她……”

    “否则……”

    “她一定会、撕了你！”

    ……

