    带着杨小幂到了家里，回家后的王峥还什么都没说，就看到了坐着的杨爸爸和杨妈妈。

    上前叫了干爸干妈后，两人打了个招呼，用异样的眼光看着杨小幂。

    杨小幂挺乖的，看到父母在，一声也没吭，夏彤看着情况不对，赶紧上前对着杨小幂说：

    “我干女儿，学习了一天，累了吧，我让你干爸给你做了过油肉吃，好不好”

    这时候杨妈妈那边说了：

    “大妹子，先别管她，让她爸说，她爸还说她今天不回家，肯定到你这，我还不信呢，真让他爸说准了”

    王铁柱这个时候问道：“杨哥，怎么了，来了什么都不说，就说是等小幂，到底发生什么了啊”

    杨爸爸说对着杨小幂说道：

    “是你自己说，还是我替你说”

    杨小幂低着头不说话，这个时候夏彤说道：“别逼孩子了，吃饱了再说吧，饿出个好歹来”

    几人吃完饭，坐到一起，杨小幂坐了个小凳子，在一群人中间，就像三堂会审。

    杨爸爸说话了：

    “要不是老师叫我去学校，我还不知道，这孩子学习成绩下降太多了，我说怎么上学期的成绩没给带回去，我也忘了问她了”

    杨妈妈在一边搭话：“老杨问过班主任了，就是因为这孩子经常请假，出去拍照，影响了学习了，以前还没事，现在主要是星期天复习，她不在就跟不上啊”

    杨爸爸这个时候对着杨小幂说：“你想怎么说的，说说看”

    杨小幂这个时候看了一眼王峥，王峥摊了下手，看了看双方家长，表示无能为力。

    又看了看干妈，夏彤挺心疼的，想说什么，这时候杨妈妈，朝着她摇了摇头。

    夏彤也就不好说什么了，杨小幂这个时候看没人帮忙，只能抬头说道：

    “我知道错了，以后我会好好学习的，不会因为其他事耽误学习了”

    杨爸爸板着脸说道：

    “你又不是不知道自己，从小专注力就不行，以前有休息天还好点，现在耽误了，就是一辈子的事啊”

    杨小幂说道：“好的，我会告诉婉姨，以后少给我接点工作的”

    杨爸爸差点乐了：“想什么呢，还工作啊，我跟你们杂志社说过了，以后就不给你接工作了，它们也挺同意的”

    杂志社可不得同意吗，本来模特的年龄就挨着童工的边缘，人家要快毕业了，因为你这杂志社的工作，学习都落下了，传出去要惹大麻烦的。

    还专门跟李小婉联系了下。她听说影响学习后，当下就同意了，反正也不是拍戏，就是个模特，也影响不了什么。

    杨小幂急了，小财迷就不说钱了，问题她也喜欢上这种聚光灯下的生活了，同学们还在读书的时候，她就能养活自己了，参差感这不就有了吗？

    与众不同，总有点稍微的优越感吧。

    可是急了也没用，上前装哭，装可怜，全都用过了。

    可是杨爸爸铁了心肠，就是不行，杨小幂也没有办法。

    这个时候还是夏彤看她可怜，出马了：“大哥，你看毕竟小幂这孩子也喜欢拍照，不如你给她定个标准，什么时候可以拍好不好。”

    杨爸爸看着闺女的样子也心疼，也下台阶说道：“要继续当模特可以，但是这段时间就别想咯”

    杨小幂看到有希望，看着杨爸爸。

    杨爸爸说道：“这样吧，你要是考入第十四中的高中部，我就同意你继续当模特好不好”

    杨小幂拉下脸来，她和王峥现在上的这个初中，就叫做北京第十四中，分初中部和高中部。

    初中部还好说，学区在这里，基本上都能上，高中部就不一样了，属于重点高中，虽然不是最好的，但也相当不错了。

    她的成绩虽然不错，以前还有希望，但是拉了半个学期，基本无望了。

    这个时候夏彤说话了：“没错，好好学习比啥都重要，小幂，你也大了，要理解家长了，我同意，不是还有王峥吗？互相学习，一起进高中部”

    几个家长都同意后，杨小幂也没办法，不过这个时候，王峥说道：“没事，我会给你补习的，不要担心”

    话说到这了，杨小幂不同意也得同意了。

    双方父母眼看问题解决了，也挺高兴的，孩子听话就好。

    不过杨小幂拉下的功课有点多，双方就说好，这段时间，干脆就让杨小幂住到家里来，晚上一起复习啊，不然白天都在上课，也没时间。

    杨爸爸杨妈妈想了下后，感觉说的没有问题，也就同意了。

    说完时间也不早了，本来要留他们一家，就在这休息了，杨妈妈不行，还得回家给杨小幂收拾东西呢，毕竟女孩子家家的，总有需要的东西要收拾一下。

    看他们一家三口开车走后，王峥一家三口也熄灯睡觉了，三堂会审的时间可是不短啊。

    ………………………………

    从这天开始后，王峥和杨小幂两人开始了，一起上学，一起放学，一起补习的日子。

    王峥虽然重生归来，副业没有什么发展，除了颜值一无所有。

    可是他自律啊，早晨起来一套花架子耍完，学习一点都不耽误。

    这就是前世没文化，唯一给他留下的教训。

    今生在学习上，那一直就是别人家的孩子。

    不然杨小幂的父母也不会听说王峥要给杨小幂补习，那是一点意见都没有，其实要不是后期工作和学习起了冲突，杨小幂也是别人家的孩子。

    每天就这样过着，一段时间没有拍照，杨小幂也习惯了，每天沉浸在知识的海洋里。

    时间在学习中过得飞快，中考来了。

    大早晨的，夏彤给两个孩子做了油条鸡蛋，还有粥，啥都有，好兆头都出来了。

    送到校门口，准考证都准备好。

    你说为啥两个孩子啊，杨小幂都补习在王峥家里住习惯了，考试了忽然间回家，不习惯怎么办。

    考了几天，终于完了，在考试完成，对过成绩成绩后，杨小幂松了口气，应该也过关了，虽然成绩还没出来。

