    某小岛的火山中，赵祛很惬意的眯了眯眼睛，刚刚钻入了那玩意的身体中搞的赵祛心里很膈应。

    感觉有必要来一个温水澡来去一去身体上的污秽。

    潜入熔岩中，赵祛回想着刚刚的战斗，眼中闪过一丝阴霾之色。

    堂堂恶魔君主，居然被一个老头的魔法追的到处跑，不过赵祛的眼神中又闪过了一丝暗淡。

    没办法那些不死神明在以生命为代价的袭击太猛了，八大恶魔君主的身上都被留下了很多的缺陷。

    这些缺陷阻止着他们恢复战力的同时还削弱着他们的战斗力，不然区区老爹有何为惧？

    会搞到一个个全被他封印的地步？

    要知道，在不死神明死前，世界可是由恶魔统治的。

    而在圣主的记忆中，老爹这种等级的法师虽然也不多，但在他巅峰时期，一巴掌能拍死好几个，哪里会想现在那么狼狈？

    赵祛将眼睛从熔岩中露出来，看着天空的某处，在心中叹了口气，喃喃道：“这些不死神明.....”

    想着他站起整个龙开始变化着身形，又变回了人类的模样，虽然龙形态更舒服，但为了避免造成什么骚动被老爹等人盯上，还是低调点吧。

    想着，赵祛的身体缓缓漂浮而起，舒服是留给沙雕的，他，圣主火之恶魔可是非常上进的龙。

    现在就要拿回他的牙齿！

    想着兔、鸡两符咒的神力被催动，赵祛瞬间消失在原地。

    ......

    老爹古董店。

    一口大锅正在咕嘟嘟的冒着泡，老爹拿着一颗巨大的牙齿正在研究着什么。

    突然老爹大吼道：“特鲁！大蒜！老爹需要大蒜，没有大蒜老爹怎么释放魔法？”

    “好的先生，马上！”特鲁笨重的身体在此刻似乎也变得灵活了很多，小跑着去拿老爹需要的东西。

    “龙叔，我能不去上学了么？对付恶魔需要我！看，老爹手上的牙齿都是我拿到的。”小玉在旁边纠缠着陈龙，试图说服他帮自己请假。

    “不行，虽然这次你帮了很大的忙，但是小孩子就应该呆在学校里！”陈龙边收拾着东西边说道。

    “可是....”

    “没有可是，小玉，这件事情很危险，你可以不去上学，但是必须要呆在十三区，我让布莱克警长来接你。”陈龙说着拿出电话，开始拨通。

    但突然，老爹的话语打断了他们的交谈：“陈龙，带小玉去，她可比你这个叔叔要聪明的多。”

    “可是老爹，这次去获取法术大全很危险。”陈龙有些无奈的回道。

    “你错了，圣主的目光现在全在那条龙身上了，现在去拿法术大全他绝对没办法赶过去。”老爹双指并拢给了陈龙一下继续说道：“更何况，你连追踪器都驱动不了，不让小玉去，难道还老爹陪你去吗？”

    “奥~可，特鲁....”

    陈龙揉着额头还想挣扎一下，可下一刻就被老爹无情打断。

    啪！

    “特鲁是老爹的徒弟，他跟你去了，谁帮老爹察资料？”老爹严肃的说道。

    “奥~好吧！”陈龙揉了揉另一边脑袋无奈的说道。

    “好耶，老爹万岁！”小玉见陈龙妥协立刻欢呼了一声。

    陈龙揉了揉额头，这次不是生理上的疼痛，而是心灵的头疼。

    ......

    某原始森林。

    “没有正气的影子，这不应该啊？他们居然没有追来？”赵祛喃喃着，他对于自己的牙齿是有感应的。

    那头龙就在这片森林里，只是具体在哪里还需要寻找。

    令赵祛惊奇的是，这里居然没有丝毫正义之气的感觉，这代表了老爹和小玉都没有来。

    可这是不正常的，按理来说不应该是自己在哪，那些人就在哪么？难道被人拖住了？

    想着赵祛不在犹豫，鸡的漂浮神力被用出，下一刻，整片原始森林里的东西都漂浮了起来。

    “吼！”

    一声夹杂着恐惧的龙吼声在森林深处出现。

    赵祛嘴角轻勾，身体顺脚消失在原地，极快的速度带来的风压吹的周围的树木咧咧作响。

    一头被神力逮住的双足飞龙出现在视野的前方，它疯狂的挣扎着试图挣脱住神力的掌控。

    赵祛停下了脚步，鼠符咒的神力被用出，下一刻，挣扎消失，一个银白色的石像出现在眼前。

    不管多强大的生物，只要是鼠符咒制造出来的东西，那么面对他就不可能有还手之力。

    走上前，那石雕的龙嘴中，一颗颗巨大的牙齿缓缓的脱落了下来，一个个的飞回到了赵祛的手中。

    下一刻，真身显露，牙齿一颗颗正气排列进了他的口中。

    身体上一股强大的气势缓缓的升腾了起来，赵祛能感觉到那些束缚自己的东西有一部分有些松动了，有一种什么东西即将释放的感觉。

    但当牙齿彻底的镶嵌完成以后赵祛却愣住了，他的表情有些难受，这是什么感觉。

    就好像那啥到关键时刻突然停止了，一个喷嚏前奏刚准备好就卡住，这两者相加的那种感觉，很难受。

    赵祛抬起龙爪摸了摸牙齿：“少了一颗？”

    “吼！”

    喃喃间，那种感觉实在忍不住了，魔力奔涌，一声接近于全力的龙吼发出，大片的鸟群被惊的飞起。

    森林中，上到老虎下到蚂蚁，全部被吓的惊慌失措到处逃窜。

    而赵祛却揉了揉鼻子：“舒服了，通畅了。”

    感知中，那原本就差一点的封印也在这次的能量冲击彻底的解封，牙齿彻底的回归。

    一条神龙的虚影在天空隐现了一下，不是赵祛现在身体的这种龙，而是真正的东方神龙虚影。

    赵祛揉了揉鼻子，感应了一下，自己似乎有另一种形态，只是那种形态因为力量缺失严重而用不出来。

    很操蛋，不过这也没什么，补充完成只是时间问题而已。

    刚刚不上不下的感觉其实就是洛佩的封印，但他虽然是千年前的圣斗士，但水平还是无法与不死神明相比。

    在符咒神力和自身赵祛自身魔法的冲击下，那原本阻碍龙牙力量回归的封印瞬间被冲破。

    至于最后一颗.....赵祛觉得老爹应该是不会将它摧毁的，而且就算摧毁了，那么孕育一刻龙牙也不需要太长的时间。

    等封印在破开一点，就可以长出来了。

    “吼！”

    想着赵祛再次仰天长啸了一声，紧接着鸡、兔两符咒的神力被用出，瞬间消失在了原地。

    周围从惊恐逃窜变成半惊半疑的动物们，再次暴动。

