    云妈妈闹出这么一出，无非就是着急想向自己表忠心，好得个凑到自己跟前伺候的机会，进而能有机会给她背后真正的主子办事儿。

    她既然是如此着急，成全她似乎也不是不行。

    等冬蝉和云芝带着彩月进门时，玉青时手中热茶的热气都还没来得及散去。

    她们来去的时间极短，连去换衣裳的云妈妈都还没回来，可见侯夫人半点都没阻拦，冬蝉一去就把彩月放了过来。

    彩月先前经历了那么一番意外，这会儿脸上都还残留着一层抹不开的煞白，见到玉青时恭恭敬敬地跪下行礼问安，听到玉青时叫起后才忍着不安站了起来。

    玉青时的脸上看不出分毫怒气，甚至还有几分说不出的和善。

    她说：“听云妈妈说，她在听雪堂与你起了些口角？”

    彩月吃了满嘴的黄连有苦说不出，闻言只能是低着头说：“回大小姐的话，是有这么回事儿。”

    玉青时好笑地弯了眼，调侃道：“吵起来，还动了手？”

    彩月满脸局促地摇头，小声说：“大小姐明鉴，奴婢是与云妈妈争了几句，可并未动手，奴婢……”

    “姑娘！”

    换好了衣裳匆匆赶来的云妈妈看到站着的彩月，当即一改之前的委屈之色，泼辣道：“就是……”

    “好了。”

    玉青时神色淡淡地打断云妈妈的话，看着彩月说：“既然是起了些口角，又不是有意的，那就不值得多计较，常来常往的，弄成这般模样做什么？”

    “彩月，你人年轻些，云妈妈当属长辈，今日这亏你只怕是不吃也得吃了，索性就低个头跟云妈妈认个错。”

    云妈妈一听玉青时这是要轻拿轻放的意思，不免有些着急。

    “姑娘，可是……”

    “彩月，当着我的面儿跟云妈妈说一声对不住，今日的事儿就是过了。”

    彩月在来的路上就得了彩衣的提点，闻声立马不假思索地对着云妈妈跪了下去，认真道：“今日是我错了，还望云妈妈莫要计较。”

    玉青时见状眼底泛起点点浅笑，说：“彩衣，把彩月扶起来吧。”

    她说完转而看向满脸不忿的云妈妈，慢条斯理地说：“云妈妈，都说一个巴掌拍不响，今日之错不单只是彩月一人的，你也跟她赔个不是。”

    “你是府上的老人儿了，如今又是在我身边伺候，对着后辈晚生也当多些慈爱，否则闹起来让人见了像什么样子？”

    “知道的，是你真的受了委屈，不知道的，还以为你是在仗着我的脸面刻意为难人，何必呢？”

    玉青时的声音不大，也没有刻意斥责谁的意思。

    可那么平静的话声入了人耳，却生生有一种让人生不出辩驳之心的力度。

    云妈妈不甘心地咬了咬牙，最终还是应了玉青时的说法，含混着嗓子不情不愿地说了声对不住。

    彩月怎么也没想到事态会是这么个进展，整个人都因为过度惊愕愣在了原地。

    玉青时实在是被云妈妈吵嚷得脑子疼，生怕她再毫无征兆地嗷上一嗓子，索性快刀斩乱麻地说：“云妈妈，你与冬蝉一道把带回来的东西往别的院子送过去，紧着些别耽误了。”

    这是云妈妈入了梅青院以后，第一次得玉青时分派到手的活儿。

    她欢喜之下甚至忘了对彩月的不满，喜不自胜地连连点头。

    “姑娘您放心，老奴一定把事儿办得漂漂亮亮的！”

    玉青时表情玩味地颔首一笑，说：“那便去吧。”

    等冬蝉跟云妈妈走出去，玉青时注意到彩月脸上残留的错愕，好笑道：“云妈妈是府上的老人儿，哪怕是在这梅青院中也是很少受差遣，是比别人难缠些。”

    “今日之事我晓得不是你的错失，叫你特地走一趟，一则是为免有人借着今日的由头生多余的事端，二则也是为得个耳边清净，你不必往心里去。”

    彩月听到这话忐忑了许久的心终于轰隆一声落回肚子里，眼眶都不由自主地红了些许。

    她无端受了这么一番污蔑，心里难免憋气，索性低着头哑声说：“大小姐，您是心软性善的，待下也温和，可云妈妈她……”

    “她既是您身边伺候的人，哪怕再是老资历，您也要让她明白规矩，否则纵着她在外这般冲撞，说不得哪日就是要给您招祸的。”

    这话说得不是很中听，却是实心眼子的大实话。

    奴不尊，主担祸。

    这是自古以来就有的道理。

    云妈妈在玉青时的面前还算收敛，可玉青时不在的时候，她当真不是什么好玩意儿。

    只是被她踩了脸面的人不得不看在玉青时的面子上让她几分，但长此以往，纵容恶奴作恶，对玉青时的名声而言绝非好事儿。

    彩衣闻声怕彩月惹得玉青时不高兴，连忙拉了拉彩月的袖子。

    可谁知一抬头，却发现玉青时居然在笑。

    只是那笑流浮于表面却不曾入眼底，怎么看都让人觉得心头缓缓生凉。

    就在彩衣以为她不会说话的时候，就听到玉青时慢慢地说：“好，你说的我记住了。”

    把糟心的人都打发走，玉青时坐着无事，索性就进屋去合眸歇了一会儿。

    连秋得了她的授意，马不停蹄地就拿了出门的牌子去了玉青时说的东街。

    东街上，青石坊。

    店里的伙计正迎来送往地与客人谈笑，见有新的主顾上门，忙不迭满脸是笑地迎了上去。

    连秋打量了一眼这店里摆着的胭脂水粉，踌躇片刻小声说：“我是梅青院中的丫鬟，来找你家掌柜的有话要说。”

    店伙计听到梅青院三个字眸光无声闪了闪，脸上的笑更深了些，殷切得不行地对着连秋做了个请的姿势，说：“姑娘是贵客，请随我来里间说话。”

    入了里间，接待的掌柜胖乎乎的，面相看起来很是和善，见到连秋就连忙亲自给她倒了茶。

    等得知连秋的来意，他想也不想就说：“姑娘说的事儿我记下了。”

    “这也不是什么大事儿，要不这样，两日后您再来一趟，我定然能把您想要的东西全都给你说个清楚明白，你看可好？”

    连秋想了想，很是慎重地点头，再三跟掌柜的说了谢才起身离去。

    掌柜的亲自把人送到门口，目送着人走远了才背着手转道入了最里头的小院，对着坐在院中间的宣于渊跪下了下去。

    “三爷，梅青院中的人来了。”

    宣于渊捏着茶杯的手指微微一紧，皱眉说：“出什么事儿了？”

    玉青时刚到汴京时，他就与她说过此处可派人来寻传话办事儿，可玉青时从未派人来过。

    今日她刚从皇庄折返，怎么就想到往这里派人了？

    掌柜的听出他话中凝色，连忙解释说：“不是什么要紧的大事儿，您不必担心。”

    “那位只是想查个婆子的来历罢了。”

    宣于渊闻声挑眉。

    “一个婆子？”

