
“尔冬啊，叫你喊音音回来吃饭，你不赶紧去，还在门口磨蹭什么呢？”

姜浅翘看天都黑了，儿子和闺女还没回来，有些着急了，去门口准备看一眼，却发现谢尔冬还磨磨蹭蹭的在拐角跟人说话呢。

谢皖音本来还想再偷偷听一会二哥的“好事”，一看娘亲出来了，只好也拉着姜巧儿从后面跑出来，一边冲姜浅翘喊着。

“娘，二哥，我和巧儿姐回来了。”

翠丫看周围人一下子多了起来，也变得不好意思，毕竟她还是个没出阁的小姑娘，偷偷跟喜欢的人表白已经是鼓足了勇气了，但要是被别人看见，免不了会说三道四，于是捂着脸跑开了。

谢尔冬看到小妹回来了，也没什么心思理翠丫，赶紧快走几步，把妹妹和姜巧儿手里的果篮接过来，有些嗔怪的看着自家妹妹。

“小妹，你们两个小姑娘，去采果子这么晚回来多不安全啊，而且还拎这么重的果篮，万一累着了可怎么是好啊。。”

“就是啊音音，你二哥说的对，下次可别瞎跑了啊，赶紧进屋，洗洗手吃饭了，巧儿也赶紧去。”姜浅翘也顺势插话。

谢皖音进屋的第一件事，就是把水果从果篮里拿出来，在放到桶里，用井水冰镇，夏天的时候这种用水冰过的水果最是消暑解渴。

“音音，你把果子都放到井水里干嘛呀，洗干净不就可以吃了吗？”  姜仙云一边帮谢皖音放水果一边不解的问道。

“仙云姐，一会吃完晚饭，把这些水果从井水里再拿出来，又清甜又凉快，夏天最适合这样吃水果啦。”

姜浅翘则是趁着谢皖音和姜巧儿去洗水果的功夫，拽着自己二儿子的耳朵进了里屋，她刚才看得真真的，老二旁边站着个小姑娘，看年龄应该和儿子差不多大。

要是以前可能她也就不管了，但是现如今她这个儿子可是已经考中了秀才，而且学堂先生还说谢尔冬是最有可能考中状元的，可不能让村里头这些个脸皮厚的小蹄子们给勾走了，她这个儿子以后可是要当大官取官小姐的。

被亲娘一脸黑青的拉进屋里，谢尔冬也是疑惑，好像自己也没惹到娘亲啊，小妹这不是平平安安的到家了么。

“娘，你拽我过来干啥，有啥重要的事吗？不能先吃了饭再说吗，一会菜都要凉了，可就不好吃了。”

谢尔冬早就饿了，要不是因为要等小妹回来，也不会一直饿着肚子，再加上天气炎热，本身就容易有不耐烦的情绪。

姜浅翘的脾气也是一点就着，“吃吃吃，你成天就知道吃，别的事一概不往心里去。我问你，刚才在家门口那个拐角，你是跟哪家的姑娘卿卿我我的呢，可别想瞒着你老娘，我这眼睛可都看的真真的呢”。

谢尔冬皱了一下眉头，想起刚才那个莫名其妙的女人就烦躁，“你说那个啊，我俩哪卿卿我我的，那是村里的翠丫。”

姜浅翘听到这个名字，仔细回想了一下，才记起这是村里周家的那个小女儿，脸上满是不屑，“那丫头怎么跟你在一块，你俩说了什么？”

“娘，你到底想问啥，我就是出去找小妹的时候，刚好碰到翠丫了，啥也没聊，我随便应付了几句就完事了。”谢尔冬其实多多少少猜到自家老娘的想法了，他虽然对翠丫没有一点想法，但如果让老娘知道荷包的事，保不齐还得找上门去。

所以干脆就瞒住了这事，反正自己也没有其他想法，自己可不想因为这事搞得村里人尽皆知，那可太丢面子了。

姜浅翘不会想到儿子欺瞒自己，更何况看两人刚才确实也离着有一段距离，看起来也不是很亲近的样子，所以就相信了谢尔冬的话。

“这样啊，娘就是随便问问，没有别的意思，你别想多了啊，你也快去洗手吧，洗完好吃饭了。”

本来姜浅翘还想对儿子说教几句，让他离村里那堆小姑娘远远的，不过想到儿子也没到成婚的年纪，对这种事好像根本没什么想法，自己如果说了没准反而引起反效果，现在只要儿子能把心思放在读书上，比什么都强。

谢尔冬松了一口气，“知道了，娘，那我去洗手了。”

姜浅翘赶紧回答“去吧去吧，打些井水，凉快，这天也是太热了，热的人心烦。”

吃过了晚饭，谢皖音去井里取出已经冰镇好的水果，分给家里人，又特意揣了两个桃子给坐在院里纳凉的谢渊送过去。

“爹，这是我和巧儿姐姐白天去摘的水果，你尝尝，可甜啦。”谢皖音把果子递了出去。

“诶哟，还是我闺女贴心，还知道给爹爹摘水果吃，真是爹爹的贴心小棉袄哟。”谢渊赶紧接过来咬了一口，汁水又足又香甜，还透着股清凉，真是惬意。

谢皖音转头看了看周围一个人也没有，于是凑近老爹的耳边“爹爹，我今天摘水果的时候，看到高寡妇跟你说话了，那寡妇可不是好人，你可要离她远一点哦！”

她没有说自己其实听到了两人的对话，她来找老爹说这事，只不过是怕那高寡妇不死心再想出什么鬼主意来，老爹虽然脑子灵，也架不住三番两次的下套，万一哪次中了招就麻烦了，最好的办法就是彻底远离。

谢渊本来闭着眼睛正享受水果的香甜呢，听见女儿这话差点没被卡在嗓子里，一口气呛了出来，咳嗽了半天。

今天这事可不是什么光彩事，要是让家里人尤其是姜浅翘知道了可不得了。

“闺女啊，今天这事你还告诉别人没有啊？”

“爹，你别慌，女儿只来找你说了，不会告诉别人的。”

“哎哟，那就好，闺女啊，爹跟你说，我跟那婆娘可是什么关系也没有，今天我都骂了她一顿了，以后她都得绕着咱家走，你放心吧，可得帮爹保密，你娘的性子你也知道，不能让你娘知道这事啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70568463"  chaptername="第106章  保密">加入书签</a>
</div>
