    第257章你会没事的

    莫舒安掉落到池塘里拼命的挥舞着双手，池子的水挺深又不会游泳一时间格外的狼狈。

    “咳咳咳……”喉咙里呛进了许多水难受的脸色苍白。

    身体软绵绵的一点力气也没有而且好像还有一股大力在拼命的拉扯腿，似乎是想要把她扯进水里淹死。

    颜知许眉头微蹙快速的丢掉手里的钓鱼竿，未有片刻的犹豫对着池子纵身一跃跳下去。

    “噗通——”

    又是一声巨响水面炸开水花，顷刻之间一前一后进了这个小池塘，留在岸上的姜哥神色慌乱。

    身为一个旱鸭子他也很无助。

    “知许，舒安，你们再坚持一会儿啊，我马上去找人来救你们！“

    姜哥把摄像机放在地上对准池塘，撒腿以百米冲刺的速度往在田地里干农活的村民那边跑。

    巨变发生的太快直播间里的网友们吓坏了疯狂的发弹幕关心。

    【天啦天啦莫舒安是衰神附体吧？有她在的地方就没好事！】

    【许爷怎么跳下去了？这个池塘看起来不浅啊，老天保佑一定要平平安安的！祈祷.jpg】

    【颜知许既然敢跳下去说明水性应该还不错，会没事的吧？担忧.jpg】

    【啊啊啊，你们快去其他嘉宾的直播间说一下这事，争取让南导带人过来救援！】

    【知道了知道了，我这就去，这节目刚开始拍摄没多久怎么接二连三的出事？】

    【还不是因为这档节目有莫舒安这个倒霉的衰神在。嫌弃.jpg】

    【大家保持冷静不要随便诋毁其他嘉宾，我想莫舒安自己也没料到会这样。】

    【许爷可是娱乐圈里唯一的全能女明星，她一定会没事的。憋住别哭.jpg】

    ……

    刚掉入池塘一会儿莫舒安的身体已经冰冰凉凉的，四肢百骸都快要被冻僵了。

    身体不稳又被扯下去了一点水没过脑袋，她低下头挣扎着看向脚裸的位置。

    几株水草像是有智力一样拼命的缠着腿，不论如何奋力挣扎都不起一丁点儿的作用。

    “唔唔唔……”

    惊恐涌上心头。

    见莫舒安沉下去颜知许每天紧锁眼眸里裹挟着冷意，快速朝着对方所在的位置游过去。

    靠近莫舒安后单手搂住对方的腰肢准备带着人游走，但使出力气却一点用也没。

    颜知许面色肃然，“别慌，你会没事的。”

    松开手呼吸了一口空气后潜入水里，一眼扫到那几株生长的绿油油看起来生机勃勃的水草。

    生命力旺盛一副营养充足的模样儿与周围的其他水草大不相同。

    “……”

    那几株水草晃动几下，对于到来的人感到畏惧。

    颜知许的眼里漾起微寒。

    颜知许游到那几株水草旁，眼神倏地变得凌厉，手上蓄力打出一道法决。

    水面平静可水底下的其他植物还有鱼儿们似乎是察觉到某种威压，害怕的连动都不敢轻易晃动一下。

    法决打在水草的身上发出一声低低的闷哼后散为一团黑色的虚影逃离颜知许所在的位置。

    “咳咳咳……”

    莫舒安并没听到任何动静，脚下那股拉扯的力气总算消失了。

    浮出水面眼里带着庆幸以为是颜知许扯开了那几株水草。

    (本章完)

