
叶迎星晚上还有晚自习，苏嘉言把叶迎星先送回学校。

下车的时候，苏嘉言想到自己晚上还有个饭局，又不放心叶迎星自己回家，就拉住她的手，“晚上我让助理来接你回家。”

叶迎星想了下，觉得还是不麻烦他了，就摇头说：“不用了，我自己可以回家的，平时我也是自己回家的。”

苏嘉言扫了她一眼，也没有强求，就顺着她的意了。

晚自习时，她和班上学生聊天，聊着聊着，一个女同学突然说：“叶老师，你知道不，新闻上已经报道了好几篇关于出租车司机那个女乘客。”

她说得比较隐晦，开始叶迎星还没反应过来，就听到另一个同学说：“对呀，现在有些出租车司机真的好可怕。”

“上次，我家有点远，又是快晚上，我坐出租车回家，不知道是不是错觉，我就感觉那个司机看我的眼神有点怪，我当时就害怕直接打电话给我妈妈，一直和她聊着天回家的。”另一女同学也拍拍自己胸脯说。

叶迎星听她们聊起这些，内心感觉有点怕，但是面上还是笑盈盈说：“哎呀，哪有这么吓人，这种事情一般都离我们很远的，别怕呀！”

一个男同学凑过来说：“叶老师，你下晚自习还是让家人来接你吧，你长这么漂亮，我怕……”

他话还没说完，就被旁边的女生给揍了，“闭嘴，你说的什么鬼话，狗嘴吐不出象牙。”那个男生没吭声了。

叶迎星笑着看着他们打闹，但是心里却害怕起来，要不要打个电话给苏嘉言呀，可是他今晚有个饭局，她想了想还是不要了。

晚上下晚自习后，叶迎星就在校门口等车，她刚刚在网上订了车。

车到了，机是个中年人，叶迎星刚坐上去，那个司机就礼貌问她，一路上都感觉没有什么问题。

直到后面，叶迎星越来越感觉不对劲，她似乎感觉方向不太对，她又想起今天晚上几个学生说的话，立刻感觉毛骨悚然。

她心里害怕起来，她努力强迫自己冷静下来，礼貌问：“师傅，你是不是偏航了，我记得这条路好像不是去我家的路？”

司机礼貌笑着说：“喔喔，今天早上那一条路发生点意外，我就选择了另一条路，小妹妹，你别怕，这条路也可以到达你家的。”

叶迎星佯装认同的点头，马上从包里拿出手机，先给苏嘉言发了个她的实时位置。

又点开手机地图，发现这条路根本就不能抵达桂港，她心便凉了半截，身子开始控制不住的打颤。

她强迫自己不要抖，司机似乎发现她不对劲，就开始和她说话转移她的注意力。

司机就笑着说：“小妹妹，你哪里人呀？”

叶迎星表面配合他，和他聊天，笑笑说：“我呀……我就是本地人。”

司机意味不明的“喔”了声，“那有没有男朋友？”叶迎星扯嘴角，“有呀，他很厉害的。”她明里暗里的说着，试图吓吓他。

她不敢打电话，怕司机发现，她点开微信界面，平时为了方便上课，她的手机都是关了静音的。

她一只手揣着手机放在兜里，直接点开语音，试图把她和司机聊天的语音给苏嘉言发过去。

车内的光线很暗，一点光线都会十分显眼，叶迎星也不知道自己有没有点开语音。

但是司机的目光一直注视着她，她根本不敢把手机拿出来看，内心祈祷着她把语音发给了苏嘉言。

只要她发过去了，苏嘉言肯定会明白她的意思。

饭桌上，苏嘉言收到叶迎星的实时位置就感觉不对劲，他下一秒又收到叶迎星语音，点开语音，脸蓦然沉了下来，旁边的几个老总见他脸色不对，连忙笑着问发生什么了？

助理在他旁边看到他眼神突然冷得像冰，也严肃问：“苏总，出什么事了？”

苏嘉言转头冷着脸吩咐一句，“先报警。”转身就跑出去，只留下几个老总疑问的表情。

苏嘉言一上车，来不及扣安全带，直接就开车走了。

助理不知道发生什么事了，还是急急忙忙的掏出手机报了警。

这边，叶迎星看着位置越来越偏，突然她看到远远的前方的房子有灯亮着，就笑着对司机说：“师傅，我想下去上厕所东西，你待会停一下吧。”

司机先温和说：“小妹妹，都这么晚了，我接完你这单就回家了，还是不要浪费时间了吧。”

叶迎星面如死灰，还是强撑镇定说：“我就是想上厕所，耽误不了多长时间的。”

司机还是没理，叶迎星立刻大声说：“请你停车！”司机冷笑一身，“小妹妹，你别不知好歹。”猥琐的笑出声，依旧开着车。

叶迎星不知道哪来到勇气，直接跨到前面，掰扯他的方向盘，司机见状，凶狠的说：“你他么想死是吧，死丫头。”

叶迎星什么不管了，疾言厉色的说：“我叫你停车，否则我就报警了。”她抬眼看马上就要过了那户人家。

这个司机显然也有些害怕，不知出于什么，他猛的扯了一把叶迎星的头发，叶迎星头被迫上扬，用手使劲抓他。

司机也没想到她反抗得这么厉害，脸的疼痛使他微微放开手。

叶迎星抓住机会，又去掰扯方向盘，车子瞬间左右摇摆起来，司机想要拉开她的手，叶迎星直接跻身到前方副驾驶，尝试踩刹车。

司机直接腾出一只手，伸手就扇了她一巴掌，叶迎星脸瞬间就肿起来。

她也不管不顾，直接上嘴使劲咬住他的手，司机吃痛，脚下意识按住刹车，车子紧急刹车。

叶迎星重心不稳，直接头重重撞到前面，她顿时感觉脑袋昏沉，她咬了咬舌头，直接咬出血，强迫自己清醒。

她趁司机没反应过来，直接打开车门向那户人家跑去，司机见状，感到害怕了。

他直接开车，准备撞她，叶迎星拼命的跑进那家，很巧的是那家是个便利店，现在还没关门，门此刻大开着，她直接跑进店。

司机见她逃脱了，急忙开车跑了。叶迎星跑进店，店里的人见她这模样，吓一跳，“妹妹，你这是怎么了？”

叶迎星立刻大哭，顾不得疼，她拉住店里阿姨的手，“阿姨，我……我要打电话，我手机……和包都丢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979081"  chaptername="第50章  遇到危险(一)">加入书签</a>
</div>
