    只是这次没给他动手的机会，丁得孙抢先一步道：“刚才你都出了风头了，这一次也到我了。”

    待丁得孙出阵后，便与那燕顺斗在一处。

    只是两人没打多久，又有两人冲了出来，与燕顺一起夹击这丁得孙。

    却是王英与郑天寿先来助阵。

    看到这一幕，龚旺岂能让他们如意，当即便去为丁得孙助阵。

    五人又斗了一会儿，周通、李泽也前去帮忙。

    眼瞅梁山众人不讲武德，人越来越多。

    与龚旺他们一同出城的士兵，也纷纷前来支援。

    就这样添油战术，使得这高唐城外的战斗越来越混乱。

    到后来双方加入的人也越来越多，这时龚旺、丁得孙才意识到坏了，他们竟然被包围了。

    这时他们试着组织人手冲杀了几次，却是始终无法冲杀出去。

    林冲等人登时临时搭建的高台观战。

    呼延灼问道：“要不要收网？”

    “不急，那张清还没出来这了这两人对于占据影响不大。”林冲道。

    “那就先等一会儿吧。”秦明焦急道。

    “你们两个可以先备战，待那张清出来救援之时，便将他一起吃下。”林冲又道。

    听闻此话，秦明与呼延灼便更加兴奋。

    这会儿城头的张清却是眉头紧皱。

    果然事情还是朝着最坏的方向发展了。

    龚旺丁得孙一时贪功落入了梁山的包围。

    现在自己兄弟被人团团围住，他张清又不能袖手旁观，便必须得去救援。

    这个时候，张清就算再蠢也知道了对面的意图。

    对面这才是真围点打援，为了就是等他呢。

    “召集所有兄弟，准备出去救人，他们既然想打，我们就与他们好好拼上一场。”张清吩咐道。

    随后囤积在城内的士兵迅速集结，待城门再一次打开时，张清率领众多士兵蜂拥出城，带着滚滚扬尘，直奔龚旺等人所在的地方。

    林冲看到这一幕，也大喜：“来了。”

    这张清也确实凶猛，待他们冲到跟前后，一举便冲垮了梁山的包围。

    杀到了龚旺跟前，大喝道：“快快随我撤离，这些人是故意引诱我们过来的。”

    “撤什么正好大伙儿都在一股冲垮了他们就是。”龚旺道。

    “是啊，我看这些人战力不过尔尔，我们的机会来了。”丁得孙也道。

    就在他们犹豫的时候，秦明、呼延灼已经率兵围了上来。

    张清眼瞅向外突围不宜，干脆随了这两人的心愿，率领他们直接朝着梁山营中奔杀过去。

    “胆子真大。”林冲笑着问道，“谁去拦一拦他们？”

    “我去！”石秀应道。

    当即石秀，杨雄便点了人马迎了上去。

    当双方交战后，石秀、杨雄虽然也奋力拼杀，可实在的顶不住张清三人，被杀的连连后退。

    “这张清确实有些本事，还有谁要去会一会他？”林冲又问道。

    “我等了半响了，总该到我出手了吧？”索超又道。

    做为急先锋，索超可是早是急的不行了，要不是林冲一直摁着他，只怕第一场已经冲了出去了。

    “去吧，这次务必拦下他们，挫一挫这张清的锐气。”林冲笑道。

    接令后，索超与杨志便引镇齐军一起冲杀上去。

    待索超杨志加入战斗后，张清他们便无论如何攻击，都攻不过去。

    见这拿板斧的索超难斗，便用飞石打索超。

    这索超一向是走的一力降十会的路数，对于这种暗器，显然不是很会招架。

    一着不慎就被他打了个血窟窿。

    可就算如此，索超也没有丝毫退缩，反而浴血奋战越杀越勇。

    随着王英、燕顺、郑天寿、石秀、杨雄的加入，梁山这边不光止住了颓势，反而攻了回去。

    张清见这些人的主力真的在这里，也是无可奈何道：“兄弟们现在如何。”

    “梁山这些贼人太难缠了，咱们又没有其他援军，怕是敌他不过，张都监，要不我们撤吧？”龚旺道。

    “是啊，上当了，这些人竟然如此厉害。”

    可待他们撤退的时候，却又迎来了秦明、呼延灼二人的围堵。

    看到这一幕，张清也是气的跳脚。

    “你们两人明明都是朝廷的官员，何故以身事贼？

    正好趁此机会，与我一同诛杀这些梁山的贼寇，我们也好向朝廷领取封赏。”张清见状大喊道。

    “休得胡言乱语，这些朝廷官员，食君俸禄不做人事。

    王头领虽然在你们眼里是贼，却无时无刻不为百姓们着想。

    如果朝廷命官都是鱼肉百姓，贼寇才是心系百姓的话，我宁愿为贼寇。”秦明大吼道。

    呼延灼也笑道：“你岂不知道你已经命绝于此，还敢出口挑唆。快快受降，也好让你手下的这些人少伤亡一些。”

    “冥顽不灵，看样还得手底下见真章。”张清说完便用飞石打向两人。

    却是被他们纷纷用武器击落。

    “人人都知道你好用飞石，又怎么会不防你呢。”秦明大笑。

    随后便与呼延灼一同攻沙。

    他们酣战了一会儿，栾廷玉率领解珍解宝前来支援。

    一时间，张清被他们前后夹击杀的左右难支。

    本还想坚持一会儿，伺机寻找退路。

    可就在这时，远处来了一支骑兵。

    正是安敬思率领的奔雷骑。

    看到这支熟悉的骑兵，张清大呼遭了。

    我怎么把这一茬给忘了。

    当初在郓城他可是见过这奔雷骑的神威。

    现在奔雷骑来冲杀他，他又如何抵挡的了。

    再环顾四方，看到了周围的兄弟们，每时每刻都在倒下。

    他便知道了此战已经没有获胜的希望。

    当即便大喊道：“还请住手，我愿意受降。”

    说着张清便丢了武器。

    丁得孙龚旺虽然有些不服气，可也跟着丢了兵器。

    毕竟这次的事情，也与他们两人有关。

    一时间，官军们的武器，纷纷放下。

    一场激烈的大战，也就此戛然而止。

    随后呼延灼与秦明到没有让人绑了他们，而是笑道：“随我们一起去见一见林教头。”

    “好，上次在郓城与他交手一番，早就想与他好好叙一叙了。”张清笑道，没有一丝战败的阴霾。

