    闻到这股怪味，罗兰忍不住退了两步。

    随后他还是忍住了，先给自己套上魔法盾，强体术，灵敏术，听力提升等一系列的增益魔法。

    然后他迈进了洞穴之中。

    因为有魔法盾的隔离，罗兰嗅到的尿骚味淡了许多，不再那么难受了。

    从洞口踏进去后，罗兰就展开了精神力感知力场。

    展开的范围并不大，他故意将感知范围控制在十米左右。

    毕竟洞穴中极黑，勉强看清前方三四米的距离，况且洞穴中地形错踪复杂，常常往前看着只有一条道，但随便一转身，就是两三个岔路口突然冒出来。

    不过罗兰走到两三分钟，暂时还没有发现什么岔路口。

    随着他的深入，洞穴中越发幽暗起来。

    罗兰尽量放轻脚步，直到现在，他也没有发现什么敌人。

    倒是前边似乎隐隐传来了一些奇怪的声音。

    洞穴里因为回声混响的缘故，声音都会有些变形，随着通道传播，远些后，会质变成一些古怪的声音。

    听起来有点像是魑魅魍魉的呓语。

    在黑暗中隐隐约约，让人心底发麻。

    罗兰前行几步，精神感应场却突然感知到旁边有个暗门，里面有十几个人形生命体，横七竖八地躺着。

    这暗门并没有关严，罗兰走过去，轻轻一推就打开了。

    起先他还有些警觉的，但随后他发现，里面的人形生命体都很虚弱，精神波动相当慢，并不稳定。

    罗兰挥手，小小的，罗兰房间制造出来的黯淡光球出现在他身前些的地方。

    然后他也就看到这暗门的小空间中，一个个全果的女子趴着或者躺着，虽然洗得干干净净，也没有什么异味，可全陷入了昏睡的状态。

    罗兰走过去，检查了一下，发现她们的脖子上，以及手臂等部位，都有许些红点，再细看，便发现是两个一对的齿痕。

    吸血鬼进食时留下的痕迹？

    看来这些是所谓的‘血奴’了。

    罗兰正想对这些人使用轻伤治疗术，以及驱毒术，但随后一想，觉得还是没有必要打草惊蛇先，等将两个吸血鬼，以及吸血鬼操控的黑暗生物都剿灭了再说。

    他退出暗门，又前向了数米，然后停了下来。

    因为这里已经出现了岔路口，他只要在这个地方设伏卡住即可。

    他闭眼在原地等了几分钟，然后前边传来了急促的脚步声。

    一个神情慌张的女人急急忙忙地跑了过来。

    她离罗兰还有十米左右的时候，立刻停住了身体，一双赤红的眼睛，死死地盯着十米前的罗兰。

    罗兰自然也看到她了。

    那双赤红且带着恶毒情绪的眼睛在黑暗中，实在是太过于明显。

    虽然耶利亚之前就交待过了，遇到吸血鬼一定要立刻动手，不能给他们机会。

    但罗兰还是出声问道：“后面那间暗门里面的女孩们，是你们抓回来的吧。”

    “你们这些多管闲事的魔法师，你可知道，你们得罪的是谁！”女人的指甲在慢慢地变长，她漂亮苍白的脸上，挂着一种被极大羞辱后才产生的怨毒：“那些血奴，可是为伟大的布鲁斯大公所……”

    果然如此！

    罗兰感觉自己真的是太多疑了，多此一举。这世间，哪有多少好的吸血鬼，就算有，自己也未必能撞得上。

    两道掌心雷分别在罗兰的手中出现，然后交织在一起，变成一团闪亮跳动的椎型电网。

    闪电魔法是所有魔法中，出手速度最快的。

    这吸血鬼的实力一般，都还没有反应过来就被蓝白色的电网击中。

    一道道闪电的分叉‘舔’着吸血鬼的身体，并且缠绕上去。

    罗兰的实力已经很强了，掌心雷的威力也相当大，况且还是双重施法。

    女吸血鬼动弹不得，身体不停地颤抖，双眼开始翻白，身体的皮肤迅速变黑，以极快的速度开始脱水。

    对付吸血鬼，光系神术是最好用的，其次便是闪电魔法，火焰魔法对它们的效果也不错。

    眼看美丽的吸血鬼就要被电成人干，突然一团蝙蝠群叽叽喳喳从后边飞了过来，化成人形，赫然是个男子，他怒吼道：“下贱的人类，给我放开她！”

    这男子全身上下都是鲜血，衣服也是东一破西一块地挂着，似乎被无数的利刃在身体上划过一般。

    他又惊又恐地看着被罗兰用闪电控制住同伴，正想扑过来相救，吸血鬼的生命力很强，这种状态下救回来，也能活，休养一段时间后就又能活蹦乱跳。

    但男性吸血鬼刚想扑向罗兰，就有三道青色的线绳从他后方缠过来，转眼间就将这男性吸血鬼缠得死死地，摔倒在地上。

    “住手啊，我叫你住手啊！”

    男性吸血鬼掉在地上，像条虫子一样挣扎抖动。

    他的表情怆惶而又恐惧，眼睛和鼻涕都流了出来，非常难看。

    罗兰不为所动，反而加大了魔力输出量，女性吸血鬼抽搐着倒在地上，渐渐不动弹了，全身也变得漆黑，体形更在渐渐缩小。

    很快罗兰停止了施法，女吸血鬼已经成一团黑乎乎的东西。

    “不！”

    男性吸血鬼挣扎着抬起头，悲痛地看着离自己不远处的那一团焦炭。

    “你们吸血鬼也会哭泣？”耶利亚走过来，一脚踩在男性吸血鬼的后脑勺上，又怒又笑地吼道：“你们掳走我地盘上的少女们，就没有想过她们的家人会有多悲伤？你们明明喝动物血也能活下去，却偏偏要喝人血……邪恶生物说的就是你们这些自苦堕落的渣蛆。”

    男性吸血鬼根本没有听到耶利亚的声音，他只是直直地盯那块焦炭，不停地锤地，哭得死去活来。

    “说吧，你们把掳走的少女都藏哪里了？”耶利亚眼神冰冷地看着脚下的吸血鬼，同时用力扭动脚掌，碾压着吸血鬼的头部：“如果你肯说出来，我会给你一个痛快。”

    吸血鬼只是死死地盯着那团焦炭，哭泣不已。

    “我在后面发现一个暗室，里面有十三个昏迷的少女。”罗兰突然说道。

    “都活着？数量也对了。”

    耶利亚面露喜色，然后他看着男性吸血鬼，露出冷笑，退后两步，念动咒语，三秒后，八发五色虹光几乎同时砸中被束缚着的男性吸血鬼，将其化成了一堆骨粉。

    虹光喷射这魔法在杀死敌人的时候，有小机率触发‘湮灭’特效，一击必杀，把敌人挫骨扬灰。

    看着这团灰白色的骨粉，耶利亚对自己的运气很满意，他笑道：“这一团骨粉，至少五十枚金币，而且有价无市。送给你了，罗兰阁下。”

