    

    晚饭照例被吃得精光，连汤带饭全都吃完了，春卷也吃完了，大家都很喜欢吃，尤其是楚远志，他晚上都吃得很少，奉行七分饱，可今晚却连着吃了好几根春卷，都停不下来。

    “这春卷好吃，和你们奶奶做的一样。”

    楚远志感慨万千，没想到女儿和他母亲从未见过面，可做出的菜，味道却几乎一模一样，这大概就是血缘的神奇之处吧。

    楚翘心思一动，她只见过奶奶相片，是个温婉美丽的女人，楚远志珍藏了一本相册，都是他和奶奶的相片，还有小时候的楚远志。

    相片里的奶奶都穿着精美的旗袍，珠光宝气的，看不出是姨太太，她听楚远志提起过奶奶，家里是做生意的，虽然不是大老板，但家境很不错，能供奶奶上女校。

    之所以嫁给她爷爷当姨太太，是因为奶奶的父亲生意失利，欠了很多债，一家子差点露宿街头，而且奶奶的父亲又得了重病，贫病交加，雪上加霜，奶奶的母亲是个大门不出二门不迈的家庭妇女，遇事只知道哭，一大家的重担都落在了长女，她奶奶的肩上。

    那个时候她奶奶也只有十七岁，出落得十分美丽，琴棋书画样样精通，还会做一手好菜，自奶奶十五岁起，提亲的人家络绎不绝，有娶她当正妻的，也有想娶她当姨太太的。

    但家里一落难，这些提亲的人都消失了，具体情况楚远志也不清楚，反正最后是楚老爷子出面，还清了所有债务，还治好了奶奶父亲的病，又出钱又出力，忙里忙外一通，虽然楚老爷子比奶奶大十几岁，可一表人才，还有成熟男人的魅力，奶奶芳心动了，就嫁过去当了姨太太。

    只可惜红颜薄命，虽然年轻时享了福，可生不逢时，赶上了战乱，也没遇上真心待她的男人，奶奶的福气到底还是薄了些。

    “明天再做吧。”

    楚翘随口说了句，大家都爱吃，春卷做着也不麻烦，她买的的现成的春卷皮，自己也可以做，不过太麻烦，还是买现成的方便。

    “做点甜的成不？”顾野笑着问，咸的也很好吃，但他更喜欢吃甜馅的。

    “行，做豆沙馅。”

    楚翘爽快答应了，前几天买了不少红豆，明天索性再做一点红豆沙。

    顾野咧嘴笑了，仿佛已经吃到了甜春卷，心里甜丝丝的。

    有媳妇的生活才叫生活啊！

    光棍的生活，只能叫苛活。

    “小鹏洗碗，爸你拖地！”

    楚翘安排了家务，不能总让顾野一个人干，既然在家里住，就得分担家务。

    楚远志愣了，何继红都没让他拖过地呢。

    楚鹏倒没意见，洗碗已经驾轻就熟了，二话不说就去洗了，听话的很，见儿子这么主动，楚远志也不好意思站着，只得拿了拖把，去水房洗了，拎回来拖地。

    家务虽然做得少，但还是会做的，毕竟是在农村锻炼过的。

    “翘翘，这是今天的。”

    顾野从公文包里拿出一摞钱，上交媳妇，“四千，今天那八万块要回来了。”

    “明天我去存了，那房子怎么样了？”

    楚翘收起了钱，打听那幢房子，可不能被人截胡。

    “放心，老唐说随时都能去买，只不过房主不肯松口，非要四万五，说办出国手续那边涨价了，四万五才够。”顾野有点愁。

    如果是四万块，家里的钱肯定够了，可四万五却不够，必须毛老赖还钱才行。

    他现在也不确定毛老赖啥时候能还钱。

    “四万五也划算，我手里还有些钱，凑一凑就够了。”楚翘说道。

    她这些天在歌舞厅挣了不少钱，有近五千块了，顾野的提成有四万一，加上她的，绰绰有余。

    “不能用你的钱，再等几天，我肯定能把毛老赖的钱要回来！”顾野断然拒绝。

    大男人哪能用媳妇的钱，太没出息了。

    而且他知道楚翘心心念念想买洋房的，他肯定不能用媳妇的辛苦钱。

    “我借给你的，等你有钱了就还我。”楚翘劝，她担心那房子不等人，还是早点办下来安心。

    虽然房子不是她的，可她还是着急，就好像看到一大块肥肉在面前，就一定要咬下来不可，她咬和顾野咬都一样，只要不是被别人咬就成。

    “过几天再看吧。”

    顾野还是想再试试，不到万不得已，他不想用媳妇的钱。

    楚翘无语地翻了个白眼，这该死的男人自尊心，用她的钱怎么了？

    不过她也没再劝了，而是说道：“要不我去毛老赖那儿试试，你是大男人，毛老赖吃定你不敢动手，我是女人就没关系，说不定能要回来呢。”

    顾野头摇得拨浪鼓一样，“不成，翘翘你不知道那老头有多气人，厚颜无耻，还会躺地上耍赖，看到人就哭，你会被他气死的，我会要回来的，你别管了。”

    他可不能让媳妇去受那毛老赖的恶气，气大伤身，翘翘要是气坏了，他得多心疼哪。

    “行，我不去。”

    楚翘乖乖答应了，心里却另有计划，毛老赖的住址她清楚的很，明天她就上门去堵人，这老头的无赖她前世就领教过了，前世她能要回钱，这一世肯定也能要回来。

    等她把钱要回来了，顾野就没话说了，她会让顾野大吃一惊的。

    楚翘从冰箱里拿出一玻璃瓶，里面是黑乎乎的药泥，正是她白天配的生发药。

    “你拿给唐老板吧，晚上睡觉前抹在秃的地方，拿干净布包起来，早上起来洗掉，连着涂七天，就会长出细发。”

    “这玩意儿真管用？”

    顾野有点怀疑，像黑粑粑一样，看着怪恶心的，他打开了盖子，浓烈的气味扑鼻而来，就像是大热天沤了一个星期的裹脚布，太特么上头了。

    “翘翘，这也太臭了吧，老唐肯定不会用的。”

    顾野赶紧盖上盖子，这味道比厕所还销魂，唐耀祖那人臭讲究，怎么可能往脑袋上抹这么臭的东西，打死他都不会用的。

    楚翘嗔了眼，“臭有什么关系，臭一个星期，就能换来一头秀发，你说值不值得？”

    顾野愣了下，媳妇说的有点道理啊！

    “那我让老唐试试？”

    顾野将玻璃瓶拿布包了起来，便去唐耀祖家献药了，如果这生发药真管用，那赵家的事就能平息了。        

