    “还不下车！”

    贺泽枫站在车门外，垂眸凝视着神游的人，心想她不会是在紧张吧。

    沈宛白看着眼前忽然出现的手，他的手很修长，骨骼分明，十分傅好看。

    犹豫了一会，她才将自己的手覆上，这双大手将她的小手包裹着，她的心心疼忽然停滞了片刻。

    两人并肩而行，引起了路人的注视。

    “跟在贺少身边的那女人不会就是沈宛白吧，贺少是认真的？”

    ＂那还有假？毕竟贺少都亲自说了沈宛白是他的女人，而且还要和她结婚呢。＂

    “这沈宛白能嫁给贺少运气真好，这下宋美怡可就有得难受的咯。”

    周围的人所说的话基本被沈宛白听了个大概，她不由在心里感到不屑。

    多亏贺泽枫的福，让她成为了名人。

    三百六十度的落地窗灯光辉煌，让沈宛白有种进入了宫殿的错觉。

    “奢侈。”她轻轻的吐槽了一句。

    贺泽枫垂下了眸子，眸光闪过一丝笑意：“你在嘀咕什么？”

    沈宛白当日是不会说真话的，便随意找了一个借口：“我是说，这里是什么地方，我们来这里做什么?”

    她说谎倒是脸不红心不跳的，贺泽枫也没再继续追问下去，收回了目光，直视前方。

    “这是宋美怡的生日宴会。”

    闻言，沈宛白不由蹙眉，心里怪怪的，既然是宋美怡的生日宴会，为何要带她一起过来，他一个来不是正好么?

    正当她走神间，迎面走来一人，西装革履的盛柏川笑得邪气，走到哪里都自带桃花。

    这不，周遭的单身女性都凑了上去，和他攀谈着。

    但是盛柏川似乎对她们不感兴趣，不动声色的饶开了她们径直朝着沈宛白的方向走来。

    沈宛白自然没这么自恋以为盛柏川是来找她的，上次她可是亲眼见到盛柏川与贺泽枫起了冲突，这次来不会是来找贺泽枫麻烦的吧。

    “好久不见，宛白。”

    男人戏谑的声音忽然响起，沈宛白惊讶的抬起了眸子。

    “你是在跟我说话？”

    “不然呢？这里还有第二个叫宛白的人吗？”他眸中的兴趣更深了。

    被人叫的如此亲密，倒是让她很不适应，她和他很熟吗？

    “呵呵，盛先生还真会开玩笑，宛白这两个字还是别用了，我承受不起。”

    盛柏川直接忽略了贺泽枫阴沉的脸色，假装自己没看见似的，对他笑了笑。

    “你也是，好久不见。”他说着便伸出了手。

    但是贺泽枫却只是淡淡的瞥了下视线，薄唇扬起，眸光一片冰冷。

    “你自便。”

    他一说完，便猛地拉住了沈宛白的手腕，朝着前方大步离开。

    沈宛白有些跟不上，试图挣脱他的手，但却被他握的更紧了。

    “你松手！”

    贺泽枫松开了她，冷冷地凝视着：“下次见到盛柏川，不许跟他说话。”

    沈宛白很无语，但也只好点了点头。

    这时，贺泽枫的手机响了，那是助理打来的电话，一般没什么事他是不会打来的。

    “你在原地别动，我去去就来。”

    沈宛白注视着贺泽枫离开的背影，心里松了一口气。

    说实话，他不在身边，她反而要自在许多。

    早上她没怎么吃东西，肚子也有点饿了，于是便寻思着找个人少的地方吃点东西。

    正好，不远处有个很合适的位置。

    刚走到一半，不知从哪里冒出来几个打扮花枝招展的女人挡住了她的去路。

    “哟，你就是沈宛白吧，你好啊，我们想跟你做个朋友，不知你愿意不呢？”

    呛鼻的香水味让沈宛白不由蹙眉，于是便假装没听见似的饶开她们。

    不过，这几个女人显然是不打算借此罢休，将沈宛白给围了起来，将她的去路全部挡住。

    “我们话还没说完你就走，你吃什么意思啊！”

    “你只不过是一个被买来的物品而已，还真是没有一点自知之明！”

    沈宛白放在身侧两边的拳头握紧，这些人是故意的！

    “这里是公众场合，请你们说话客气点!”她面无表情。

    闻言，这些女人不高兴了，开始大呼小叫。

    “大家快来看看啊，沈宛白当众骂人了啊！”

    没一会，周遭便围满了人，皆对着站在中央的沈宛白指指点点。

    “这是谁啊，怎么从未见过她！”

    “不会是谁家包养的女人吧，怎么把这种女人带到这种场合了。”

    “唉，别说了，她可是贺泽枫买来的女人！”

    ……

    沈宛白沉默着，这个世界对她的恶意她已经麻木了，说吧，随便说吧，反正她也没什么可在意的了。

    角落中，宋美怡远远看着沈宛白被骂，心里很是得意。

    沈宛白，这就是你得罪我的下场！

    见时机差不多了，她便踩着高跟鞋慢悠悠的走了过去。

    “让让，让让。”

    众人见是宋美怡，立刻让出了一条道。

    最后，她在沈宛白的面前停下，怜悯的凝视着她。

    “宛白，实在是不好意思啊，看在今天是我的生日晚会上，你就不要计较了。”

    此刻，沈宛白的臂弯忽然被她挽着，亲密的靠近了她。

    “我一直将宛白当做自己的好姐妹看待，希望大家看在我的面子上不要为难她了。”

    刚才找沈宛白麻烦的那几个女的说：“宋小姐，你太善良了，要不是沈宛白耍手段，你才是贺少的未婚妻啊！”

    “就是，宋小姐，这种人不值得同情！”

    沈宛白的扫视了一遍，心里不由冷笑，这怕是早有预谋吧。

    “不好意思，我可没有你这么金贵的姐妹。”她面无表情的将手抽了出来。

    宋美怡嘴角的笑容僵住。。

    这时，周围的人都看不下去了，对沈宛白的印象更坏了。

    “沈宛白，你别以为是贺少的女人就无法无天了，像你这种人，根本不属于这个圈子，识相的赶紧收拾东西走吧！”

    对于周围的人的辱骂，沈宛白不主动辩驳，也不生气，似乎这些都与她无关似的。

    蓦地，沈宛白跌入了一个陌生的怀中。

    “在这杵着做什么，还不赶紧散了！”

    沈宛白一抬起，猝不及防的与盛柏川黑沉的眸子对上，他的眸光似乎还有担忧。

    两人的姿势在外人看在着实暧昧，开始窃窃私语。

    “不会吧，这女人连盛柏川那个花花公子也搞定了？她到底有多少男人啊，这下贺泽枫的绿帽子也太绿了吧。”

    沈宛白赶紧推开了盛柏川，站直了身子，故意不去看他。

    宋美怡见盛柏川对沈宛白很感兴趣的样子，心里一喜。

    “盛少，您这是英雄救美啊，倘若泽枫知道了，故意会很开心吧。”

    她是故意提起贺泽枫的，为的是打探虚实，要是盛柏川真的对沈宛白感兴趣的话，对于她来说岂不是一件好事？

    “他开不开心关我什么事，宋小姐，你还是不要多管闲事的好，不然容易引火上身。”

    宋美怡无所谓的笑笑：“盛少还是一如既往的幽默啊，可我是好心提醒，怎么又成了多管闲事了呢。”

    沈宛白心里很烦躁，一点也不想再继续与这两人待下去，于是便趁着他们不注意的时候，迅速离开。

    ＂早知道我就不来了，这破地方一点意思都没有！＂

    沈宛白倚靠着阳台，凝视着黑夜叹气，微风拂过，掀起额前的碎发。

    她似乎已经与静谧的夜色融为了一体。

    可是她没发现的是，正有一人悄悄的靠近她，脸上露出邪恶的笑容。

    或许是女人的第七感，沈宛白猛地回头，一个陌生的男人面孔映入眼帘。

    ＂你是谁？＂

    她防备的往旁边移动，她的感觉告诉自己，这人不是好人。

    宋昊天没想到沈宛白会如此警觉，站直了身子，整理了下西装，礼貌的对沈宛白伸出了手。

    “您好，我叫宋昊天，刚才似乎吓到你了，很抱歉，不过我不是故意的，我只不过是出来透下气而已，不忍心打扰你，所以便没叫你。”

    沈宛白半信半疑，不过也没刚才那般紧张了。

    “嗯。”她淡淡的应了一声，打算回去。

    “小姐，你这就走啦，不多留一会么？”

    沈宛白蹙眉，回头看着被拉住的手腕，很是不喜。

    “请先生自重！”

    她一说完，便毫不客气的将手甩开。

    后面的男人摸着下巴，盯着沈宛白的背影，呢喃着：“样貌、身材还不赖，呵，贺泽枫你艳福不浅啊。”

    这时，他忽然像是变了一个人似的，眸中满是算计。

    “这世上就没我得不到的东西，贺泽枫，真是期待与你再次相见啊，沈宛白……”

    屋中分明是暖和的，但沈宛白却莫名的感到有一股寒气在身后逼近，回头看去，后面什么都没有。

    “不会是我出现幻觉了吧……”

    沈宛白不再想这些乱七八糟的事情，朝着比较安静的角落中走去。

    一个穿马甲打领带的侍应在她的面前停下：“请问您是沈宛白小姐吧。”

    沈宛白疑惑：“是，请问有事?”

    ＂哦，是这样的，以为姓贺的先生托我告诉你一声，他在502号房间等您。＂

    沈宛白愣了下，姓贺的不就是贺泽枫吗，他叫她去房间干嘛？

