    傅总的书房算是大的，布置的蛮高雅。

    现在，被一堆现金和黄金搞的很喜感。

    凌婉菁给大家都倒了水，要不然有点口干舌燥。

    时愈笑眯眯：“大概是五千万现金，两吨黄金。算一亿五千万。”

    傅国灏露出霸气：“能处理。这总价是二亿五千万。”

    他又不是完全没用。就算两亿的现金（不提现）他也拿得出。

    时愈相信他：“一亿五千万就够了，我们要那么多钱没用。”

    凌婉菁先说一句：“不会让傅韵坏事的。”

    傅国灏点头，他女儿是要管了，这个以后再说。

    不过，他和许图治、时愈说：“钱还是有用的。像这种拍卖会，或者别的时候，会用到。”

    时愈点头：“反正我们不缺钱。不过，应该有人盯着你们。”

    傅国灏怒：“我还没盯他们了！大家都盯着又能如何？”

    时愈先拿出一瓶丹，放到桌上：“这个有用，但不建议你们用。”

    傅宁从桌上拿了，打开看，看起来不错的。好奇：“这有什么问题？”

    时愈说：“不太干净。如果你们信的话，那就是会有因果、影响功德什么的。但是……”

    她拿出另一瓶丹，肉嘟嘟的小脸变得严肃：“现在有几个问题：这些人有个叫八喜门的应该是松散组织，虽然上不得台面，但能恶心人。你们如果站国家队应该很安全。”

    傅国灏严肃的点头。

    国家队不是完全的安全，相对还是不错的。

    傅国灏说：“国外有的才乱。”

    时愈问：“国外也有修炼的？”

    傅宁说：“不清楚，但像风家、龙家什么的、肯定也行吧？”

    时愈点头，先不管那个：“肯定是有人知道并且默许。这丹没问题、那就是来路有问题。”

    傅国灏表情更严肃。

    他快六十岁了，从打拼到现在身价百亿的傅总，有一股威。

    时愈再拿出文件：“这事儿、那老头至少掺和了。现在人死了，你们看谁想要的？”

    谁去抢，反正她是不管了。

    傅宁从她手里接过一厚沓的文件，翻着看，真是乱，什么都有！

    傅宁和他爸说：“看起来凯盛也有他掺和。”

    傅国灏皱着眉，点头。

    凌婉菁问：“这些人疯狂抢钱要做什么？”

    时愈猜测：“或许是时代变得快？有些人修炼到一定程度就不行，肯定是要享乐。也可能有别的消息。”

    这消息、傅家还没能力打听。

    不过，前一个原因、至少占一部分。

    傅国灏说：“国家肯定会出手。但在国家出手前，要稳住。”

    凌婉菁点头：“不可能由着他们乱来。这一乱、不知道会变成什么样？”

    时愈打个呵欠，可以睡觉了。

    许图治背着她走人。

    冬天、天亮的晚。

    这会儿街上有人了，但路灯明亮，掩盖了月光。

    虽然有人盯着时愈，但这会儿没法出手。

    尤其老头没了，她还好好的。背后指不定是谁，惹不得。

    虽然她看起来很香，但也很毒。大家没把握的时候，还不如挑好下手的。

    这世上，选择总是很多。去挑战高难度和谁过不去？

    许图治走进酒店，又被好多人盯着。

    他面不改色，这会儿、正好去餐厅。

    时愈高兴了！她要吃饱，中午省了。

    许图治无语。套房有三餐，虽然说的是简餐，但五星级酒店的简餐是一点都不简单，或许是和五星级的大餐比。

    这会儿餐厅才开始上，人很少。

    许图治看到熬好的粥，给时愈盛一碗过来。

    那边厨师看到人了，加快先上一部分。这个、如果人没来就上慢点，毕竟做好了长时间没吃会影响口感。

    许图治也挺高兴，端两个荷包蛋过来，又过去端一份鱼。

    时愈坐着，只管吃。

    一个女孩激动的跑过来，往她跟前坐。

    时愈一脚，把那椅子踹翻。

    女孩摔倒在地，差点把桌子掀翻了。

    许图治来按住桌子。人摔了能爬起来，这荷包蛋摔了能爬起来吗？

    那女孩十四五岁，从地上爬起来，没把她摔怎么着，但是生气！

    服务员马上过来。

    时愈和服务员告状：“她和我抢桌。这么多桌子空着！”

    女孩怒喊：“我没有！”

    时愈说：“那就是抢我的粥！那么多好吃的你偏看上我碗里的你是有病！”

    餐厅人越来越多，大家都看，抢桌和抢粥？

    有大人过来，好生解释：“她是想和你一块吃。”

    时愈更生气：“那有问我同意吗？我不喜欢和不认识的人吃饭，一股子臭味！”

    女孩怒喊：“你说谁臭？”

    时愈怼：“你臭，你全家都臭！莫名其妙的过来，非奸即盗，滚远点！”

    许图治一边安抚时愈，一边和服务员说：“我们不想被打扰。”

    服务员点头。

    一方想一块吃、一方不同意，那自然是照不同意的办。

    大人试图说服时愈：“你看……”

    时愈怒：“长这么丑你不会自己照镜子？简直影响胃口。”

    其他人都无语。还真找不出几个和她长这么可爱的。

    有人过来撩：“傅少今天没来？”

    时愈说：“我又不姓傅。你们不吃饭能别影响我长高吗？”

    惹不起惹不起，其他人都散了。

    许图治看着时愈吃，就不能去端吃的。

    李铭和李子睿过来。

    李子睿激动：“你今天怎么起这么早？”

    时愈生气：“下回不起这么早了，还不如睡觉。”

    李铭拉李子睿，气氛不太对。

    李铭再看许图治还没吃，赶紧去端吃的。

    这会儿吃饭的人多了，好在吃的更多，更丰富。

    有人忙着找桌，还不至于拼桌。时愈坐的这桌正好能坐四个。

    李子睿端了不少吃的过来，喂时愈。

    时愈吃饱了，剩下是许图治的。

    李子睿看她吃饱了可萌了。

    许图治就埋头吃，吃完了拉着时愈走。

    餐厅不少人盯上李子睿。

    李子睿就觉得冷，瑟瑟发抖，吃完了赶紧跑。

    不知道的还以为大家都知道他昨晚就留肚子、今天早饭又连中午一块吃。

    其实，李子睿能住五星级酒店，还能一顿饭都吃不起？

    外边炒面一盘十块。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就这些，祝大家节日快乐~~！

