    听到这话连外公很是惊喜。

    朱家医馆他当然知道，只不过距离太远，再加上他谁都不认识，也不好冒然前去。

    但他知道，朱家医馆收药材，价格给的很是合理。

    可他还是不肯收银子，神情严肃的说道：“这银子是贵人给你的，是感谢你的救命之恩，但这可一不可二，也只这一次了，可一定要节省着，不能乱花……”

    连外公退开一步，面色严肃，坚决不收。

    他都已经很愧疚了，不能帮女儿什么，哪能还要这种银子呢，那他成什么了？

    夏云桐看连外公是真的一点不想要，就也不再勉强。

    她对连外公印象真的比较好，外婆没说这件往事之前，她从来没有想过，自家娘亲不是他的亲生女儿。

    他不但对娘亲好，对她们几个也好。

    现在就算是亲爹，重男轻女的也很多，将女儿卖了给儿子娶媳妇的比比皆是。

    像这样的银子哪有不要的道理，你不给他，他没准还上门讨要呢。

    所以连外公的人品的确好。

    那她就让他在别的方面赚银子吧。

    夏云桐说了一下附近山林里一些药材，让连外公尽快去采来，晾晒好都给她送去。

    到时候她就可以将那辆马车赶回来。

    有了马车可就方便多了。

    这一次连外公是满口的答应。

    夏云桐和夏金水背着两篓子东西回到凉水湾。

    回到家之后将东西让自家娘亲看过之后，然后又将外婆说的话讲给她听。

    连玉兰就有些泪汪汪的。

    夏云桐连忙说道：“娘，这是坐月子呢，可不能哭的，对眼睛不好……”

    连玉兰的气色还算是不错，她赶紧将眼泪擦去，她一直以为娘亲讨厌她，可其实娘亲也是惦记她的。

    这样一想，心情就好了许多。

    夏云桐让两个妹妹去归拢东西。

    看了看睡得香喷喷的小弟弟，然后就出了屋子，一眼就看到了坐在房檐下的沈哲。

    沈哲如今和夏良住在一起，夏良对他很好，认为他这个儿子果真就是这小男孩给引来的。

    即便如此，他也肉眼可见的瘦了好多。

    但气色看着不错，明显的活泼了许多。

    她对着夏云桐笑：“夏姐姐……”

    夏雨彤手里拿着碗里面是酸果子，这时候已经熟透了，今天之中带着淡淡的酸味儿，特别好吃。

    递给沈哲：“这是凤鸣山的酸果子，很好吃的。”

    沈哲站起来，接过来礼貌的道谢：“谢谢夏姐姐。”

    这两天都是夏云，多给他梳头，倒也是利索，可是在这里不是长久之计。

    除了连氏和夏良，她们这些人都是白菜糙米粥。

    再这么吃下去她也受不了，更别说沈哲了。

    既然都不同意去彩石镇，那就在村里盖个房子吧。

    沈哲端着碗，坐在小板凳上吃酸果子。

    先是皱着眉头然后舒展开，果然好吃，是他从来没有吃过的。

    而夏云桐去了夏良养病的屋子。

    这伤势怎么也要养上半个月。

    说了自己去连家的经过，不过却没提连家小舅的事儿，他们一时半会碰不上面，以后再说吧，解释多了难免麻烦。

    夏良听后很欣慰，他也是希望两家来往好的。

    他对这岳父印象一直很好，竟给拿了那么多东西，他也很感动。

    人逢喜事精神爽，心情好，这病恢复的就快。

    他很是感慨的说道：“大丫，这段时间可是辛苦你了。”

    “爹，都是一家人，辛苦也是应该的，不过今天我想和你商量商量咱家盖房子的事儿。”

    夏良沉吟了一瞬，就也缓缓的说道：“那就用你拿回来的银子盖房子，等爹好了以后一定拼命的干活，给你们三个攒嫁妆。”

    再拼命干活，又能攒几文钱。

    不过夏云桐也没打消他的积极性，努力是还要努力的。

    “现在青砖价格贵，而且也不好买，我们就盖泥坯房，大丫，你取十两银子交给老族长，这房子差不多就能盖起来。”

    凉水湾村有片山坡，那里有大片的黄土，粘性比较大，可以用来打泥坯。

    这黄泥坯干了之后也很结实。

    夏云桐还以为夏良会让夏满囤全权负责呢。

    看来经过这些事之后，他对他爹是不怎么信任了。

    这事交给老族长，肯定能办得很好。

    相信夏满屯也没话说。

    夏云桐答应之后，就要去取银子，夏良在旁边又说道：“你金水哥心地纯良，以后你们三个要将他当亲哥哥对待。”

    对此夏云桐没有异议，她也知道了夏良出事之后，夏金水的所作所为。

    说句实话，亲儿子也未必能做到他这程度吧。

    夏云桐欣然应允。

    夏良悄悄的松了口气，很是感慨，没想到如今这家竟然都靠着大丫撑着了。

    夏云桐拿了十五两银子，老族长是个很好的长辈，也是个很好的大家长，所以他不会贪墨她的银子的。

    出院子的时候，沈哲竟然跟上来。

    “你跟着我做什么？”

    “夏姐姐，我想跟你出去转一转……”

    夏云桐也没拒绝。

    那这黑老鹰不知道什么原因，还没有跟上来。

    此时夏云朵和夏云双正忙着干活。

    于是，夏云桐牵着他的小手，就朝老族长家的方向走，只不过路上的时候，沈哲软声软语地问道：“夏姐姐，我能给娘亲写封信吗？”

    夏云桐顿住脚步，低下头看了一眼，仰着小脸的沈哲。

    “你识字的？”

    沈哲点点头。

    “可以的呀，等明天我去镇子里给你买笔墨纸砚。”

    “不用破费的，夏姐姐，夏大伯屋里就有纸张和墨，我可以借用的。”

    哟，连这个都打探好了，那就用吧，反正不用白不用。

    “行，等一会儿回去我就给你拿纸和墨去。”

    “还有信封。”

    夏云桐声音温和的问道：“你这是想娘亲了？”

    沈哲眼睛就湿润了，虽然他很少见到母后，可他知道母后，所以疼她。

    他应该让母后知道他没事儿，还活着，挺好的，等时机成熟了他就会回皇宫。

    他重重的点头，带着鼻音：“我想娘亲了。”

    夏云桐伸出手摸了摸他的头，柔声细语的道：“别着急，你肯定会见到你娘亲的。”

