    下方，黑格、苍澐、奥黛丽仰头看着，神体被定格着，动弹不得。

    更底下，塞西莉亚、菲尔普、米娅一众神族和各大星域的强者，也是个个抬头看天，看着那两个获得资格的青年。

    石岩和哈森

    没人想到真正得到荒认可的，竟然会是这两人，很多人以为黑格、奥黛丽最有机会，可惜事实离他们猜想差了太远。

    但他们现在忽然间似乎能接受了

    石岩为不死魔族，拥有本源，并且还是嗜血一脉主传承获得者，这样的人物，自然有资格获得得到始源果的资格。

    哈森为神族查特里斯家族最杰出的一代，在荒中表现突出，甚至在某些方面能力压黑格，疯狂、残暴、冷酷没有人情味，这是哈森的性格所在。

    这种人，无疑是最为极端可怕的，绝对不能小觑。

    他能获得荒的认可，仔细的那么一想，似乎还真的有些道理。

    如今，这两个人处在始源果之下，纷纷放出了灵魂祭台，为始源果进行最后的争夺。

    众人肃穆以待，都停止了攻击，注意力空前集中，想看看能改变未来宇宙格局的人，究竟会是石岩，还是哈森。

    呼呼呼

    石岩灿若星海的虚界，从他脑后浮现出来，一颗颗璀璨的太阳，一轮轮弯月，无数夺目闪烁着的星辰，无垠广袤的星海疆域，宛如真实。

    一座明净的灵魂祭台，便坐落在这个星河般的虚界，如灵魂主心骨。

    嘶嘶

    一个熊熊燃烧的世界，如炼狱般浮现在哈森头顶，那是他的虚界。

    在他虚界内，满是粘稠的鲜血，赤红的天空，震荡炸碎的山川，那是一个形同地狱般的焚烧着的世界。

    在那世界中，流转着死亡波动，充斥着浓郁尸气，还有着无尽的焚烧灭绝意味。

    两个虚界中央，便是那一团流动着源力的副魂，那副魂分别被两种不同气息吸引着，在强烈的动荡着。

    诡异的，哈森形成的虚界，竟然也对那副魂有着强有力的吸引力。

    令人难以置信。

    连石岩都觉得极其的不解，那副魂有他灵魂烙印，由他融合本源火焰逐渐形成，按照道理而言，那副魂应该完全听从他的心念

    事实上，在以前也的确如此，他能随心所欲的掌控。

    现在却不太相同了。

    哈森的出现，似乎让他的副魂多了一个选择，那副魂和哈森间也有着微妙的联系。

    他暗暗思量着，渐渐有了一个方向：荒

    暗中有荒影响着一切，他副魂中融合神恩大陆本源，神恩大陆本就是从荒分离出去，原则上神恩大陆也只是荒的一部分而已，如果荒想要影响他的副魂，完全有这个能力

    尤其是，这里恰恰便是荒的地盘，荒既然挑选了哈森与他一战，肯定会让两人能公平对决，会斩断他的优势。

    他想到这个可能性后，便暗生一个念头，想要尝试一下，来证实猜测。

    他动用了吞噬奥义，运转那黑洞的奥义力量，隐隐对象哈森的灵魂祭台。

    这是嗜血之主的奥义：吞噬

    他尝试过，这种吞噬奥义一旦释放施展出来，任何灵魂祭台都支撑不住，只要敢遁离神体，都会被黑洞给吞没，整个灵魂祭台都将被黑洞给吸纳，给他带来难以言喻的美妙好处。

    他如今用来对付哈森

    一股疯狂的吸附拉扯力，顿时从黑洞内滋生出来，遥遥罩向哈森。

    出奇的，哈森全然不受影响，不论虚界还是灵魂祭台，依然保持着安然无恙，动也不动。

    暗中似乎有一种看不见的力量，强行篡改了法则奥义，让吞噬力量暂时失效了

    石岩骇然变色。

    下一刻，他心中立即透亮，他彻底明白过来，他知道荒果然在主导一切。

    世界之树似乎仅仅只是荒的一部分，荒便是世间的法则奥义总纲，荒就是上天，就是大道

    荒是世界宇宙一切源头根本

    这个明悟让石岩震惊的目瞪口呆，能够让嗜血之主吞噬奥义没有作用，除了天地本身外，还有谁能够资格

    “你猜测的没错，荒就是天地，就是大道本身，在荒的内部便是奥义源头。”

    戒灵的传讯恰到好处浮现出来，“世间一切奥义，真谛，精妙，皆来自于它，它是天地终极一切，是规则本身，最可怕的是：它还有着智慧意识，和所有生灵都不一样的生命意志，无人知道它想些什么。”

    “那柄血剑，为何和神山那么相似，为何能够引动神山流血”石岩急问。

    “这座神山，将世界之树遮掩着，神山便是当年不死魔族先辈身体炼化而成，你手持之剑，以他脊梁骨为核心淬炼而成，它和神山本是一体，自然有所呼应。”戒灵继续回应。

    “老天”石岩禁不住惊呼起来。

    他知道在十万年前，不死魔族、神族、天妖族、冥皇族的先辈，被四块古大陆孕育造化出来的第一代强者，曾经并肩来过这儿，似乎炼化荒，炼化规则大道，让自身成为大道，成为规则。

    自然，那四人全部葬身于此。

    那名神族先辈始界衍变的星空，便拓印在石岩的虚界中，让石岩瞬间突破到虚神三重天，收获了巨大好处。

    天妖族圣祖白虎躯骸，化为一座山脉，被苍澐所得。

    冥皇族先辈的灵魂成了冰蓝色的光幕，缭绕在荒的外围，阻止任何人涉足进入，成为荒的防御罩。

    不死魔族先辈的神体，则是被炼化，成为了中央神山，成了庇护世界之树的甲胄。

    他手中持有的血剑，竟然为那名不死魔族先辈的脊梁骨，难怪和神山如此相似，难怪能引得神山的呼应

    如果血剑为那名先辈的脊梁骨，那么嗜血之主什么来头，他怎能持有

    这个念头忽然滋生，石岩瞬间灵魂祭台动荡不已，被某个想法弄的心神乱窜，一下子差点失去了对虚界的约束。

    因为这时候的哈森，他灵魂祭台御动着那燃烧着的炼狱虚界，应该挤压冲了过来。

    哈森虚界的种种灭世般的恐怖炼狱场景，硬生生穿透过来，进入石岩的虚界中，要给他的虚界带来灭世浩劫，要毁掉他的虚界。

    这是哈森发动攻势了。

    “先集中精神应付哈森”戒灵意识如雷鸣，在他脑海中轰隆隆爆响。

    石岩暂时将一切紊乱念头清除，意识灵魂立即恢复清明冷静，眼见那哈森灭世般的炼狱世界涌了过来，不由地连忙运转祭台，以奥义来影响他主宰的星空的种种变化。

    在他的星河中，一轮轮太阳、明月释放出璀璨豪光，光华夺目耀眼，纷纷照耀在那些涌来的炼狱般的世界。

    哈森的世界有着赤红色的天，天在燃烧，大地似乎在流血，满目疮痍，山川在粉碎，海洋在狂暴肆虐着，无数燃烧着的熊熊火焰的天外陨石，纷纷坠落在哈森的世界大地上，摧毁了一切物种。

    陨石滚动着，大地被犁出无数犬牙交错的深深沟壑，沟壑内冒着炙热汹涌的岩浆，岩浆溶解着万物。

    这是灭世浩劫。

    这场浩劫，被哈森牵引过来，扩散到石岩的虚界中，要让石岩的虚界也化为末世，沦为灰烬。

    哈森在炼狱毁灭着的世界中，灵魂波动反而愈发强悍可怕，祭台也逐渐的释放出恐怖的波动。

    炼狱燃烧奥义，本就是哈森精通的奥义，这世界焚灭如同末日，却恰恰符合他的奥义，能带给他源源不绝的力量

    相反，自己星河无数星辰被天外火焰陨石冲击，被哈森世界爆碎的山川，肆虐的海洋冲击着，石岩泛出力竭的感觉，有些气力不济。

    这是灵魂祭台的对决，是虚界的相互挤压碾磨，是一个世界覆灭另外一个世界

    比神体间的战斗，不知道凶险恐怖了多少倍

    底下人，看着两个虚界如同虚空投影，在他们苍穹如一幕幕天地变化冲击着，都屏息凝神，露出极为惊悚的表情。

    这一战，超乎他们相信的可怕，哈森、石岩虚界的冲击，那种末日般的场景，让他们都生出一种会被随之毁灭的感觉。

    “哈森若是胜了，他虚界携带末世之威，会将我们所有人吞没绞杀。”商影月忽然低低说道。

    众人轰然一震，都目显惊容，一个个愈发紧张起来，悄悄将力量奥义流转。

    一个个如山、如海、如沙漠、如森林的神奇虚幻世界，一一在他们头顶浮现出来，他们也祭出虚界，准备迎接可能会发生的战斗。

    咻咻咻咻

    倏地，从石岩星海虚界中，那一轮轮太阳明月滚动着，排列出奇妙的图案，隐隐形成某种奇妙神阵。

    以太阳、明月、星辰为基石，以星辰奥义为规律，这是能动天的奇阵

    石岩整个虚界都在发生着诡异的变化，日月星辰纷纷流转，衍变成种种奇妙纹理，囊括星辰亘古不灭的真谛。

    “天地不灭，星辰不灭，我便永不灭”

    石岩灵魂祭台内传来喃喃低吟，如向天神问话，如笃定信念，如要撼天动地。

    ps:今天会有三更~~

