
　　月明星稀，天朗气清。

　　地上摆满火烛，就像是空中的星辰，映照在地上，组成一个阵法。

　　在阵法中间，华姑小小的身躯，躺在原地。

　　武顺在旁边看着，这个阵法，和绑她的那个非常像。

　　可惜武顺根本不懂这个，她记不住，也识不得。

　　好在她很信任李渔，相信他一定能把妹妹救醒。

　　在旁边的李渔老神在在，没有一丝压力。

　　实际上，华姑就是李渔弄晕的，这小女娃虽然年纪小，但是太能搞事。

　　李渔就怕她再弄出什么幺蛾子，干脆一不做，二不休，直接把她弄晕。

　　如今只需取出人皇气脉，给赵福金服下，五年之后发动政变，一切水到渠成。

　　他转头看了一眼武顺，心中一动，露出一个安慰的笑容，然后装作十分辛苦。

　　李渔把自己弄得一头汗水，眉头紧锁，十分辛苦难受的样子，看得武顺又感动又心疼。

　　她轻轻走上前，伸起袖子，帮李渔擦去额头的汗水。

　　李渔叹了口气，说道：“终于弄好了，等一会吧，再等半个时辰，月华最浓的时候，我就催动阵法。到时候，华姑就能清醒过来了，我也可以带着你们去长安，把你爹娘救出来。”

　　武顺大喜，依偎在李渔的怀里，和他一起等待。

　　两个人时不时抬头看看月亮，倒也惬意的很。

　　武顺忽然觉得肩上一阵温暖，李渔的手正轻轻抚摸着自己的双肩，举止极为柔和，爱怜无比。

　　她一直思念着李渔，此刻得以相聚，心中早已欢喜不尽，只是小妹尚未脱险，只能先收敛柔情，之后再叙别来情思。

　　突然之间，李渔忽然有此举动，武顺顿时心跳怦然，泛起一阵羞意，一时不知如何反应。

　　毕竟她和李渔才有过一次肌肤之亲，然后就是长时间的分离，还不太适应这种亲密的互动。

　　李渔的手掌在她肩膀徘徊片刻，慢慢向前，来到她胸口两侧。武顺身子微颤，越发觉得害羞，发出一声娇啼。

　　武顺不禁小鹿乱撞，心神荡漾，轻轻地说道：“在这里……不可以啊……”

　　李渔愕然道：“什么不可以？我就是想听你身子里心跳的声音，有一种很奇妙的韵律。”

　　“啊？....哦。”

　　李渔还着她的肩膀，把手搁在武顺的胸口，问道：“你以为是什么？”

　　“我...我...”

　　武顺面红耳赤，心中暗暗羞愧，原来李郎是这么想的，自己真是...

　　李渔笑道：“难道你想的是那档子事，你可真淫1荡。”

　　武顺羞窘至极，急的都快哭出来了。

　　她想辩解，但是李渔说的又没错，武顺不禁有些自卑，觉得自己不是一个好女人，是个轻浮的人。

　　李渔见她泫然欲泣，又羞又耻的模样，手掌缓缓翻过，握住了她的柔腻的双手。

　　“对..对不起。”

　　武顺呜呜咽咽，带着哭腔。

　　李渔在她耳边，几乎要咬着她小巧精致的耳垂，轻轻说道：“你啊，真是一个小淫1妇，说！你在家里，有没有想过男人？”

　　武顺眼睛红红的，李渔的手一点都不老实，话又很直白，让她羞耻感暴涨。

　　她手指拧着自己的裙角，想起在秋千上捡到木人之前，咬着嘴唇点了点头。

　　李渔心里暗笑，武则天那么精的一个人，她姐姐真是纯的跟白纸一样，调教起来别有风味。

　　李渔觉得差不多了，再继续可能给这小美人留下心里阴影了，他搂住武顺的纤腰，和她的脸蛋轻轻廝磨，轻声道：“那你以为和我在一块，不许装模作样，我要怎么玩就怎么玩，我就原谅你了，知道了么？”

　　“真的嘛？”

　　李渔点了点头。

　　“你...你不嫌弃我，那个了么？”

　　“哪个？”李渔故意问道。

　　武顺低着头，淫1荡两个字怎么都说不出口。

　　李渔故意“嗯？”了一声，武顺脸红的像滴血，把那两个字小声说出口。

　　她觉得自己在李渔面前，彻底没有了廉耻，反倒更加依恋起他来。

　　李渔笑道：“唉，没办法，谁让我喜欢你呢。”

　　武顺抬起脸，从下面看向李渔，感动地说道：“你真好。”

　　......

　　月华浓时，纯属扯淡。

　　人皇之气，哪是月华能影响到的，不管是晴天还是雷电交加，都不会有丝毫差池。

　　李渔就是乘机调教一下武顺，等他爽了一把之后，把武顺丢到一边，手指一动。

　　阵法开启，在华姑的头顶，一缕金色的雾气缓缓上升，从她身体被抽离出来，在她额头凝结成丹。

　　等到彻底抽完，李渔赶紧上前，伸手一掬，木灵之力把金色的皇气包裹起来。

　　李渔小心翼翼拿到手上，把它放在怀里。

　　武顺看着小妹，依旧没有丝毫动静，不禁抬头看向李渔。

　　李渔手指一动，接触了华姑体内的禁制，这禁制是警幻打上的，李渔解起来就跟自己的一样。

　　华姑的眼睛慢慢睁开，有些疑惑地抬头，看到了姐姐。

　　姐姐的脸色很奇怪，潮红中带着一丝惊喜，她的头发都湿了，站在鬓间，就像是刚刚跑了很长的路一样。

　　华姑自小调皮，她在乱跑之后，就是这个样子。

　　“你醒啦！”武顺把妹妹抱在怀里，忍不住啜泣起来。

　　李渔笑道：“好了，你们回去收拾一下，我带你们去一趟长安。”

　　武顺感激涕零，看向李渔的目光，满怀着万种柔情。

　　小华姑觉得体内少了些东西，她的眸子里依然有些茫然，整个人怅然若失。

　　李渔把她们送回小院，伸手把武顺招呼出来，好言安慰了一会，让她好生休息。

　　武顺乖巧地点了点头，回到房中。

　　李渔笑了笑，转身就来到潘金莲的小楼。

　　他从窗户进去，果然，莲儿睡觉从来不关窗，只有李渔知道，她是方便自己来偷香。

　　而赵福金就在她的怀里，脸上挂着笑意，不知道在做什么美梦。

　　小丫头枕着莲儿的胸脯，睡得十分香甜。那两个恩物的柔软舒适，没有人比李渔更清楚，他心里暗笑，小丫头挺会找地方。

　　李渔手指一动，怀中的木球出来，外层的木灵之力慢慢剥落，露出人皇之气来。

　　李渔操纵着这东西，落在赵福金的嘴边，慢慢钻了进去。

　　黑暗中，在床下的一张小毯子上，有三个泥人，偷偷看着眼前的一幕，手牵着手吓得瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十八章 女皇免费阅读。https://xs.23sk.com 