    说着就直接又给停顿了一下，好像是怕他拒绝一样的，所以最后就又在这里开始强调了起来。

    “这个事情你就不要在这里反驳我了，因为对我们来说也都是非常重要的，而且你要是真的不同意的话，那对我来讲，我每天可能都睡不好觉了。”

    所以必须要把这些利弊全部跟他分析清楚，而且如果要真的是能够有个保镖的话，那么最起码就可以在接下来变得放心。

    林凡本来是根本就不想答应的，可是仔细的一想，现在也就只能够先这样做，而且这对自己来说也是有利的事情。

    如果要真的是拒绝了的话，那么接下来很有可能就会让自己变得越来越被动，于是就只能够先说。

    “好吧，那么这个事情你就直接去安排一下吧，不过你一定要记住了，这个事情千万不要告诉别人，而且不能让公司的那些人知道。”

    毕竟大家也都是好不容易才扛过了上一次的那个难关，如果要让他们清楚了的话，恐怕也会闹得风雨飘零而且人心惶惶的。

    本来生意现在就不是特别的好做，如果他真的是再这样的话，那么完全就是雪上加霜。

    林凡可不愿意看着自己一手打下来的江山，一下子就变成了这个样子，所以现在必须要趁着这个机会把这些话全部给说清楚。

    苏晚没有想到都已经到了现在了，他居然还在这里担心着生意，所以随后一下子就变得无可奈何。

    “你现在最应该要担心的就是你自己的人身安全的，可是你看你这个样子让我怎么能够放心呢，而且你接下来必须要先放宽心，不要再去想其他的了。”

    不然自己仔细的想一想，如果要自己试探的话，那么很有可能现在精神早就已经崩溃了，也不可能会在这里继续说话。

    林李云凡其实也明白这一些的，可是自己现在除了振作起来也没有什么其他别的办法，所以就只能够先说。

    “好了，你就不要在这里继续说下去了，我自己心里是有数的，而且我现在就想一个人静一静，明天我再去上班吧。”

    他现在真的是特别的头疼，也想给自己一个私人的空间，让自己也可以想一想接下来该怎么办。

    苏晚看得出来对方那里都是特别的冷静，而且也是真的需要一个私人的空间，所以就只能够先说。

    “好吧，那我现在就直接尊重你这个意思，但是你一定要记住了，接下来如果要是再遇到一些其他的新情况，你必须要告诉我。”

    她说着也就突然之间停顿了一下，觉得自己可能吩咐的也不到位，而且让自己就这样的离开，可能也有点不太好。

    “还有就是要记住了，必须要随时的通知我，如果要是有什么危险情况的话也不要客气。”

    自己虽然说是一个女孩子，但是认识的人最起码比他要多了许多，而且也可以多派几个保镖。

    林凡知道对方这么说，其实本来就是为了自己好的，是没有理由要拒绝的，于是就直接点了点头。

    “这些话我自己心里其实全部都清楚的，你就先回去吧，如果要是有什么新的情况，我肯定会找你。”

    他把这些话就全部都得说明白了，随后也就一个人在这里呆着了，开始默默的想起了这个事情。

    苏晚心里虽然说是非常的担忧，但是没有过多久之后，就直接让自己的助理找来了两个非常厉害的保镖。

    “我们接下来就在这个小区里面一直守着，而且重点就是要看护好里面的林先生，如果要是遇到什么情况，必须要保护好他。”

    说着就突然之间又停顿了一下，想着重赏之下必有勇夫，于是就又在这里开始继续说。

    “还有就是一定要记住了，如果要真的是有什么突发的情况，你们要是受伤了，我肯定会给你们，特别大的嘉奖。”

    这两个保镖就这样的直接开始上岗了，而且看起来好像也都是非常认真的样子。

    苏晚一开始本来是有一点担心的，但是看着他们两个比自己还要更加专业的样子，就是能够先放心的离开。

    林凡这边虽然说是没有一点点的线索，也不知道对方到底是谁，但是在第2天早上的时候也打起了精神准备要去上班了。

    “昨天晚上我都忘了告诉你了，其实你今天根本就不用过来了，而且好好的休息一下吧，因为现在你的状况也是不容乐观。”

    苏晚看到了，他过来上班之后，那也都是特别意外的就直接说了一句，随后就又说出了自己的心里话。

    林凡其实也知道对方说的这些的确是为了自己好的，可是自己现在如果要是一直在那里待着，那恐怕也会待废了。

    而且昨天晚上本来就没有休息好，一直都在那里想着这些乱七八糟的事情，让自己都觉得有一点神经质。

    恐怕要是继续想下去的话，只会让自己变得越来越心烦意乱，与其这样还不如过来上班。

    “你不用担心的，我现在自己心里有数，而且我知道你要怎么做的，咱们接下来就直接好好努力吧。”

    林凡说着就在这里直接淡淡的笑了一声，好像看起来真的都已经没有任何问题了一样。

    “接下来不管遇到什么样的情况，就直接交给我来解决，而且不用把我当成一个特殊的人来对待。”

    自己当然是希望对方不管遇到了什么样的情况，就当做什么事情都没有发生一样的交给自己来处理。

    苏晚看着他这么固执的样子，其实也明白他是一个什么样的脾气，所以在最后就只能够点头。

    “好吧，我也就只能够先答应你了，但是你一定要记住了，不要强撑着，有什么新的情况你就告诉我。”

    把这些话全部都说完了之后，他们也就直接在这里开始工作了起来，而且林凡看起来好像也是特别的认真。

    苏晚一开始也是有一点担心的，怕他可能会胡思乱想。

