    “小心这畜生的烈焰喷吐！”

    龙吼山脉，一处不起眼的山谷，十多位玩家组成的狩猎队正在围攻一头烈焰魔狼。魔狼身高两米，体长一丈多，浑身遍布红色毛发，张口之间能喷吐熔金断铁的魔焰，可谓是占着就死碰着就亡。

    而这对狩猎团之所以盯上这头难缠的凶兽，自然也不是闲着找刺激。在这头烈焰魔浪的巢穴中有十多块烈焰炎矿。

    烈焰炎矿乃是火属性极品矿石，十几块烈焰炎矿足以铸造一柄质量上乘的火系天级兵器了，而天级兵器的售价少说也是十万金起步，这可不是一个小数字，值得任何狩猎团冒险一战。

    不过很显然这个狩猎队没有做好万全的准备，或者说低估了魔狼的战斗力，导致狩猎队形势岌岌可危。

    作为绝对主力的狩猎队队长已经身受重伤，基本失去战斗力，目前正在接受紧急救助。副队长正带领几位骨干队员牵制狼王。只是失去了队长这主要战斗力，副队长明显无力扛起重任，左支右绌，被魔狼耍得团团转。

    只见魔狼大口一张，脸盆大的紫色火焰喷涌而出，虽然副队长及时提醒，但仍旧有一位队员来不及反应，被火焰直接命中。

    这位倒霉的队员连惨叫都没来得及发出，躯干部分直接被烈焰烧成了灰灰，仅剩下残存的四肢证实这队员曾经存在过。

    “该死！这头魔狼至少有接近顶级凶兽的战斗力，我们太大意了！”

    正在接受治疗的队长看着队员战死的那一幕，脸色异常难看，咬着牙说道。

    “嗷！”

    一举消灭了一位队员，魔狼发出一阵亢奋得吼叫，紧接着四肢一震，直接跳起扑向副队长。

    副队长奋力举起长刀，企图磕开魔狼的双爪。让副队长万万没有想到的是，魔狼这一招竟然是虚招，就在马上要逼近副队长的时候，魔狼突然变招，身形一转，狼尾狠狠扫向副队长的腹部。

    副队长反应不及，结结实实的遭了一记重击，整个人直接倒飞出去，人在空中鲜血狂喷而出。

    “该死！”

    队长怒骂一声，一把推开正给自己施法救治的女伴，高声道：“快走！”

    说完不顾身上还在喷血的伤口，高呼道：“小龙、老王，你们掩护珊珊走，其他人随我掩护珊珊。”

    珊珊就是刚才给对队长救治的女性，她乃是烽火中非常稀少的治疗性职业，更是小队中比队长还要重要的人物，小队就是宁可全军覆灭也要保护她撤退。

    “珊珊姐，快走！”

    之前手持弓箭戒备的小龙上前一步，拉住珊珊的胳膊，旁边的老王则一手持刀一手持盾，掩护她撤退。

    狩猎小队之前显然有预案，名叫珊珊的女子也没有出现什么非要同生共死的狗血剧情，与队长对视一眼，抹了一把眼泪扭头就走。

    魔狼一举重创了副队长，自然不会放任小队离开，猛地扑上前，眨眼间又一口咬死了另一名队员。然后朝着队长杀来。

    “畜生！”

    队长怒喝一身，红着眼睛杀了上来。

    “昂~~~”

    一声若有若无的怪异声音突然响起，随着这道声音落下，刚才还杀气腾腾的魔狼突然没了杀气，身形直接从空中落下，四肢贴在地上，尾巴缩成一团，再无一丝之前的模样。

    队长被这一幕惊呆了，不过好在他久经厮杀，经验极其丰富。眼见魔狼缩在地上瑟瑟发抖，直接心一横，跳起来对这魔狼脑袋就是一刀。

    正常情况下，这一刀无论如何都不可能伤到魔狼，但现在不知为何，面对迎头斩来的利刃，魔狼仿佛傻了一样，动也不动。

    “噗呲！”

    利器入肉声响起，长刀入肉三寸，魔狼发出厉吼的哀鸣，但让队长大跌眼镜的是，这种情况下魔狼竟然还没有起身反抗。

    “去死！”

    队长怒吼一声，拼近最后的力气，又是一刀斩出，狼血激射而出，直接给队长来了个鲜血浴。

    “啊！”

    旁边的幸存的领命队员终于醒悟过来，提这武器上前，刀枪剑戟一齐招呼，威势赫赫的魔狼硬生生被这几个残兵败将给乱刀砍死。

    队长抹了一把脸上的鲜血，激烈的喘气。

    眼看就要命丧狼口，结果又莫名其妙的完成反杀，这过山车一般的遭遇实在令队长有些无所适从。

    “队长，你看周围！”

    突然，一名队员高呼一声，队长顺着队员指的方向看去，却见周围大大小小全是匍匐在地的动物，其中不凡战斗力不俗的凶兽。

    这些动物不论天敌与否，不论实力强弱，齐刷刷地向正北方向朝拜，动作整齐划一，无一例外！

    “这是怎么回事啊？！”

    队员的惊呼声将队长唤醒，队长连忙高喝道：“别管这些，小张，你去把那些烈焰炎矿找回来；老刘，你把这魔狼的爪子、牙齿和狼首卸下来。”

    “只要这些吗？狼皮和狼肉不要了吗？”

    老刘愣了一下，脱口而出道。

    “不要了，情况紧急，只要价值最高的东西！”

    老刘虽然感觉有些可惜，但还是按照队长的要求前去执行。

    龙喉山脉中，类似的一幕并不少少见，不少队伍正在与凶兽搏杀，接过凶兽莫名其妙的放弃战斗，让不少胆大的狩猎队收获了一笔横财。

    没有任何疑问，出现这种状况的根源自然是龙魂了。

    从商戢进入烽火开始，到现在已经十多年了。这十多年里龙魂出现的次数寥寥无几，但每次出现必然伴随着惊天变故。

    就在典韦拔出龙角的时候，沉寂数年不曾见过动静的龙魂突然再度现身，并且一现身就给了龙吼山脉中的生物一个超级下马威。

    商戢望着在上空来回盘旋的龙魂，有些莫名其妙。这龙魂表情似乎有些焦急，在天空中来回的翻转，数次要俯冲下来，但最终又都放弃了。

    “主……主公，末将感觉龙魂是想要这玩意。”

    典韦看着天空中的龙魂，缩了缩脖子，举着刚刚拔出来的“龙角”在商戢耳边小声道。

    商戢一愣，然后接过龙角，高声问道：“是要这个吗？”

    龙首立即疯狂点动，典韦显然猜对了！

    商戢看了眼状若龙角的玩意，心中万分疑惑。不过疑惑归疑惑，手上却没歇着，轻轻一挥，直接将“龙角”扔上天！

