    虽然特查拉现在认为月神金属114更加值得他关注，不过他还是将那根金属棍从侍卫的手中接了过来，并且挥动了手中的高频周波刀。

    叮

    清脆的响声在高频周波刀和金属棍碰撞时响起，特查拉看到了金属棍上那几乎达到了金属棍直径一半深度的痕迹，他的脸上露出了凝重的表情，因为现在准备上门拜访的那个人，展现出的技术力已经近乎超越了这个世界上所有国家。

    哪怕说很多的国家都隐藏着各种危险的科技，但相比于林奇送过来的高频周波刀和月神金属114，那些可能存在的隐藏技术，可能就不是那么具有优势了。

    瓦坎达的优势完全是基于振金，可现在林奇展现出来的，则是依托于基础科学的发展，完全可以继续向前走，而不像是瓦坎达的科技树那样，如果离开了振金的话，大部分科技都将崩溃，那样的话，瓦坎达甚至有可能回到原始社会。

    作为非洲国家的隐王，瓦坎达虽然自傲，但依旧还是会让王储出来学习，固步自封是一种自取灭亡的选择，只不过在没有看到外面的科技有多么出色的时候，瓦坎达的人并不会重视外界，可现在林奇将东西送来了，特查拉感觉自己已经没有办法保持以前的心态了。

    晚上十点，门铃准时的响起，女侍卫换上了隆重场合才会穿着的礼服，前来将大门打开。

    “不好意思，因为身份比较特殊所以只能以这种形象来面见特查拉殿下，瓦坎达永恒。”

    林奇注意到了前来开门的女侍卫那疑惑的表情后，立即做出了解释。

    此时选择以纳米生化服的样子前来与特查拉会面，算是林奇的一种选择，尽管未来还是会用真面目相见，但现在林奇还是希望能够让自己保持一些神秘感。

    听到林奇的那句“瓦坎达否爱我”，女侍卫已经确定瓦坎达当中有了林奇的间谍，否则这句话是不应该不被外人所知晓的，不过在见到林奇主动用这种方式示好，女侍卫也是将大门让开了。

    看着林奇身上的这套装备，女侍卫十分好奇林奇是怎么穿着这套装备走在大街上，还不会被其他人注意到的。

    不过接下来就是林奇和特查拉会面的时间了，她作为一个侍卫，接下来就是要负责一些基础的礼仪招待任务，没办法，谁叫特查拉出来留学没有带侍女。

    特查拉在看到林奇的这套装备后，双眼当中同样出现了些许惊讶的神色，不过很快就隐藏了起来，林奇连黑豹战衣都知道，那么拥有一套自己的战衣，应该也不是什么太大的问题。

    “你好，特查拉殿下，我是一位不算出名的装备制造商，你可以称呼为‘士官长’。”

    “你好，士官长，阁下赠送给我的礼物，我十分喜欢，非常感谢。”

    “不用客气，毕竟主动联系隐藏身份的特查拉殿下，对于特查拉殿下的留学生活也是一种影响，所以这算是一种提前的赔礼，不知道特查拉殿下对于月神金属和高频周波刀的感觉如何，是否能够用来与瓦坎达进行交易。”

    听到林奇特意先说出了月神金属，特查拉在心中便说了一句“果然如此”。

    高频周波刀的确是一种相当出色的武器，只不过在当前这个时代，这种武器过于超标了，也就是所谓的伤害溢出，除了服用了心形草的强化战士，瓦坎达的武器还是以远程为主，因此高频周波刀大规模制造的意义不大。

    如果是黑豹使用这种武器，那才是相得益彰，可是黑豹最多也就是双持，因此太多的高频周波刀完全没有必要。

    不过月神金属就不一样了，既然这种金属有着编号，那么自然其他种类的合金应该也是存在的，这才是瓦坎达需要的技术。

    “十分不错，不过不知道士官长先生想要交易什么？”

    “自然是振金了，我需要加工一些东西，需要一些特殊的金属，听闻瓦坎达的特产金属振金十分出色，因此希望能够交易一些，如果可以的话，我可以将我能够拿出来的东西进行展示，但如果不可以的话，东西就算是我送给特查拉殿下的礼物，未来有机会的话，还可以进行其他的合作，我不会强求，那样对于我们刚刚建立起来的友好交流是一种影响。”

    现在的特查拉还不是王，所以林奇并不指望特查拉能够代替他的父亲特查卡做出决定，而且交易振金这种事情，哪怕是当前的瓦坎达国王特查卡也不能轻易做出决定。

    听到林奇这种过于坦率的交易方式，特查拉有些不知道应该怎么接话了，可是在这个时候，林奇已经招了招手，一个隐形的机械助手飞到了他的身边，将林奇当前能够提供的技术全都投影到了墙壁上面。

    特查拉看了一眼那个机械助手，他意识到可能就是这个东西，在暗中监视着他，不过他没有能够发现机械助手，只能说自愧不如了。

    墙壁上的技术列表中，最开始还只是一些特殊合金的制造方法，可是后面就逐渐离谱了起来，像是宇宙飞船的制造方法、小型核熔炉、青春手术这些听着就十分科幻的技术，让特查拉对于林奇的技术很是好奇。

    “这个是我平时比较喜欢穿的一套突击动力装甲，叫作‘雷神之锤’，外面拥有着特殊涂层，能够抵挡能量武器，能量源就是小型核熔炉，不过想要使用的话需要进行相应的强化改造手术，不过机遇瓦坎达的强化技术，我可以提供稍弱的版本，主要是装甲当中需要搭载和神经链接的微型电脑，帮助使用者处理信息，如果不进行神经连接的话，就需要其他的一些技术进行补充……”

    林奇开始介绍起了自己的一些成品装备，特查拉感觉林奇才应该被称为世界上最为出色的军火商。

    成熟的强化改造技术，不仅仅能够对人进行生物改造，还可以进行机械改造，再加上那些出色的科技装备，完全就是下一个时代的军事装备，。

    看着眼馋特查拉，却依旧没有办法表态，谁叫他现在只是一个王子，哪怕他是唯一的继承人，现在无法做出决定。

    “这是一些技术的成品资料，你可以发回去，由特查卡陛下做出决定，当然要是苏睿公主愿意进行技术交流的话，可以来哥谭市找我。”

    “你到底是什么人？”

    原本还在因为林奇的技术而震撼的特查拉，在听到林奇说出了父亲和妹妹的名字之后，他意识到林奇对于瓦坎达的了解绝对是相当深入的。

