    “苏先生，不知道您今日来此，可还有什么事情吗？”

    地下联盟的一位议员，战战兢兢的走出来，来到苏靖的身前，小心翼翼的询问道。

    对于阿特金被杀的事情，他提都没有去提。

    不说阿特金生前的嚣张，让地下联盟九大家族，都十分的不爽，就算是阿特金对于九大家族再好，此刻他已经死了，他们也不会为了一个四人，去质问，这么一位高手。

    那就是在找死，地下联盟的高层，自然不是傻子。

    眼下这位，可是正真的大佬，洪、雷神他们接连死亡，这一位，恐怕如果有野心，那将是主宰全球的人。

    “嗯！倒也识趣”

    苏靖听到这老者，上来，也没有质问他，反而态度端正，小心翼翼的请问他，所来何事？

    倒也满意的点点头，如果真的敢有人不识趣，那么他不介意，让手中的法宝，再见见血。

    刚刚施展三才剑诀，也是想要试试看，他推演出来的这门剑诀威力到底如何。

    结果，确实让他很是欢喜，刚刚他只是施展了十分之一的力量，那阿特金就挡不住。

    苏靖觉得，全力施展这门剑诀，恐怕就算是元婴后期的大修士，他也足以与之战斗一番。

    自己的战斗力果然增加了很多，同级之中，他暗中估算，恐怕就算是韩老魔也不是他的对手。

    想来也是，韩老魔这家伙，算计能力非凡，实战能力也不差，但是和苏靖相比，肯定是不如的。

    毕竟苏靖穿梭诸天万界，无论是法宝还是玄功秘法，远不是韩老魔可以相比的，就是见识也远超于他。

    同级之中，实力超过他也理所当然的事情。

    如今在这方宇宙中，他爆发全力，应该可以和恒星一级的强者对拼，至于再高的，恐怕也就有些无力了。

    即使如此，苏靖也已经感觉很不错了，他的境界，几乎达到了化神级别，只要有天才地宝吞噬，要不了多久自己的修为就会再次突破。

    而宇宙中，天才地宝，那真的多的是，只要有钱。

    所以眼下只需要赶快改造好一艘宇宙飞船。

    于是苏靖淡漠的看了此人一眼：“之前，秦风和你们的交易，你们应该清楚，本座需要你们手中的宇宙飞船残体，阿特金敢阻止，本座杀了他，你们现在呢？”

    “苏先生，不要误会，之前我们地下联盟和混元宗的交易，一直都不敢忘，但是因为阿特金一直在阻扰，我等也不是其对手，所以....”

    “所以....”

    来着顿时额头冒汗，苏靖对于他的压力，实在是太大了，虽然苏靖没有出手，但是那淡漠的眼神，还是让他心中一惊一乍的，深怕自己，会步入阿特金的后尘。

    “本座不管其他，限你们十天之内，将本座需要的东西，全部聚集齐全，否则本座下次来的时候，就不是死一个人的事情了”

    苏靖霸道的打断老者的话，以不容置疑的语气，淡漠的说道，这一刻，苏靖表现的极为霸道，但有不服的，他将施展雷霆之怒，将其斩灭。

    “是是是，苏先生放心，十天之内，不不不，五天之内，我们定将苏先生所有的东西，全部送过去”

    听着苏靖霸道的宣言，老者并没有任何的愤怒，反而连连点头道。

    弱者，就要有弱者的态度，现在他们地下联盟不是苏靖的对手，那么就按照对方的意思办。

    “最好这样”

    苏靖冷冷的看着对方一眼后，转身就离开了。

    这一趟，他也算是立威，至少在他离开地球之后，将没人再敢轻易招惹混元宗了。

    这也算是，苏靖对混元宗的一条保护。

    其实，就算没有这样做，有着罗峰以后的照看，混元宗，也将会如同极限武馆那般，在地球不断的壮大。

    苏靖转身离开，华府之地，众人心中顿时也都是感觉到压力一消，让他们彼此，都舒了一口气了。

    可见苏靖对于他们的压力还是非常大的。

    “想不到，这位混元宗的宗主，实力竟然到达了这一步，看来之前，我们都小觑了此人”

    “今后，对于混元宗，也要有区别对待了”

    来着回到原来的地方，地下联盟的几大议员，纷纷上来，探讨起来了。

    “不错，混元宗，有此人在，加上那位秦风，今后的实力不会比极限武馆要弱，如果不是罗峰死了，那么恐怕混元宗，将会成为地球最为强大的势力？”

    有人长叹道。

    “不过，好在此人，似乎对于地球权利，没有任何的兴趣，一心一意，只想着离开地球，前往宇宙，也不此人为何要去宇宙？”

    “宇宙那么危险？”

    “他离开岂不是更好，如果他在地球上，你我等人，永远都在在他的淫威之下，难道尔等愿意这般，小心翼翼的活着？”

    洪死了，雷神也死了现在这位也离开，那么他们地下联盟，也就可以崛起，不再顾忌这些强者了。

    “嘿嘿！这么一说，还真的是，我也巴不得此人，能够赶快离开地球”

    “不过，此人这么想要离开地球，看来也是想要变得更强，地球已经没有让他提升的空间，这种人，可以说是武痴，一旦让他得到了机缘，那么实力，将会变得更加的可怕”

    “所以，今后我等，对于混元宗，还是要慎重对待啊”

    “哈哈！自然，混元宗与我等，也没有多少的利益纠葛，而且克里斯，也是我们地下联盟出身，这等关系在，如何会与混元宗纠缠”

    地下联盟的变化，没人知道，只是几位议员在掌控，第二天地下联盟，就开始，收集各个残破的飞船，将它们送往混元宗外了。

    而全球也已经知道，混元宗的这位宗主出关，第一时间，斩灭了，阿特金。

    也引发了一场场波涛汹涌的争论，有人认为，这位混元宗的宗主，杀心太大了，好歹阿特金也是人类的强者，随意杀了，岂不是在削弱人类的实力。

    当然也有知情人，对于苏靖的手段，暗暗叫好的。

    