
　　凌笑在下潭之前，都得小心翼翼地观察这潭池之内是否还有血凶妖的存在。

　　他让一具神尸魔潜入了潭池当中投石问路，试探情况！

　　当那神尸魔落入血潭池之时，并没有任何异状发生。

　　凌笑观察了好一会儿之后“看来这里是不会再有血凶妖存在了！”。

　　确实，这血凶妖不是会再呆在这血潭池当中了的。

　　这些血潭池可以说就是它们排出的多余精血汇聚而成，它们怎么还窝在这里吸收这些过剩的血液呢。

　　而且这种血液对它们来说就是废弃不用的，它们需要的是那种生物的鲜血才有用！

　　凌笑将神尸魔收了起来，然后朝着这血潭池当中纵跃了进去。

　　这血潭池不知道经过多少万年的累积，已经有数百那么宽，而且深度也不浅，他这样跳进去立即将他给淹没住了！

　　也在这一瞬间，凌笑只觉得周身的血孔立即变得顺畅了起来，在他周边的血液开始了异变！

　　只见在他附近的血液居然如同沸腾了起来一般，一只只血泡不停地涌动了起来，而不少的精血从他周身的血孔没了进去。

　　凌笑只觉得他的血液也跟着沸腾了起来，那浓烈的高温几乎是要将他给蒸熟一般，让他燥热难耐！

　　“应该是有些作用了，我必须要放松身心，不能够去排斥！”凌笑在心中默念了一句，便运转起了古皇神功“炼血”那一变，使得自己的血脉变得更加顺畅起来，也让他的心神变得放松，不去理会那份躁热的冲动。

　　静静地，凌笑似睡着了一般，任由自己的血液与外面那潭池的血液联系在了一起，他那些损失的精血也在逐渐地恢复起来，并使得他血气达到了更加旺盛的程度。

　　与此同时，凌笑血脉当中的金族血液似乎化成了一条条金龙，而这些金龙颇有着壮大进化的迹象！

　　也不知道过了多久，凌笑只觉得自己有一种说不出的窒息感，仿佛有一种闷气舒展不出来！

　　他再也顶不住，直接从血潭池之下冲了出来。

　　吼！

　　一道惊天动地的龙啸之声爆响了起来，一条如同真实的金龙化成万丈之高，在高空之上咆哮飞腾，显得十分地威武强悍！

　　这声波之力居然已经与任何十一阶低阶巅峰的真龙神兽吼啸出来的没有多少差异了！

　　一般的低阶至尊始神受到这一声冲击波的攻击，绝对是要受重创而退的！

　　一招之威如厮地恐怖，凌笑的力量是否已经更胜往昔了呢？

　　这是毋用置疑的，他的等阶力量虽然没有变，但是他金族血脉之力却已经达到了完美境界！

　　可以说如今凌笑的血脉之力绝对是金族之内当之无愧之最！

　　以他古皇神功提升战力的倍数从原来五十五倍直接达到了七十倍之高的恐怖战力，无限接近真龙神兽那百倍战力值了！

　　不仅如此，他的血肉神魂也得到了提高，那是属于魂族的重魂天斌，使其识海变得更加地宽广，容纳的神魂更加地多，进阶的空间更加地大，他的魂力攻击更加地强悍多了。

　　如今以他神魂低阶至尊圆满境界，只需要再多那么一点魂力，他便可以直接达到中阶至尊始神实力了。

　　这就是血潭池的神奇所在！

　　凌笑几乎狂喜无比！

　　他早得到龙血激活血脉之力，曾经得到族内肯定是最优秀最浓郁的血脉之力了。

　　如今再得到这血潭池的增幅，才算是达到最完美的地步。

　　虽然他境界没涨，但是涨了战斗力也是一样的！

　　以他原来的战力力敌低阶至尊巅峰已经不在话下，那么再多出这十数倍战力，低阶至尊巅峰直接可以虐杀了，而对上那些中阶至尊始神想必也拥有保命之力了！

　　待得他达到低阶巅峰之时，就算对上中阶至尊始神应该就可以有一战的能耐了！

　　凌笑感受到澎湃的力量在沸腾着，好想找一个比他高阶的对手好好炼炼手啊！

　　只是现在他还不能够得意忘形，必须要先将这血潭池和这附近的灵田全挖掉，都收起来再说。

　　他还要尽快找到凌辰洋海以及庞统阔呢！

　　这时，凌笑摊开了他手掌，有两颗血红的珠子在手掌心之上散发着浓散的血气。

　　这赫然正是血潭池当中凝结的神血珠，是他刚才在冲出潭池之时顺手捞在手上的。

　　这种神血珠不管是对神王或是至尊始神来说都有大作用。

　　凌笑喃喃自语道“若是老祖宗能够吸噬这些神血珠，说不定能够再延长数千年血气，或许是恢复到巅峰状态呢？”。

　　想到这里，凌笑便将血潭池之下的不少神血珠捞起来给装好，还留有大部份在蕴养这血潭池！

　　他生怕要是将这些神血珠都给收起来怕破坏了这血潭池的力量就不好了。

　　这时候，败家仔到了凌笑身边道“老大，找到几只小妖都被我给烧死了！”。

　　凌笑点了点头道“那就好，要是让它们逃了那还真是麻烦事！”。

　　说完之后，他也不再理会败有仔，提着冰火剑开始将这血潭池以及附近的地方统统给挖起来了。

　　他手中的冰火剑化成了一把巨剑，直接插入那地面之上，他立即在这附近飞转了起来，硬是将这附近万米之地给划了一圈！天籁小说网

　　紧接着，他龙爪一探，大吼一声“给我起！”。

　　一只强大的龙爪朝着那方被他划出来的地盘抓了过去，一股异常强大的力量将这地盘给拉扯了起来。

　　至尊始神一拳可以碎星辰，一掌可以破日月，凌笑一爪抓起这块地又算得了什么呢？

　　轰隆轰隆！

　　那块地生生地被拨了起来，使得这附近都摇晃了起来，如同地震来临一般，发出一阵阵地动山摇之音。

　　没一会儿之后，这块地终于是被凌笑给弄了出来，那血潭池以及诸多圣草神材依然安稳地呆在那块大地之上，没受到什么损坏！

　　凌笑将它给收进了药鼎最顶层，那里有着浓郁的本源力量所滋润着，它们只会更好地成长，不会有任何的问题的。

　　看着被他挖出来的巨大深坑，以及旁边不远的黑秃秃山岭，他苦笑了一声“我这也算是为兽除害了，相信过上千年这里又能恢复生机了吧！”。

　　说罢，他便向败家仔招呼了一声，又将龙五一起叫了出来，继续赶往鬼树妖的方向而去。

　　只是这时候，他取出了传音石一听，却是传来了洋海的求救之声“药神主人快……快来救命！”。

　　凌笑心神一紧，立即对着那传音石问道“洋老你们在哪？快告诉我，我立即去找你们！”。

　　“我……我们……啊！”洋海似乎显得非常紧张，话还没说完却是听得他一道惨叫之声响了起来便没有下文了！

　　“洋老……洋老快回话，他们在哪？”凌笑连问了几声，却是没有人再回话了。

　　凌笑神色难看极了，若是他们出了什么事，那代表着凌辰情况只怕也是十分地糟糕，要真是这样的话，他可不知道该如何回去向他大嫂萧珍采交待啊！

　　凌笑有些六神无主了，这莽莽丛林地想要寻几个人并不容易，必竟这里荒气太重了，又有各种巨峰古树所制造的障碍，还有许多圣兽的混乱气息，想要凭着感应而找到他们只怕是相当地不容易。

　　只是如今也管不了那么多了，他将败家仔收了起来，让龙五变回了真身，直接飞掠了高空之上，开始扫视着这方圆数十万里的地界之内，看看能否寻找到他们的存在。

　　“大哥他们究竟在哪，真是该死的！”凌笑暗骂道。

　　这时候，龙五突然开口道“我感受到那边有些熟悉的气息，不知道是不是与我们同行而来的人”。

　　人类可以通过神念感应寻找其他人，而兽类却也拥有特殊的感应力可以断定它们想要寻找的事物方向。

　　凌笑也不管龙五说的是真是假，立即对它惊喝道“不管了，快带我过去看看！”。

　　随着他的命令下达，龙五身躯一摆，化成了一道金电朝着远方疾射了过去。

　　在一处充满了阴深幽冷的乱石林当中，凌辰洋海以及庞统阁三人正在遭遇着前所未有的危机。

　　他们与凌笑分开之后，便连翻遭到了诸多圣兽的追击。

　　本来有洋海这个丛林高手在，不会有太大的问题的。

　　可是凌辰却总是想着试试他的战斗力，好好尽情地战上一场！

　　也是因为凌辰的不计后果，才使得洋海与庞统阁十分地被动，招引出了更多的圣兽对他们进行追击。

　　他们一路潜路，几乎是慌而择路地逃跑，而庞统阁实力最强，为了掩护凌辰与洋海受创再前，这使得他们的情况越发地糟糕！

　　最后，他们居然误闯了追魂妖的地盘而不得知！

　　追魂妖可是隐形的妖物，可以攻击任何灵魂的诡意存在！

　　他们三人虽是至尊始神，对于一切的追魂妖攻击也都受得住。

　　但是遇上那些恐怖强大的追魂妖之时，他们也只有望风而逃的份！

　　可惜的是他们闯进来容易，想要逃出去的时候却是不容易了。

　　他们三人正在受着追魂妖的追击，随时都有可能神魂被噬而陨落掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1521章 ：血潭池的神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 