    下午三点许。

    战斗来得快，结束得也快，一鹿的五支千人团几乎是横扫之势在清爽林地的这一小片区域中击败了锋芒的人马，对方最强劲的一次反扑就是浮生万仞集结了近3000兵力，多达三个千人团，可最后的结果还是一样，被清灯、昊天两个团截杀住正面，我和卡妹两个团从侧翼掩杀，短短十分钟内就完全溃败了。

    丛林之间，到处都是锋芒的溃败人马，一一被一鹿成规模的人群猎杀。

    一处草丛之中，浮生万仞提着匕首，身后跟着十多名锋芒高手，以可进可退的姿态看着我们，神色颇为怨毒，冷笑一声道：“今日之仇，我们锋芒一定会牢记在下，希望你们一鹿一直强盛下去，别给我们锋芒有任何机会。”

    “自己找死？”

    我一扬眉，直接挥手下令，顿时两翼三名渡劫飞升刺客发动杀气凛然技能，就这么强攻了过去，而浮生万仞哪里抵挡得住，节节败退，就在一道火星迸溅之下，浮生万仞的一击被渡劫飞升的杀戮凡尘给一匕首撞飞了，后退之际，我已然一掠而至，身躯浮空，火神之刃宛若一道火焰毒蛇般钻入了浮生万仞的后脖颈，“嗤”一声湮灭技能爆出了近30W的伤害，直接秒了！

    199级的浮生万仞，可真是凄凉。

    “全部杀光！”

    清灯提剑策马，远远的下令，顿时一鹿众人直接把这一片林子围得严严实实，不断有神射手朝着天空遍布释放天花乱坠技能，甚至连对方的刺客也休想逃出我们的猎杀圈。

    就在锋芒最后的人群中，此鱼非鱼提着法杖，一双秀眉轻蹙：“陆离，真的一定要玩得这么绝吗？”

    “嗯。”

    我轻轻点头，踏空走向他们，笑道：“锋芒一次次的挑衅一鹿，这次一鹿确实已经决定拿锋芒开刀了，而且这是我们一鹿的国策，一时半刻是不可能更改的了，此鱼非鱼，你跟林夕这么熟，我也不想杀你，你退出锋芒吧，我们这边不会有人动你。”

    “没必要。”

    她幽幽笑道：“杀就是了，我是锋芒的人，一时半刻也不会更改。”

    “那就不客气了。”

    我没有亲自动手，一抬手，下令杀戮凡尘、清灯等人冲杀，一时间一鹿的滚滚人马宛若洪流一般的冲散了对方最后的一道脆弱防线，锋芒副盟主朝光覆野甚至连一个人都没有杀到，就被杀戮凡尘、月流萤两翼夹攻击杀了，而此鱼非鱼则利用强大的法术爆发力秒掉了一名196级的一鹿重装剑士，随后就被清灯给直接剑垂星河+追风刺+回旋斩+火刃破击给直接强秒掉了。

    一个人的力量，终究改变不了战场上的大势。

    ……

    “接下来呢，怎么办？”清灯问道。

    “留下一半人马，守尸体，其余人全部返回永恒秘境继续攻略。”

    “嗯！”

    我们的目标就是让锋芒公会彻底退出北霜行省新刷新的三大地图，只要退出了三大地图，就等于锋芒公会放弃了国服最顶尖地图资源的争夺了，他们将会在等级、渡劫、技能、装备等方面全面落后，彻底退出国服的第一梯队，而这是任何一个T1公会都无法承受的。

    清灯、杀戮凡尘、月流萤留下守尸体，其余渡劫玩家则返回永恒秘境继续练级，而我也返回了林夕身边，陪她一起打秘境灵鹿，别的不说，这里的经验值确实挺丰厚的，我这八百年不动的等级都开始松动了，不在这里还能去哪儿。

    ……

    时间过得飞快。

    永恒秘境的攻略对于一鹿玩家而言是快乐且幸福的，转眼又是三天过去，一鹿再次有50+人渡劫飞升成功，其中大部分都是重装玩家，至于轻甲、布衣玩家能通过自己实力渡劫飞升成功的则寥寥无几，甚至有几个渡劫飞升失败的案例，这也是没办法的事情，我的五岳套装不可能每个人都借用一下，许多事情还是要靠他们自己。

    至于别的公会，则更加不乐观了，渡劫山上每天都有大戏看，甚至有不少200级重装也渡劫飞升翻车了，而唯一不变的是，锋芒公会的人始终保持着“零渡劫”的状态，从浮生万仞往下，一个渡劫飞升玩家都没有，堪称是所有T1公会中的耻辱，甚至就连身为T2的破晓、云海轩等公会都已经有不少人渡劫飞升成功了。

    而锋芒之所以混到这个地步，无非是林夕下的“一鹿国策”，彻底打压锋芒，让浮生万仞知道选错对手的后果，所以一鹿出现了“三班倒”的咄咄怪事，清灯将已渡劫玩家分成了三个班次，大家上线的时间彼此交替，同时将锋芒200级玩家的ID全部列在公会公告里，对方只要有人敢渡劫，一鹿在线的渡劫玩家必然放下手中事直接前往渡劫山，把他们的元婴金座给砸了，根本不给他们感受雷劫威力的机会。

    于是，甚至在凌晨5点、6点的时候，渡劫山上有时候依旧在上演着玩家砸元婴金座的画面，于是整个游戏论坛上到处都充斥着锋芒公会玩家对一鹿的“抨击”、“怒骂”和“伸张正义”，许多锋芒公会的成员声泪俱下，讲述自己练到200级有多不易，有的则说说到自己冲到200级渡劫，想要给女朋友录屏渡劫飞升成功的灿烂画面，结果却录到了元婴金座爆炸的绚烂场面，简直是人间惨剧。

    当然，锋芒的人斥责归斥责，但没有人理会，所有国服的玩家就只当看戏了，因为这一场渡劫飞升竞赛之中，一鹿只针对锋芒一个公会，别的公会的人如果在渡劫山渡劫，一鹿的人会视而不见，甚至有时候还会聊聊天，帮忙护法一下元婴金座什么的，用清灯的话来说，这叫“广结善缘”，给一鹿提一提在国服的人气，与各大公会结交香火情，以后都是用得着的。

    三天内，简直是锋芒公会的噩梦，盟主浮生万仞掉落199级，想要重新冲到200级，却连北霜行省三大地图都不敢进，只能让此鱼非鱼、朝光覆野陪着前往北域异魔领地上练级，而且更要命的是，一群锋芒公会200级玩家全部都滞留在200级上，不敢渡劫，也无法渡劫，接下来打任何怪物，做任何任务都是“零经验值”，除了获取装备和技能之外，整个公会顶尖玩家发育都已经处于“滞留”状态了，哭天天不应、叫地地不灵，无法更加凄凉。

    三天内，一鹿公会的整体发育则可谓是蒸蒸日上、生机勃勃，渡劫飞升总人数已经突破60人，而此时国服总计渡劫飞升玩家数量也就只有300+人罢了，一鹿占据了很大的一个份额，至于永恒秘境的掉落宝物则更加丰厚，伴随着渡劫飞升的玩家越来越多，秘境灵鹿的防御也就越来越像是“纸糊”的了，杀起来更快，各种技能书、坐骑封印石每天都有不少掉落，特别是秘境灵鹿坐骑的掉落，使得公会组建一支成规模的“灵鹿铁骑”的梦想渐渐变成了现实，用不了多久，一鹿应该就有一支“已渡劫”的灵鹿铁骑可以追随林夕横扫天下了。

    一切都在润物无声的发展着，但对于一鹿而言，是朝着好的方向，这就足够了。

    ……

    这一日，清晨。

    早早吃完早餐，看着自己210的等级，感觉继续攻略永恒秘境已经没有多少必要了，于是让林夕带着沈明轩、顾如意继续，我自己则从即日起不再前往永恒秘境，但一大早闲来无事，于是传送进了渡劫山，这几天天天杀怪，一直没有看看渡劫山的热闹，刚好这一大清早，看看！

    “唰！”

    人物进入了渡劫山的瞬间直接发动白衣技能，瞬间再次消失，以至于远处的几个散人玩家几乎根本就没有发现我的存在。

    这些人……等级均是200级，其中只有一名重装剑士渡劫了，而且每个人的头顶上都没有公会徽记，是无公会人士，这些人我倒是听说过，不加入任何公会，也“野人”、“散人”自居，但正是因为他们没有公会，没有根底，所以更急的肆无忌惮，甚至可以用声名狼藉来形容，各种野外地图PK，各种组队谋取别人的装备、资源等，用林夕的话来说，这群人就是游戏里的“老鼠”，到处刨食吃的，一群败类。

    他们聚集在这里做什么？

    我皱了皱眉，纵身一跃落在了一株虬曲老树上，把玩着双匕首，就这么等着，看看渡劫山到底有多热闹。

    “唰！”

    就在两分钟后，一道身影传送入渡劫山，是一名身穿深蓝色法袍的年轻人，手握一柄法剑，身后则跟着一头浑身火红的狐狸，似乎刚刚战斗结束的样子，狐狸的血条只有47%罢了，他直接与渡劫仙人对话，换取了元婴金座，远远的看了一眼远方的几个散人玩家，眉宇间透着淡淡的忌惮，随即走向我的位置，将元婴金座放在了距离我不到10米外的半封闭岩石之上，然后擎着法剑就站在元婴金座前方。

    他的头顶上没有徽记，同样也是一个散人玩家，而且，是一个散人妖术师，这就相当厉害了。

