    第八十五章哦，是这样啊

    “我曹，你再这样我可要喊了？”

    感受着李云那一下强过一下的力度，王震球忍不住的翻了翻白眼，咬着牙对李云说道，

    要不是周围人多，王震球都想一招神龙摆尾呼过去，

    听到王震球的话，李云也是停下了手中的动作，随后看了一眼周围指指点点的哪都通员工，

    “行吧，说正事吧，你来找过干什么？”

    看着不能打击报复对方，李云也是问起了正事，

    “干什么？这话得我问你吧？大老远就看到你进来了，出来迎接你一下就这样对我？”

    “真是好心当做驴肝肺！”

    揉着被李云拍的通红的肩膀，王震球嘟囔着说道，

    “你来找我难道不是做了什么对不起我的事？”

    看了一眼一脸无辜相的王震球，李云低声的询问道，

    “做了对不起你的事？我曹，你想啥呢？我那个地方需要对得起你吗？”

    闻言王震球没好气的翻了翻白眼，靓丽的身姿让一旁的小迷妹差点尖叫起来，

    不着痕迹的往外挪移的基本，李云点头说道：“那应该是我相差了，刚才力气有点大了，对不住了。”

    说着李云对王震球抱了抱拳，一脸人畜无害的样子，

    “行了把，要不是看在你叫我降龙十八掌的份上，你能见得到我？”

    随后王震球话音一转，疑惑的看着李云说道：“话说，你怎么到哪都通分区总部来了？有事的话分公司一样能够解决啊？”

    “我也不想来，大老远坐飞机的，是你们郝中叫我过来的，总不能不给这个面子吧？”

    看到王震球不在追究自己刚才的事，李云迟疑了一下还是说道，王震球是西南区的零时工，跟区负责人直接对接，这件事早晚也会知道的，没必要瞒着，

    “老郝？”

    王震球皱了皱眉头，随后低声对着李云说道：“难道是那天跟全性交手的事发了，那也没必要把你叫过来啊？顶多叫人调查一下你的履历罢了。”

    “这我上哪知道去，”

    看着王震球靠近过来的脑袋，李云不禁又是往后退了一步说道，

    “行吧，我正好有事去找老郝，跟我一起去吧。”

    似乎是对李云的动作毫无所觉一般，王震球抬头看了一眼李云，招了招手说道，

    对于经常出入这个地方的王震球来说，这里的环境布置倒是了如指掌，带着李云左拐右拐，就来到了负责人的办公室前，

    叮咚！叮咚~

    “老郝，我进来了，正好一个你要见的人也过来了。”

    随着房间里面一个声音回应，王震球打开房门，直接把李云带了进去。

    一进门王震球就招呼了一声李云坐在隔间里面的那个就是西南区负责人，随后自己就随意的瘫坐在接待室的沙发上，看样子是不准备离开了，

    对此李云也是没有话说，王震球作为哪都通的临时工，脏活累活都干过，这点事情要是有避讳的不用自己开口，坐在里面的那位负责人就开口了，

    走到办公间，李云敲了敲门，随后里面传了来一道低沉的声音，

    走进门后里面就发现坐在办公桌前那半拉着半边头发的西南区负责人郝意，

    “坐，年轻人稍等一会，等我把这份文件处理了再聊一聊，”

    说完头也不抬的翻阅着手中的文件，手中的笔连连在上面滑动，

    就这样，李云在郝意的对面等了十分钟左右，郝意才把手中的文件批改完成，随意的捋了一下有点飘散的地中海，对方抬起头来对着李云笑了笑，

    “李云是吧？当真是师出名门，年少有为，我还以为最迟还要两天才能到呢，毕竟你忙着注册公司的事情。”

    “郝总客气了，公司那边我同伴在忙着，倒是没我什么事，所有我就赶着过来了，”

    看着面前的接近退休的老年人，李云微笑的说道，对方一个普通人的身份，可是凌驾于西南区所有异人的头上，可不是一个“普通”的普通人，

    “不知道郝总交过过来有什么事？”

    “倒是没什么大事，主要是了解一下几天前发生的全性暴乱事件，当时我们从一辆汽车的录像上找到了你的视频，事发的时候你就在附近，”

    说着，郝意端起一旁的大茶杠喝了一口茶水，继续说道：“当时全性几个颇有身份的人负伤离开，我们就想知道是不是跟李先生有关。”

    郝意说着的时候，在外面房间是的王震球也是歪着脑袋听着里面的动静，

    难怪之前李云这样对自己，合着真的是事发了，不过这关自己啥事，自己可是守口如瓶的好吧，

    想着王震球心里就一阵不乐意，

    “这怎么可能，当时是一个酒驾的司机差点撞到一个孩子，我看没事之后就把那个孩子给送回家了，”

    “在那之后就找了随便找了一个地方睡觉去了，对了，之后我就收那个孩子为徒了。”

    听到郝意的话，李云笑了笑说道，一点也不承认那件事跟自己有关，

    夏柳青涂君房高宁等人在全性只是都是有名有姓的，要是知道自己能把这些人给收拾了，那一定会上哪都通的名单，

    自己又不是要靠能打坐上十佬的位置，没有这个必要。

    “这样啊，”

    听到李云的话，郝意点了点头，随后对着李云问道：“你师父现在身体怎么样了？身体可还好？”

    “我师父？郝总认识我师父？”

    李云微微一愣，看着郝意说道，

    “算是吧，”想到回来之前赵方旭找自己谈的那次话，郝意不由的点了点头说道，

    “之前听小王说你成立了一个组织和一家公司，我想你来这里应该也会问这件事，”

    说着，郝意从抽屉里面拿出一份文件放在桌子上，推到李云的面前，

    “这件事我跟董事会那边的人沟通过了，你成立这些没问题，只要在合理区间内就行，”

    “至于道教协会那边我也打了招呼，你到时候去一趟就行了。”

    看着面前摆着的文件，李云却是一脸问号，

    对方刚才关心了一下自己师父，然后就给了自己一份文件，满打满算自己昨天才跟王子秋说过的吧？

    本来自己还打算扯一篇废话呢，合着自己的师父面子这么大？

     ps：萌新新书，求订阅求票票！

