    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    好家伙。厉害！从车载电视中看讨凶兽击杀度尼特尝刚侃颍后，朱志军忍不住的拍案叫绝，然后悄悄把车子开走。

    网开出两介，路口，徐磊已经在那里等候。跳上车后，一人一犬快速离开。网开出市区，朱志军的手机突然响了。

    他看看号码，赶鼻接过来：“老朱呀。刚才救人的凶兽就是上次在山中碰到的那条对吧？”

    “嗯，表现怎么样，抢眼吧？”一听是队长的声音，朱志军也显得非常高兴，略带得意的叫道。

    “厉害，我一直在电视前看着。这家伙的表现非常抢眼，我代表组织谢谢你”问你一个事儿，孟冲市那次解救人质应该也是你们做的吧？”那队长沉吟一下低声问道。孟冲市的人质劫持事件虽然圆满解决，但是留下的疑点很多。比如神秘的报警人，以及几名毒贩尸体上所带的爪印。虽然经过痕迹学专家的现场模拟，他们认出是一大一人所为，可是具体是什么人，却没有形成统一的结论，最后只能整理成材料上报。

    “对，当时我正好住在那家宾馆中朱志军回答道，其实否认也没有用，毕竟孟冲市那次救援行动留下太多的痕迹。加上这次度尼事件，只要是熟知内情的人，都会有所怀疑。而队长要是见过王者，知道它的凶猛程度。

    “老朱，告诉你叮，好消息。我刚才把你的情况报到上边，领导了解过相关情况后下命令了，准备对你进行特赦，让公安那边取消通辑令

    “谢谢队长”听到这个消息，朱志军顿时激动起来。

    “不用，都是兄弟。怎么样。有没有兴趣回来？”那队长又开口试探道。

    “回去？”朱志军先是困惑，继而迟疑起来，深吸一口气道，“队长，算了，我现在过得很好，不想再回去有些东西失去了，就再也找不回。

    “那好吧，我不勉强。最后一什事，可能过几天这边会派人去找你。到时候接待一下电话里的声音叹了口气，好像有什么难言之隐似的。

    “找我，有什么事儿？”朱志军反问道。

    “到时候你就知道，不过是一些自以为是的家伙，你看着办就行

    挂断电话，朱志军沉思起来，他不知道队长最后一句话到底想暗示什么。

    轰动，绝对的轰动！全世界的媒体为之轰动！

    毫不夸张的说，这是一头智商非常高的黑狗。虽然各国的报道中所用词语不同，但是无一例外都用上了“妖孽聪明奇迹恐怖”等等这样的词语。

    的确，这次的度尼人质劫持事件的影响之大，超出所有人的想象。事后电视机前的观众印象最深的不是度尼警察那种让人觉得可笑的救援方式，而是一头凭空出现的黑色大犬。它无与伦比的表现征服了所有人，几乎无一例外，当天世界各国有关人质劫持事件报道中都提到了这头黑狗。从它瞬间秒杀劫匪。再到连杀近十名度尼警察”这一切都成了媒体讨论的对象。

    国内的报道有意识将公众的注意力转移在人质救援上，但是这并不妨碍广大网民对这起匪夷所思事件的讨论。只几个小时的时间，“黑狗。这个词就在千度搜索排行榜上占据了第一位。而在某视频网站上黑狗的视频被置顶后，点击量快速突破三千万，留言也有上万条。

    热情的网友更是为黑狗建立了贴吧，甚至出现了所谓粉丝级别的“狐朋狗友”当然这介，词在此处也赋予了褒义。

    徐磊原本以为这次的“黑狗热”过几天就会慢慢消退，只是他没有料到的这不过是刚刚开始。

    几个被救援的龙港人质回国后，在接受媒体采访时纷纷对黑狗的行为表示过感谢。而当天的龙港新闻发言人则称政府准备给大大颁发一级荣誉勋章。并把它当成城市动物的象征。    好莱坞的一家电影公司也发出通告，说是请狗主人和他们尽快联系，公司愿意出一千万美元请黑狗当一部电影的主角。

    不单媒体，连很多厂家纷纷把黑狗的头像印在产品上，借助黑狗热发了一笔。

    当然这些都和徐磊无关，黑狗只是个传说，再也没有从人们的视线中出现。

    一般的民众对黑狗仅仅是赶到好奇，很多政府和组织则不同，他们从这大犬的表现上看到了更多的东西。

    在组织专家详细研究过视频后，一致得出结论这条黑狗身上隐藏着秘密。于是暗地里派人赶到印尼。都想捕捉后进行研究。

    一时间，度尼首都的各种犬类遭秧，只要沾上黑色，都成了人们的关注对象。

    “这就是那头立功的凶兽，嗯，的确不简单”队长口中虽说的相关人士很快就找上门。来人叫孟通，是国内驻度尼的工作人员，这次特意过来领着打前站。

    徐磊无精打采的吼叫一声，算是打招呼。他能够感觉出来，来人身后的几个都属于武者，而且武学层次都相当高，其中一个中年人一，引一自只更是看不诱。只感觉他身卜带着股危险地与息，知缝该也到了练筋的层次。

    “不简单呀，这凶兽还能听懂人说的话？”孟通惊叫道。

    “王者的智商比一般犬类要高很毒，它可以从人的表情和语气判断出你话里是称赞还是敌视朱志军笑着解释道。现在王者的表现越来越抢眼，他只能用这句托词应对其他人的怀疑目光。

    “嗯，确实不错，是条练骨中级的凶兽，的确不枉费我们来度尼一趟。”那个中年人点点头，扭头对孟通说道，“好了，孟妾任，闲话你等下可以和他好好聊，我们现在就带这条凶兽离开。”

    “带王者离开，你们是什么意思？”朱志军一楞，继而满脸愤怒的叫道。

    “是这样的小朱，马队长没有跟你说过吗？这凶兽在人质劫持事件中表现很抢眼，国家想弄回去做研究，所欺才派人过来接收的

    原来如此，他终于明白为什么前几天队长话里话外都充满暗示。

    朱志军脸上已经没有了笑容，只是冷冷的说道：“你们走吧，王者是我兄弟，是不会让你们带回去做研究

    小朱，话不能这么说。这条凶兽对国家也是个财富，如果研究出来成果，”

    “别说了，我对这个不感兴趣，别给我谈什么民族大义。”朱志军不耐烦的打断他的话语。

    “你这个同志怎么能这样呢”孟通脸色也变得难看起来，在他看来以自己的身份屈尊上门已经算是表达出足够的诚意，可是此人竟然一点都不领情。

    “滚”朱志军现在连应付的心都没有，吐出一个字后，索性不再理会这些人。

    “你，”孟通气的脖子涨红，网要开口说话，却被中年人拦下，“如果我们想强行带走这头凶兽呢？！，小

    “你们可以试试”朱志军的眼睛一瞪，浑身的气势顿时改变。

    “切，一个练骨中级的武者，真把自己当成盘菜了。告诉你，我们对你客气那是礼貌，别真以为自己是个人物。今天我还就把这凶兽带走，看你能怎么着另一个冷哼着叫道。他叫赵均，看模样大概四十多岁的样子，一双手掌上布满老虽，应该是练了铁砂掌之类的硬功夫。

    “砰砰。没等众人有所反应，朱志军突然袖子一抬，两粒子弹从赵均的耳朵旁射出。子弹出奇的准，正好把耳朵打出两道豁牙。上边鲜血直流。

    “你敢威胁我？”赵均这个时候才反应过来，一摸耳朵，勃然大怒，不过却被中年人强行压下。这中年人才是这次的领队，名字叫魏挂印，是少林的俗家弟子，隶属于国家特殊部门。

    “我以前听说过你，绰号“双枪屠夫”据说有次单独在非洲执行任务时陷入包围圈，两把枪杀死叛军无数，最后还用枪把小”朋崎逼到死角给活捉了魏挂印似乎并没有生气，脸上相反还带着淡淡的笑意，“其实我一直想看看猎隼部队和我们部门到底哪个更强一些，可是自从几年前那次比武出了问题后，上边管得太严，咱们一直没有交流机会。看来今天能如愿了

    要说世界上最乱的是哪个地方，非洲绝对算得上是头号。这些国家有丰富的资源，却没有保护自己的能力，因此成了各大国角逐的战场。国内在那个地方也有利益，因此朱志军在部队时去非洲执行过任务的次数不少。

    “你想怎么比？。朱志军瞪眼看着来人，他虽然感觉到此人相当危险，可是却丝毫不怯场。只要双枪在手，再厉害的人自己都杀过。魏挂印口中所说的比武他也听队长讲起过，当年为了应对日益复杂的国际局势，国内成立了两个特殊部门，部门之间每年都要进行交流，以期望互相提高。

    期望很好，结果却不甚理想，每年都有人在比武中丧命。这原本没有什么，加入特殊部门的时候就设定有死亡指标。可关键是双方的领导都起了争胜的心思，因此比赛的时候根本不限制自己的手下，造成双方的仇恨不断累加，最后在一次比武中酿成大乱。从那以后，这种交流就被取消掉。

    “我这些手下你随便挑一个，无规则怎么样？如果你输了就把凶兽交给我们，我们输了直接走人。”魏挂印笑着开口，露出白森森的牙齿。

    “你这些手下我还看不上眼，就你吧。不过先声明，王者是我兄弟，它的去向我做不了主朱志军有些为难的叫道。    “不敢具就不敢比，找这么多借口干什么赵均又讥笑的叫道。

    “吼”一直没有发声的徐磊彻底怒了，气血瞬间即发，骨节肌肉蓬蓬作响。一个纵跃，已经扑到了此人的面前。

    他根本没有想到这次救人事件反倒给自己惹上这么多麻烦，相关部门总是自以为是，以为自己占据的是民族大义，其他人应该毫无条件的配合。可是有时候民族大义不是一个两个人说了算的，至少目前这几个人代表不了。

    “你想找死？”赵均看那一曰”上来。他忙身子一扭。手臂上的大筋肌肉砰砰砰高速砒捌。舜间膨胀起来，手臂探出，直拍向徐磊的脑袋。掌风激荡处，带起的劲风气流好比是旋风一般。

    咦”朱志军早在此人出掌的时候就紧盯着他的手掌看，结果发现此人的手掌并不是吃黑色，而是只比常人的颜色略深，顿时微微一愣。

    这赵均现在已经四五十岁，一双手掌还能保养得这么好，显然是得了铁砂掌的真传。

    要知道铁砂掌素以极具威力而名闻天下，易速成。但是如果没有各师指点，最后往往把一双手给练废了。

    在铁砂掌一门功夫的记载中，把功夫发挥到极致的当属顾汝章老前辈。据说他的手掌在不发劲的时候软绵如脂，光洁似玉，和常人没什么两样。但是一旦激发气血，手掌青筋暴显，掌面如硬如钢铁，有顽石立碎、生铁可裂之功。

    他曾经当众表演过铁砂掌，把一摞青砖叠放，然后一掌下去 除了底面两块砖完好无损，中间的砖头尽皆碎裂。

    其掌力才猛，透劲的灵活程度令人膛目结舌。

    徐磊此刻的感受更深，只觉得头顶蒲扇大小的巴掌携带千斤之力而来。手臂抡起的风声扯动袖子呜呜乱响，传入他的耳中仿佛从天而降的炸雷。如果这一掌打在脑袋上，击碎颅骨完全不在话下。

    “好家伙，特殊部门出来的人真的不能小瞧，这个赵均虽然口出狂言，但是显然是有真功夫的。”感受到他拳中充满的凶意，徐磊心中的念头一闪。缩腹、侧移，电光石火之间挪移了一米多远。

    赵均眼看力气使老，却口中又是一声呼啸，忽然化掌为拳，粗大的骨节结成一团，好似大锤一般又朝徐磊砸来。

    “好大的力气！铁砂掌练到这种程度，就算比顾老爷子，估计也相差不远！”徐磊又是一惊，只觉得赵均这变掌为捶实在奇妙，力量不但大到极点，而且力透拳背，所含的劲道有些诡异莫测。像铁砂掌这类靠网猛取胜的外家功夫属于速成类型的，一年即可出师。但是它先天带有缺陷，就是修外难修内，气血不济，很难提升境界，到一定程度后自动开始走下坡路。

    赵均这几式，显然已经把铁砂掌练到由外到内的程度，再进一步，就可以开宗立派了。

    徐磊惊讶的同时，却也被他激发的战意熊熊。他气势徒然一变 猛的一弓脊椎，全身大筋条条凸起，一下子变成紫黑色。躯体充血膨胀，变大了将近三分之一。宛如睥睨天下的百兽之王，威风之极！

    在攻击到来之时徐磊缩颈蹬腿，脊柱弯如大弓射箭，缩身出爪狠狠地掏向他的小小腹丹田。

    那赵均感觉到腹部凉意阵阵，果然抽身回防。他的攻击到此为止！徐磊早已经看明白，此人掌法猛则猛矣，却失了速度。

    见对方抽身撤退，徐磊紧随其后，一个猛虎滚山，跟着尾巴扫出，直接击打在他的腿骨上。

    赵军暗叫不好，自己忽略了面对的不是人类，而是一头凶兽。它的尾巴也可以攻击的。他赶忙屈膝下蹲小腿筋骨节节爆响，一股大力自足下升出，使出了千斤坠的功夫。

    就在他自以为凶兽攻击完毕的时候，徐磊脊椎一扭，后腿毫无征兆的斜蹬出去。招式迅速，力量网猛毒辣，根本毫无征兆，一下子蹬中对方的小腿肚上，划拉下道道血痕。

    赵均一招失利，立刻抽身退缩，想拉开距离缓口气。可惜徐磊根本不会给他机会，只是朝往前猛的一窜。没等他回过神来，已经再次欺步上前，利爪挥出，照着胸口抓来。

    情急之下，赵均来不及后退，只好伸手格挡。徐磊前肢隐藏在皮肉里的利爪徒然弹出，根根都有数厘米长，直接扣在手腕上。猛然一力，将手臂上的肌肉带下几两。

    “啊”他惨叫一声，捂住手臂转身想要跳出战圈。说来可笑，他现在报的念头竟然还是我打不过认输总可以吧。

    可是他根本不知道作为一头凶兽，哪里会给他讲什么比赛规则。看对方扭身逃走，徐磊硕大的身躯一个猛虎贴背撞了上去，轰隆一声直接将此人撞出三米多远，摔倒在旁边的石桌上。跟着翻滚在地，吐了几口鲜血，已经陷入到昏迷当中。

    徐磊恼恨刚才此人口出狂言，早报着把他打死的思想，因此仍然没有停手，一个窜身就要飞扑过去。    这个时候，魏挂印才反应过来，双脚蹬动，瞬间横移到他跟前。

    “老赵！”几个人赶忙冲过去给他推宫过血，把积压在胸口的气血理顺。

    “好，这头凶兽果然了不起，”魏挂印微微赞叹一声，脸上带着几分凝重。刚才一人一大的交手是在太快，还不到半分钟的功夫，胜负已经分出。

    他已经看出来，老赵不是技不如人，而是速度太慢，根本跟不上这凶兽的节奏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>