
　　火云宫为南域圣地之一，烈火熊熊燃烧了数日，一切成灰。

　　云海圣姑消失不见，火云圣主战死，云集于此的诸圣地十数位武帝，也都无一生还。

　　当消息传开的时候，举世震惊，甚至不仅仅是人族，就连魔族和妖族那边听到动静，皆是莫不震撼。

　　那可是足足有十数位帝境，每一位帝境强者在星海界内都是可称雄一方的盖世雄主！

　　但是仅仅一战，这些强者尽数死绝，更可怕的是，造成这一切的，是一个仅仅修行不过三十余年的可怕天才！

　　一瞬间，诸势力鸦雀无声，三十余年便有如此可怕的实力，这样的人潜力着实恐怖到了极点，若再给他数十年的时间，天下之大，只怕将无人能够压制的了他。

　　罗修这个名字，注定将要传遍这片天地的每一个角落，尽管他修炼了不过三十余年，但其成长经历，却犹如一部传奇。

　　“修行三十余年便可击杀武帝，他是如何做到的？”

　　“一人斩杀十数位帝境，踏灭火云宫一方圣地传承，他的修为已经恐怖到了何等境界？”

　　每一处地方都有武者在议论，尽管诸圣地封锁消息，但纸包不住火，越是隐瞒，反而越让人好奇，最终人尽皆知。

　　“我人族与妖族和魔族抗衡，全依仗了诸圣地的强者，如今这么多的强者因他而陨落，实在是天大的罪孽，这等作为与妖魔何异？”

　　震撼之余，也有人批驳罗修的行为，称他已经投靠了妖族和魔族，所以才会肆无忌惮的杀害人族强者。

　　这种说法得到了不少人的赞同，但绝大多数的人都内心很清楚，诸圣地根本就没有那么伟大，虽然是抵挡抗衡妖魔两族的主力，但也占据了人族最广袤富饶的资源。

　　自云海圣地覆灭后，人族便只剩下了十九个圣地，如今火云宫又成了历史，只余十八。

　　十八圣地之中皆有帝境强者被罗修所杀，诸圣地齐齐震怒，并未他能杀十数位帝境而有所忌惮。

　　因为罗修灭掉的火云宫不过是比较弱的圣地，火云圣主的修为也只是武帝中期，被他所斩灭的十数位帝境之中，也大多是帝境初期，只有一两位武帝中期。

　　而强大的圣地之中，还有不少武帝后期的强者，乃至战力几乎可媲美神魔的封号武帝！

　　武秋得知这个消息的时候也是非常的惊异，他没想到罗修的实力完全超出了他的想象，在域外星界击杀了星尊，可见那根本就不是他真正的实力。

　　关于罗修过去经历的很多事情被翻了出来，甚至包括他在北域参加过封王秘境之战。

　　如今，任谁都能料想的出，那最为神秘从未现身过的封王第一修罗王，必然就是罗修无疑。

　　他名为罗修，却时常以修罗化名行走于世间，厮杀无数，真的如炼狱走出的杀神一般。

　　一战斩尽十数位武帝，罗修这个名字完全成了杀星的代言词，尤其是诸圣地的不少强者都很谨慎，唯恐遭遇到这个可怕的煞星。

　　诸圣地的强者都很清楚，他们与罗修之间几乎没有了可以和谈的余地。

　　数日之后，罗修来到了南域与东域交界之处，因为凤族本部就在这里。

　　颜夕若的情绪也已经缓和了下来，恬静的跟随在他的身后，带着面纱，一袭白裙，出尘如谪仙。

　　白星谷的那些人被罗修留在了南域，自然不可能带着那些人。

　　凤族的栖息之地，是一片金火梧桐林，粗大的古梧桐木上，搭建有一座座殿宇，为凤族强者的居所。

　　上古凤族，有许多的分支，唯有凤族血脉中的佼佼者，才有资格进入本部，得到最优越的修炼条件和资源。

　　凤族圣子便是其中的佼佼者，身为上古凤血的传承者，他力压年轻一代的所有人，毫无争议的成为圣子，将来是有机会成为神魔，重现先祖辉煌的绝世天才。

　　然而此刻的他，脸上却无丝毫信心满满的神情，因为他得知那被诸势力追杀的罗修已经归来，且一战惊天地，斩了十数位帝境。

　　凤族圣子自诩为绝世之才，即便是星灵号称万年一见的绝世奇才，他也不放在眼中，如今年轻一代中却有人比他强了无数，让他内心妒火中烧。

　　他的脸上浮现出一丝狞笑，“就算你的天赋实力比我强又如何？但你的女人，却将成为我的禁脔！”

　　凤族圣子不认为罗修敢来凤族闹事，因为上古传承下来的凤族可不是火云宫能比的，族长为凤帝，乃是封号武帝级的强者，战力媲美神魔。

　　这一日，凤族张灯结彩，热闹非凡，喜气洋洋。

　　因为凤族圣子突破到了武尊境界，上古凤血全面觉醒，拥有媲美先祖的血脉之力，将来有希望成就神魔。

　　为了延续古老血脉的传承，他将与同样拥有上古凤血的圣女成婚。

　　诸势力的强者皆来祝贺，热闹的表象之中，却隐藏着暗流涌动。

　　因为所有人都知道，当今凤族的圣女炎月儿，与罗修乃是道侣的关系，他必然不会容忍这种事情的发生。

　　“给他一百个胆子，他也绝对不敢来抢亲。”

　　“凤帝亲自坐镇，他若敢来，必死无疑！”

　　“不只有凤帝，人族和妖族也都强者降临，不乏武帝后期的存在。”

　　火焰气息浓郁的梧桐林内，诸圣地的人相互议论。

　　大婚如期举行，凤族圣子身披赤金长衣，英明俊朗，一出现便成了众人瞩目的焦点。

　　另外一边，头上覆盖红布的炎月儿被两名老妪一左一右的搀扶着出现，看似搀扶，实则是将她制住。天籁小说网

　　凤尊亲自主持这场婚礼，她雍容华贵，朗声道：“首先感谢诸位同道前来观礼见证！”

　　“祭祖！”

　　一座高台升起，上立一道灵位，乃凤族祖先之位，为远古时代的强大神魔。

　　“我看这祖先也无需再祭了！”

　　蓦然，一道不和谐的声音响起，所有人循声望去，看到远处的天空中，出现了两道几道人影。

　　为首之人，身着黑袍，双手背负在身后，眸光凌厉如刀，摄人心神。

　　在他的身后站着一个带着面纱的女子，气质出尘，如谪仙神女。

　　此外左右还有两人，皆都面色呆滞，死气弥漫，乃是罗修的亡灵仆从，雷霆神魔与贺明。

　　“明年的今日便是你们凤族的忌日，何须再祭祖？”

　　罗修的声音很冷冽，杀机四溢，搅动的天空中的云朵都不断的溃散湮灭。

　　“当真是狂妄至极，真以为当世无人能收你吗？”凤尊面如寒霜，尽管早已知道罗修会来，但他出言不逊，让凤族上下都很震怒。

　　“即便有人能收我，也绝不会是你，昔日你仗着修为欺凌我，而今可敢上来与我一战？”

　　罗修冷笑凝视凤尊，不屑道：“你若敢上来，我让你这老女人一只手。”

　　“狂妄！”凤尊大怒，雍容华贵的气质荡然无存。

　　不过她却没有冲动，罗修可斩十数位帝境，即便她为封号武尊，却也绝非是其对手。

　　颜面相对于自己的性命，孰轻孰重，她分的很清楚。

　　“哼，不敢吗？看来你这凤尊也不过如此，只会仗着修为欺凌弱小而已。”罗修不屑冷笑，句句诛心打脸，让凤尊气的身躯颤抖。

　　炎月儿听到了罗修的声音，娇躯微微一震，但她被禁制控住，却无法开口也无法动弹。

　　“火云宫已灭，今日我来踏平你凤族的金火梧桐林，谁先上来受死？”

　　罗修表现的很强势，昔日他是没有实力，而今自然无需掩饰，有仇报仇，有怨抱怨。

　　“不知天高地厚的小辈，老夫先来会会你！”

　　一道沙哑的声音响起，凤族的人并未出手，一位妖族的老者却是凌空飞起。

　　凤族圣子大婚，人族与妖族皆有强者前来观礼祝贺，想要拉拢凤族成为己方阵营的一份子。

　　而今凤族大敌当前，妖族强者率先出手，若能将其拿下，不仅可以得到凤族的好感，还可得到这人族年轻人身上的那枚金色玉简。

　　这名老者妖气冲天，气息浩瀚如深渊大海，在其身后，浮现出一头青色真龙的虚影，彰显出其龙族强者的身份。

　　这是一位龙族的妖帝，且不是普通帝境，而是帝境后期。

　　“既然你要为凤族出面，我便先斩了你。”

　　罗修毫不犹豫的出手，直接就运转催动了玄冥传承的斩妖秘术。

　　生死法则衍生出一座神山，巍峨的神山从天而降，专门克制妖族的气息，将之镇压。

　　龙族妖帝感受到了一股不同寻常的气息，眉头微蹙，张口发出一声龙吼，身后的青龙虚影冲天而起。

　　“轰！”

　　神山被高高的弹起，以妖帝后期强者的威势，竟是未能一击将之打碎。

　　“吼！”

　　青色真龙咆哮，通体恍若青色的神金铸造而成，凶煞无边，扑向罗修。

　　罗修巍然不动，让雷霆神魔与贺明带着颜夕若后退，而他则大步迎了上去，探出一只大手抓住神山，与那青色真龙碰撞。

　　“轰！轰！轰！”

　　神山被他持在手中犹如一块巨大的板砖，因为运转了斩妖秘术，对妖族有所克制，所以将那青色真龙打的节节败退。

　　“真龙吟！”

　　妖族老者身影飞起，与青色真龙合体，真龙仰头发出一声嘶吼，震天动地，吼碎了虚空。

　　真龙发出的吼声与龙吟可攻击肉身与灵魂，罗修取出神灯，万法不侵，识海中有紫霄宫镇守，无惧一切攻杀。

　　妖族老者面露冷笑，“不过是仗着神魔战兵的威能而已，就这点实力也敢嚣张？”

　　“小爷我的手段多的是，你这条老龙尽管出手便是。”罗修神情从容，手握神灯，遍体笼罩在金色圣光中，如一尊天神。

　　“龙镇天地！”

　　妖族老者冷笑迈步，每一步迈出，身上都绽放出无量光，衍生出一条条青色的真龙。

　　转眼之间，万龙横空，镇压诸天。

　　“今日我屠尽万龙！”

　　罗修大喝，冲天而上，手持黑龙战枪，运转玄天变与斩妖两大秘术。

　　现如今，黑玄珠这件灵宝已经无法对他的修为起到增幅的作用。

　　对于其他的武者来说，黑玄珠最高可增幅到武帝中期的修为，但对于罗修来说，仅仅达到武尊九重，便已经失去了增幅作用，可见他此刻的修为已经浑厚精纯到了何等地步。

　　轰！

　　尽管罗修很年轻，但却爆发出惊天的战力，每一枪轰出都会崩碎好几头真龙，恍若无敌之姿。

　　龙族妖帝捏动印诀，驾驭万龙之力，将罗修淹没，试图将其轰杀。

　　这场大战持续了很久，直到过去了接近一炷香的时间后，罗修持枪冲杀而出，万龙寂灭！

　　“拙！”

　　他手持神灯，一声大喝，神灯射出一道神芒，煌煌如柱，锁定龙族妖帝。

　　看到罗修竟然击溃了自己的万龙之力，龙族妖帝本就已经惊颤，此刻看到他激发神魔战兵攻杀自己，当即就要飞遁而走。

　　“现在才想退走？晚了！”

　　罗修运转空间法则穿梭虚空追赶上去，手捏诸天生死印，强势轰出。

　　诸天生死印演化出轮回虚影，涌现出古老沧桑的浩瀚气息。

　　“轰！”

　　龙族妖帝大叫一声，身体被打的横飞出去，身上鲜血淋淋。

　　罗修看到这一幕却是神情一凛，这龙族妖帝无愧是帝境后期的存在，硬抗一击生死印，居然仅仅受伤，却并未死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百二十七章 何须祭祖免费阅读。https://xs.23sk.com 