    此时此刻，整个监狱的囚犯区，都在回荡着蜜獾的嘶喊声，只有能听懂樱语的人，才能清楚他在喊什么。

    他在问：“你是不是央国人！你到底是不是央国人！！我在问你话！……”

    可惜，当事人听不懂。

    一直到刘览回到楼上，艾德才得意的走过来，说道：“别白费力气了，他听不懂你在说什么。”

    蜜獾的眼睛里升起了希望，对美好生活的希望。

    “该死的艾德，你在害怕什么，为什么不敢告诉他实情呢！”蜜獾激动的拍打着铁笼。

    突然间，他明白了，愤恨道：“你害怕他走掉以后，你也跟着失去现在的一切，对么。”

    艾德如实说道：“他记不起以前的生活，这里就是他新生活开始的地方，对他来说，也许这里更幸福。”

    “我就知道，是你这个家伙在搞鬼，你还是那样的狡猾！肮脏的兔子屎！……”

    艾德耸耸肩，任他痛骂，表示自己无所谓。

    等蜜獾骂了许久，艾德才开口问他：“上次我忘了问你，你既然被央国人救了，又是怎么回到这里的呢。”

    蜜獾的脸上，出现懊了悔的神情，他愤慨着说道：“我太着急了，我应该等着和央国人一起登陆。

    “他们航速很慢，因为还要找人。于是我要了一艘小船，划向陆地。他们给了我足够的食物和淡水，我便独自出发了。

    “我刚划了有几十海里，就碰上了群海盗，他们直接把我抓到这里来了。”

    艾德听完，感慨道：“可怜的倒霉蛋啊，你应该赖在央国人的船上不下来的。”

    正在这时，蜜獾身后出现一个高大的男人，他凑过来，笑说道：“你们两个在嘀咕什么呢，难道有什么秘密隐藏着么。”

    艾德笑着走开了，只剩下原地呆住的蜜獾，他没有自由的特权。

    ————————————————————————

    刘览低头看看腕表，上面显示着一串数字：12：06：43

    这代表还有十二个小时，就要开始进入杀戮游戏了。

    刘览并不心慌，可能是对自己实力的极度自信。那种坦然自若的神情，将艾德都给影响了。

    “杀戮都市的入口，就在监狱的下方，里面像是迷宫，很大很大。”艾德为刘览介绍道。

    “你进入过，对么。”刘览眼都不睁。

    “我的身份是救护师，准确的说，是抬尸人。每次杀戮过后，留下的尸体，都会被抬到粉碎机那里。”

    “也就是说，你只有抬尸的经验，并没有参加杀戮游戏的经验，对么。”

    “额，是这样的。”

    “那么谁才有经验呢。”

    “生还者。”

    “咱们队的生还者呢。”

    “被你打死了。”

    刘览：“……”

    “好罢，这事儿不提了。你能告诉我的，只有杀戮赛场是个迷宫，这一个有用线索，对不。”

    “对。”

    刘览点点头，再度陷入沉思。

    艾德主动开口道：“你肯定是生还者之一，因为我从来没见过像你这样强的人。理论上来说，生还者是最强的，你却能一拳打死杰克，可见你比他更强。”

    刘览摇摇头：“不是我强，是他太弱了。或许，上个月的杀戮游戏，几乎都是弱者呢？”

    “这种概率也不是没有，所以，才能体现出克鲁娜的强大啊。连续三年的生还者，简直就是可怕。”

    “我听说，黑石队的独眼，是连续五年的生还者，可见他的实力更强。”

    “都是非人一般的存在啊！”

    艾德一直在向刘览，普及着关于杀戮游戏的知识。对于蜜獾带来的消息，他只字未提。

    这个爱尔兰人，静静的看着闭目养神的央国人，心中升起无限好奇。

    从第一天见到他，身为“玩物”开始，他便不断的给自己制造“惊喜”。

    面对杰克的欺压，他一拳便将对方打飞，显现出自己超强的实力，从而引出了克鲁娜的现身。

    他也正式从底层，向着高层进发。

    训练场中，队友的排挤和不屑，他一根手指便摆平了对方，要知道，那可是千挑万选出来的“屠龙队员”啊。

    被他救下的凯瑟琳，说他是天神下凡一般的人物。女皇玛丽号啊，自己确实听说过那艘船，可是没资格上去。

    直到后来蜜獾的出现，说出了有央国女人在寻找他的踪迹。

    自己的好奇心，也终于被勾引到极致。这个人到底是什么身份，他在外面的世界，生活一定很精彩罢。

    他肯定是个有钱人，这是毋庸置疑的。

    蜜獾嘴里的东方女神，会是他的老婆么，女人抱着的孩子，难道是他的后代？

    自己这样瞒着，到底对不对呢？

    艾德扪心自问，他很快就笃定下来，自己这样做，是对的。

    原因很简单，这里是何处？81号监狱啊！

    想要从这里出去，谈何容易，难道跟着蜜獾学么？

    是的，自己不将消息告诉对方，这是在为他好。假如他知道了外面那个女人的事情，他肯定会冒险逃跑的。

    “救赎”再强，还能强得过鲨鱼么？

    艾德的心，坚定下来，他认为，自己是在保护刘览。

    时间一分一秒的过去，刘览手上的腕表，倒计时还有一个小时。

    克鲁娜终于出现了，她带领着丹妮、古尔丹、艾佛森、登伦，出现在刘览的房间。

    这个女人用央国话提醒着刘览：“不要以为能打就是优势，里面最危险的，一定是环境。还有，运气也很关键。”

    刘览翻了一个白眼，说道：“你早干嘛去了，现在才告诉我。”

    克鲁娜说道：“每次的规则都不一样，游戏从来不会重复。我把我以前的经验告诉你，是会害了你的。”

    刘览点点头，剩下最后几十分钟，还有什么想说的，都说出来。

    克鲁娜冷漠道：“留下你的遗言罢，就当是你最后的福利。”

    “为什么选我去参加杀戮游戏。”

    “杰克被你打死了，你来顶替他。”

    “我没有遗言，把这个福利，留给别人罢。”

    “杀戮游戏赛场，死得都是你这样自以为是的家伙。”

