    鸢之摇摇头，告诉她：“不是用药的问题，而是她魂魄受损，非药物可医。”

    落月还以为师叔是需要什么神药来救，原来是魂魄的问题？

    “那师叔这伤？”落月看着玉流满身伤痕，面目全非，担忧不已，这伤看着就吓人，当真能好？

    “无碍的，只要她元神苏醒，便可以自行修复这伤，不过是外伤，与她这种金丹后期修士来说无妨。”鸢夫子的话让她放下心来，既然这伤不足为虑，那便治好师叔这元神之伤便好。

    说来也巧，她身边除了师叔魂魄受损，还有个星织，再加上也不知算什么物种的重苍。

    更巧的是，她那洞府，可不就是养魂的好地方吗？

    当年，雁书师兄连夜偷来的千骨兰，已经长满了偃月峰落月洞府外的那片地。

    只要将他们安置在那里，便可以蕴养魂魄。

    当即便和鸢夫子商量着，将玉流师叔移到她洞府。

    “小姐？”白云傻傻的站在院门处，看着落月指挥着几个杂役弟子，将玉流长老抬到千骨兰旁边，还设了小的防御法阵。

    “白云，你去将星织带过来，再让红雪准备些材料，在这边搭几个小亭子。”落月揉了揉眼睛，她觉得这样风吹日晒的肯定不行，可是也不能将他们移到洞府，离得远了便没有太大的功效了。

    白云听话的照办，她也不明白，小姐怎么把玉流长老放在外面？玉流长老受这样重的伤，比传闻的还要骇人，实在是太吓人了。

    “小姐，红月姐姐去找炼器堂的师兄帮忙了，她说这亭子还是搭个配得上这千骨兰的好，凡间的材料怕失了这院子的灵气。”白云将话带到了，便拉着星织坐到落月旁边的石凳上，小姐这次回来脸上都没有了笑容，她有些自责没有照顾好小姐，却到底还不成熟，不知如何表达。

    落月随意的点点头，这些琐事，红雪做主便好。她想着，重苍身份不便，不好直接放出来，便直接将装着重苍和暗影战斧的储物袋解下来，挂在了星织腰上。

    摸摸星织的小脸，落月语气轻软的说道：“熏儿，以后你就是我偃月仙宗的星织，暂且跟着我。待日后你恢复了，再依着你择一个师父去拜，这储物袋对我来说很重要，我将它托付给你，你替我看管好！”

    落月看着她，叫她目光木然，脸上也没有表情，可是却紧紧握着储物袋的抽绳，可见是听进去了。

    落月等着红雪带人来建亭子，她将星织派在师叔旁边，还带着重苍，他们三人一齐修复魂魄，这样她也能放心些。

    红雪给小亭子设计了垂蔓，风一吹伴着兰香，白云都心动了想住在外面。

    她让红雪加了两张睡榻，师叔那个最靠近千骨兰，星织的次之。

    布了阵法，加了符罩，确保了他们能安心养伤，落月这才腾出手来处理宗门的事。

    自她离开青云山，那里出现过丹符宗传人的消息便传扬出去了，选在西域的丹符宗众人，得到消息已是一月以后。

    他们丹符宗隐世多年，一度已经被世人遗忘，可是他们现存的宗人，都是丹符一道的大成者。

    “走吧！”灵禾将宗门防御法阵连同宗门丹符山全部隐去，他们已经多年未入修仙界，这么多年没有招弟子，宗人全部躲在这里不出世，事实上他们丹符宗丹符一道无敌，阵法也是修仙界前列。

    只是万年前受到仙魔大战的影响，当时的宗主答应了要隐世，等待新的修仙界至尊的召唤。

    可是万年来，丹符宗没落到难以为继，再加上太上长老们相继身死道消，仅剩的一位太上长老丹玄带着宗门的传承出外，寻找那位约定的至尊和丹符宗传人，却一去不复返。

    现在乍然听到了传人的消息，他们怎能不激动？即使不知道至尊在哪，至少先把新宗主迎回来，他们都老了，长老们也都快要步上太上长老们的脚步，虽然近些年，他们也试图收些弟子，可一来宗门名气不显，二来他们穷的很，供养不起太多弟子的开销。

    至今，丹符宗还余，太上长老一位（目前不知去向），长老五位，全部修身养性缩在后山，他们这批弟子十几人，和近些年陆陆续续收到的资质一般的弟子二三十人。

    “师兄，我们不遵太上长老的令，私自下山，若是师叔祖怪罪可如何是好？”尘珏担忧的说道，他们虽都是上千岁的老者了，可还是怕丹玄怕的紧，师叔祖一怒，他们可是会被踢出宗门的。

    “怕什么？师叔祖失去联系好几年了，咱们此去是为了接新宗主的，师叔祖不看我们的面子，定会看在新宗主面子上饶过我们的。”

    灵禾此言，得到了同行的其他人的赞同，尘珏也不好再多说什么。

    丹符宗的众人千里迢迢赶到青云山已经是后话了，当前，修仙界和妖魔两族的摩擦不断升级，无数小宗门或是小家族覆灭，散修们开始报团，又形成了不少新宗门。

    “师兄，今日可有捷报？”落月每日在大殿帮师父处理宗务，一开始还有些弟子不服，宗内议论不止，但所有长老一致站在她身后，力挺她管这些宗务，让那些反对的声音一下消失匿迹。

    “师妹，打起来了！”骆识野神色黯然的进来，虽然不忍，还是将这一消息告诉了落月。

    这一个月，宗主和玉流长老未醒，大师兄他们也毫无音讯，宗务繁杂，修仙界动荡，许多散修联盟为了抢地盘还大打出手，四大宗门的弟子一批一批的派出去，仙魔和仙妖边境，都是严阵以待，章师兄前几日已经领着最后一批内门弟子前去边境和其他三大宗门汇合。

    长老们担心那些小家族和小宗门再被覆灭，已经各自领了防御位置，各自动身前去庇护他们，其他三大宗门和中型宗门也是如此安排，无一例外。

    宗内一下子少了那么多人，气氛凝重，外门弟子们不敢乱跑，都老实守在山门，门口守卫，分三班轮换，他们每个人都怕，突然有人来攻山门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天首订被贴吧大神忽悠瘸了，万字一章太劝退了，现在改回2000字一章，这是今日第一更，今日总共五更。求订阅，求各种票票，感谢昨天首订和打赏给票票的书友，我会抽人送上奖品的。

