
　　以前上大学的时候，皇甫瑾昂也有驾照，也会偷偷开皇甫怀谦或者家里的车，然后带着烈歆甜去兜风，每次烈歆甜自然都是坐在副驾驶位上。

　　这一次烈歆甜也习惯性地打开了副驾驶的车门，可是米雪却咳嗽了一声。

　　皇甫瑾昂已经坐在了驾驶位上，看见烈歆甜打开车门不上车，便说：“干嘛呢？上来啊！”

　　他也习惯了烈歆甜坐在他的旁边了。

　　烈歆甜立即意识到这样不妥，急忙招呼说：“米雪，你来这里！”

　　米雪没有拒绝，好像副驾驶的位置原本就应该是她的一样，她大大方方地坐在了副驾驶的位置上。

　　烈歆甜便坐在了后面。

　　米雪坐在皇甫瑾昂的旁边，让皇甫瑾昂有点儿紧张起来，他开着车，尽量不让自己去看米雪。

　　“你这几年在部队里过得好吗？”米雪却一直深情地看着皇甫瑾昂，似乎他们是多年未见的恋人。

　　烈歆甜觉得自己有点儿多余，便掏出手机来玩手机。

　　“挺好的。”皇甫瑾昂回答说。

　　“那就好，这几年我一直都想联系你，但是怎么也联系不上。”米雪说着，声音清甜，“现在好了，终于联系上了。”

　　烈歆甜坐在后座上，坐立难安，她看着手机，心思却完全不在自己的手机上，她很想知道他们聊些什么，虽然知道偷听人家说话有点不道德，可还是忍不住。

　　“对了，你去哪儿啊？我送你们过去？”皇甫瑾昂终于主动说了一句话。

　　“我在这边买了房子，这是地址。”米雪把地址发给了皇甫瑾昂，皇甫瑾昂看了一眼手机便打开了导航。

　　把米雪送到了她的家里，烈歆甜觉得自己有点儿多余，“哥，米雪，那……我就先回家了啊！你们好好聊聊吧。”

　　皇甫瑾昂急忙道：“我送你回去！你就别打车了。”

　　“没事，这边打车挺方便的。”烈歆甜说完就逃也是的离开了。

　　皇甫瑾昂都顾不上把她叫回来，“你看跑的比兔子都快。”

　　米雪的脸上却带着羞涩地笑容，“瑾昂，我爸妈住不惯这边，回乡下去了，你……上去坐坐吧？”

　　皇甫瑾昂不知道如何拒绝，只好点了下头，两个人一起上了楼。

　　米雪买的房子是个两居室，她一个人在这里，偶尔父母过来，也够住了。

　　一进门，米雪就给皇甫瑾昂拿了拖鞋，又给他倒了一杯水。

　　皇甫瑾昂坐在沙发上，只顾着低头喝水，完全不去看米雪，事实上他是不敢看，不知道怎么面对米雪。

　　两个人找不到什么话题，空气中弥漫着尴尬地气氛。

　　最后还是米雪首先开口，“你没有什么想问的吗？”

　　皇甫瑾昂愣了一下，他实在不知道该问点什么，便说：“你过得好吗？”

　　米雪点了点头，又摇了摇头，“也好，也不好。”

　　“嗯？”

　　“我和我男朋友分手了。”米雪郑重其事地告诉皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂看着米雪不知道该说什么，也不明白米雪是什么意思。

　　“所以，瑾昂，你现在还追我吗？”

　　“啊？”皇甫瑾昂整个人都愣住了。

　　年少轻狂，他原本以为那只是年少时的一个梦罢了，没有想到这个梦醒了，现在还能继续做。

　　他变得局促不安，不停地搓着自己的手。

　　更不知道如何回答米雪的问题。

　　米雪似乎看出了皇甫瑾昂的窘迫。

　　“没关系，可能我这么问实在是太突然了，你回去好好考虑一下吧。”米雪最后的话化解了两个人之间的尴尬。

　　皇甫瑾昂甚至都不知道自己是怎么离开米雪的家的。

　　回去的路上，他一直都在想米雪的问题。

　　他不断地问自己，还喜欢米雪吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　上学的时候，他对米雪是那么的着迷，几乎是走火入魔一般，可是到了部队里，他好像真的很少会想起米雪。

　　回了家，皇甫瑾昂躺在床上发呆，然后就收到了米雪发来的微信消息。

　　“瑾昂，你在干什么？”

　　皇甫瑾昂左右闲着也没事，他也没有不理米雪的理由，“没事，躺着呢。”

　　“今天累了？”

　　“不累。”

　　皇甫瑾昂简单地回答着。

　　“我明天在这边有一个签售会，你会去吗？”

　　现在的米雪已经是一个作家了，皇甫瑾昂在网上查了一下米雪的资料，她现在是最红的女作家，有一大批粉丝。

　　皇甫瑾昂看了许久，不知道怎么回答。

　　“我这本新书写的是你和我的故事，我希望你可以好好看一看呢。”米雪紧接着说。

　　“好，我去。”

　　既然人家都邀约了，他岂有不去的道理呢？

　　第二天皇甫瑾昂按照米雪发给他的地址就来到了签售会的现场，签售会的现场人好多啊，人山人海，上面还挂着大条幅“欢迎著名女作家米雪”，还有米雪的立体人形。

　　甚至有一些粉丝还在立体人形前面合影。

　　皇甫瑾昂戴着一顶鸭舌帽，排起了长长的队伍。

　　米雪坐在最前面，不断说着谢谢，不断给大家签名，她仍旧如同女神一样，完美无瑕。

　　皇甫瑾昂在后面，稍稍侧身便可以从侧面看见米雪，她是那么的美。

　　看的皇甫瑾昂有点儿出了神儿。

　　“哎，麻烦你走快一点儿行吗？”后面的人催促着。

　　皇甫瑾昂只好跟上前面的人，队排的有点儿长，皇甫瑾昂无聊便把手里的书拿起来看。

　　这是一个关于校园里发生的故事，很多事情皇甫瑾昂还记得，就是他和米雪之间发生的事情。

　　只不过最后是一个悲伤的结局，女主角因为被人强怀上了孩子，面临退学，男主角挺身而出，说孩子是自己的，然后退学了。

　　从此，她再也没有见过他。

　　那个她生命里的男孩，那个她生命里的英雄。

　　皇甫瑾昂可不爱看小说，他只爱看特种兵系列的书，所以直接翻看到了最后一页。

　　所有发生的事情都好像是在昨天一样，把皇甫瑾昂的思绪拉了回来。

　　终于轮到皇甫瑾昂了，他把书放到了桌子上，米雪抬起头来朝着他灿烂一笑，皇甫瑾昂也灿烂一笑。

　　米雪飞快地在他的书上签了字。

　　皇甫瑾昂离开的时候，打开自己的书一看——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第983章 谁坐副驾驶？免费阅读。https://xs.23sk.com 