    沈若看到萧一洐，瞳孔猛然收缩，心中震动，但在短暂的惊慌过后，她迅速的冷静下来，压低了嗓音，做出一脸茫然的表情，惊呼道：“哎呀，好痛，你谁啊！”

    萧一洐愣了几秒钟，视线在女人的脸上认真打量，但看到女人一副不认识他的样子，他又有几分不确认的问道：“你是沈若吧！”

    “沈若，沈若是谁？帅哥，你要是想搭讪我就直说，或者直接出个价。”

    沈若想尽快脱身，最好的办法就是，塑造一个和沈若完全相反的人，这样萧一洐，一定不会再认定她就是沈若，因为曾经的沈若，是千金小姐、名门闺秀，就算落魄，也不会去做用身体取悦男人，人人轻贱的小姐。

    “你是这酒吧里的小姐？”

    萧一洐皱着眉头问。

    沈若风情万种的撩了撩耳边的头发，对男人抛了个媚眼，点头嗯了声。

    果然，萧一洐最后一丝怀疑也没了，嘴中嘟哝，“我就说嘛，死人怎么可能突然活了。”

    他松开了女人的头发，虽然这张脸清丽绝美，但他要真和这女人发生点什么，总感觉别扭，好像给穆容廷戴了绿帽的感觉，所以，他让女人走了。

    沈若做出一副惋惜的样子，但脚步不停，赶紧往楼下走去，现在她情愿面对经理那个大色狼，都不想继续待在这里了。因为萧一洐在这，很有可能，穆容廷也在。

    正当她松口气，快走到楼下时候，一只手臂从身后伸了过来，紧紧的抓住她的胳膊，“等下，我觉得你长得不错，可能我兄弟会喜欢你这种类型，现在你跟我走。”

    沈若脸色陡变，知道这要是真的去了，不说百分百，起码有百分之八十的可能会遇到穆容廷。所以她不能去，但不去，又会引起萧一洐的怀疑。

    她该怎么做，赌那百分之二十的几率，穆容廷没在吗？她用力的咬着唇，用疼痛让自己大脑冷静下来。

    “你不是找人包夜吗？我那兄弟有钱，伺候好了，多少钱都能给你。”

    萧一洐见女人没什么反应，拉着她胳膊，直接将她拽到了身前。

    沈若额头冒出细密的汗珠，没有什么时间给她做出选择，因为萧一洐已经拽着她往楼上的包厢走去。她现在在他眼中是个“小姐”，所以也不用给予什么尊重。

    无法脱困的沈若，在包厢门，被推开的瞬间，脸上的表情，甚至是肢体动作，都变了。

    原本是萧一洐拽她，现在她双手主动的攀附在他的身上，举止故作亲昵，压力了嗓音，然后故作矫揉造作地喊着，“帅哥，你那朋友有你帅吗？要是和你一样帅，我今晚可以免费。”

    包厢门打开，这段露骨的话，落在了包厢里所有人的耳朵里。

    包厢里只有两个人，一个穆容廷，另一个卫景，因为穆容廷不喜欢女人靠近他，所以，这包厢里，连个陪酒的女人都没有。

    “阿洐，你出去一下，怎么还带了个女人进来，你不是不知道容廷他……”

    现在穆容廷厌女的情况越来越严重了，女人靠近他一米，他身上的寒气都嗖嗖的放。看到萧一洐还带女人进包厢，立即出声说道，怕他惹怒穆容廷，但说了一半，嘴里剩下的那些话，全部卡在了喉咙里，他看到了女人的脸，几乎是瞬间，他眼睛就瞪直了。

    而穆容廷压根就没往门口看，继续喝他的酒，只是眉头已经皱起，不满萧一洐带了个小姐过来。但他也知道萧一洐爱玩的性子，所以并未出声让那女人离开。

    “见鬼了，容廷，你快看那女人的脸，快看啊！”

    卫景的反应和萧一洐之前在走廊里碰到沈若时的反应差不多，下巴也快惊掉了。

    穆容廷对女人的脸没有丝毫兴趣，就算是美成天仙，他也不会有任何感觉，所以卫景让他看女人的脸时，他连眼皮都没抬起。杯中的酒，比女人更让他感兴趣。

    卫景恨不得将他眼皮给掀起来，这时候也不怕惹怒他，直接夺过他手中的酒杯，激动的说道：“你不看可后悔了，这女人，你肯定感兴趣。”

    被好友夺走酒杯的穆容廷眉头皱得更深了，眸子也沉了下来，而就在这时候，萧一洐已经带着沈若进来，而且来到他身边。

    “穆哥，这女人虽是个小姐，但这张脸，你肯定喜欢！”

    萧一洐嘿嘿笑着说道，然后直接就将女人，往穆容廷怀里推。

    “滚！”

    穆容廷感觉到女人靠近，周身衍生出若有若无的杀机，嘴里吐出一声滚后，眼皮掀了起来，阴冷的目光朝女人射去。但当目光看到女人的脸后，他大脑一片空白。

    只能在照片中看到的脸，此时真实的出现在了他的眼中，他的大脑还在死机中，但是手却抬了起来，轻抚上那白玉般的小脸，温柔摩挲。

    “若若……”

    他叫她，声音轻柔，带着无法无法忽视的颤抖，仿佛怕一切都只是虚幻，嗓音大点，会让眼前的人再次从他的眼前消失。

    在男人的手抚上沈若脸的那瞬间，她身体就不受控制的僵硬住了，之后是颤抖，她想控制，但身体似乎已经不受她的控制。

    脑海里闪过无数个片段，最后停格在五年前，穆容廷残忍让她打掉孩子的画面，眸子里种种情绪，如潮水退去，只剩下一片冰冷。

    她垂下眸子，最后连冰冷也隐匿起来，再抬眸的瞬间，她唇角也跟着扬了起来，露出妩媚的笑，柔弱无骨的手，主动去碰穆容廷的胸膛，暧昧的抚摸。

    眼尾轻扬，多了几分妖冶和魅惑，一副花痴女的样子盯着穆容廷，改变嗓音，嗲声嗲气的说：“帅哥，你一个多寂寞啊，让我陪你好不好？”

    为了让穆容廷更相信她小姐的身份，她甚至，主动的跨坐在他的腿上，投怀送抱。

    之前因为被那秃顶经理扯掉了领口的几粒扣子，所以，此时她露出一抹春光，这样反而更符合她现在形象。

