
　　说不怕是不可能的，因为肥皂这次一个铜子儿也没带。

　　黑尾蛇说的不错，他们这伙人这周的收获不错，但是之后恰好赶上瘦猴子的妹妹生病，结果为了看病他们就把抢到的钱都花干净了，不只是他们自己的那部分，还有应该交给铁铐的那部分。

　　而下午他们想抢小女奴也没有成功，于是肥皂一伙人只能空着手来见铁铐。

　　他们已经能预感到在前方等着他们的会是什么悲惨的命运了。

　　不过就在他们即将陷入绝望的时候张恒却表示愿意为他们指出了一条生路，肥皂也不知道这条路走下去是福是祸，但是他们貌似也没有其他的选择了，只能硬着头皮走进了酒馆中。

　　今晚的黑水湾基本上都是铁铐和他的手下，除此之外就是附近三条街上的小偷了，大都是和肥皂、瘦猴子一样的小鬼，他们来向铁铐汇报这一周的工作，另外将自己辛苦偷到的钱中的大部分都交给铁铐。

　　尽管私下他们没少抱怨过这事儿，但是却没有人敢违背，因为惹怒铁铐的下场他们都已经知道了，那个可怜的当事人之后就再没有出现过，因此剩下的人就算再不满也都只能老实交钱。

　　好在他们从小生活在这里，对类似的事情早就已经习惯了，这本来就是个大鱼吃小鱼的残酷世界，谁的拳头大谁就有资格发言，而底层的人只能逆来顺受。

　　在今晚之前，肥皂他们四人也是底层中的一员，而且瘦猴子妹妹生病的事情也有不少小偷知道，他们看到肥皂四人眼中都露出一抹同情之色，不过这抹同情之色并没有持续太久就消失不见了，甚至还有不少人忍不住幸灾乐祸的起来。

　　毕竟他们这些小偷平时都是在这三条街上讨生活的，有互相合作的时候，但是更多的还是竞争的关系，况且这地方肥羊本来就少见，经常有一个目标被好几伙人同时盯上的情况发生，没冲突是不可能的。

　　不过看样子过了今晚，他们的对手就要少一伙人了。

　　“哟，你们可算来了，我还以为是跑掉了，这样我们只能等到完成手头的事情后去你们家登门拜访了。”

　　说话的是一个侏儒，专门为铁铐管理他的财产，肥皂四人进门的时候他正坐在一个女侍者怀里，和对方讲着什么笑话，结果女侍者被逗得哈哈大笑，连带着也让侏儒一饱眼福。

　　他吻了女侍者的脸颊一口，之后从后者的身上跳了下来，走到肥皂面前，伸出一只手，“好极了，既然你们来了，那就交钱吧。”

　　“我……我们，身上没钱。”肥皂哆嗦着说出了这句话，他都能听到自己的牙齿打颤的声音。

　　“没钱？”侏儒脸上的笑容渐渐消失了，“不应该啊，我听说这周你们的收获还不错啊。”

　　“是的，但是钱都给我的妹妹看病了。”瘦猴子不想看肥皂一个人背负这份压力，咽了口口水道。

　　侏儒叹了口气，“你们做这一行的时间也不短了，算是老人了吧，规矩什么的应该都懂才对，你妹妹生病当然是大事，但也不能动别人的钱给她看病吧，这事儿放在哪儿都是你们理亏啊。”

　　“我，我们之后会想办法把这笔钱还上的。”瘦猴子忙道，“看在我们给铁铐老大赚了这么多钱的份儿上，就再给我们一次机会吧。”

　　“行啊，”侏儒点头爽快道，“我们也不是不讲道理的人，就算你们欺骗我们在先，铁铐老大还是愿意再相信你们一次的，毕竟你们是这附近三条街上最好的小偷。”

　　瘦猴子等人闻言纷纷露出了喜色。

　　他们没想到一向以残酷和严苛著称的铁铐这一次竟然难得的变得肯讲道理了起来，周围那些小偷儿听到这句话脸色也都显得很惊奇。

　　然而紧接着他们就见侏儒从怀里掏了把匕首插在了木桌上。

　　“不过还有个小问题，我们这次的原谅名额只有三个，所以看样子你们可能得做个选择了。”侏儒的小眼睛里闪过了一抹恶毒的笑容。

　　肥皂四人闻言身体都是一震，而其他小偷见状则都放下心来。

　　果然，这还是他们熟悉的那个铁铐，只要犯错就要付出代价。

　　现在，酒馆里的目光都集中在了肥皂一行人身上，想看看他们最终会怎么选，不过之后他们却听肥皂开口道，“等等，钱我们虽然没有，但是我这边还有桩大生意可以和铁铐老大谈。”23sK.com

　　直到现在他终于下定了决心，不再摇摆，他知道当自己说出这句话的时候，也就意味着彻底和铁铐他们这伙人决裂了，尽管肥皂很怀疑张恒这桩生意究竟能否谈成，但是事已至此，他也只能老老实实扮演起张恒让他扮演的角色来。

　　“生意？”侏儒的脸上露出了一抹玩味之色，“你们四个小偷儿能有什么生意？还是说只是为了拖延时间。”

　　结果下一刻他的耳边响起了一个陌生的声音，“他说的是真的，他真的有生意要和你们老大谈。”

　　侏儒有些惊讶，他不知道眼前这个东方人是从哪里冒出来的，实际上他甚至回忆不起来对方是怎么走进酒馆的大门的，而且他也不认识对方，不知道这家伙为什么要插手他们内部的事情。

　　而在另一边喝闷酒的黑尾蛇和他的手下在看到张恒的时候却是神色大变，失口道，“怎么又是你？！”

　　“怎么，你们认识吗？”侏儒闻言愣了愣，望向黑尾蛇的方向。

　　今天下午发生的事情对于黑尾蛇一方委实太过丢人，七个人被对方一个人揍的屁滚尿流，鼻青脸肿，他们自然不想把这事儿告诉其他人，而且考虑到张恒不是这里的人（主要是确实打不过），他们也打消了找回场子的念头，难得决定以和为贵，就这么咽下了这口闷气。

　　结果没想到对方却是阴魂不散，居然一路追到了这座酒馆来。

　　黑尾蛇顿时一肚子委屈，他不知道张恒今晚的目的，只以为对方是冲他来的，心想这人怎么一点都不守信呢，明明之前说了放过他们了，这是走到一半又反悔拐回来了吗，就算是角斗冠军也不能这么背信弃义吧，而且这心眼儿也太小了，挨揍的人都没什么意见，结果揍人的倒是先找上门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十一章 大生意免费阅读。https://xs.23sk.com 