    第829章去梅林园2

    和上次不同，这次带来的三个大男人阳刚之气都很足，杨小细也就没之前那么害怕。

    之前来的时候，程飞扬胆小的要死，比她还害怕，像是随时都能被吓跑一样，弄的她一点安全感都没有，这次带了三个气场强大的人，估计真来了一个女鬼，她都不带跑的。

    阮易谦脸色微变，“熙宁告诉绵绵的？”

    “不然还有谁？”杨小细哼一声，“你可别说不知道你表妹是什么样的人，自己家养的狗，咬不咬人自己能不清楚吗？”

    没有程熙宁，绵绵根本不知道这房子的事情，学校里那些人，虽然知道沈绵绵要买凶房，可也没那么缺德，把这栋房子介绍给沈绵绵。

    阮易谦被杨小细怼的接不上话，脸色沉沉的，他一直以为，程熙宁只是有些任性，也太喜欢贺南，所以才做出一些出格的事情。

    没想到，她竟然把这房子介绍给沈绵绵，都是土生土长的京都人，这房子是什么样子，她也知道的，明知房子风水不好，还有可能害死人的情况下，还介绍给绵绵，这已经不单单是人性那么简单的事情了。

    看阮易谦似乎真的为了这事有些生气，沈绵绵想了想，淡淡道：“虽然程小姐动机不纯，但这房子是我自己要买的，和阮小姐也没太大的关系，再说，这房子也没买亏，阮大哥，你不必觉得有什么。”

    房子的事情她不但没怪任何人，还感谢程熙宁呢。

    看沈绵绵这么明事理，阮易谦心里更难受，绵绵那么懂事，他之前却一直揣测她的人品，也难怪她不喜欢他。

    “抱歉，这事是西宁不对，虽然房子暂时没给你带来什么影响，但她的动机确实是不对的。”

    “房子都买了，还说那些干啥？进去看看吧！”陆思远不喜欢婆婆妈妈的人，直接出声终结了话题，他早就忍不住想要进去看看了，等了几天，终于来到房子门口，心里跟猫抓一样痒的难受。

    “走吧！”

    沈绵绵也不想再继续那个话题，刚想走在前面，却被贺南一把抓住了手。

    “让易谦走在前面。”

    这话一出，大家顿时嘴角一抽。

    沈绵绵有些尴尬的看了一眼阮易谦，他倒也没拒绝，第一个走了进去。

    贺南牵着沈绵绵紧跟了进去，杨小细跟做贼一样，拉着陆思远的胳膊，走在最后，陆思远看到她那怂样，嫌弃道：“要是害怕就在门口等着。”

    “我不要。”杨小细立刻摇头拒绝，“就我一个人在门口，被鬼抓走了你们都不知道。”

    傻瓜才选择一个人站在那里，还是和他们一起比较安全。

    由阮易谦带路，几人在院子里逛了一圈，并没有什么怪事发生，于是几人又到了屋门口，沈绵绵把钥匙拿出来，阮易谦打开了屋门。

    年久失修，屋里满是灰尘和蜘蛛网，一股浓重的霉腥味冲刺着鼻尖，沈绵绵微微拧了一下眉头，贺南从口袋里掏出一个手帕递给她，轻声道：“里面灰尘大。”

    (本章完)

