    “喝！”大师兄暴喝一声，衣袖翻飞，他的袖中，飞出一柄黑色的降魔大杵。手腕一抖，这柄降魔大杵打了个旋，飞上空中，猛然涨大数倍，夹着风雷之声，向方云头顶落下。

    大师兄功力达到气魄级，**力量和内力强度都大大增强。他这一出手，虚空中四十余丈的范围内，空气立即炸开，一根根射过来的羽箭，被震成了粉碎。

    吼！

    他周围光影闪烁，背后居然现出两条飞龙的虚影来。

    “双龙之力，这个沙门是个高手。力量比我还要大上一些！”

    方云立即对这位大师兄的实力，有了清醒的认知。不过，他也不怕，脚下一弹，便飞上半空。

    “来得正好！”

    方云冷哼一声，手腕一翻，直接一掌拍出。

    轰，空气炸开，一只巨大的手掌，带着排山倒海的力量，破空飞出。只听一声轰隆响声，淡金色的巨掌拍中降魔大杵上，无穷的劲气向四面席卷开来。

    方云和沙门大师兄，都是身体一震，各自倒飞数丈。

    “气魄级武者果然不一样。这一掌怕有一座山峰沉。要不是我肉身达到了一条半飞龙之力，再加上力魄大手印修练到了第十一重，力量暴涨，恐怕这一下，这一下还接不下他的掌力！”

    方云不管遇到姑射郡主，还是武七，都是在一种不对等的情况下交手。要么就是一味只有躲闪，要么就是欺敌之弱。这样面对面，硬撼的情况，还是第一次。

    方云并不知道，对面的沙门大师兄，心中比他要震惊的多。

    “这是什么掌法。以第一重力魄境的修为，居然能一掌拍退。力量之大，排山倒海，连我凝聚的力魄，都几乎要被拍散！”

    大师兄目光闪烁，惊疑不定。以他的见识，也从来没听到，有哪一门掌法，居然如此强横，霸道。

    “好功夫，再接我一掌！”

    方云大笑一声，战意狂升。手掌一翻，又是一掌拍出。

    “别说一掌，就是十掌，佛爷也不会怕了你！”

    大师兄探手入怀，取出一窜黑色佛珠，当空一抛。二十四粒佛珠飞起，迎风就涨，大师兄一口内力喷出，这窜佛珠啪啪炸响，每一颗粒佛珠都化为一座黑色山峰，向着方云头顶砸下。

    “拿命来！”佛珠抛出的同时，大师兄用力一踏，炸开大片空气，手执降魔大杵，双是一杵向方云砸过来。

    “要拼法器吗？”

    方云见状从容不怕，随手两记力魄大手印，拍碎了两座黑色山峰，同时手掌一扬，十二邪剑阵长吟一声，破空飞出。只在虚空中一晃，立即化出一片滚滚的乌云海。

    方云达到力魄级后，实力大增，这片十二邪剑阵化出的乌云，笼罩范围已经有方圆二三十丈了。大师兄一时不防，立即被这股乌云兜头罩入其中。

    “不好，是天邪宗的十二邪剑阵！”

    看到乌云滚滚而出，大师兄立即感觉不妙。想要后退，已经迟了。

    十二邪剑阵，除了十二柄邪剑组成剑阵，非常厉害外，那片化出的乌云海，也能起到遮掩的作用，令人防不胜防。

    吼！

    乌云传来一阵狰狞的怒吼声，眨眼间，十二道高大的身影出现在乌云之中，一个闪烁，立即从四面八方，疯狂扑向大师兄！““给我开！”

    大师兄猛然暴喝一声，施展出了一气魄级武者的一项能力。内力疯狂消耗，同时一股大力化为气浪，横扫四方。十二头大力骨魔如被山槌，被这股气浪一卷，立即震飞了数丈。连带十二邪剑阵幻化出的乌云，也被震散了不少。

    “嗯？在后面！”

    气浪排空，大师兄立即感觉到以匿息珠，潜藏在自已身后的方云。

    “果然厉害！”

    方云也没料到大师兄还有这招。他以十二头大力白骨魔，配合匿息珠偷袭，这样的事情，干了也不是一次两次了。但这还是第一次，被人撞破行藏。

    “既然瞧破了，我也懒得隐藏。接掌！”

    方云暴射而出，半空中，右手一拍，淡金色的巨大手掌再次飞出，向着沙门大师兄抓摄下来。

    降魔大杵飞起，只听砰的一声，两人双双飞出。

    砰！

    方云倒飞出十多丈，身子一弹，再次飞来，居高临下，又是一记力魄大手印拍下。沙门大师兄也被打出了真火，怒啸一声，不闪不避，降魔大杵，狂扫上来。

    轰！轰！轰！

    一掌接一掌，一杵接一杵，两个人激烈的战斗，看的周围的几名将军也暗暗震惊。

    “这个小侯爷，好厉害的掌法。这个沙门高手，比他足足高了一个境界。有两匹飞龙之力，还有不少法器，就这样还镇压不下这位小侯爷！”

    “好可怕的功法，看他出手的气势，肉身力量，还不止一匹飞龙之力！这样的实力，力魄级别的强者，根本不是他的对手了！”

    “将门虎子，果然不愧是侯爷器重的人……”

    ……一翻交手，立即让阎城的将军们，对这位方府小侯爷大为侧目。兵法推演战胜杨弘也就罢了，他本身的武道居然也如此高明！

    “大和尚，再接我一掌！”

    几个呼吸的时间里，方云接连出了二十多记力魄大手印。他是越战越勇，越战越有心得。气魄级别的武者，在军队里，可以担任将军一职了。有这样的高手陪练，真是可遇而不可求。方云的战斗经验，极见长。

    “不妙，他的掌法果然有古怪。我和他硬拼了二十多次，不管是内力还是肉身力量，都大为消耗。他的掌法，分明有消耗我体力和内力的作用。”

    沙门大师兄此时呼吸紊乱，几个呼吸的时间，他却好像和人战斗了一天，极为疲惫。他抽空内视了一翻。不看不知道，这一看，立即吓得亡魂出窍。他凝练了数年的黑色婴儿状力魄，此刻身形模糊，黯淡无光。

    “不好，再和他拼下去，我的力魄就要被打没了！”

    沙门大师兄哪里还敢和方云对抗，黑色僧袍一荡，立即后退。

    “撤！快撤！”

    沙门大师兄红着眼睛暴喝，他原本还想着杀了方云，替死去的师兄弟报仇。真正交手上了，才现，对方根本不像自已想像的，那么容易对付。

    “既然来了，还想走吗？”

    现大师兄要退走，一名气息如雷的将军，一掌震飞一名沙门。同时手掌一招，手里就多了一柄寒光闪烁的大刀。

    “这些人以他为，擒贼先擒，杀了他！”

    五名将军各自舍下对手，从四面围向沙门大师兄。同一时间，方云也追了过来，手掌一拍，虚空嗡鸣，力魄大手印，再次以雷霆万均之力轰出。

    大师兄脸色惨白，目中一片绝望。一个方云，他就收拾不下了。加上五名大周朝的将军，他是必死无疑。

    “手下留人！”

    就在这个时侯，一个雷霆般的声音，从头顶的乌云中传出。众人还没有反应过来，一只乌黑的手臂从天空探了下来。这只手臂大如山峰，通体燃烧着黑炎，表面流淌着，无数与中土文字不同的神秘符文。只是五指一张，顿时一股可怕的威压笼罩了方云和五名将军。方云只觉得周围的空气都凝固了，一股山崩海啸般的压力落下，方云和五名大周将军，顿时要从空中掉落下来。

    “陀门，你好大胆子！”

    一个震怒的声音从阎城中央传来，声音未落，一只白色的手掌从城主府中伸出，一把轰向空中落下的巨手。

    “风宁侯，莫怒。我们只是救徒心切而已。”

    一波未平，一波又起。声音一落，又是一只漆黑大手臂，从云层中探落下来，依旧捞向方云等人。

    “哼！朝廷有令，方外宗派地变级别的以上的高手，禁止出手！陀罗，你是想引来朝廷十万征剿大军吗？”

    风宁侯冷声道，他的声音如铜钟巨吕。只见城主府上空一圈涟漪泛开，风宁侯另一只手臂，从虚空中探出，一把抓向另一只手臂。

    “少和他罗嗦，不出手也出手了，还废什么话！”

    一个火爆的声音从天空传下，隆隆的声音，在整个阎城上空震荡。众人抬头看时，只见又是一只黑焰手臂从空中落下，巨大的五指张开，以泰山压顶之势，直接罩向方云和五名将军。度之快，犹如风驰电骋，连风宁侯也阻止不及了。

    一股死亡的危机感从心中涌起，方云几乎是想也不想，立即招出十二头大力白骨魔，化为白骨圆球，把自已层层包裹。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，这只巨掌瞬间落下，摧枯拉朽的轰散五名大周将军出的攻击，将这五人连同方云在内，一起狠狠的砸入地层中。

    “陀耶，你们污道沙门，是在自寻死路！”

    城主府方向，传来宁远侯震怒的声音。宏亮的声音中，一道剌目的刀龙从城主府中出，只一击，便将陀耶出的手臂震碎。这只手臂一碎，沙门大师兄以及六十多个剩余的沙门弟子，顿时从这只巨掌中掉落下来。

    “风宁侯不必震怒，我们无意与朝廷为敌！”

    一个苍老的声音从地下出，只见第四支手掌突然从地下探出，接住一干沙门弟子，迅向南方的群山退去。一眨眼，就消失不见了。

    （未完待续）

