    睡梦中，林夕猛然惊醒。

    时间已经过了整整两天。

    距离天夏王朝已经不远了。

    “李老！”林夕马上找到了李洪先。

    李洪先问道：“你看到了什么？”

    林夕一一讲诉。

    有似蛇似龙，力压千山，且有施云布雨能力的异兽，有赤发獠牙，三头六臂，身上长着鱼鳍的怪物，有左手执萧笛，右手执宝剑，头生八角的赤色生灵，有千眼百手，口中喷吐烈焰，翻手颠覆日月的巨人，还有背负金翅，吞食大蛇的巨型神鸟等等......

    李洪先神情凝重：“这些怪物我倒是闻所未闻，或许只是一个奇怪的梦而已？”

    “可是当初得到夜罗刹像的时候，也做过类似的梦。”林夕想了想说道：“对了，还有一个奇怪的声音。”

    “什么声音？”

    “歪曲功法，残害同族，此乃大罪！当死！”

    李洪先沉吟许久：“或许是残留在夜罗刹像中的意志，你看到的魔影，有可能就是传说中的上古魔修。”

    “上古魔修是怎么样的。”

    “不知道。”

    上古魔修早已断了传承，消失在历史长河中了。

    后世人只能隐约从古籍中看到一鳞半爪的记载。

    “不过你不用担心，只是过去的一些影像而已，这种事情很常见。法宝本来就容易残留一下原主人的信息与残念。”李洪先说道。

    林夕点头。

    夜罗刹像本来也不是什么了不得的法宝。

    在上古时期应该只能算是一般。

    残破至此，对后世人也造成不了什么。

    但那残留意志的话让林夕有了一些启发。

    法宝原主人所处时代，或许上古魔修已经式微，有人随意篡改魔修功法，大大降低了修炼难度，诞生了“邪修”一脉。

    所以那魔影才会如此愤怒。

    这么说起来，或许与气运无关。

    只要对付邪修，或许就能够逐渐修复夜罗刹像了。

    林夕再次捧着夜罗刹像。

    他的神识逐渐扫过夜罗刹像，没有感觉到什么异样，里面残留的意志仿佛因为昨天的梦也完全消散了。

    “看来确实没什么事儿了。”林夕又认真进入了修炼。

    这一次没有进入什么奇怪的梦境。

    三日后。

    一行人来到了天夏王朝。

    这里毕竟是盛京仙府的地盘。

    天夏王朝又是盛京仙府庇护下最重要的世俗王朝，为了不引起不必要的误会，李老四人并没有选择驾驭遁光。

    众人往天夏王朝走去。

    但却被人拦了下来。

    “几位前辈，请留步。”那是一个年轻男子，眉心有一竖红线，身材纤长，气度不凡，有种独特的韵味。

    观其穿着，原来是盛京仙府的弟子。

    看着很年轻却已经有了金丹境界。

    显然是年轻一辈的佼佼者。

    李洪先几人停下。

    “有什么事情？”李洪先蹙眉。

    年轻男子充满歉意的低头：“因为最近天夏王朝出现了一些问题，所以要排查修士。不知道请几位前辈介不介意施展一些功法，让晚辈看看是否与邪修有关。”

    “嗯？”

    没想到天夏王朝已经有了警觉。

    李洪先点头：“没问题。”

    只是运转一下功法，并不是什么让人难以接受的要求。

    检查完毕之后，李洪先突然说道：“你修炼的应该是盛京仙府的至强神通之一万法仙瞳吧。”

    “前辈好眼力。”男子说道。

    “我记得年轻一辈，应该只有一个人修炼成功了。”

    男子躬身：“晚辈易青楚。”

    四人恍然，果然是他。

    此人是盛京仙府年轻一辈最有潜力的弟子了，前途无量。

    面对四位元婴都能不卑不亢，确实不错。

    林夕探头问道：“最近发生什么事儿了吗？”

    “喔，还有你，你也运转一下功法。”易青楚看了一眼林夕，漫不经心。

    原来他刚刚一直把林夕给忽略了。

    林夕气恼，但也没办法。

    境界低本来就没有人权。

    于是他运转了一下功法，易青楚眉心法眼微微一亮，仿佛一下就就把林夕给看透了：“似乎与青云宗有点关系，你是青云宗的弟子？”

    万法仙瞳，可看透万法，甚至追本溯源，斗法时可谓无往不利。

    林夕莫名感觉有些不舒服。

    心中暗骂，你看我做什么，有本事把四位元婴也用万法仙瞳看一遍啊！

    “不错。”林夕沉声说道。

    “青云宗弟子来我盛京仙门的地方做什么？”

    “来旅游的，你管我！”

    易青楚眼睛微眯：“我很少见到青云宗弟子这么嚣张的。”

    十大宗门。

    盛京仙府第一，而青云宗却在十大之末。

    自然底气上会弱上一下。

    盛京仙府向来自大，几乎看不起所有宗门。

    加上宗门竞争残酷激烈，能够脱颖而出的都是战力不俗的弟子，自然更加看不上强调中正、平和的青云宗了。

    别看易青楚看起来很有风度的样子，实际上内心是极度自傲的。

    林夕往李洪先身后一躲：“还行吧。”

    易青楚虽然心中有些不舒服，但也没有多说。

    对方有四位来历暂时不明的元婴真人，而且自己还有别的事情要做。

    “几位前辈慢走。”易青楚说道。

    李洪先说道：“不着急，我想知道一下，天夏王朝最近出了什么事儿？以前应该不需要这么审查的吧。”

    易青楚脚下一顿。

    他解释起来：“最近各地发现了不少邪修的尸体，而且境内邪修的数量越来越多，调查得知才发现最近会有一个邪修聚会在天夏王朝举行，所以正在排查。”

    “有什么发现吗？”

    “暂时没有。”

    易青楚说完这些便转身离开。

    “看样子你的小女友应该还没事。”李洪先笑着对林夕说道。

    林夕翻了个白眼。

    都说了不是了。

    不过他想了想说道：“不一定。

    “怎么说？”

    “这易青楚应该是盛京仙府最优秀的后辈弟子了吧。”

    李洪先点头：“差不多，地位等同你的小女友。”

    “如果只是邪修聚会这种小事的话，这种人怎么会下山呢。”

    四人想了想，觉得很有道理。

    确实如此。

    邪修聚会对于盛京仙府这样的庞然大物来说，根本算不上什么。

    哪里需要易青楚出手？

    “难不成已经出现动荡了？”李洪先想了想：“可是邪修聚会应该还有五天时间才开始才对。”

    林夕认真道：“邪修也不傻。连炼气期的邪修都能收到的邀请，上面写着的具体时间，估计不会是真的。”

