    楚颜汐睁开眼睛，只见格里菲斯站在她面前，扶着她的肩头，正转过去看绮丽丝……的尸体。

    是的，绮丽丝已经死了。

    神魂被吞噬的她，虽然身体看起来毫无异样，但已经再也不可能苏醒了。

    “哥……哥哥。”

    楚颜汐轻声喊了一句，格里菲斯立马转头，惊喜不已。

    “你醒了，太好了！”

    格里菲斯担心不已，连忙道：“妹妹，你的天魔夺舍大法成功了吗？”

    对于吞噬了绮丽丝神魂的楚颜汐而言，已经完全融合了她的记忆，模仿起绮丽丝而言分毫不差。她笑了起来，点头道：“成功了，我得到了她所有的记忆，从现在开始，我不但是魔族的大公主绮丽丝，还是人皇的小公主姜琉月，也是……”

    “也是妖族未来的帝妃了！”

    格里菲斯激动的接着她的话说了下去，激动的手都在颤。

    “哈哈哈哈……太好了哥哥，我再也不用当残废了，我还能去找紫琅夜报仇了！”

    楚颜汐表现得犹如过去的绮丽丝一样，放声大笑了起来：“哥，我的计划一定会成功的，用不了多久，你就能成为下一任魔君了。”

    她站了起来，走到梳妆台前对镜而视，摸摸自己的脸，又捏捏自己的身体，宛如真的是绮丽丝占据了新的躯壳，新奇又兴奋的模样。

    格里菲斯站在她身后，关切地道：“那你有没有什么不舒服，或者不对劲的地方？毕竟是第一次施展，可别一时大意留下隐患了。”

    楚颜汐凝视着镜子，眼神迷离了片刻，唇角慢慢勾起，露出一抹狡诈得意的笑容：“放心哥哥，我没事。接下来，只要过了父皇这一关，就没有问题了。”

    格里菲斯丝毫没有怀疑：“没事就好，父皇那边你放心，哥哥先去帮你说，等父皇有了心理准备，你再去见他。”

    他很有把握，就算父皇一开始会大发雷霆，也会原谅妹妹的。

    因为如今的妹妹，身份实在太特殊了，这对于魔族攻打人族和妖族的计划而言，是有百利而无一害的。

    父皇虽然冷酷，只重利益，但他也因此而相当理智。

    不但不会怪罪妹妹，说不定还会重赏她。

    楚颜汐点点头，欣慰的一笑：“那好，哥，谢谢你了。”

    格里菲斯拍了拍她肩头，示意她放心，转头又看着榻上的那句毫无生命的躯体，犹豫着道：“那这个……怎么处理？毕竟是你的身体，妹妹，你准备怎么办？”

    楚颜汐瞥了一眼，淡淡道：“一具残破的尸体罢了，留着有什么用，难道哥哥以为我还会在意吗？我已经考虑好了，到时候就说，大公主绮丽丝重伤不治，已经身亡，召集魔族将士为她报仇就是。至于我现在的身份……你去见父皇的时候，父皇自然明白该怎么做。”

    格里菲斯沉吟片刻：“那好，事不宜迟，我现在就去见父皇。”

    楚颜汐一笑：“好。”

    等到格里菲斯离开后，楚颜汐确定了殿中无人，这才松了一口气。

    为了让对方相信，她一直在扮演着绮丽丝的性格、说话方式，以至于有些不太习惯。

    虽然她已经融合了绮丽丝的记忆，但内心依旧是她自己。

    从现在开始，她也多了一个身份了。

    ——魔族大公主，绮丽丝！

    半个时辰后。

    楚颜汐听到了黑荆棘宫上空，又传来了警号的声音。

    沧桑悠远，浑厚沉重，一共六声。

    她知道，格里菲斯已经将情况全部告诉了魔君，而一切也如她的预料那样进行着。

    很快，有魔族的内侍惊惶不安地来了，他们将绮丽丝的尸体装进金色的雕花棺木中，再抬出去，准备举行隆重的葬礼。

    楚颜汐在一旁看着，面无表情。

    很快，黑荆棘宫中一片哀鸣，人人不安而惊慌。

    只有随行而来的格里菲斯，以及魔君身边最受信任的大总管，一位跟随了魔君三万年之久的老魔族萨昆知道真相，他告诉楚颜汐，魔君要亲自见她。

    “妹妹，你别担心，没事的。”格里菲斯递给楚颜汐一个放心的眼神。

    “嗯，我知道了。”

    楚颜汐对格里菲斯点头道：“那我去了，哥，我一会儿就回来。”

    萨昆肃然道：“那好，大公主，请跟我来吧。”

    ……

    沿途，楚颜汐看到了黑荆棘宫中的混乱。

    前不久，警号才响了几声，这还没几天，大公主又死了，又是六声。

    或许这就是预兆吧，楚颜汐心道。

    终于，大总管萨昆带着楚颜汐走到了一座宫殿前，他没有停留，径直走了进去。

    这是楚颜汐第一次见到魔族的最强者，魔君梵摩罗。

    黑色的王座上，坐着一个头戴金冠，墨发披散在身后的威严男人。

    他看起来就像三十出头的样子，只比紫玄卿年长几岁，五官轮廓深邃而刚毅，充满了男性的魅力。但实际上，他已经活了十多万年，远比曾经的紫琅夜年龄大。

    虽然相隔还有些距离，但楚颜汐刚一踏进殿内，就感到了明显的冷意。

    这一关得小心，不然只怕功亏一篑。

    楚颜汐明白，梵摩罗可是魔族帝君，威名远扬。虽然在其他族的印象中，他的狠辣和残酷最为出名，但他也是个谨慎多疑，警觉性极高的顶级强者。

    他可没有格里菲斯那么好骗。

    “陛下，大公主带到。”萨昆恭声道。

    梵摩罗嗯了一声，视线落在随后而来的楚颜汐身上。

    楚颜汐行了个礼：“参见父皇。”

    她做的是一个魔族皇室才能用的礼仪，专门是晚辈对长辈做的：双手交叉在胸前，中指和拇指扣成一个圆环，然后俯身低头，微微侧脸。

    优雅和恭敬的完美体现。

    这是只有在正式场合中，绮丽丝才会对梵摩罗这个父皇行的礼，楚颜汐丝毫不会记错。

    梵摩罗注视着下方的人族少女，沉默片刻后才道：“你是谁？”

    楚颜汐恭敬道：“父皇，我是您的女儿，绮丽丝。”

    梵摩罗面色平静，一双深邃的眼睛却一直盯着她，沉声问道：“格里菲斯说，你擅自使用了天魔夺舍大法，吞噬了人族公主的神魂，占据了她的躯体，是真的吗？”

