    “父皇，老祖！”

    当武清城来到御书房内的时候，看到父皇与两名老祖都在，微微一惊，立刻躬身说道。

    “清城，坐一旁！”

    武极国主朝着武清城说道。

    “是父皇！”

    武清城有些好奇的看了看御书房，两名老祖亲至，还有五名皇朝重臣。

    发生了什么大事？

    “生死学院和锻造学院给的什么条件？”

    在他刚刚坐下的时候，坐在暗瞳老祖旁边的一名老者，开口朝着武极国主问道。

    “五名丹药大师与五名锻造大师为我们服务一百年！”

    “五十颗洞虚八阶丹药与五十柄洞虚八阶的武器！”

    “五颗洞虚九阶丹药，与五柄洞虚九阶的武器！”

    武极国主直接开口说道，脸上露出动容之色。

    暗瞳老祖与另一名老祖，眼中也是闪烁着莫名的神色。

    “这...父皇，这是什么情况？生死丹药坊与圣物锻造坊他们这是要...”

    武清城听到他们的谈话，脸上露出震惊的神色，立刻站起来。

    “两大势力，想要我们出手灭掉龙凤皇朝！”

    武极国主看了看自己的儿子，开口说道。

    “什么？灭掉龙凤皇朝，他们为什么要灭掉龙凤皇朝，而且我们与龙凤皇朝的关系不是挺好的吗？”

    武清城微微一惊，大声的问道。

    “自然是龙凤皇朝挡了他们的财路，我有些不明白，龙凤皇朝为何有这么多的丹药武器大师，竟然能够做到垄断自己皇朝的丹药和武器！”

    武极国主沉思道。

    “父皇，我们与龙凤皇朝关系不是不错么，我们为何...”

    武清城脸色有些不好的说道。

    王牧师驱除了他体内的黑暗之魂，这是一个巨大的恩情。

    而龙凤皇朝与王牧师的关系，显然意见。

    “作为一个君王，一个国主，要以大势为重，要以皇朝为重，这才是一个好君主！”

    “清城，如果你要成为武极皇朝国主，首先就要做到无情，帝王无情，以国为重！”

    武极国主盯着武清城缓缓的说道。

    “呵呵，想要坐上你父亲这个位置，首先要以大局为重，以利益为重，当初我的实力在我们武极皇朝无敌，当时我父亲，依旧将位置传给了我的弟弟！”

    “没有这份气概，就不要坐这个位置，清城，你能够做到吗？”

    暗瞳老祖在一旁笑了笑，淡淡的说道。

    作为活了几千年的强者，他会因为王牧师救了武清城就会对其感恩一辈子？

    显然这是不可能的。

    不说王牧师现在已经死了，哪怕是活着，他们依旧会与武极皇朝为重，以利益为首。

    自古无情地国王，可并不是说笑。

    生在帝王家，手足都可以相残，更何况是其他的。

    “我知道！”

    武清城皱着眉头：“不过，我们未必要直接对龙凤皇朝动手，只要龙凤皇朝不封锁生死丹药坊与圣物锻造坊，那不就没事了？”

    “没错，所以，我们可以提前给龙凤皇朝通知一下，也算是仁至义尽！”

    暗瞳老祖说道。

    “换成其他皇朝，你说他们会怎么选择？龙凤皇朝与我们同为皇朝，本身属于竞争关系，将之灭掉，我们不仅可以获得他们的所有领土，更是能够收获生死丹药坊与圣物锻造坊的报酬！”

    “另外，我觉得这个报酬有些少了，暗纹的实力已经到达了洞虚八阶巅峰，如若最后我们出手，让两大势力将暗纹提升至洞虚九阶！”

    “我倒是希望，那龙凤皇朝不理会我们的提醒！”

    暗瞳老祖身旁的老者满脸笑容的说道。

    另一位老祖，曾经乃是武极皇朝的前几代国主，对于皇朝大势，他自然知道如何处理！

    武极国主与暗瞳脸上露出意动的神色。

    一旦他们出手，收获将会达到一个匪夷所思的地步。

    生死丹药坊与圣物锻造坊两个大陆级别的势力，他们能够拿出的报酬，绝对不止他们说的那些。

    完全可以让他们将自己皇朝一名洞虚八阶巅峰强者，提升至洞虚九阶。

    另外，他们出手，也相当于帮助唯我教派与南皇家族，到时候他们可以令其将龙凤皇朝的领土归属于他们武极皇朝。

    这能够令整个武极皇朝的领域面积，提升一倍。

    日后整个浩瀚区域三分之二的领域都是武极皇朝！

    武极皇朝的未来，必定会越来越强大。

    “好，既然如此，那我们就先通知一下龙凤皇朝，如此做法，我们已经非常大义了！”

    武极国主点了点头。

    在他看来，提醒龙凤皇朝，令之让生死与圣物进入城池内，这已经是仁至义尽了。

    这可以说是大义之举！

    因为他们这样做，得到的报酬会低很多，领土之类的自然也得不到。

    当然，他们这样做，也有一个好处，不用得罪龙凤皇朝，不用进行一场大战。

    一旦他们出手，需要面对的是龙凤皇朝洞虚九阶的强者。

    “父皇，这次就让我亲自前往龙凤皇朝一趟吧！”

    一旁的位置，武清城犹豫了一下，缓缓地说道。

    “好，那清城你去吧，记住，王牧师救你，我们同样给了他极高的报酬，你并不欠他太多！”

    武极国主看着自己的儿子，淡淡的说道。

    “是父皇！”

    武清城点了点头。

    武极国主令人将生死丹药坊与圣物锻造坊的一众大师召唤过来，进行再次商谈。

    最终，武清城带领一众人，乘坐着暗影狂狮朝着龙凤皇朝的位置飞去。

    “皇太子殿下，前方便是龙凤皇城，以前的冰心皇城！”

    一路飞驰，三天之后，一个声音传入轿内。

    武清城睁开眼睛，缓缓地拿起一旁的酒壶走出去。

    目光看着前方的的城池，缓缓地举起手中的酒壶！

    “这一杯酒，敬王牧师，感谢当初你的救命之恩！”

    他倒在酒杯之内，又缓缓的洒向下方。

    “第二杯酒，敬一个令我都感到敬畏的天魔！”

    他缓缓的倒着，洒向大地。

    “第三杯酒，敬我自己，皇者之路，凌驾众生！”

    “我意在天下，意在武极皇朝！”

    “众生为棋子，我围棋手！”

    “乃，帝王之道！”

