    萧寒眼神冷冷的看着身穿黑衣之人，同时将乔檀儿单手抱住。

    为了保持距离特地是用胳膊夹着，看起来像是抱着，实际上只是夹着罢了。

    乔檀儿有些虚弱的抬起头，看了看抱着他的人，眼神中流露出些许安全感。

    随后更是语气虚弱的说道：“虽然我很希望你来救我，但这个黑衣人实在是太强了。”

    “给你传信完我就开始后悔，只是却没有传第二次信的机会。”

    “你...你快走...不用管我你肯定能跑得掉。”乔檀儿语气中尽是担忧。

    萧寒听着内心有些感触，这个乔檀儿真是的，原先这个萧寒到底干了什么，能让这乔檀儿如此为对方考虑。

    沉思片刻后，萧寒直接将乔檀儿放在了远处的一处山头道：“你先在这里好好休息，等我将那黑衣人解决之后再细说。”

    乔檀儿见萧寒已经决定，也不在说什么，只是轻声回道：“那我现在就联系其余长老过来。”

    萧寒摇了摇头随后一脚踏出，赤魂剑也是飘荡在空中，背对着乔檀儿道：“不用联系其余长老。”

    “就面前这个人还不用如此大费周章。”

    看着萧寒踏入虚空的背影，乔檀儿感觉这道身影又变得伟岸许多，还是曾经那么的让人安心啊！

    萧寒看向不远处的黑衣人，眼睛中看的不是一个黑衣人，而是一个死人。

    “嘿，巨猿变身同境界无敌可不是随便说说的。”

    面前这黑衣人如此自信，只是了解到先前的实力。

    殊不知那会他还处于虚弱状态，实力可能连巅峰时期一半都没有。

    整个流云宗对他战力的了解，可能也是仅限于上一次跟历行衍的那一场大战。

    而现在的他，可不是表面上看起来这么简单。

    踏入虚空之时，萧寒便开始结印。

    他并不知道之前这个萧寒主修的是哪个系术法，可经过他的尝试后，无论哪个系的术法都合适。

    就像是水到渠成一般，都有着极强的契合度。

    难道这就是别人所说的先天灵根，理论上来说是任意十成属性。

    “梵心炎。”萧寒结印只用了两息时间，在结印成功的那一刻，直接将一道造化之力放入术法之中。

    这一次他并没有体验所谓的推演，而是直接暴力的将术法扔出去。

    整个术法的过程极快，黑衣人并没有用术法对抗术法，而是取出一个盾牌，用出数张防御符箓。

    萧寒并不觉得自己这一记术法能将黑衣人击溃，当即又是几道梵心炎凝结而成。

    体内的造化之力本就不多，萧寒没敢随意使用，只是释放着最为原始的攻击。

    一开始使用术法就是为了试探对方的底牌。

    几番进攻下来，萧寒并未如意，没有使用任何术法攻击。

    全是凭借贴身肉搏跟剑术，以及灵气符箓这等外物跟萧寒周旋。

    可惜...

    无法从术法上判断这个黑衣人究竟是谁，萧寒了解过这些宗门长老的基本信息。

    一旦对方施展术法，就可以做一个大排除。

    之所以一直这么耗着，就是无法确定对方有什么底牌，再加上想要确定对方的身份，才会在这这么耗着。

    既然无法这么逼迫你用出术法，那便直接镇压吧！

    “呵，这么猜测没有任何意义。”

    黑衣人见萧寒没有动静，轻声道：“如果你的手段只有这些。”说到这黑衣人顿了顿，伸出一只大拇指，倒过来往下点了点继续说道：“那就真的是太遗憾了。”

    “接下来就是你的死期，白白浪费我这么长时间，我还有比杀你更重要的事情。”

    说着黑衣人看了看不远处大声道：“对吗檀儿？好好等着我。”

    萧寒听着一阵恶寒，直接开始巨猿变身。

    “你说这话真是让我恶心。”萧寒身体开始巨变，发出轰轰的声音，顿了顿后继续说道：“现在在我面前跪下，我可以考虑让你死的痛快点。”

    同样的如果对方只有这么点实力，那他甚至都不用耗费多大的力量。

    “哈哈。”黑衣人大笑几声说道：“我没听错吧！别说你刚刚那点实力。”

    “就是你展现你最巅峰的时刻，都不是我的对手。”

    “同样的话我也给你说一遍，现在在我面前跪下，我可以考虑给你留个全尸。”

    萧寒轻笑道：“啊对对对。”

    随后彻底完成巨猿变身，那庞大的身体在出现的那一刻，直接坠落在附近的一座山峰峰顶处。

    巨猿变身后不能飞行是巨猿变身最大的缺点，什么时候能炼制出一对翅膀就能解决这个问题。

    萧寒没说太多废话，直接往腿上拍了数张漂浮符箓，然后又是提速符，直接往地面猛的一踏，朝着黑衣人而去。

    整个山峰峰顶几乎都要被踏碎一般，萧寒的速度飞快，远比先前跟历行衍打那一架要快很多。

    黑衣人眼神中流露出一丝惊讶，很快便回过神来，控制着飞剑朝萧寒攻击。

    萧寒单手一抓，手上便涌现出一个巨大的巨猿虚影，一口便将整把飞剑吞下。

    咔嚓！

    飞剑碎裂在空气中，黑衣人大惊失色，再次朝空中飞去，可已经来不及了，萧寒的巨大拳头已经抵达。

    慌忙之下祭出一个盾牌挡在中间。

    嘭！

    一拳砸在盾牌上，那盾牌直接碎裂，在萧寒的理解中，这里的盾牌多半都是一次性的灵器，真是太不经砸了。

    轰！

    黑色的身影直接化为一颗流星，砸向不远处的山体上，发出巨大的声响。

    那山体都是颤抖了几分。

    这便是金丹期大圆满之间的战斗，顷刻间便可裂山。

    萧寒乘胜追击，根本不给黑衣人留喘息的机会。

    “给我跪下。”萧寒的手猛的一抬，一道巨大的虚影出现，无尽威压作用在黑衣人身上。

    从出手的那一刻，就没有想着留这人性命。

    本来就想杀他留着只会祸患，更何况还是这黑衣人有错在先，哪怕是宗门长老，有乔檀儿作证宗门内也不会说什么。

    想到这萧寒压着黑衣人的威亚越发强势。

    黑衣人匆忙之中，直接甩出数把飞剑，直逼萧寒而去。

    萧寒再次伸手一抓，抓碎数把飞剑，闪过了几把飞剑。

    “受死吧你。”萧寒大喝一声。

    “哈哈。”黑衣人大笑道：“萧寒你好好看看，是回去救乔檀儿还是杀我。”

    “没有摸清你的底细就贸然出手，这是我的失策，今天就来好好看看，你是杀我还是保乔檀儿。”

    飞剑绕过萧寒后，极速朝着乔檀儿而去。

    萧寒看了看黑衣人，他知道如果自己执意下去，乔檀儿必死。

    就在犹豫之时，那黑衣人直接消失在虚空中。

    “下次再出手之时，便是你萧寒的死期，哈哈哈。”

    虚空之中回荡着黑衣人的声音，那肆无忌惮的笑声回荡在这方天地。

    此时就算是去追黑衣人也已经来不及了，萧寒匆忙转身，召唤着飞剑迅速拦截住黑衣人的飞剑。

    可能是黑衣人并不想杀乔檀儿，这飞剑的速度总感觉不像是一个金丹期大圆满甩出的飞剑。

    此举只为了自保，不过如若真的不管，乔檀儿就算不死估计也要受个重伤。

    在将数把飞剑击落之后，萧寒解除了巨猿变身，来到乔檀儿身边。

    本来想着不跟这个女人有什么接触，可这接触是一次接着一次。

    乔檀儿忍受着身体的虚弱道：“萧寒，这次真的把你牵连进来了，实在是不好意思。”

    萧寒轻声回道：“这黑衣人本就有杀我之意。”随后直接取出一颗丹药，用手盖在丹药上继续说道：“就算没有你这黑衣人早晚也会找到我。”

    “光从他话语中的意思，想必跟我是仇家，说不定你还是被我牵连进来的呢。”

    “把这颗丹药吃下，能助你早日恢复。”

    乔檀儿没有任何考虑，直接把萧寒放在她嘴边的丹药吃下，一股浓郁的药香开始出现，那一股甘甜的味道。

    “萧寒，你这丹药吃起来真甜。”乔檀儿含情脉脉的看着萧寒。

    真甜？

    萧寒大惊失色，连忙背过身取出储物手镯内的丹药，糟糕，给乔檀儿吃的是给萧潜的那种丹药啊，这是拿错丹药了啊！

