
　　荒芜死寂的瓦特阿尔海姆，这里甚至就连空气都异常的稀薄，而就在这样一片特殊的环境当中，一到蓝色光芒骤然降临，接着一团猩红色的风暴也随之出现。

　　汹涌无比的以太粒子冲天而起，转眼之间就将瓦特阿尔海姆那永恒不变的乌云给吹开，露出了乌云之上的洁白月光和漫天繁星！

　　谁也没想到,在那厚厚的乌云背后，居然有着如此美丽的夜空。

　　瓦特阿尔海姆的月亮距离瓦特阿尔海姆的地表非常的近，甚至人用肉眼都可以看到上面斑驳的陨石坑和碎石，就好像这颗月亮就在你的面前，触手可及。

　　而此时的地面之上，只剩下了凯和马勒基斯，汹涌无比的以太粒子风暴依旧环绕着二人不停的旋转。而在以太粒子风暴当中,马勒基斯尽管依旧稳稳的站立在原地,但是却能看得出他脸上无比的虚弱。

　　如果说他成功的达成了自己的目的,利用以太粒子，成功的毁灭了九大王国，那么自然不必多说，尽管需要付出巨大的代价，但是回归黑暗之后，他所有的付出都是值得的。但是很可惜，他失败了，尽管因为失败让他所需要付出的代价急剧的减少，但是在没有收获的情况下只付出代价，马勒基斯整个人所承受的压力已经大到了不可思议的地步。

　　玛勒基斯抬头看去，那洁净无比的夜空，仿佛在嘲笑他。

　　他再次失败了。

　　而这一次，他知道，一切都完蛋了！M.23sk.com

　　没人能够容忍黑暗精灵了，哪怕阿斯加德不动手，九大王国的其他种族也会联手找到剩下的黑暗精灵,将他们彻底灭绝！

　　虽然这一次很多种族都在和阿斯加德作对。但大部分人都还是清醒的，他们之所以会进攻阿斯加德，其实就是想要趁着阿斯加德解决黑暗精灵的当口，尽可能的削弱阿斯加德，能占点便宜就多占点便宜。

　　从始至终，他们都没打算站到黑暗精灵那一边。

　　什么？你说他们为什么不同舟共济？

　　呵呵，说到这个理由，就有点可笑了。因为九大王国的人都坚信，阿斯加德不会对这样的危机不闻不问，他们绝对会不顾一切的阻止黑暗精灵和玛勒基斯。

　　要不怎么说，最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人。

　　这帮孙子，就是看准了这一点，所以才敢出兵找阿斯加德的麻烦。

　　君子可以欺之以方嘛。

　　可惜，这次他们猜错了。因为有凯的存在，阿斯加德对于地球这边的支援除了托尔……就没别人了。

　　所以阿斯加德力量充足，结果这些占便宜的混蛋，被奥丁在阿斯加德神域门口一顿暴揍！算是发泄了一把恶气！

　　言归正传，这些种族或许对奥丁非常憎恨，但这不意味着，他们对黑暗精灵就有好感。

　　奥丁最多就是揍他们,不大可能灭绝他们。毕竟这老头修心养性都几千年了，轻易不发飙。

　　但黑暗精灵在干嘛？

　　他们是要掘了大家的根！要大家一起去死！

　　这就不能忍了。

　　打不过奥丁，我们还打不过烂怂的黑暗精灵？

　　欺软怕硬嘛，到哪都一样。

　　外星人难道就能免俗？

　　以太粒子改变不了黑暗精灵的悲惨处境！

　　不过还有机会：“我们做个交易！”

　　玛勒基斯突然对凯说道。

　　原本狂暴的以太粒子突然收缩，风暴也平静了下来。只剩下两人平静对立。

　　“交易？”

　　“我要你刚刚的药剂！”

　　玛勒基斯不懂什么叫做委婉，毕竟黑暗精灵也不需要那玩意，干就完了！

　　外交？

　　什么特么的外交，互相厮杀了不知道多少年，那些阴谋诡计早被玩烂了，在玛勒基斯之前，氏族部落之间压根没有什么信任可言，于是就没有了外交这个选项，要么胜利要么嗝屁。这就是黑暗精灵的黑暗法则。

　　所以黑暗精灵……其实别看沾着精灵两个字，可实际上他们的处事原则比特么巨魔都要莽。

　　凯也没遇到过这样的人。

　　一时间愣住了。

　　“我可以拿一切和你换！不管是我们的科技还是其他什么东西，只要我们有，我都可以拿出来交换！”玛勒基斯知道，现在保全自己种族的唯一机会，就是从凯那里拿到那些药剂！

　　只要他能够掌控以太粒子，那么……一切都不是问题。

　　“我拒绝！”凯双手比出X，直接了当的拒绝了。开玩笑！给你龙骨提取物之后……你特么又要毁掉整个宇宙，那他不白干了？！！他图什么？

　　玛勒基斯眼睛一红，以太粒子再次爆发！

　　既然交易不到，那就只能抢！

　　凯看到玛勒基斯这表情，立刻感觉到奇怪，为什么这家伙会突然说什么交易。

　　但转念一想，他就明白了。

　　玛勒基斯马上就要死了！

　　他在为自己的族人争取最后的希望！

　　这样啊……凯立刻想出了对策。

　　只要让他知道，他赢不了不就行了？

　　这也是避免他狗急跳墙！

　　于是凯打开了王之宝库，两颗无限宝石从金色光影中泛着涟漪出现在了玛勒基斯的面前！

　　“死心吧！你赢不了我的！”凯拿着两颗宝石，一抛一抛的对着玛勒基斯说道：“以太粒子是无限宝石中的现实宝石……而我手里有两颗宝石，空间宝石和心灵宝石。”

　　看到那两颗宝石，玛勒基斯立刻明白，凯说的是真的。

　　这一刻，从来都不会气馁的玛勒基斯真的感受到了绝望。

　　他……把自己的种族推向了灭绝的深渊！

　　人之将死其言也善。

　　玛勒基斯这一刻终于想起了自己的初衷。

　　他想要的是复兴黑暗精灵，让黑暗精灵的下一代，不必像他一样，从小见识到那些绝望和战争。但不知道从什么时候，他走上了一条未成设想的道路……复兴什么的，就别谈了，他将自己的种族带入了灭绝的道路上。

　　所以说……他这些年到底做了什么？

　　哪有人为了复兴，把自己的人民搞灭绝的？

　　当所有的野望化为乌有，曾经的执念退去，留下的只有深深的悔恨。

　　噗通！

　　凯吓了一跳。

　　玛勒基斯居然一下子跪倒在凯的面前。

　　这……这是什么路数？

　　凯那么做只是瓦解他的斗志，然后趁机弄死他！

　　可……效果这么拔群的么？

　　“你手中有两颗宝石……如果加上以太粒子，不，是现实宝石，那么你就拥有了三颗宝石……所以我依然想和你做个交易！”

　　凯张张嘴，这人什么情况？

　　“我会让剩下的黑暗精灵全部奉你为主！黑暗精灵的一切都是你的，我们的科技，我们的性命，我们的未来，都可以给你！我只需要你做一件事……那就是让我的族人能够生存下去！”

　　“啊？！！”

　　凯真没想到自己会听到这种话。

　　一个要毁灭宇宙的超级BOSS，居然跪在自己的面前，像自己效忠？

　　这特么连十八流扑街作者都不敢想啊！

　　（对！说的就是我！我是十九流！）

　　着实有点懵逼。

　　玛勒基斯毫无疑问是一个糟糕的统治者。从结果来看，这一点，没有任何能够推翻。但并不是一个愚蠢的统治者，相反他很聪明！

　　在执念退去之后，他能够将自己放在一个很低的地位来看待自己的种族。

　　曾经的失败，让他和他的追随者，将仇恨放在了理性之上。

　　于是才有了这次全家老小一波流。

　　现在回头看看，他发现自己是何等的愚蠢。

　　既然抢到了现实宝石，自己就应该躲起来，让自己的种族重新走向繁荣。而不是以卵击石。

　　甚至，他们就不该去碰现实宝石！

　　他们压根没能力守护现实宝石！怀璧其罪也是这个糟糕宇宙中颠簸不破的真理！

　　现在看来，与其留着这东西，还不如将其换成种族的生存空间！

　　“这件事过后，我也活不长了，而九大王国，甚至是宇宙中的其他种族，都不会放过我们。”玛勒基斯没有遮遮掩掩：“我必须给我的族人找一个靠山，能够让我们苟延残喘。”

　　说着他看向了凯：“而你有这个资格！”

　　“那么你的答案！”玛勒基斯说道。

　　“如果我拒绝呢？”凯说道。

　　“那么我将用最后的力量降临地球……相信我。当我不在乎性命，可以造成的破坏绝对能够超出你的想象！”

　　“你威胁我？！”凯脸色狰狞起来。

　　他这辈子什么都吃，唯一就是不吃威胁！

　　“不，我只是陈述事实。一个彻底绝望的人，什么都干得出来！”玛勒基斯脸色依然平静，好像说的不是自己一样。“只要你答应交易，你将得到我们黑暗精灵千万年来的积累，还有一批绝对忠诚的黑暗精灵战士！以及……以太粒子！我唯一的要求就是希望我的族人活下去！”

　　玛勒基斯显然很懂，利弊他都说出来了。

　　会怎么选，显而易见。

　　凯承认自己动心了。

　　别的不说，黑暗精灵的科技就足够凯流口水了！别忘记了，宇宙中还有着很多威胁对着地球虎视眈眈，凯一直想要增强地球的实力。现在机会摆在面前……凯能够拒绝么？

　　不能！

　　可现在还有一个问题。

　　也是在这个时候，那些通过空间通道回到瓦特阿尔海姆的剃刀战机也赶了过来。

　　他们忠诚的来到两人的上空，想要拯救他们的王。

　　可玛勒基斯却在这个时候，让他们全部降落。

　　虽然不明白怎么回事，可忠诚的黑暗精战士依然执行了命令。

　　“将我们的族人全部接过来。”玛勒基斯对他们说的第一句话，就是下达了这个命令。

　　“王！！”有聪明的黑暗精灵战士立刻想要劝谏。

　　他们输了，毋庸置疑。

　　这个时候，把全族都叫来……还能因为什么？

　　除了送死，就是投降。

　　虽然这两个选项，在其他人看来，其实都一样。

　　他们已经做好了玉石俱焚的打算。

　　毕竟没什么可输的了，那么干脆一点，全部战死！也不失为一个好的选择。

　　“执行命令！！！”

　　很快，一艘巨大的犹如黑色金字塔的巨型飞船出现在了瓦特阿尔海姆的上空。

　　凯瞪大了双眼看着那堪比瓦特阿尔海姆的月亮大小的飞行器。

　　心里已经不知道说什么了。

　　果然……几千年就可以执行宇宙大远征的种族不是盖的！

　　这玩意要是到了地球……都不用开打，就摆在地球各国面前，所有国家都会失去反抗的勇气。

　　那是黑暗精灵最后的堡垒。

　　黑色方舟！

　　至于为什么是方舟……黑暗精灵语太绕口了，所以凯直接取大概意思翻译的，很应景不是么？

　　这艘黑色方舟，原本是黑暗精灵在最鼎盛时代，建造用来进行大规模进行星际移民而建造的，是黑暗精灵科技和工艺的最高杰作，武器装备什么的，不用说，该有的全部都有。最关键的是，里面的仿自然生态圈维持系统！

　　这玩意才难得！

　　地球曾经曾经想过进行小生态圈实验，就是建了一个与外界隔绝的实验室，在实验室内部建立可以自我循环的生态圈。

　　但失败了。

　　但黑暗精灵这个却成功了，而且很成功。

　　里面的环境堪比亚尔夫海姆那样的仙境！这也是为什么黑暗精灵可以偷偷度过几千年的原因！

　　在那里，所有的食物和水、空气都能自产自销。

　　要不是当初黑暗精灵实在太惨，导致进入方舟的人口，男女比例严重失衡，女人太少，加上似乎是因为报应还是因为什么乱七八糟的辐射，黑暗精灵的生育率在那次大战之后，就低的让人落泪。

　　也是因为如此到如今才一两万人。

　　这些东西看的凯都流口水！

　　很快黑暗精灵的老弱妇孺就全部出现在了凯的面前。

　　成年战士只有一两千人，其他全部是老弱妇孺。

　　他们显然已经知道发生了什么。

　　很多人脸上虽然没有表情，可实际上……眼神中已经尽是惶恐和绝望。

　　“这就是我的诚意，我的族人全部在这里……只有这么多了。”

　　凯张张嘴，突然有种自己是坏人的错觉……麻蛋明明是你们入侵地球，想要毁灭全宇宙啊！

　　你们才是大反派！

　　可面对那些好处，凯沉默了。

　　过了好一会儿。

　　凯才最终做出了黑暗精灵一族最后的判决！

　　“我可以接受他们！”

　　玛勒基斯阴沉的脸上露出了笑容……那笑容很单纯，很欣喜。

　　“但是……我也有条件，同时还有一个问题也需要解决！”

　　“可以！你说！”玛勒基斯很干脆。都到这份上了，还能咋地？

　　“首先，我不信任你们。毕竟……你们的想法在我看来简直和神经病一样。万一哪天，你的族人突然搞复辟，那我的乐子就大了！”凯看到玛勒基斯想要说什么，他立刻抬手打断：“听我说。我有一个办法可以解决这样的问题！”

　　说着，凯一招手，一只金色的圣杯反正绿色的光芒出现在了凯的手中。

　　生命圣杯！

　　“这是一件神器，它里面的圣水对人无害，还能增强饮用者的体质！甚至能让人起死回生！但一切都有代价！只要你的族人饮下这里面的圣水！那么你们的灵魂就归宿于我！我发誓不会虐待和歧视你的族人，可你们必须喝下圣水，将你们的灵魂交给我！只有这样，你们才真正属于我！”

　　这事要是搁在地球，百分之八十的人不会愿意，代价太大了。当然凯也可以为他们付出代价，但凭啥？

　　凯以为黑暗精灵会反对。

　　可出乎预料的是，这帮人对此居然没什么反应。

　　很痛快的就接受了……

　　凯不了解黑暗精灵，他们一直都是实行残酷的****，自由什么的……他们压根不了解，也不在乎！

　　以前黑暗精灵的纷争年代，那些部落军方和酋长控制手下和族人的手段，比凯要野蛮残忍的多。凯的圣水……在他们看来，简直不要太温柔！

　　不少人松了口气，至少凯看起来是一个温和的统治者。要知道即便是玛勒基斯，对于自己的人民也是极度铁腕！

　　温情这种东西，在黑暗精灵之中极为少见。

　　“那么剩下的那个问题呢？”玛勒基斯都懒得说凯的条件，就这？吓死我了，还以为什么呢。

　　“额……咳咳，最后一个问题，那就是你！玛勒基斯。”凯故作严肃的说道：“你们犯下了滔天大罪，必须要有一个交代！我不可能让你活下来，哪怕是为了让你的族人全心全意的接受我的统治，你也必须死！”

　　玛勒基斯依然表示情绪稳定。

　　“在我们黑暗精灵的传统里，新王想要登基，就必须要杀死旧王，来告诉所有人，新王要比旧王要强大！只有这样，才能宣告正统。”

　　残酷的环境，让黑暗精灵走上一条极端的道路，为了保证种群的延续，他们的领导者必须要强大。作为黑暗精灵的统治者，你可以残忍，你可以贪婪，你可以冷血！但唯独不能弱小！

　　当一个统治者开始昏庸老朽，那么就会出现无数的挑战者。

　　种群必须依靠一个强大的领袖才能继续生存！

　　所以凯所提的问题，根本不是问题，就算凯不说，玛勒基斯也没打算活下来。

　　就像凯说的那样。

　　有些事必须要人站出来给个交代！

　　谁比他更有资格呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十七章：一个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 