    这道沐浴在金光之中的身影肆无忌惮，一路横行，朝着星辰盟在这座城池的据点奔袭而去。

    这磅礴的金色血气爆涌天际，席卷了诸天万界，直接笼罩了整个星辰盟的据点，那磅礴无敌的波动，让房屋都跟着颤抖了起来。

    这个据点之中的武者都是心头狂跳，身上像是背负了一座大山，连呼吸都变得不畅了，冷汗滚滚而下，浸湿了他们的衣袍。

    连南宫星宇和东皇皇子都是如此。

    他们抵挡住这股磅礴的血气压力，却发现自己连飞行都做不到了，体内的皇武之力受到了压制，顿时心中大骇。

    太恐怖了！

    来人绝对是一个非常恐怖的强者！

    来人的目的地明显直指他们这个据点，到底有什么目的？

    “这是？”

    感觉到那磅礴的金色血气波动，萧叶表情骤然一变。

    他所修炼的霸体自动运转了起来，周身缭绕金色的光芒，血气滔滔爆涌，和席卷而来的恐怖波动遥遥呼应着。

    “难道是师尊吗？”

    萧叶心中激动了起来。

    放眼整个真灵大陆，也只有他和无名两个人，修炼过霸体这种特殊的肉身功法了。

    嗖！

    果然，下一刻，萧叶感觉那漫天的金光全部都收敛了起来，眼前只是一花，便有着一道苍老的身影骤然出现在他的房间之中。

    那是一个身穿白色长袍，金发金瞳，身材高大伟岸的老者，他浑身血气旺盛，好似一尊神炉一样，不见丝毫的老态，双眸开阖间爆涌出阵阵精芒。

    他仅仅随意站在那里，那旺盛的血气，便让房间之中寒意全部都消融了。

    “臭小子，果然是你！”

    无名手掌抬起，直接用强大的力量封闭了整个房间，盯着眼前的萧叶，激动的都有些失态了。

    萧叶所修炼的霸体，乃是他花费了数十年的心血这才开创出来的，放眼整个真灵大陆，没有人比他更加了解霸体的气息了。

    所以才接近这座寒冰城，他立刻在茫茫人海之中，感受到了萧叶的气息，所以才动身前来。

    如今来到这个房间之中，他可以确定站在他眼前的，就是萧叶了！

    可以说，他这辈子最得意的弟子就是萧叶了，此时岂能不激动和兴奋？

    “师尊！”

    萧叶见到无名一眼就看出了他的身份，也不隐瞒，对着无名抱拳拱手笑道。

    他得到女帝兵器的事情，被罗浮山的罗皇派人散播开去之后，在整个中州举世皆敌，有不少强者和势力，都想要前往东州捉拿他的双亲和族人，以此来要挟他交出女帝兵器。

    是无敌帝域的无名，和太一圣宫强势出手，击杀了不少的强者，震慑了天下，这才让这些人打消了这个念头。

    这些消息，还是他通过南宫星宇才知道的。

    这份恩情，他萧叶岂能不感激？

    如果不是因为无名和太一圣宫，他的双亲和族人，恐怕就危险了。

    再加上，他在无敌帝域之所以能够快速崛起，无名起了非常重要的作用。

    “哈哈哈，臭小子，你果然没有让老夫失望！”

    “只有在困境之中，才能趁势崛起，成为绝代强者，你现在完全有了那种绝世锋芒了。”

    无名拍着萧叶的肩膀，豪迈的大笑着。

    罗浮山被萧叶横推之后，他也亲自降临去查看了。

    他从不少罗浮山弟子的尸体之上，感受到了霸体的气息，由此能断定出手的人便是萧叶，对于外界的风言风语嗤之以鼻。

    想当初，萧叶从无敌帝域离开的时候，才是什么实力？

    如今都能击杀称号皇武了，这份实力，让他倍感欣慰。

    “嗯？臭小子……你！”

    无名目光盯着萧叶，突然间瞳孔一缩，满脸的不可置信之色，惊呼道：“你的霸体，居然都修炼到了第四层了？”

    霸体这套功法是他开创的，他当然知道修炼难度有多么的大。

    而第四层，作为霸体的最后一层，一旦修炼圆满的话，靠着肉身之力就能轰杀称号皇武，威力简直惊天动地。

    同样的，修炼难度也是霸体四层之中最大的，想入门都非常的困难。

    萧叶从无敌帝域离开的时候，连第三层都还没有圆满，怎么转眼间连第四层都摸索到了？

    萧叶微微一笑，点了点头：“不负师尊的期望，我的确通过一些机缘，摸索到了霸体第四层的门槛……”

    接下来，萧叶简单的对无名，将自己在封帝城之中，关于如何修炼霸体第四层的遭遇说了一遍。

    对于无名，他心中充满了尊敬，除了四帝功法之外，他并没有多少隐瞒。

    “封帝城？”

    “居然还有这种地方，你小子真是气运逆天啊！”

    “看来那些凶兽之中，肯定有血脉非常厉害的凶兽存在，这才让你机缘巧合，修炼出了一丝霸体之血，入门了霸体第四层。”

    无名听完之后萧叶的叙说之后，满脸的感慨之色。

    没错。

    现在的萧叶，只是霸体第四层入门了而已，要真的想要将霸体第四层修炼到圆满境界，拥有纯正的霸体之血，可以如同他那样靠肉身之力轰杀称号皇武，还有相当长的一段路要走。

    “你现在改变了容貌，混在星辰盟之中以客卿的身份，参加冰雪宫圣女选婿对决，倒也不错，可以避免很多的麻烦。”

    “到时候老夫会亲临冰雪宫圣女选婿对决的战场，即便你最后真的暴露了身份，老夫也会出手护你。”

    “至于太一圣宫宫主那边，老夫也会打好招呼。”

    “只要你能争口气，必然可以抱得美人归！”

    无名笑着说道，语气之中充满了不可置疑的霸气。

    “那就多谢师尊了！”萧叶兴奋的点了点头，眼中精芒闪烁。

    现在无名和太一圣宫宫主，都站在自己这边，再刀皇派来的三位称号皇武，这次冰雪宫圣女选婿大会之行，肯定没有多大的问题了。

    “老夫感受到了你的气息，刚才太过兴奋了，没有隐藏气息就来到这里，估计已经引起不小的轰动了，所以不能久留。”

    “不过在走之前，老夫有一点要提醒你，这次冰雪宫圣女选婿对决上，冰雪宫会拿出一件远古天材地宝‘千年冰莲’出来。”

    “这千年冰莲，是修炼霸体之血的绝佳宝物，你要多加留意了。”

    无名感慨的拍了拍萧叶的肩膀，飞身就离开了。

