    

    “好奇尼玛。”西蒙一脚将鬼刑者踢开，崩解之剑再度压上。

    沸腾的源血让赋予了鬼刑者强大的自愈能力，身体的异变更是让他的身体强度不断上涨，这家伙越来越恐怖了。

    但是西蒙不怕他，双方已如狂猛的接受在疯狂对拼，剑刃交错，火星飞溅。

    两人的力量都会极强，西蒙虽然还胜一筹，但是随着鬼刑者不断地异变，差距在不断缩小。

    面对西蒙突然间的爆发，鬼刑者没有硬接西蒙这一击，从那尖啸的剑风便可以感受到西蒙这一剑的巨力，单纯的拼力量，鬼刑者知道自己还是差了一点，因此干脆顺着西蒙的剑势，剑身倾斜，将下落的轨迹偏开，紧接着迅速的抬剑。

    这是一门并不高深的剑术，但是在激烈的对战中，没有经过成千上万的训练以及身经百战的洗礼是无法做到的。

    格挡攻击的同时迅速的反击，扑克脸大汉的剑刃开始加速，与西蒙交错的一瞬间剑如雷霆。

    骑士之间的格斗往往都很短暂，在高度紧绷的神经中，只要有一方有所松懈，出现破绽，那么下一击便是致死的一剑。

    扑克脸大汉强大的地方就在于，他承受着源血的不断侵蚀仍然保有着理智。

    锋利的剑刃从西蒙的腹部划过，摩擦着坚硬的身躯，冒出了火星。

    “好硬的内甲。”扑克脸大汉以为西蒙穿着一件坚硬的内甲。

    此时在酒吧外面，罗奥恩三人都很痛苦，服用着魔药镇压着体内的躁动的魔能。

    最严重的要属老德克，光是压制魔能都有些困难，此时已经没有什么战斗力了。

    酒吧里激烈的撞击声不断回响，从骑士剑撞击的速度就能判断出战斗有多么激烈。

    “那么恐怖的魔能，咸鱼能扛得住吗？”马文喘息道。

    “不知道，想来是扛得住的，否则他肯定不会硬上。”罗奥恩多少有些了解西蒙的性格。

    “消失者不见了，应该去保护咸鱼吧，免得他被消失者盯上。”老德克痛苦的说道。

    “我去吧，我的无形之线组成蛛网，如果消失者接近，我就会发现。”马文说道。

    “我和你一起过去，但是不能接近咸鱼，他藏得很隐蔽，一定我们接近他，有可能将他给暴露了。”

    “老树，你去通知灵狐，让她盯着咸鱼的方向，给咸鱼打掩护。然后离开去通知局长此地之事。”

    “明白。”

    此刻的消失者确实没有离开，他躲在酒吧外面，隐去了身形，不过并没有去对付罗奥恩，他也受到不详魔能的侵蚀，正在痛苦的压制魔能侵蚀。

    同时也在注意着酒吧里的战斗，等待战斗结束。

    鬼刑者的源血可不是普通的源血，里面加了料。他的源血如果一直沸腾下去，源血不断觉醒，最后暴走失控，会产生很可怕的效果。

    他绝对不能让鬼刑者暴走失控。

    酒吧里两道人影肆意的撞击，房屋被打的破裂，一片狼藉。

    两人已经放弃了防守，完全是在狂猛的进攻。

    西蒙依仗着坚硬的影鬼之躯，而鬼刑者依仗着源血的超强自愈能力。

    “抓住机会了。”鬼刑者突然一个突刺，漆黑骑士剑瞬间刺中西蒙的胸膛，裂金碎石般的巨力驱动着剑刃，令人战栗的声音缓缓响起，仿佛是在切割不可撼动的钢铁般。

    他震惊于西蒙的‘内甲’居然这么坚硬，可是慢慢他不敢置信了，因为骑士剑刺入了一小半，就算是最后的内甲也没有八九公分厚吧。

    那叫重甲好吧。

    可是西蒙绝对没有重甲。

    不可思议的同时，他只是死死的握紧剑刃，将其推进。

    西蒙漆黑的眼瞳中闪烁着凶光，崩解之剑随之瞬间刺出，直接刺穿了鬼刑者的腹部。

    这是他的计谋，一直以来对付强敌的计谋，故意卖一个大破绽给对手认为是必杀的机会，依仗着影鬼的特殊性，发动致命一击。

    到现在为止，这一招从没失败过，今天同样也没失败。

    魔能灌入，崩解之力直接爆发，他半个腹部碎成一块块血肉，内脏也是崩碎掉落在地上，血水就像是倒出来的一样，染红了地面。

    鬼刑者双眼瞪大，满脸痛苦，身体剧烈颤抖。

    “吼！”

    鬼刑者发出怒吼，一拳砸在西蒙的脸上，将他砸退，漆黑之剑还插在西蒙身上。

    西蒙一步跨出，结果直接半跪在地上。

    “该死！”

    漆黑骑士剑在刚才的一瞬间爆发出过于恐怖的魔能，影鬼一时间没能将魔能完全吞噬，影响到了西蒙的精神。

    此外还有崩解之剑的侵蚀，刚才西蒙释放了过多的崩解之力，导致了崩解之剑的侵蚀加剧。

    让西蒙的精神受到了强烈冲击。

    西蒙催动吞噬之力将魔能吞噬殆尽，而后将漆黑骑士剑拔出了体内，扔到一边。

    他看向鬼刑者。

    好家伙。

    西蒙瞪大眼睛，鬼刑者崩解的半个身子居然延伸出了无数条血线，好像是血管一样从破碎的血肉长出来的，延伸出来。

    其中有一根血线有下小拇指粗细，极像是一根血管，它从心脏的位置延伸出来，血管在收缩，里面好像是有血液在流动一般，和其他的细小血线接连，散发着妖艳的红光。

    那是一种比之前更可怕的不详魔能。

    与此同时血肉顺着血线蠕动，以肉眼可见的速度在修复着崩解的巨大的创口。

    好家伙，半个腹部都没有了，居然还能自愈。

    这些怪物也太变态了吧。

    “这家伙不正常了，意志开始混乱，不详终于影响到他的意志了。”

    鬼刑者双眼疯狂转动，嘴里发出无意义的嘶吼，如同野兽一样。

    带有诅咒的魔能侵入他的身体，影响他的意志，修复重伤的身体，源血会不断地觉醒，侵蚀同样在加深。

    这家伙的意志终于扛不住了，出现了混乱。

    他的意志似乎还在挣扎，在清醒和混乱中转换。

    “真是坚韧而强大的精神啊，让我来终结你的痛苦吧。”西蒙踏步冲过去，崩解之剑如迸射的雷霆，劈向他的脑袋。        

