    “西弗勒斯，如果你愿意臣服我，我会原谅你之前所做的事情，给你更高的地位，教会你更高深的黑魔法，你是斯莱特林的孩子，你是个魔法天才，你应该获得更多的东西。”伏地魔用嘶嘶的声音诱惑着沈隆。

    也不知道是同样出身于斯莱特林，同样是人类和巫师的混血，又同样在魔法上天赋横溢，从而对沈隆产生了好感，伏地魔并没有一上来就施展杀手。

    “然后变成你这个人不人鬼不鬼的样子么？”沈隆讥讽道，我之前还说卢修斯跟着你是脑子犯傻了呢，我难道连卢修斯都不如么？

    “西弗勒斯，你竟敢触怒伟大的黑魔王！我会用最痛苦的魔法折磨你的！”贝拉特里克斯露出残酷的笑容，她一向喜欢折磨人，听到这话带着罗斯道夫-莱斯特兰奇走上前来，就要对沈隆施展魔法。

    “你们离我太近了啊，身为巫师难道不是应该远远躲着施展魔法么？”看到他俩过来沈隆笑了，你们可不要以为我是那些孱弱无力的普通巫师啊。

    “什么？”罗斯道夫-莱斯特兰奇还有点不太明白，愣愣地站在那里。

    “没什么，哦，对了，可怜的罗斯道夫，你知道你被你的主人绿了么？贝拉特里克斯早就和伏地魔睡到一块儿啦！还是说你臣服于伏地魔，把自己的老婆也送上去了？”沈隆看着这个头顶冒着绿光的家伙笑道。

    或许是同样对黑魔法的热爱，贝拉特里克斯早就和伏地魔混在了一起，日后伏地魔复活的时候，贝拉特里克斯还为他生下了一个女儿戴尔菲-里德尔，她的故事在《哈利-波特和被诅咒的孩子》里有详细的描述。

    听到这个，贝拉特里克斯和罗斯道夫同时变色，贝拉特里克斯有些慌张，而罗斯道夫则是不敢相信，其它食死徒齐刷刷看向伏地魔，伏地魔的脸上却没有丝毫反应。

    “第二个警告，千万不要在和我这么近的时候分心！”沈隆忽然动了，那些食死徒根本看不清楚他是怎么动的，沈隆就窜到了贝拉特里克斯和罗斯道夫中间，双手扬起，一把长剑和一把匕首突然出现在沈隆手中。

    长剑和匕首如同闪电般划出，贝拉特里克斯和罗斯道夫甚至还来不及给自己加上铠甲附身，就一个被长剑削去了脑袋，一个被匕首刺中了胸口，同时失去了性命！

    “贝拉！”这时候伏地魔才微微动容，其余食死徒惊呼之余也想起了沈隆刚才说过的话，看样子伏地魔真的和贝拉特里克斯有一腿啊！

    “阿瓦达索命！”

    “钻心剜骨！”

    食死徒们纷纷拿起魔杖念动咒语，但是就在念咒语的时候，沈隆已经消失在原地了，食死徒们根本没办法瞄准，还被沈隆借着这个机会进入到他们之间，挥动长剑和匕首大砍大杀。

    巫师们从来没有经历过这样的战斗，以前他们打斗的时候都是拿着魔杖互相发射魔法来着，那有贴身直接打的！

    往往还没等他们把咒语念完，沈隆的长剑就送到他们咽喉了，他们不得不中断咒语进行闪避，这可是把这些食死徒折腾的不轻，甚至还有人慌乱之间念错了咒语，遭到了魔法的反噬，然后被沈隆一剑了结。

    “Fiendfire！”伏地魔终于反映过来，他使出了黑魔法师们拿手的厉火咒，从他口中吐出一个火球，火球忽地变大，变成了一头巨大的恶龙向着沈隆猛扑过来，厉火咒可以不断追杀一切可供燃烧的物质，比“火焰熊熊”威力大得多，如果不加限制的话，以伏地魔的能力，让火焰烧光整个伦敦也不是没有可能！

    但是这个魔法有一个致命的缺陷，那就是火焰无法分别敌我，就连施法者本身也有可能被火焰烧死，伏地魔或许不怕这个，但他手下的食死徒就顶不住了，沈隆机敏地察觉到了火焰恶龙的飞行轨迹，引着这团火焰在食死徒中间来回游走。

    不断有食死徒被火焰灼烧发出惨呼，然后被厉火咒吞噬干净，不一会儿功夫，狼人首领芬里尔-格雷伯克还有罗斯道夫的弟弟拉巴斯坦-莱斯特兰奇都死在了厉火咒下。

    伏地魔数次使出阿瓦达索命咒、钻心剜骨等不可饶恕咒，可惜都被沈隆一一躲开了，他用气感锁定了伏地魔的动作，只要感觉到伏地魔有动作，他就飞快地闪避。

    “纳吉尼！”接连被躲过好几次，伏地魔也有些着急了，那些食死徒的速度都太慢了，无法干扰到沈隆，他决定让速度更快、敏捷更高的纳吉尼出来帮忙。

    刷得一声，纳吉尼从树丛中窜出，在草坪上飞快地游动，向沈隆卷过来，这条十二英尺长的蟒蛇动作异常灵活，而且体型巨大，大大限制了沈隆的游走，伏地魔和它意识相同，还能让纳吉尼配合厉火咒，从两边夹击沈隆。

    沈隆长剑划了个圈，暂时逼退围攻他的食死徒，然后拿出光轮一千坐了上去，飞快地逃离现场，向着海边荒无人烟的地方逃去。

    盛怒之下的伏地魔没有去管躲在屋里的艾琳，带着食死徒们追了上去；实际上他就算进屋也没办法抓到艾琳，沈隆早就在家里的壁炉中搭建好了通往霍格沃兹的飞路粉通道。

    沈隆在空中忽左忽右忽上忽下，轻松自如地躲避着厉火咒的追击，避开那些巫师发射的不可饶恕咒，他的飞行技术可是要比这些巫师好多了，他们根本没法命中。

    逃了许久，沈隆终于找到了一处合适的决战地点，这是一处无人的海滩，周围几公里都没有建筑。

    刚才在家附近他害怕动静太大伤到艾琳和左右邻居，一直没敢拿出大杀器来，现在到了这种地方，终于可以给伏地魔来点厉害的试试了。

    沈隆从空中落下，从随身空间里掏出了一件好东西，对准了空中的厉火咒还有那些巫师们，呵呵，你有魔法我有科学，就看看到底哪个更厉害吧！

