    陆源这电话一打出去，没多久就被接通了。

    “喂，是小陆啊！发生什么了吗，怎么突然给我打电话？”

    听着电话那头杂乱的声音，陆源疑惑的说：“师父，你那边是在打仗吗？怎么到处噼噼啪啪的。”

    苏梦一手拿着手机，一边指挥旁边的森林熊一巴掌拍死一个凶兽，笑着说：“没什么，就是我最近食材用完了，出来弄点食材而已。”

    美食御兽师的弄食材……那不就是杀凶兽吗！

    可以的师父，杀凶兽到你嘴里却变成了弄食材，这就是一个职业美食御兽师的语言艺术吗，学废了学废了……

    “怎么了小陆，给我打电话是想说什么吗？”

    听着苏梦那慵懒的语气，以及电话中消失的嘈杂声。

    陆源立刻脑补出一头倒霉的凶兽，被森林熊打死后并拖走的凄凉场景。

    他甩了甩脑袋，把那略微喜感的画面扫除后。

    深吸口气，很是认真的说：“师父，我有一个非常严肃的事情要上报给你，你现在方便听吗？”

    听到陆源那罕见的严肃语气，原本半躺在多足毛虫后背的苏梦直接坐了起来。

    “说吧，我听着。”

    陆源站在战营营地外的一个空地上，开始说起自己刚刚在城东区遇到的情况。

    以及自己斩杀了六号，并推测出他是幻想乡成员的事情。

    当陆源说完后，苏梦沉默了约莫三分钟后说：“你说的事情我了解了，我需要和战营的人沟通一下，东城区你就先别去了，等我和战营的人沟通完我再给你打过来。”

    “好的师父。”

    挂掉电话后的陆源，等了大概半个小时，苏梦就重新打了回来。

    “小陆，你现在在哪里？”

    陆源立刻把自己所在的位置告诉给了苏梦。

    “行，你先呆在那里别动，我让人接你。”

    “战营对你说的事情高度重视，上面有人想要亲自找你了解情况，所以你现在不准再把这事情透露出去分毫，明白了吗？”

    “好的。”

    “行，最多三十分钟应该就会有人去接你，你倒时候跟他过来，我带你去见上面的人。”

    “了解了。”

    果不其然，在约莫三十分钟后，一辆军用吉普开入营地，来到陆源身前。

    一个战士从吉普车中走下，神情严肃的说：“是陆源同学吗？请出示一下你的身份牌。”

    陆源随即拿出自己的身份牌递给了眼前的战士。

    战士在确认无误后，亲自打开车门。

    “例行公事，希望体谅，上车吧，高统领想见你。”

    统、统领？！

    听到要见自己的居然是一个统领，陆源愣住了。

    陆源可是非常清楚，统领就是九江战营最高的职位。

    也就是说，这个高统领，就是九江战营的最高负责任。

    好家伙，自己师父苏梦还真是个宝藏女孩啊。

    这关系网，居然都能够铺到九江战营统领那里去了，手眼通天啊这是。

    陆源又仔细一想，自己师父苏梦的人脉好像的确挺广的，几乎什么人都认识，什么人都要给她面子。

    难道这也是美食御兽师的含金量之一？

    那这职业也太有前途了吧！爱了爱了……

    想到自己一会儿要见的人是战营大佬，上车后的陆源立马坐直身体，端正态度。

    颇有种前世学生去见校长的感觉，瑟瑟发抖……

    吉普车一路开了差不多三十分钟，最后来到了九江第三战营的大营。

    而第三战营，也是九江最大，也最重要的战营。

    这两吉普车的身份明显非同一般，一路上的战士们在看到这吉普车后，都是直接放行，牌面拉满。

    畅通无阻之下，吉普车很快就载着陆源来到第三战营内一个三层小楼前。

    别看这个小楼普普通通的好像前世九十年代的老旧建筑，但这小楼周围的警备力量，可是多到夸张。

    光来的一路上，陆源的见闻色霸气就感知到了不下十个暗卫。

    而明面上的守卫同样是多如牛毛，且各个实力不俗。

    可见这个小楼在第三战营中的重要性。

    当吉普车停下后，陆源就看到了车窗外穿着宽松厨师袍的苏梦。

    “师父！”

    陆源一下车，就开心的和苏梦挥了挥手。

    苏梦看到他，也露出笑容。

    “好了时间紧迫，你先跟我来吧，一会儿你不用紧张，里面可有你的不少熟人在。”

    有我不少熟人在？我有认识那么多能出现在这里的厉害熟人吗，我自己怎么不知道？

    带着些许疑惑，陆源立刻跟上苏梦，走入到这神秘的小楼中。

    而进入小楼之后，陆源立刻感受到了这个小楼的不凡。

    陆源惊讶的发现，这小楼的墙壁，居然能够完全屏蔽自己见闻色霸气的感知！

    这可是陆源自获得见闻色霸气以来，第一次遇到这样的情况。

    今天的他，先是遇到了六号那能够隐藏自己气息的面具。

    之后又遇到了这种能隔绝感知的特殊建筑墙壁。

    这让陆源觉得，自己也不能完全相信自己的见闻色霸气啊，免得以后阴沟里翻船了。

    不多时，苏梦就带着陆源，来到了三楼的一个会议室。

    当陆源进入会议室看到里面的人后，顿时傻眼了。

    “沈冰姐，沈炎老师，侯校长，你们怎么也在这里？”

    没错，在这个会议室中，除了那个坐在会议最前沿，穿着军装的国字脸中年男子以及隔壁人陆源不太熟悉外。

    这个会议室中的不少人，陆源还真都挺熟悉的。

    “小陆你这小子不礼貌哦，我老罗这么大个人坐在这里你也不跟我打招呼？”

    “难道我这个二中校长在你眼里就这么没有牌面吗？”

    听到声音，陆源转头也看到了距离自己最近的二中校长罗泽。

    他尴尬的摸了摸头说：“失误，失误，我这不是没看到罗校长您吗？”

    罗泽一边摸着自己的胡须，一边戏谑的说：“你小子别说谎了，你那恐怖的感知能力怎么可能没有感知到我，你纯粹就是没有把我放在心上，所以忽略了我而已。”

    被、被发现了呀……

    被罗泽这样无情揭穿，陆源只好尴尬的站在原地傻笑。

    罗泽见状也跟着笑了起来，显然没什么恶意，只是单纯的开开玩笑。

    不过在笑了片刻后，罗泽表情渐渐变得严肃。

    “小陆啊，听说你在东城区发现了幻想乡的人？”

    陆源点了点头，然后把自己在东城区的情况又说了一遍。

    在场的所有人听到后，立刻沉默下来陷入思考。

    这个沉默持续了约莫两分钟后，坐在会议首位的中年军装男子开口了。

    “应该是幻想乡的那群畜生没错了，除了他们，不会有人愿意自甘堕落，把自己的血脉改造成凶兽血脉。”

    高国说完后，用很是欣赏的眼神看向陆源。

    “陆少年，你这次的情报很有价值，而且我对你那独特的感知能力很感兴趣，不知你愿意不愿帮我一个忙？”

    “如果你愿意的话，不管事情成与不成，我都会给你记上一功，这对你未来的发展很有好处。”

    高国这话一出，陆源身边的苏梦就立马悄悄的捏了捏他腰间的软肉，示意他赶快答应。

    可见高国口中的记功到底有多么难得，连苏梦这样的小富婆都觉得陆源不能拒绝。

    既然师父都这么暗示自己了，陆源自然也不会犯傻。

    于是他立马说：“高统领你说，我能帮上就一定帮。”

    能够从上报小子变成立功小子，陆源当然不会拒绝。

    高国笑着说：“放心，这事对你来说并不困难，幻想乡这群老鼠之所以麻烦，就是因为他们有着高超的隐蔽手段。”

    “他们每次犯事后，只要把自己伪装成普通人，我们便很难能抓到他们，毕竟我们和他们这群疯子不一样，我们抓人还是要讲究证据的。”

    “御兽师协会、市政乃至战营，都可能有他们的人，这也是为何他们总能屡屡脱险，逍遥法外的原因。”

    “我要你做的事情很简单，就是利用你那恐怖的感知能力，帮我们鉴别一些我们中哪些是人那该死的叛徒，毕竟幻想乡的老鼠们身上，几乎都有着凶兽的恶臭。”

    “这种恶臭我们发现不了，但你可以。”

    原来是要我当人肉扫描仪啊！

    这活对我来说还真没什么难度。

    清楚自己的任务内容后，陆源的回答更是爽口了：“统领，这任务我没有问题，你需要我甄别哪些人？”

    看到陆源觉悟这么高，高统领脸上的笑容更开怀了。

    他打开身后的投影仪，一连串的人物照片便出现在了大屏幕上。

    而那排在榜首并已经标红的人，赫然就是西装革履的许锐。

    高国看着照片中意气风发，笑容阳光的许锐，很是不屑的说：“陆同学，屏幕上的这些人，就是我要你甄别的可疑人物。”

    “第一个就不用了，我就算不查都知道，他肯定是和那群老鼠做了交易，自身应该没有进行改造，你查不出来的。”

    “区区一个普通的破解组组长，却开发出了星门这种划时代的技术，还是在这么巧妙的节点上。”

    “真不知道这个叫许锐的蠢货是怎么想的，他真以为我们会无条件相信他能独自开发出星门这种划时代技术？”

    “不过我估计他也只是幻想乡抛出的棋子，屏幕上剩下的人才是你要重点甄别的。”

    “我希望陆同学你能认真对待这次的任务，毕竟你的判断，可是决定了他们的生死，我希望你能不带有私心。”

    “陆同学你可以放心，在场的人都是身世清白，且对联盟绝对忠诚的人，你不用担心我们中谁会透露出你的信息。”

    “整个甄别过程你都会处于绝对安全保密的情况下进行，确保你不会因为这次任务，而被幻想乡的疯子们盯上。”

    “毕竟你要是出事了，我侄女苏梦可不会放过我啊。”

    啥？！师父是您侄女？？？

    陆源震惊的转头看向苏梦，仿佛不敢相信她居然还有这么牛批的亲戚存在。

    对此，苏梦只是淡定的扶了扶眼镜，一脸的傲娇昂起头。

    而陆源此刻也联想到了之前苏梦进战营，来去自如的情况。

    立刻恍然大悟。

    我就说嘛！美食御兽师再有牌面，也不可能牌面大到让苏梦进战营就跟回自己家一样。

    合着搞了半天，原来师父您老人家还有军方背景啊！

    牛批牛批！

    苏梦看着自己大弟子那吃惊的表情，嘴角忍不住微微扬起。

    这种自己马甲意外暴露，导致徒弟震惊的场面，还真是有种说不出的爽感呢！

    不过苏梦在爽完过后，还是严肃的再次提醒说：“小陆，我们这一次的对手可是幻想乡那群疯子，对付这群疯子，出什么样的事情都有可能。”

    “虽然高叔说了会保证你的绝对安全，可我还是要提醒你，任何事情都没有绝对，一旦你真的加入到这次的行动中……”

    “你还是有可能会遇到意料之外的危险，即便这样……你也确定要加入吗？”

    陆源转头看向苏梦，很是坚定的点了点头。

    对付别人陆源或许还会考虑，但对付幻想乡那群疯子，陆源还真不需要考虑！

    从之前两次接触到的幻想乡人来看。

    这就是一群反人类、反社会的危险分子，这些人可是会危害整个社会的存在。

    陆源很喜欢现在这样稳定的生活，也不希望这样的生活被人打破，所以自然愿意参与消灭这些危险分子的行动。

    更何况这次的行动有这么多大佬参与，自己充其量只是当一个人肉扫描机的工具人，理应不会有太大的风险才是。

    综上，陆源岂有不参加的道理。

    再次得到陆源的肯定答复，苏梦似乎觉得很是面上有光。

    满脸骄傲的说：“不愧是我苏梦的大弟子，这觉悟很高，我很满意。”

    “没有没有，一切都是师父您教导的好。”

    “小陆你谦虚了，虽然我的确教的很好，但你本身也不差啊。”

    “对对对，师父说的对！”

    听到这师徒两直接开始商业互吹，一旁的高统领忍不住打断说：“好了，你们师徒两有什么话一会儿再说，先让我说下这次的行动内容”

    高统领发话，陆源和苏梦立刻停了下了那商业互吹的动作。

    “这次行动一开始分为两部分，第一部分，我们会想法让陆同学你靠近屏幕上的这些人，然后让你判断这些人中，到底有多少是幻想乡安插在我们内部的老鼠。”

    “而行动的第二部分，就是除鼠工作了。”

    “这个部分就不需要陆同学你参与了，我们会亲自出手。”

    “原本这就是全部的行动内容，不过在得到你上报的关于城东区有幻想乡人员活动的情报后，我突然有了一个全新的想法。”

    “这个想法就是，或许幻想乡的真实目的，从来就不是利用大型秘境来摧毁九江市，而是希望以此来牵制住我们，从而方便他们在九江市内完成一些事。”

    “而关于这个事情是什么，我因为知道一些你们不知道的事情，所以有了一个大概的推测。”

    说着，高统领再次控制了一下投影仪。

    屏幕中，刘青山的照片赫然出现。

    看着众人一脸疑惑的看着屏幕上的刘青山，高统领严肃的说：“结合陆同学提供的情报，我有理由相信，幻想乡的老鼠们的真正目标，其实是他，刘青山！”

    “或者说，他们的目的是想通过刘青山，得到当年一些事情的线索。”

    “因此，我们的行动又多了一个内容，那就是抢在幻想乡的人之前，找到刘青山，并把他保护起来。”

    “不得不说，陆同学你的情报真的很关键，如果一切真的和我想的一样，这次的你，立下大功了。”

    我、我立大功了？！

    对于自己意外立大功的情况，陆源有些懵逼，并不清楚自己的大功立在了哪里。

    不过看着陆青山那严肃的表情，陆源又觉得自己的这次果断上报，八成是真立大功了。

    好家伙，我这是从‘上报小子’化身为‘立功小子’了吗？

    想不到……真想不到哦~

