    “刚刚收到消息，二少以市价又转卖了手上百分之二的股份。”下属走入办公室里，来到了唐韩琛的面前。

    唐韩琛凝眸，“买家是谁。”

    “秦氏大少秦世锦。”下属回道。

    唐韩琛眼中有一抹深邃，他像是在思考什么，半晌才道，“下去吧，继续盯着。”

    那人走后，唐允笙冷声道，“百分之十的股份，现在已经有七分不在二哥的手上了。还剩下三分，他还会继续卖。”

    之前唐仁修分别将一分股份卖给了滨城老总等三人，这样就去了三分，之后又将两分份额给了孙氏和秦氏，又这么去了四分，现在总共就去了七分。如今他的手中，唯独握有三分了。

    “老三，你说他又要卖给谁去？”唐韩琛微笑。

    “按市价来卖，下家的确是有。”唐允笙冷静分析，依照五洲的实力，多的是商人想要参股，这绝对是百利而无一害。

    “如果他手里的股份全都清空了，他以为他还坐的稳总经理这个位置？”唐韩琛扬起了唇角。

    唐允笙道，“就是不知道，二哥会不会完全脱手。”

    “八个亿的美金，哪里能有这么容易。”唐韩琛嘴角的弧度，是全然的自信，他眼中有光芒聚集而起，有了新的想法，他不疾不徐开口道，“既然是要卖，那么他也乐意要卖个好价钱，老三，你说我是不是也该去买上两分？”

    唐韩琛在五洲占有百分之八的股份，比唐仁修少了两分，他想要夺下两分，那也是势必想要的。

    只是，哪里又是能有这么容易。

    唐允笙道，“二哥是不会卖给你的。”

    “这可未必，如果他找不到下家买了呢？”唐韩琛很是潇洒，他仿佛早就做好了准备，“而我又愿意出高价，他还乐不乐意买了？”

    唐允笙举起了酒杯，朝他敬酒，“Cheers！”

    五洲顶层，上午的时光，一行人却是聚首于此。

    围坐在沙发这里，气氛凝重，显然是在谈论重要的事情。

    唐紫陌道，“哥，你的手上只剩下三分股份了吗？”

    消息游走的迅速，蓝天锦总直接从唐仁修的手里买走了两分，而在先前孙氏的总经理，也买走了两分。

    岳华道，“资金方面还差多少？”

    “你们手上的项目，进行的都还顺利？”唐仁修却是顾左右而言其他，微笑着询问。

    “当然都顺利！”岳华应了，只是她也是忧虑，“学弟，你就给我们个数。”

    “哥！”唐紫陌也是喊了一声，她凝眸看着他。

    唐仁修温声道，“既然你们手上进行的项目都没有问题，那就可以了。”

    他的意思显然就是还要继续转卖股份！

    “哥，你知道最后的两分股份，是不能卖给唐家以外的人的！”唐紫陌急急喊道。

    为了筹集那笔资金的亏损，却是转卖了所有的资金，可是爷爷有祖训，唐家的子女，年满十八岁后就会分得从公司直接分得股份，男子分得两分，女子则是分得一分。而这分派的股份，是不能够转卖给唐家之外的外来人。当年签署股份协议的时候，明确表明过，如果私下转卖，那么并不合法也不具备法律效益。

    “我知道。”唐仁修很是淡淡应了一声，“也很清楚，没有忘记。”

    他用很低沉的声音说着，却是直接的打断了她们。

    此刻，坐在这里的另外一个人，顾敏却是自始至终都没有开过口。

    顾敏一直静静坐在一旁，安静聆听着。

    “做好你们手上的事情，这就是你们现在所要做的。其余的，不要再担心了。”唐仁修低声叮咛了一句，又是吩咐道，“好了，散会，你们可以回部门去了。”

    他不愿再多谈，她们两人也问不出个所以然来，尽管不甘愿却也只能作罢离去。

    唐紫陌和岳华走后，顾敏还是静静坐在那里。

    唐仁修抽着烟，他抬头望去，瞧向了一旁的她，见她正望着自己，却是那么安然。

    唐仁修微笑，“你怎么一句话也没有说？”

    她说了，难道他就会回答吗？

    顾敏只是开口道，“接下来，我们要去见谁？”

    她只这么问了一句，很是爽快简洁，唐仁修微微一怔，他笑了起来，那自然的称呼喊了出来，“阿敏，你还真是了解我。”

    那久违的呼喊，却也是让顾敏微微一愣，只见他笑容迷人，温柔的样子。

    “明天晚上，把时间空出来。”唐仁修又是朝她叮咛。

    顾敏点了个头。

    “不问我这是去做什么？”

    “我不需要知道，只要照办。”虽然不知道要去做什么，但是她知道，她即将陪着他继续出行。如果这是一场战争，那么她必定要战到最后时刻。

    当天晚上，顾敏已经做好了准备，次日陪他一起出席。

    次日的傍晚，即将下班，顾敏敲门进了办公室问道，“是现在就出发吗？”

    “你的行李都收拾好了？”唐仁修也合上了文件，他也是即将启程。

    顾敏颌首，“准备好了。”

    “放在家里？”

    “恩，在家里。”

    他问的很顺口，她回答的也很顺口，谁也没有注意到异样，只是过后，顾敏才意识到，他们之间的谈话，很多时候都是那么的不应该。可是，来不及去在意这些小细节了，现在最重要的不是这些。

    唐仁修道，“那我送你回去取行李。”

    自从那一天离开了宝华公馆，唐仁修就再也没有回去过，此刻再次回来，却也没有陌生的感觉。

    顾敏正要拿钥匙开门，却发现一时间找不到，钥匙不知道丢在包里的哪个角落里。

    正在此时，他却是从身后伸出一只手来。

    顾敏低头一瞧，只见他手里已经握着一把钥匙，他在开门。

    原来，他还将钥匙带在身边。

    门一打开来，顾敏先进了去。

    唐仁修也低头去瞧，柜子里他的拖鞋也还在，顾敏正弯腰换着鞋子，“我去楼上拿。”

    她的声音惹来了向宸的注意，小家伙一下子从客厅的地毯上爬了起来，他啪嗒迈着小腿跑了过来，“妈妈！”

    小家伙一跑到玄关这里，他除了瞧见顾敏，也一并瞧见了她身后的另外一个人。顿时，眼睛里的光芒更是明亮起来，高兴地呼喊起来，“爸爸！你怎么也回来啦！”

    赶紧的，向宸飞奔过去，又是递拖鞋又是拉着他的手就往里面走。

    厨房里张姐也探出头来了，很是高兴的见到他们一起回家。

    这已经太久，没有见到一起回家的日子了。

    唐仁修倒是很顺从，任小家伙忙碌着，带着他来到了客厅。往沙发里一坐，他倒是不急不忙的，更是吩咐道，“宸宸，给爸爸倒杯水。”

    “好！”小家伙连连点头，被爸爸指派了事情，一点也不生气，反倒是欢天喜地的。

    顾敏这边就要上楼，唐仁修道，“帮我也收拾几件衣服。”

    顾敏骤然停步，“你没有准备好行李？”

    唐仁修道，“我的衣服都在家里，我怎么准备？”

    所以现在，难道还要她帮他去收拾衣服吗？顾敏微微蹙眉，只觉得这样不好，她开口道，“衣服就在衣橱里，我不知道你要哪一些，你自己去收拾吧。”

    他皱眉道，“你帮我收拾！”

    “你自己收拾！”她也是执拗道。

    “为什么！”

    “自己的事情就要自己做！”

    两人便大眼瞪小眼起来，直到向宸捧着水杯从厨房里跑了出来，“爸爸，喝水吧。”

    唐仁修接过了，他慢条斯理地喝了半杯，放下了水杯道，“好，那我自己去收拾。”

    眼见唐仁修起身，向宸好奇问道，“要去收拾什么东西？”

    唐仁修笑道，“爸爸要去出差，所以要收拾衣服。”

    “喔。”小家伙有些些失落，但是下一秒又是喊道，“那我帮爸爸一起收拾！”

    于是，三人便是前后着一起上了楼去。

    顾敏早就准备好行李，一只小箱子带齐了，她只在旁边看着就好。然而唐仁修这边就比较悲惨，他一个大男人站在衣橱前，开始整理那些衣服。其实也不算是整理，只是随意地从衣架上取下了衣服。衬衣，西服，大衣外套……一一拿下来，然后也不折好，直接往床上丢。

    向宸很主动地从柜子里拿出了箱子来，跪坐在床上，将那些衣服连带着衣架全都往箱子里扔。

    上等的衣服，全都是意大利那里定制的衣服，就这样被他们两父子摧残的体无完肤，好似这些衣服只不过是些便宜货。

    顾敏有些看不下去了，唐仁修却还是在丢，他又是喊道，“宸宸，把箱子里的衣服全都拿出来，要拿的不是这些。”

    “Yes！”小家伙听话敬礼，一下跳下了床，将箱子里的衣服又统统抱起，“爸爸，要放哪里？”

    “随便扔。”唐仁修喊道。

    向宸又是点头，他作势就要甩手往地上抛去。

    “宸宸！”顾敏这下是真的看不下去了，她近乎是无法忍耐，这两父子竟然这样的不知道爱惜，这样去对待这些衣服，让她忍不住出了声。

    顾敏从向宸手里抱过了衣服，她抬头道，“唐仁修，你到底会不会收拾东西？”

    “不会！”他直接的让人吐血。

    顾敏无言，她郁闷问道，“你到底是要拿什么衣服！你走开，我来拿！”

    唐仁修笑了，很认真地问道，“你确定你来帮我？这样不大好吧，你不是说，自己的事情要自己做？”

