    相柳不知道的是，以前的魏长卿修为比较低，使用古琴的时候还会遭到反噬。

    但是现在，随着魏长卿的修为越来越高，再也不怕这骨琴的反噬了。

    那方真全还在吃惊的时候，又是两道音刃杀了过来。

    前面那一道音刃将被冰封住的白色阳气打碎，另一道音刃则是向着方真全直直打了过来。

    方真全赫然发现，自己那被冰封住的阳气已经完全无法控制了。

    虽然白色阳气被击碎，但是再也无法再进入阴阳的无限循环之中。

    看着即将打在自己身上的音刃，即便是身上覆盖着黑色阴气，方真全也不敢硬接。

    他向一侧迅速闪身，将那音刃闪开。

    这音刃将太极殿两堵高墙击碎之后才消失不见。

    还没来得及庆幸，魏长卿又弹奏出了十几道音刃，向着方真全便杀了过去。

    方真全叹了一口气，然后就直接对着大长老喊道：“老南，快！”

    大长老立即心领神会，将两个闪着金光的物件扔给了方真全。

    这两件东西都是太极殿的镇宗之宝。

    一件是太极剑，一件是太极镜。

    一个主攻击，一个主防守。

    太极殿最注重攻守结合之道，《太极决》这两件镇宗之宝都有所体现。

    这太极剑与太极镜乃是数百年前太极真人所铸造的。

    这两件神兵传承千年，为太极殿挡下了无数的灭顶之灾。

    今天又到了太极殿生死存亡的关头，又到了这两件神兵展现威力的时候了。

    方真全接过太极境，那小小的镜子瞬间变大，将方真全挡在了镜子后面。

    “轰轰轰！”

    魏长卿的十几道音刃全部打在了那太极镜上。

    方真全看着魏长卿的攻击全部被这太极境挡了下来，便将身上的阴气除去。

    黑色的阴气变成灵气重新涌入方真全的气海之内。

    他怎么也没有想到，自己潜心修炼三十年的《太极决》，就这么被魏长卿给破掉了。

    凭什么？

    就是因为自己的修为比这魏长卿低太多了，这才让魏长卿破了自己的《太极决》。

    若是同等境界，方真全又怕过谁？

    此时他的心中十分不甘，心想到，自己曾经也是年少天才，可惜被卡在这武道极境巅峰，久久不能破镜。

    可是眼前这个女娃娃，她入道也就一年多吧？

    居然就这么轻松破开了对自己来说是天堑的天道宗师门槛。

    这就是太一道门心法的强大之处，通过舍弃人性来换取极高的武道天赋。

    太一道门的传人修为越高，舍弃的人性也就越多。

    而魏长卿的人性实在是太复杂了。

    这心法显然是不太适合魏长卿的，心法与性格不合，也是魏长卿入魔的原因之一。

    不过看到这太极镜将魏长卿的音刃全部挡住，方真全还是松了一口气的。

    他对着魏长卿说道：“魔女，这可是我太极殿的镇宗之宝，不是你能打破的。”

    话音刚落，面前的太极镜上便“咔咔”开裂起来，最终变成一堆碎片。

    看着面前的太极镜碎片，在场的太极殿成员全部傻了。

    曾经，太极殿的成员还请人评估过，说这太极镜足以抵挡核弹的威力。

    难道这魏长卿的攻击，已经比核弹还要强了吗？

    这也太离谱了吧。

    其实魏长卿的刚才的一招远远没有达到核弹的威力，只不过这骨琴的至阴寒气对这太极镜有奇效罢了。

    相柳也摇了摇头，这太极镜的全盛时期，是能挡得住魏长卿的攻击的。

    但是年代久远，即便是神兵上面的铭文也被岁月腐蚀了，失去了强大的铭文加持，即便是神兵也要大打折扣。

    魏长卿手中的，可是崭新的神兵，这两件兵器不是一个级别的。

    现在的方真全喘着粗气，她看着镇宗之宝毁在眼前，便对着魏长卿说道：“你……你！”

    魏长卿笑了笑，看着方真全的无能狂怒，当真是可笑。

    她说道：“现在，你带着太极殿的全体，向我磕三个响头，然后在媒体上给我师父道歉，我兴许可以饶你们一命。”

    她刚才肆意屠杀太极殿的外门弟子与内门弟子，心中的杀心暂时被满足了。

    魏长卿就算是已经失去理智了，还是想要替师父挽回名誉。

    这太极殿既然抹黑了师父，让他们亲自出面为师父洗白，自然是最好的选择。

    反正自己也杀够了，不如就留下这群人的狗命。

    “你找死！”方真全此时脸色铁青，自己除了亲生父母，他还没有跪过谁呢。

    今天若是跪了，自己太极殿就会沦为武道界最大的笑话。

    方真全此时强行按下怒气，然后对着身后的长老说道：“护宗大阵，启阵！”

    现在自己的《太极决》被破，镇宗神兵也被摧毁一件，现在只能拿出最后的一手了。

    护宗大阵，向来都是一个宗门的底气。

    大长老点了点头，然后大喝一声：“众弟子听令，各归其位，护宗大阵准备启阵！”

    说完，除了夜无伤，太极殿的众人便站好了队形。

    方真全看着站在原地无动于衷的夜无伤，便嗔目说道：“夜无伤，你是要造反吗？”

    夜无伤这种中立的态度让方真全很不爽。

    他拿着太极殿的俸禄，关节时刻居然向着外人？

    夜无伤摇了摇头，然后说道：“宗主，我们道歉吧！让我跟她说说，可以不用如此屈辱的方式。”

    他也看出来了，这个魏长卿已经强大到了一个难以想象的地步，再打下去顶多是两败俱伤。

    还不如趁早道歉，以和为贵。

    夜无伤知道，凭借着自己与李长烨的关系，应该可以让魏长卿同意一个体面的方式。

    “道歉？”方真全笑了，他对着夜无伤说道：“道歉之后，你让我太极殿以后如何在武道界上立足？”

    消息是自己放出去的，现在站出来道歉，那么以后谁还会相信太极殿的话？

    这便是大宗门的难处，每一个决定都决定着这个宗门在世人眼中的形象。

    若是形象毁了，这个宗门就完了。

    “可是，”夜无伤叹了一口气，说道：“这件事本就是我们错了，是我们故意抹黑李长烨在先。”

