    在无垠星域，能够拥有称号的无一不是威震一方的强者。

    除了五名永恒神主之外，其余能够拥有称号的大都是神境巅峰的强者。

    禹化神宗宗主能够拥有称号，能够以九缕神火的实力拥有属于自己的名号，其主要的原因是他的一个战绩。

    他曾经斩杀过一个受伤的神境巅峰强者，哪怕是受伤的神境巅峰。

    那是永恒神主之下的最强存在，自此之后，雨魔剑神的名号响彻整个北域。

    他同样也奠定了北域第四大势力的宝座。

    “禹化宗主，两日后前线所有人员归来，明日的时候我们给您送来阵法！”

    “两个九缕神火级别的阵法，除非以多个九缕神火神明破开，否则只能等死！”

    北伐商行的中年站起身子，朝着雨魔剑神拱了拱手。

    “嗯！”

    雨魔剑神淡淡的点了点头，目送着老者离去。

    “宗主大人，这其中会不会有什么...”

    一旁的老者看到他离去，脸色难堪皱着眉头开口说道。

    “北伐商行的消息我已经确定，你去通知跟随我们的一众势力，让他们派来所有的力量！”

    “敢杀我们禹化神宗的弟子与强者，我要让他们血凝成河！”

    雨魔剑神浑身冰冷的坐在那里，一个个水珠在自己的周围悬浮着。

    每一滴水柱都蕴含着冰冷的气息，好似冰剑一般。

    “是宗主，两日后，我们在这里欢迎他们的到来！”

    中年浑身冷冽无比的说道。

    ....

    “龙王，北伐商行传来信息，两日后我们撤回去！”

    与此同时，龙宫化龙池前，龟丞相前来汇报道。

    “撤离吗？看来他们应该得到什么消息了，那我们准备两日后撤离！”

    王仙点了点头。

    北伐商行作为北域除了永恒惊雷最强大的势力，他们驻扎北域几十万年，信息渠道不是龙宫能够比的。

    十天了都没有魔窟妖邪进攻，他们应该是得到了什么消息。

    王仙目光看向化龙池内，脸上露出一丝微笑。

    此时化龙池内，敖齐天、敖奇、敖星木三人盘踞在里面。

    他们身上蕴含着一股股恐怖的龙威，整个化龙池内的龙血没入他们的头顶。

    “原来以为只能够增加两名九缕神火战力成员，消耗了所有灵石购买的妖邪尸体，令龙宫多一名九缕神火战斗力的成员！”

    王仙扫过他们三个身影，露出满意之色。

    这一次前来这里，令龙宫增加了三名九缕神火级别的战斗力。

    除此之外，一缕神火级别的战斗力增加了二十个左右！

    其余一众龙宫成员实力都得到不小的提升，尤其是点燃神火的龙宫成员。

    “所有势力回归！”

    两天后，一个声音传遍黑暗之森，王仙将龙宫收回，来时的一万多名龙宫成员跟在身后。

    不同的是，王仙坐在一个龙椅之上，九条风神龙拉着龙椅，身后一众龙宫成员跟随。

    “吼吼吼！”

    一声声咆哮从风神龙口中传出，震慑方圆几百万公里。

    “嗯？那龙宫又多出了九个神境级别的成员！”

    “这龙宫的实力好强，那九条生物是什么？怎么好像传说中的神龙！”

    “传说神龙一族已经灭亡，应该是拥有神龙血脉的生物，这龙宫的神境强者至少八十名啊！”

    周围的位置，当北伐商行、神焚神朝、妖冶神门以及其余一众势力看到拉着王仙的九条风神龙，脸上露出震惊。

    他们一个个充满了凝重和忌惮。

    八十个神境强者，令他们心惊。

    这龙宫的潜力，太强！

    “怪不得如此强硬，也怪不得敢无视禹化神宗他们一众势力！”

    一些强者皱着眉头口中喃喃，以龙宫如此力量，在整个北域还真没有多少势力敢招惹。

    “这九条生物好像有些不凡，拥有神龙的一丝血脉吗？也不错，到时候研究研究这个生物的尸体！”

    光明老者扫过去，脸上露出一丝微笑。

    “回去！”

    一声轻喝，所有人立刻朝着天沐星球飞去。

    王仙坐在龙椅上，淡然的听着周围的惊呼声。

    之所以没有丝毫顾忌的展露风神龙他们，是因为龙宫隐藏了很多力量。

    哪怕是再暴露九条风神龙，龙宫也不在意。

    真以为这就是龙宫的全部力量，会付出惨重的代价！

    九条神龙拉着一个王座，哪怕是北伐商行的光明老者，也是满脸羡慕的扫过。

    能以神兽拉着王座，而且还是九条神兽，在整个北域能够做到的只有永恒惊雷！

    一众人浩浩荡荡的朝着天沐星球飞去，与来时不同，少了一百五十多万人。

    “咦？怎么突然来了如此多的强者，而且好像禹化神宗的强者来了很多！”

    “那好像是禹化神宗的宗主雨魔剑神，周围好像是跟随着禹化神宗的一众势力强者！”

    “好多的神境强者，他们怎么突然出现在这里？发生了什么事情了吗？”

    就在北域联盟一众势力回归的时候，在天沐星球的前方，以禹化神宗为首的一众势力悬浮在虚空中。

    他们在虚空中布置着一个个阵法。

    星球上，一些人惊疑的看着一幕，脸上充满了好奇。

    十几分钟后，以雨魔剑神为主的所有强者弟子落在禹化神宗的星辰上。

    周围其他势力留在这里的神境强者，立刻将消息传递出去！

    “禹化神宗？看来他们得到消息了，有意思了！”

    路途的虚空中，得到消息的一个个势力脸上露出戏虐的神色。

    他们扫了扫龙宫的方向，微微有些羡慕的看了看坐在龙椅上的龙王，嘴角微微翘起。

    “有好戏看了！”

    “如今没有魔窟妖邪的威胁，他们打得越狠对我们越有利！”

    得到消息的一些强者脸上露出笑容，没有任何势力通知龙宫。

    哪怕是龙宫在他们这里购买了许多的妖邪尸体。

    龙宫与禹化神宗厮杀，他们倒是乐意看到。

    “嗯？”

    王仙感应到一些奇怪目光微微挑了挑眉头，眼中闪过一丝疑惑。

    他目光朝着前方的位置看去，天沐星球，出现在了视线中。

    “嗡嗡！”

    就在这时，周围的空间开始变幻！

    王仙脸色微变！

    “看戏看戏，哈哈！”

    北伐商行神焚神朝他们一众势力的顶级强者看到这一幕，满脸微笑的说道！

