    果然，只见杜荷双眼放光地说道：“哈哈，这么多宝贝，都是我的了吗？”

    “没错，杜大统领，只要你将答应明日谈判之事，这些，全部都是你的。”卜汇通赞见杜荷的样子，心知自己成功了一半，“而且，以后每年都会有这么多宝贝送到你的府上，你将得到我们赞普的感谢，成为我们吐蕃永远的好朋友。”

    杜荷心花怒放地点点头：“没问题，我的好朋友。”

    说着，杜荷就要让吕布去搬走面前的几口箱子。却被卜汇通赞拦住。

    卜汇通赞说道：“杜大统领，这些东西，现在可不能给你，等事成之后，定然是你的。”

    杜荷脸色一下阴沉，说道：“卜汇通赞，你小子不讲道义啊，本大统领已经答应你了，你还想如何？”

    “杜大统领，实在不是我不相信你，只是事关重大啊！”卜汇通赞苦口婆心地说道。

    杜荷闻言，转身就走：“吕布，让他们进来抓人，连夜张贴布告，就说吐蕃使臣到长安城欺辱民女，罪该万死！”

    卜汇通赞一听，这还得了，赶紧上前，一把拉住杜荷：“杜大统领留步，留步。”

    “你老小子又想忽悠是不是？”杜荷没好气地问道。

    卜汇通赞忙不迭地摇头：“大统领，此事，咱们还可以再商议。”

    杜荷说道：“所有财宝，我带走，明日谈判之事，包在我身上。”

    “这……”

    卜汇通赞面露难色。

    杜荷笑道：“你不信我是不是，要不这样，咱们立字据为证，按下手印，行不行？”

    卜汇通赞听了，眼睛一亮。

    只要有字据在，到时候杜荷若是反悔，他便可以将这件事告知唐皇，保证杜荷身败名裂。

    “好好，杜大统领稍等，我这边为你准备纸笔。”卜汇通赞开心地说道。

    杜荷摆摆手：“不必，本大统领随手带有。”

    说着，杜荷便从怀中拿出两张纸，一支黑色的签字笔。

    卜汇通赞却是第一次见这种笔，急忙问道：“这是什么笔？”

    “牛笔！”杜荷随口说道。

    卜汇通赞看见杜荷唰唰地纸上写了起来，笔迹均匀，不像毛笔还要准备半天，顿时称赞道：“牛笔，很好，很牛笔！”

    一眨眼，杜荷便写好了。

    杜荷抬头，说道：“这便是咱们的盟约，卜汇通赞大人，咱们以后便是好朋友了。”

    “好朋友，哈哈，杜大统领，你以后就是我们吐蕃的好朋友，回头我一定禀报我们的赞普，让赞普好好感谢你！来，我们按手印吧！”卜汇通赞说道。

    “好！”

    杜荷签下名字，再拿起签字笔，在自己的拇指上涂抹一番，然后按在了自己的名字上。

    卜汇通赞见了，也借杜荷的签字笔来试了试，顿时对这牛笔大感兴趣。

    可惜，杜荷直接收了回去，没给他仔细把玩的机会。

    卜汇通赞拿到盟约，便爽快地让杜荷将四口箱子抬走。

    在卜汇通赞目瞪口呆的注视下，吕布一手两个箱子，就这辆拎着走了。

    随后，卜汇通赞热情地将杜荷送到门口。

    等杜荷走后，卜汇通赞赶紧回到房间中，在等下再次拿出盟约仔细看了看。

    旁边的属下问道：“大人，那杜荷如此可恶，难道我们真的要与他结为盟友吗？”

    “盟友？哼，那只是一个乳臭未干的小子而已，再说，唐人不可信，十分狡猾，等谈判之事了，到时候，我便将这盟约公布出去，杜荷乃是右相杜如晦之子，到时候，唐皇毕竟对杜如晦有所猜忌，唐朝廷便会大乱，那时候，我们吐蕃的大军便可以长驱直入，兵临长安……”

    说着，卜汇通赞脸上露出了狠毒之色。

    再说杜荷一行人来到附近，和张伟等人碰头，只见许正道已经换回了自己的衣服。

    杜荷哈哈大笑道：“正道，干得不错，今晚给你加鸡腿。”

    许正道嘿嘿笑道：“有酒吗？”

    杜荷从身后拿出一瓶抽奖获得的二锅头，直接扔了过去，许正道接过去，迫不及待地打开灌了一口，满足地说道：“这玩意儿，虽然比不上伏特加，不过也比长安城最好的酒好上百倍不止！”

    众人都是一阵无语。

    大家满载而归地回到了家具厂。

    到了家具厂，杜荷亲自检视一遍从卜汇通赞那儿弄来的财宝，感慨道：“妈的，还是这来钱快啊，一份盟约，就骗来这么多钱，都赶得上家具厂和大唐书斋一年多的利润了……”

    一夜无话。

    次日一早，便是大唐与吐蕃的谈判。

    杜荷起了个大早，洗漱完毕，吃了早餐，便朝长安城赶去。

    谈判的地点设在皇城尚书省的大院之中。

    到了门口，杜荷正好碰见卜汇通赞一行人到来。

    卜汇通赞远远地看见杜荷，便开始打招呼。

    到得前来，卜汇通赞小声说道：“杜大统领，今日之事，拜托了。”

    杜荷拍拍对方的肩膀：“放心，一切包在我身上，对了，卜汇通赞大人，今日，我还给你准备了一份惊喜，希望到时候你喜欢。”

    “哦，什么惊喜？”

    杜荷神秘地一笑：“到时候你就知道了。”

    说完，杜荷带着人率先走进大门。

    不知怎的，卜汇通赞看见杜荷的笑容，总有些不踏实，不过他摇摇头心想，兴许是自己多虑了，盟约已经签了，杜荷难不成敢冒天下之大不韪使坏吗？

    谈判桌是家具厂打造的巨大长方形木桌，桌子两侧，各有十二把椅子。

    杜荷居中坐下，两侧分别是李承乾、杜如晦等人。

    至于其他的文武大臣，却都只能站在身后。

    不少人对此颇有怨言，却不敢抱怨，谁让杜荷是陛下钦定的统领呢。

    等卜汇通赞等人落座之后，房玄龄便开口说道：“今日，大唐与吐蕃秉持着公平公正公开的原则，友好协商的原则，共促发展的原则，和平共商的原则，互不攻击的原则，以上简称和平谈判五项原则，在此基础上，大家平等协商，力促共赢。”

    卜汇通赞等人都是一愣。

    他也参加了无数的谈判，怎么第一次听到这么奇怪的说辞。

    房玄龄解释道：“这是我们杜大统领发明的和平谈判五项原则，希望吐蕃使臣能遵守。”

    卜汇通赞笑道：“没问题，我们遵守。”

    ……

    （二更，感谢【夜雨夜语】兄弟的打赏，感谢支持！）

