    “咳咳咳……”李老头又咳嗽了起来，吃力地道：“别借了，我这把老骨头就是贱命一条，就这么死了也好，别拖累了你们。”

    宋清蓝看着此情此景，心里一阵难受。

    突然，她开口说了一句：“我有银子。”

    说完，宋清蓝从银袋子里拿出了十五两银子递给了韦敏芝，道：“大舅母，您拿着。”

    韦敏芝突然觉得手里沉甸甸的。

    她一脸难以置信的看着宋清蓝，问道：“蓝蓝，你哪里来的这么多银子啊？”

    李老太也疑惑了，“是啊？蓝蓝，这是怎么回事啊？”

    宋家的境况，他们是心知肚明的。

    而且，她们也听说宋清蓝和白夜寒和离了，那扣扣搜搜的白婆子更加不可能给钱她。

    所以，这钱的来路，着实让他们担心了一把。

    宋清蓝笑了笑，解释道：“外祖母，大舅妈，你们放心，这银子是我做买卖赚的。我这段时间在城门口做卖早点的买卖，赚了些银子。”

    “啊。”韦敏芝突然想了起来，“蓝蓝，就是那家在城门口卖煎饼果子的早点铺子吗？”

    “正是呢。”

    韦敏芝的脸上露出了欣慰的神色，“我听人说那早点铺子卖的煎饼果子可好吃了，这段时间家里事多，什么都顾不上。

    我竟不知道，原来那铺子真是你开的呢，蓝蓝，你可真厉害。”

    李老太一听，便想把银子还给宋清蓝，“蓝蓝，你这起早贪黑的，做生意不容易，赚的都是血汗钱。外祖母可不能拿你的银子。”

    宋清蓝坚持把银子留下，“外祖母，银子花了还可以再赚，现在救外祖父的命要紧。”

    韦敏芝也开了口，“好，这银子就当大舅母跟你借的，以后一定还给你。”

    “好，赶紧按着我的方子去抓药吧。我也该回去了，还得回去照顾辰辰和月月呢。”

    韦敏芝点了点头，“嗯，我送你。”

    “等一下。”李老太突然喊住了她，随后从厨房的杂粮缸里掏出了一篮子红薯递给宋清蓝，“蓝蓝，这都是自家种的红薯，不值什么钱，清西和清北喜欢吃，你带回去给他们尝尝吧。”

    宋清蓝不好拒绝，便接了过来。

    回去的路上，宋清蓝一直忧心忡忡，纠结得很。

    其实，她这段时间已经积攒了二十多辆银子了，眼看着就能把宋清南给赎回来了。

    可是，没想到竟然发生了这样的事情。

    外祖父也是她的亲人，她总不能看着他死啊。

    回家之前，宋清蓝特意绕去了打铁铺，偷偷看了宋清南几眼。

    宋清南看起来依旧很好，他正在打铁铺门口吆喝，王贵则是在铺子里打铁。

    她的脑海里突然闪过了一个可怕的念头，她要是真的拿不出三十两银子来给弟弟赎身，他一辈子真的要这样待在打铁铺了？

    宋清蓝不敢再看下去，她怕她再看下去，会忍不住露出来，便转身快步离开，朝着家里走去。

    离一月之期还有半个月，为今之计，她只能想办法赚更多的银子。

    一定要把宋清南赎回来，因为，这是她答应过他的。

    在进家之前，宋清蓝便收拾好了心情，不让家里人看出异样来，这才走了进去。

    宋清东三兄弟已经收摊回来了，此刻正在厨房里做饭。

    看着宋清蓝提着一篮子红薯回来，宋清西不由得疑惑道：“姐，你不是说去集市买东西去了吗？就买了这一篮子红薯？”

    宋清蓝把红薯放在地上，“我看这红薯挺好的，而且，你和清北不是喜欢吃嘛，我就买回来给你们了。”

    正在给煮菜的宋清东看火的宋清北开心地跳了起来，“还是姐对我最好了，我昨个夜里做梦梦到吃烤红薯，今日就能梦想成真了呢！”

    说着，宋清北便挑了几个个大的红薯放进了柴火里烤了起来。

    等饭菜做好了，宋清西的烤红薯也烤好了。

    这一顿饭，饭桌上多了一道香喷喷黑乎乎的烤红薯。

    宋清西和宋清北两个人吃得可欢了，手和脸都吃得黑乎乎的，就跟个大花猫似的。

    宋星辰和宋星月两个娃娃躺在一边，看着这两只小花猫，竟然开心地笑了起来。

    宋清蓝也跟着笑了，看着他两道：“你们两个，待会儿可得把手和脸洗干净了再上床睡觉啊。”

    宋清北掰开了一个烤红薯，热腾腾地冒着热气，香味也诱人。

    他把另一半递给了宋清蓝，道：“姐，你也尝尝，可香可好吃了。”

    宋清蓝也不嫌脏，直接接过咬了一口，的确是香甜软糯，好吃的很。

    她的脑海里突然闪过了一抹灵光，她看着手里的烤红薯，有了新的计划。

    第二日。

    宋清蓝早早地起了床，赶在宋清东他们起床出摊之前，她进了放杂物的小茅草房里开始鼓捣了起来。

    一连三日，宋清蓝都是起早贪黑地在小茅草房里倒腾，宋老太和几个弟弟都奇怪极了。

    直到这一日，宋清蓝终于大功告成，将自制的烤红薯的铁炉摆在了家人的面前。

    宋老太看着眼前奇奇怪怪的东西，疑惑地问道：“蓝蓝，这是你做的？是什么东西啊？看起来桶不像桶，锅不像锅的，是用来干嘛的啊？”

    宋清蓝笑了笑，郑重其事地介绍道：“这是用来烤红薯的铁炉。”

    宋清北疑惑：“烤红薯？”

    宋清东则是震惊道：“还是铁炉？”

    “对啊，来来来，你们过来，姐告诉你们怎么用。”

    宋清蓝一边说着，一边示范，“打开中间这个盖子，里面是放柴火的，红薯呢，就放在周围这里烤。

    这样烤出来的红薯，不仅香甜美味***，而且不会像直接放进火里烤那样黑乎乎的，这就是色香味俱全啊。”

    宋清西插嘴道：“姐，你为了给我们吃烤红薯特意整这么个炉子，有点小题大做了吧？”

    宋清东一眼就看出了宋清蓝的用意，笑着道：“清西，你想多了。”

    宋清蓝也敲了敲他的脑袋，“谁说我是整给你们吃了，我是打算，卖烤红薯！”

