    罗德岛之中，专属于米林这位军事总指挥官的办公室看上去很是朴素。

    不算很大的办公桌，一台电脑，一把看起来像是给普通社畜使用的办公椅。

    装满各种书籍和零碎的档案柜，一张会客用的沙发以及同样朴素到极点的茶几。

    这就是博士办公室的全部了，而且因为位于罗德岛内部，没有能让人透口气的窗户。

    不得不说，朴素的有点过头了，至少相对于罗德岛里那些奇形怪状到不可名状的其他办公室还有宿舍是朴素过头了。

    完全不符合博士作为罗德岛军事总指挥的身份……作为制药公司有这样一个职务听起来是挺奇怪的，不过有保护伞公司在前，倒也不是无法接受。

    不说别的，既然是军事总指挥，办公室里总得放点什么刀枪剑戟一类的东西，实在不行挂把弩来凸显自己武德充沛也可以。

    不过米林倒不是很在意，反正什么风格对于米林来说都一样。

    看了一眼档案柜里摆着的圣晶石和心智魔方，米林微微摇了摇头坐到了椅子上……至少这些当摆件的模型玩具很符合天灾的身份。

    刚一坐上，不需要去寻找开机键，米林面前办公桌的电脑屏幕就自动亮起，伴随屏幕上出现的PRTS同时一道电子合成的女声也在米林的耳边响起。

    “欢迎回来，博士。”

    “普瑞赛斯吗？”看着自启动的屏幕上出现的PRTS字符，米林回忆起了游戏里的那段对话：

    就算是海洋沸腾、大气消失，就算我们的卫星接连坠入重力的旋涡，就算我们的太阳凶恶地膨胀，无情的吃掉它的孩子直至万籁俱寂……我们也一样能再见面。

    在那用黑暗与星点光芒装饰过的文明尽头，我们也一样会再见面。

    不讨论这段话到底有多谜语人，普瑞赛斯到底是谁，和米林现在使用的这个身份到底是什么关系。

    至少这段话里透露了一个消息，那就是这片泰拉世界曾经经历过一次“灭绝”

    至于灭绝的方式，很像是这个世界的太阳变成了红巨星……但问题是，太阳在变成了红巨星为什么还能变回来呢？

    或者普瑞赛斯的这段话，仅仅只是一种夸张的修饰词，并不是这个世界真正遇到的太阳红巨星化。

    只是在阐述这个世界的确遭遇了一次大破灭级的危机。

    至于到底是什么危机，反正米林在穿越之前，鹰角是没说过人话的，现在想知道鹰角之后的设定，怕不是得穿越过去再说。

    不过米林想起了灰风提起过的，这个世界的居民会制造出源石这种生物基矿物的原因之一。

    那就是什么都没有了……到底是什么东西，能让一个科技非常发达，甚至可以让意识进行多维穿越的文明，遭遇什么都没有的一贫如洗情况呢？

    毕竟对于绝大多数这种水平的文明来说，几乎所有的能源，都来自太阳的馈赠。

    哪怕真的把所有化石燃料都用完了，太阳能、潮汐能、风力、水力、地热这些依然可以用。

    就算缺少了工业原料，也不是找不到替代品，顶多就是没那么方便了而已。

    所以，到底是什么情况，能让一个这种科技水平的文明，去折腾出这种生物基矿物呢？

    难不成真的是太阳出了点小问题？还是……这玩意不是自带的？

    米林想起了现在自己兜里那个缺德导航机器人提到的“星之砂”

    难道这玩意真的和泰伯利亚矿脉一样，汲取了星球本身的所有资源？

    在米林思考这些有的没的时候，抱着一大堆文件的阿米娅走了进来。

    “duang”差不多有半米多高的文件被阿米娅放在了米林面前的办公桌上。

    从思绪中回过神来的米林一边感慨泰拉世界的这些兽耳娘体质果然不同凡响，一边用着疑惑的眼神看了一眼文件旁边的电脑。

    不是已经电子化办公了吗？为什么还要用这些纸质文件？

    “博士，这些是筛选后的文件，那些过期的需要我拿过来吗？”没明白米林的眼神是什么意思的阿米娅说道。

    “都是些什么文件？”没有继续纠结罗德岛到底是电子办公还是纸质办公的米林对阿米娅问道。

    “一些其他势力和组织和罗德岛之间的合作意向，还有各种作战的”阿米娅说着的时候拿起最上面的文件递给了米林。

    “……卡西米尔商业联合会希望罗德岛入股下一次骑士竞技？”看着文件上的标题，米林一脸疑惑看着阿米娅。

    上一次罗德岛和卡西米尔商业联合会之间可是闹得很不愉快，就连米林这位博士都被软禁了一段时间。

    什么东西让这些逐利者希望罗德岛继续上套呢？

    一边在心里这么吐槽着一边看下去的米林下意识的伸手朝一边摸去结果摸了个空。

    看到米林的动作，本来打算转达一下那些卡西米尔商业联合会信使说辞的阿米娅连忙走到一边，从一个天蓝色有着罗德岛标签的热水壶里倒出一杯热水递到了米林手里。

    明明是罗德岛最高领袖，却一直干着这些端茶倒水的活。

    接过水杯喝了口的米林看着这份文件上的内容，脸上露出一丝玩味的笑容道：

    “看来那些骑士老爷是把这些资本家吓得够呛……嗯，这倒是挺符合这个世界的。”

    米林记得在剧情里，被卡西米尔边防军征战骑士逼宫的商业联合会，可是很大张旗鼓表示时间和人民站在他们身边。

    只要卡西米尔的高速军舰数量足够多，卡西米尔的商品充斥着所有国家商店的柜台，就不存在战争也不需要骑士了。

    结果米林手里这份措辞很是客套的文件里，满满都是求生欲望，话里话外的希望罗德岛可以看在过往的情分上，提供高端作战力量来协助他们对抗那些银枪天马。

    只能说在泰拉这种存在一击破城强者的世界里，战斗力也是生产力的一种，是生产关系中极为重要的一环。

    先不说这些商业联合会到底是怎么看待罗德岛这样一个“制药公司”的。

    问题是哪来的过往情分？把米林这位博士软禁在会馆里的情分吗？还是差点把博士的爱马刺杀的情分？

    耀骑士临光现在可就站在门口，要是米林签下了这份文件，怕不是直接一个专三逐夜烁光就砸进来了。

    抱着看笑话心情继续往后翻的米林才明白商业联合会为什么有胆量主动凑上来。

    特许经营权、董事会董事身份、三艘高速军舰的使用权、以及大骑士领卡瓦莱利亚基的一部分行政管理权。

    这已经不是单纯的利益交换了，这已经算是在筹划着把自己卖个好价钱。

    要知道这种意向书里写的肯定都是底线，愿意的话可以谈下来更多的利益。

    如此做，只能说商业联合会把罗德岛当做最后一根救命稻草了。

    哪怕米林不清楚卡西米尔现在到底是什么情况，也能在这些用来交换的利益面前，察觉到卡西米尔商业联合会的惶恐不安。

    就算罗德岛为了这些利益同意了对商业联合会的“援助”，以罗德岛的力量，商业联合会在时候怕不是也要被整个洗牌。

    “这份文件是什么时候的？”米林抬起头看了眼阿米娅问道。

    “半个月之前。”阿米娅回答道。

    “半个月吗？emmmm……”米林点了点头，这个微妙的时间点，很有可能卡西米尔人已经知道了某些理论上应该算是最高机密的东西……或许捕风捉影的听到了一些。

    凯尔希这个保密水平……除了自己当个谜语人外，等于不存在啊。

    “艾拉，你怎么看？”思考着这些东西的米林下意识的问道。

    “哎？？”阿米娅露出茫然的眼神。

    “哦……她不在这里。”察觉到自己失语的米林露出有些感慨的表情。

    要是艾拉在这里，怕不是能把商业联合会的人打包卖了还得让他们帮自己数钱。

