    纳兰性德也是一身青衫打扮，跟他的老师李光地一个德性，都喜欢清高一下。

    纳兰性德找到宝玉（燃小石）时，看到宝玉（燃小石）一身的华丽丽的绸衣打扮，正和几个老农在商谈今年的垧情。

    “来了，刚好和你商量个事，俺想改变一下耕种方式……你看啊，东北土地最大的特点就土质肥沃，丢几粒种子就能长出东西，但是生长周期较短，俺想改变庄稼的生长周期……这段日子俺访问了好多老农……”

    纳兰性德虽然也是公子哥出生，而且诗词歌赋吹拉弹唱样样精通，但是却喜欢农桑。

    先仔细打量了一番宝玉（燃小石）笑道：“你要做农民，至少也要换一套行装，这富贵样，像什么话？”

    “谁说穿绸衣就不能当农民种庄稼的……俺不喜欢装，是什么样子就是什么样子。”

    “你刚才说什么生长周期，听不是太懂嗳……”

    “就是种子从发芽到结出果实收获的时间……每种植物都不一样，玉米棒子、麦子、豆子、谷子……等等，种的季节不一样，生长时间不一样，对土质气候的要求也不一样……大豆最养土了，它的根瘤能固化肥料……俺们要进行间种轮种，最主要的是要对种子进行改良……”

    宝玉（燃小石）侃侃而谈，都把纳兰性德听傻了。

    这种现代农业的概念，纳兰性德当然听都没有听说过。

    在来之前，纳兰性德重温了一下中国古代四大农书：《氾胜之书》、《齐民要术》、《农书》和《农政全书》，尤其是《齐民要术》，还和弘农司的几个老主事进行过多次深入交流，总觉得对农耕的了解，跟对诗词的了解差不多。

    结果在宝玉（燃小石）面前根本就递不出手，因为他说的宝玉（燃小石）都懂，宝玉（燃小石）说的，大部分他都不是太懂。

    一棵树的根系比树干树枝加起来还长，怎么可能？

    纳兰性德立马叫仆人们动手验证，结果居然是正确的。

    那颗红松的根是树干树枝的三倍还多。

    天色已晚了，宝玉（燃小石）和纳兰性德谈性正浓，但是并没有谈诗词，谈的都是农事。

    一路走回府里，纳兰性德还意犹未尽。

    不过，他也有小小的烦恼。

    从京城出发时，皇上专门叫他进宫，让他去“打击打击”小贾大人。

    想不到来之后反而被这个家伙打击了。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行……否则就是山中竹笋，嘴尖皮厚腹中空……”

    看着宝玉（燃小石）洋洋得意的样子，纳兰性德郁闷死了。

    好像自己在这个家伙面前，永远都只能被牵着鼻子走。

    走到府门，见一旁的残雪里，几枝梅花正开得艳。

    在南方，梅花早开败果子都熟没了，在这儿，梅花开得正浓。

    见挴起兴，纳兰性德不禁有些诗性盎然。

    但是，从古至今，梅作为花中“四君子”之一，深披傲雪，高洁志士，自是有众多诗词大家吟哦，自己再怎么翻也翻不出新意来，不由又有些气恼。

    见宝玉（燃小石）意气高昂，纳兰性德说道：“好久没见到仁兄的诗词大作了，今日见残雪蜡梅，不妨咱俩赋上一两首，也学也学古人雅兴？”

    “做诗词，你擅长，俺这几年荒废了……”

    “哪里就能够……你是时常能出奇的，只要诗意在，处处有诗……不过这次咱们说好了，不能跟古不能落俗，必须翻出新意，如何？”

    两人一边说着话一边走进府里，早有仆人去报告宝黛妙三人，宝二爷和纳兰公子比诗之事。

    这宝钗、黛玉和妙玉三人都是爱好词文的，一听这事，都急匆匆赶到了大厅看热闹。

    纳兰公子正在一张案子上挥毫，宝玉（燃小石）却是端着一杯白开水像喝酒一样慢慢啜饮。

    “白开水养人”，这是宝玉（燃小石）的说辞，还真没听说过。

    纳兰公子潇潇洒洒写完，宝玉（燃小石）刚想起身欣赏，却被纳兰公子拦住了。

    “先说你的，先说你的，我看你成竹在胸……不过，说好了，一定要翻出新意出来……”

    咏梅的诗词的确太多，甚至可以说是泛滥了，当写的角度都写得差不多了，要写出新意，谈何容易？

    宝玉（燃小石）笑道：“不是翻新意嘛，多简单的事情，听好了。风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    话一落，整个大厅立马安静了。

    宝黛妙三人直接是呆住了。

    这样的诗词直接把以前那些小格局的作品给比了下去。

    是什么样的意气风发的胸怀才能写出如此热烈澎湃的绝妙好词出来？

    回味了好一会儿，纳兰公子才说道：“妙，妙啊，已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏……气势不凡……待到山花烂漫时，她在丛中笑……更是胸中有大意……这么一比较，我的连拙作都算不上，惭愧，惭愧啊……”

    说着，纳兰公子啪啪啪几下，把自己写的撕了个粉碎。

    整得宝玉（燃小石）反而很不好意思，赶紧解释道，“俺是拾人牙慧，纳兰兄，你的才是原创，原创的好啊……”

    纳兰性德向宝玉（燃小石）拱拱手，说道：“容若就冲仁兄这份心胸，这份乐天情怀，今后当以君马首是瞻。”

    说得宝玉（燃小石）更加惭愧，后世伟人的诗词，伟人诗意，能没大情怀么？

    “心胸嘛，俺们都会有，只是或大或小而已。但是生而为人，总是要做些什么……俺就想把东北建设成为大粮仓，为天下老百姓不挨饿做点儿贡献……如果谁要来捣乱，俺就跟谁急！”

    纳兰性德整个身躯震了震，嗫嗫地说道：“应该的，应该的……”

    纳兰走出府时，背影有些萧索，影子在地面上拖得老长老长……

    看着纳兰性德远去，宝玉（燃小石）心里也有些萧索黯然。

    人都会改变，也都在改变。

    纳兰公子带了两百多个收购老百姓土地的“富商”前来……

    他又代表谁呢？

