
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第190章叶欢出关！

    看到女儿这个样子，任丁兰心头一惊，连忙问道：“燕子，你不会真的喜欢那个叶欢吧？”

    她原本以为女儿是被陶沐风送给叶欢，内心肯定是十分抗拒的。

    她本来就十分不愿意接受大家族之间的联姻，更何况这样被当做货物送给别人，任丁兰一直以为，陶燕俊没有反对的原因，是因为自己一直给她灌输的家族前途至上的理念。

    所以任丁兰心中十分内疚。

    可是现在听陶燕俊的语气，怎么像是真的喜欢那个叶欢？

    “妈，你说什么？我没听清。”陶燕俊有些愣愣地问道。

    “我说，你是不是真的喜欢那个叶欢，那个他们口中十分厉害的天才少年。”任丁兰再次重复道。

    “妈，你——能大点声吗？”陶燕俊脸色露出了一丝苦涩，还有恐惧。

    “你不会是，怎么可能这么快？燕子你还能听得见我说话吗？你说话啊！”

    任丁兰脸上也露出了恐惧，焦急地叫道，双手也紧紧地抓着陶燕俊的手臂。

    “妈，你弄疼我了。”陶燕俊虚弱地说道。

    任丁兰连忙放开。

    “你到底能不能听到啊？燕子，你别吓我！”任丁兰大声地叫着，脸上写满了焦急。

    “我能听到。”

    出乎意料的，陶燕俊点了点头，让任丁兰松了口气。

    “只是，好像——听不到太清了。”

    陶燕俊轻轻的声音让任丁兰的心顿时沉了下去，她知道，那无极阁说的话开始应验了，陶燕俊的听力开始下降了。

    她会慢慢变聋，变瞎，如果不出意外，她就会在一个月之后死亡。

    “燕子，你别怕，你会没事的，一定会没事的。”任丁兰大声地宽慰这女儿。

    “妈，我不怕，什么都不怕。”陶燕俊微微一笑。

    她虽然脸色苍白，但精致地脸蛋却显出一种病态美，这一笑，别有风味。

    但任丁兰却清晰地看到，陶燕俊漂亮的大眼睛，那眼角的微微湿润。

    她终究，还是有些害怕的，她只是一个普通的漂亮女孩罢了。

    此时此刻的叶欢，全身心的投入在炼丹之中，他已经炼制了好几种丹药了，这里实在太好了，有丹谷百年积累的药材。

    好不容易遇到这么多珍贵的药材，叶欢肯定是不会放过的，虽然这些普通的药材并不能让他直接晋级，但却能炼制许多有用的药物。

    可以帮助汪涛他们修炼。

    王嫣瑛每天都会来药殿看一眼，这药殿是她们丹谷的根本，她当然不放心。

    她心中也十分奇怪，叶欢已经进去一周的时间了，怎么还没有出来。

    他不用吃饭吗？据王嫣瑛所知，就算是战神级的武者，也是需要吃饭的吧。

    武者毕竟是凡人，又不是真正的神仙，怎么可能完全不吃饭。

    王嫣瑛不知道，叶欢不是武者，他的存在，是远比武者高级的修真者。

    可是王嫣瑛是不会相信叶欢会饿死在里面的，他这样的大魔头，怎么可能会被饿死。

    这么久没出来，王嫣瑛有种预感，她们丹谷的药殿估计都要被叶欢搬空了，她心中暗骂叶欢这个魔头心黑。

    这天，王嫣瑛再次来到药殿门口的时候，大门却陡然打开了。

    王嫣瑛一愣，只见一个器宇轩昂的高挑黑发青年漠然从药殿走出。

    这青年和叶欢的模样一致，却又全然不同，他的脸色红润，黑发如墨，双眸如同天上的星辰一般深邃。

    唇红齿白，黑发黑眸。

    好一个浊世佳公子，翩翩美少年！

    王嫣瑛瞪大了最大，这还是原来那个苍白虚弱的叶欢吗？

    更令王嫣瑛震惊的是，随着叶欢走出来，一股丹香和灵气蓦然从药殿里飘散出来，让人十分舒服，仿佛体内的内力都在增长一般。

    这股丹香慢慢飘散，顿时弥漫了整个丹谷，所有弟子都吸收到了这股灵气，实在太让人舒服了，他们的实力仿佛都有了一些增加。

    “天啊，这是——这棵已经死去的老树怎么发芽了。”

    有弟子惊叫道。

    其他人纷纷看去，直接一棵曾经被雷劈断过的老树，只剩下一截树桩，原本已经枯萎，几乎死亡。

    现在被这丹香笼罩，吸收了灵气，竟然直接抽出了新芽，开始复生了。

    这也太神奇了！

    王嫣瑛彻底震惊了，叶欢到底炼制了什么丹药，是仙丹吗？她的师傅，丹王云山炼制的丹药也没有这样神奇的异象啊。

    王嫣瑛连忙冲进了药殿，果然，许多珍贵的名药都不在了。

    她心中自然有些难受，这些都是丹谷的珍贵的收藏，现在就这样被这个魔头消耗了大半。

    可是王嫣瑛却不敢表现出来，她可是知道叶欢脾气，要是一个惹到他，便是要血洗丹谷。

    正在王嫣瑛暗自生气的时候，她忽然发现，这个药殿内的丹香浓郁得吓人。

    这香味让人十分舒服，她忍不住深吸了一口气，顿时，王嫣瑛身子一颤，她感觉自己——突破了！

    是的，吸了这一口丹香之后，王嫣瑛竟然直接突破了，直接到了中级战士！

    这，这也太恐怖，王嫣瑛顿时目瞪口呆，叶欢到底炼制了些什么东西，她吸了一口丹香，就能够直接突破。

    王嫣瑛虽然主要不在修炼上，但天赋不错，其实已经是初级战士的巅峰了。加上叶欢这次炼丹长达一周留下的丹香，那其中蕴含的灵气，被王嫣瑛吸收后，所以便直接晋级了。

    “教官！”

    汪涛也走了上来，目光闪动，十分的高兴。

    叶欢点点头，此刻，他器宇轩昂，心中更是豪情万丈。

    他服用了用千年何首乌炼制的低级灵丹，不仅精血的损耗被修复了，他修为也是有了一丝进步。

    虽然还是炼气后期，但他的灵气浓度大致相当于中级战神了！

    更何况，他这次的收获远不止这些，飞剑，空间戒指，还有那些丹药，这些对于叶欢而言才是巨大的收获。

    一时间，叶欢心中原本存在的阴霾也一扫而空，他的压力一直很大，要离开地球，至少都要入圣境才有一丝希望。

    而以地球的灵气浓度，他几乎不可能修炼到入圣境！

    虽然他很快就到了炼气后期，也就是战神级，在世俗中的武者看来，已经天才中的天才，更是无敌的强者了。

    但叶欢知道，这点修为，在宇宙中，连修炼的入门都还没到。

    他从来就没有将地球上的人放在眼中，就算是武者，在他眼中也就是普通人，他丝毫不在意。

    他的目标，始终是重回宇宙闯荡！
