    最近几日，牛掌柜天天两手插着暖袖去放榜那地方溜达。

    上午一趟，下午一趟，就怕错过金榜题名时。

    这不嘛，今天终于被他第一时间等到了。

    天空在扑簌簌落着雪花。

    牛掌柜埋头向店里跑，边跑动边用衣袖抹着眼睛，激动的直哭。

    此时，千里马店里，宋富贵正在发火训人。

    他训组里成员刘二猛子：“你说，你这棉衣没问题是不是？”

    说着话，富贵就开始当众脱衣裳，当着一帮汉子面前给自己扒的就剩一套里衣，“去两个人给他也扒啦，给他棉衣拿来，再给我拿秤。”

    将自己的棉衣放在秤上面，又将刘二猛子的棉衣放在秤上面。

    宋富贵指着秤：“你棉衣里面的棉花呢，啊？别和我说穿久了衣裳薄，我这套棉衣就没下身的穿，也比你的有重量。”

    给他来这一套玩心眼。

    俺们宋九族以前比不比你们这些人会过日子？

    俺们宋九族省着过日子那阵，你们还在活泥巴。

    刘二猛子眼睛通红道，“头，再给我次机会吧。今年收成不好，粮价高，咱们又停运许久没进钱，家里日子实在不好过。我那几个娃的棉衣太薄，都不敢出门玩，我看着心疼，就让婆娘将衣裳给拆了拆，匀出一些棉花给娃子穿。”

    大家伙都是当爹的，许多人情况也和刘二猛子差不多，听完这话都微低下头。

    今年，这场雨灾，将家里那点儿存项彻底掏空。

    不提屋里被雨灾冲走毁坏的物件需要置办，只说田地被淹，没被淹想吃好吃饱都费劲，就不用说被淹后雪上加霜，彻底填不饱肚子。

    需要用银钱买一些粮食吧？还有税呢，欠着衙门税粮银。

    就以上这些，还得是家里有些家底的，一大家子共同想办法，而刘二猛子家属于特别困难。

    宋富贵情感上理解，他就是从一文钱憋死英雄汉趟过来的人，但是：

    “东家好心给你们做棉衣，就是为了让你们路上不挨冻，为的是让你们快些押运，别冻的手都伸不出再运碎物什。

    可你们眼下给我们讲难处。

    那镖局和东家的难处，你们怎么不帮我们着想着想？”

    宋富贵站在这一帮汉子面前拧眉气愤道：

    “从最初就是好心照顾你们，跑挺老远去招工，我们图啥？

    你们现在去外面看看，几个城墙处蹲着等干活的人有多少？

    那些人都不用东家给准备棉衣，自己带，甚至都能自己带干粮。

    东家可不可以去招那些人干活？何苦来还要为你们着想这那，你们的良心呢。

    你们冻的直缩脖缩手，给那些瓷器类摔碎了，你们赔吗？

    你们在路上冻死啦，敢保证你们家里人不会来镖局要说法吗？”

    宋富贵越说越生气。

    这年月，想好心办点事咋就能这么难。

    就为了成全这些从偏僻山村召上来的长工，福生连棉衣的事都给花钱单独张罗。

    让以前给家里盖房那些逃荒人的婆娘做的棉衣，侄女胖丫给画的图设计的，肩膀都绣着千里马字样，老太太们又将一件件棉衣上秤保证厚度够用。

    反过头，这些糊涂蛋整出这种事，白瞎了这份心，带一身冻疮回来，怎么的，还得给你们被冻后再搭点儿药钱呗？

    宋富贵嗤笑一声：

    “今日是棉衣，孩子没棉衣穿，你们给抠出点儿棉花。

    明日老子娘没有棉衣，再抠点儿棉，你们光膀子押运得了呗？

    别的，别只棉衣。

    你们最好连路上的押运干粮也别吃，家里不是困难吗？今年地头不是收成少、粮价贵吗？

    我给你们出个主意，将口粮省给他们，然后你们通通饿死冻死。

    这样的话，你们娃子和老子娘就不是少口粮和没棉衣不能出门的事了，是顶梁柱倒下，都可以一家子等死！”

    王忠玉和四壮带另一只队伍进院。

    四壮的千里马棉衣制服，胳膊处绣有三道杠，王忠玉是两道杠，由此可以看出，四壮虽不会说话，但是比王忠玉“官职”大。

    他们这是才从京城押运回来，就听见前院大屋富贵在训话。

    四壮摘下棉手套，抿了抿干裂的唇。

    王忠玉疑惑：这是咋的啦？

    听说有人将棉衣里的棉花掏出去大半，手脚全都冻肿，鞋都脱不下来，王忠玉回头瞅了眼他这个组的人员，心想：

    巧了，他们组里也有俩人干出这种事，那俩人的押运工钱到此为止，一会儿就给结算，结算完就给撵回家。

    他和四壮是不会像富贵一样好心训话的，发现就直接开除。

    给什么机会啊？下次这样的人还会有苦处，咱还接着原谅吗？

    再说啦，四壮和他在路上比比划划唠过磕，说是在陆家当家将那阵，陆公子就从不听别人讲难处，从不给别人二次机会。

    在忠玉看来，小将军也没空听别人解释，管理那么多人，要是挨个听就不用干别的了。

    所以说，他们必须要向更正规的陆家军学习，没规矩不成方圆。

    就在这时，牛掌柜终于激动的哭回了家，进院子瞧见四壮他们回来了，已经顾不上意外。

    这也太速度了，正常来讲不是该三四日后才到家吗？

    “金榜贴出来啦！”

    一嗓子喊完，屋里屋外所有肩膀带杠的队长们通通冲了出来。

    给富贵急的，他给自个脱的这么干净作甚。一边向外跑，一边跳着脚套棉裤，差些摔门槛上。

    ……

    金榜张贴墙这里。

    只看，一帮穿统一服装的汉子给一名老太太举了起来。

    眼下，奉天城里的大多数百姓已经认识千里马镖局，一看身上穿那件衣裳就知晓是在千里马做工。

    大户人家的小厮们也识得那些“杠”，要想运货，就找肩膀绣的杠多的人说话一准行，那代表着他们是主事人，能定下来运单的。

    富贵、四壮、忠玉、田喜发，他们四人穿着三道杠两道杠的制服就给老太太举了起来，“都让让，让让。”

    只因马老太颤抖着唇说：“我想摸摸那烫金的字。”

    她三儿“宋福生”三个烫金字，赫然出现在金榜第二位，她儿名字上面写着：亚元。

    马老太吸着鼻子，激动的啪嚓啪嚓掉泪，用衣裳角擦擦手，摸完宋福生，又去摸前面的“陆畔”。