    长明山已经摇摇欲坠，因为山底的龙脉被毁，导致山下的地脉也出现了崩塌，如今山体崩裂，山石滚落，地面抖得跟突发了一场六七级的地动。

    轩辕天澈一手撑着纪恒璟，一手扶住旁边的柱子，瞪着半空中的般若，眼睛里都快喷出火来了，睚眦欲裂地骂道：“那狗艹的玩意儿毁了龙脉！！！他究竟是怎么摸下去的？”

    “先别管那么多了，长明山要塌了。”轩辕天寰被轩辕天凌扶着，脸上青黑一片，低吼道：“想办法稳住山基！”

    被大哥这么一吼，轩辕天澈这才找回理智，正要出手护山，半空中的魅姬却突然俯冲了下来。

    魅姬周身的寒气暴涨，风起云涌的天空中登时飘起了鹅毛大雪。

    她一手结印，另一手指天，一束冷光自她指尖迸出，“帝寒天——-大雪封天！”

    只听一声嗡鸣，四周气温骤降，空气中肉眼可见地开始结出冰霜，不过在顷刻间，好好一座青翠郁郁的长明山立马变成了一座雪山，但这也同时阻止了山体的崩塌。

    然而不等轩辕家的几兄弟松一口气，便见冰封了长明山的魅姬倏地回头对轩辕天澈喊道：“撑山，聚龙气！”

    虽然魅姬并没有多做解释，但仅仅这么五个字，轩辕天澈也立马明白了她的意思。

    长明山的山体已经从里面开始崩塌，光靠魅姬的冰封只能暂时控制住，不想长明山毁于一旦，就只能从里面修复，并让已经崩开的山体再次合在一起。

    而镇在山下的龙脉虽然被般若给毁去，可龙气却还没有散尽，若能聚集龙气不散，等日后放入地脉中继续温养，说不得千百年后还能养出一条‘小龙’来。

    轩辕天澈抬头看了一眼半空，只见金色龙气已经从裂开的山体中散溢了出来，他不敢再耽误，当即深吸一口气，双手迅速合十。

    轩辕家虽然都是女儿挑大梁，可轩辕天澈到底是这么多子孙中唯一一个继承了灵力的男儿，虽说比不上历代正儿八经的传人，可从小护着他的那条神龙却并不差。

    要聚拢这些龙气，还有什么比他们家的神龙更合适的？

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——-诛邪！”

    随着轩辕天澈一声低喝，在他的头顶之上，立刻出现了一个巨大的空间漩涡，而后一声龙吟从虚空传出，泛着金色神光的五爪金龙破空而出。

    神龙一出，轩辕天澈立刻红着眼吼道：“神龙，收集那些龙气，快！”

    遮天蔽日的五爪金龙闻言目光一闪，偏头就看向了散得漫天都是的龙气，当即再度发出一声龙吟，龙身一摆，腾飞而起，大口张开就要将漫天的龙气给吸入嘴里。

    般若见状冷笑一声，他费了这么多心思就是为了毁了这条龙脉，和龙脉里蕴含的龙气，又岂能被他们给吞回去。

    这条龙脉虽然镇在长明山下，可代表的却是整个帝都，一国之都的龙脉里蕴含的龙气，那就是这一国的气运。气运这种东西，若是从前的般若自然是不屑的，可对于如今的他来说，却是最好的‘补品’了，只要他能够吞噬了这一国的气运，再加上那几方的抽取来的生机，他体内遗留千万年的伤势就定然可以恢复如初。

    眼见神龙要吞走这些代表了气运的龙气，般若当即出手，从高空拍下一掌，直接冲着神龙的脑袋而去。

    对面不远处，本就一直警惕着般若的绯辞和月笙见状后立刻同时出手阻拦。

    绯辞一步上前，眨眼间逼到般若近前，跟着就是一爪探出，而月笙则是身形一动，直接掠上神龙的上方，右手一握祭出了长枪，跟着就是一枪横扫，挡住了般若拍下的凌厉一掌。

    月笙：“当我们姐弟二人是死的吗？！！！”

    月笙帮神龙一枪挡下攻击，头也不回地就对身后的神龙，道：“抓紧时间！”

    神龙也不敢迟疑，长身一摆，张嘴猛地一吸，只见漫天的龙气当即被它给吸了一半进了嘴里。

    而被绯辞缠住的般若见状目光一冷，看着不依不饶的绯辞，眼中杀机暴涨：“真当本座奈何不得你们吗？”话音未落，般若周身升腾起一股黑雾，涌动的黑雾瞬间朝着绯辞扑了过去。

    绯辞见状当即闪身避开，不过指尖却被那黑雾卷了一下，可就这一下，她就立刻感觉到自己体内的力量顿时被吞噬了一些出去。

    绯辞眸光一闪，心想这家伙不愧是噬魂之主，跟他族中的那些族人比起来，他的吞噬之力简直连她都不得不忌惮。

    她不敢再跟般若身上的那些黑雾正面硬刚了，否则被那些玩意儿沾上后，不仅她自己的力量会被减弱，连带着还能壮大般若的力量。

    但不能硬碰，这打起来就显得十分的憋屈。

    般若仗着绯辞忌惮自己的吞噬之力，当即抬手朝着那边的龙气隔空一抓。

    只见飘散在空中的龙气顿时被他扯了过去。

    下方的神龙见状后也是再次发出一声龙吟，大嘴再次一张，加大了吸力。

    两方拉锯的结果就是，龙脉中的龙气被分割成了两边，不过幸好先前神龙吸得多，又从般若的手中抢了不少，整个龙脉里蕴含的龙气，般若只抢到了三分之一收入体内。

    而下方地面上的轩辕天澈在放出神龙后并不敢磨蹭，他掏出数道符纸，在魅姬的保护下，飞快地撒向了半空，而后低声喝道：“天道无极——-乾坤借法，五鬼搬运...合山！”

    一声令下，被冰封住的长明山再次抖动了起来，而山体上出现的裂痕正在缓缓合拢。

    “呼————！”轩辕天澈感受着体力的灵力瞬间被抽空，他重重地呼出一口气，抬手擦着冷汗道：“还好我这些年被三姐和小五送来的天材地宝一直给养着，否则今儿这长明山就得毁于一旦了。”

    魅姬见他灵力被抽空，脸上都冒出了冷汗，伸手扶了他一把，并将人交给了疾步下来的纪恒璟，但她脸上的神色却没有半分的放松。

    如今山都差点塌了，护山大阵也跟着被破，魅姬随手打出一个光罩将他们几人连同院子里的保家仙们护在里面，沉声叮嘱道：“你们好好待在里面不要出来，我上去帮绯辞他们。”

    不等几兄弟点头，魅姬再度掠上了半空。

    而半空中的般若却并不恋战，他虽然没能拿走全部的龙气，但有一点儿也算是可以了。此时眼见魅姬再次掠了过来，他冲绯辞微微一笑，身形当即变得虚幻了不少。

    “今日便暂且这样吧，咱们来日再战！”

    绯辞眼见他要跑，当即大怒，周身紫光暴起，也不再管般若身上的那股诡异的吞噬之力了，掌心中有着雷电在闪烁，当即一掌就拍了过去：“打了一半就跑，你也不怕丢人！”

    般若还真不怕丢人，虽然他暂时还没办法应对绯辞三人的联手，但他若是想要走，即便绯辞三人联手也拦不住他。

    般若闻言似笑非笑：“丢人有什么可怕的，本座一向只注重结果，等本座再度重临人间时，便是我族与你们生死一战之时。”

    话音未落，只见般若的身后顿时出现了一个空间漩涡，然后这个空间漩涡却有些不同，绯辞眸光微闪，眼带诧异，她明显从那个漩涡里面瞧见了山川江河，甚至还能闻到里面传出的空气和微风中带着的一股山林花香的气息。

    而就是绯辞这一瞬间的诧异，般若趁机没入了空间漩涡里，而后跟着消失不见了踪影。

    “姐————！”

    月笙倏地掠了过来，气急败坏地问道：“你怎么把他放跑了？”

    绯辞眉心微蹙，眼神里却带着若有所思。

    月笙将她沉默不语，语气更气急了几分：“就算你拦不住他，至少也得撕下他一块肉来才对，居然就这么让他好好的跑了，你是不是见那东西长得好看，所以见色起意啊？你可别忘了，青缇还在灵山等着你呢，要是让青缇知道你居然对别的男人见色起意，你的腰是不想要了吗？”

    绯辞被月笙这一连抢白后才终于回神，当即就一巴掌拍在了他的脑门上，怒道：“瞎比比什么呢！谁见色起意了？我告诉你这话可别乱说，要是被青缇知道了，老娘不好过，你也别想好过！”

    “那你方才怎么不出手？”月笙狐疑地看着她，明显还是不太相信他姐没有见色起意，毕竟他姐真的是一个十足的颜狗。

    绯辞倒没有注意到弟弟眼中的怀疑，她摸着下巴，若有所思地道：“方才我似乎瞧见了般若的老巢，总觉得有些眼熟，只是一时想不起，那究竟是个什么地方。”

    月笙：“嗯？”

    绯辞眯眼：“若是能找到噬魂族这些年藏匿的老巢，或许能省下咱们不少的麻烦。”

