    苏小白这个人，很聪明，该有耐心的时候，耐心一向是非常非常好的。

    所以，他就这么悄无声息地藏身在树后，放轻放缓自己的呼吸声，甚至在那些人距离他最近的时候，也不过只有两三米远罢了，那个时候，他直接屏住了呼吸，听着那些人一路续续叨叨地说着话，脚下踩着枯枝和败叶，发出“沙，沙，沙……”的声音，从他的身边经过，然后再渐渐走远。

    直到那一行人的身影完全消失在山林里，苏小白这才自树后探出头来，向着那个方向深深地看了一眼，然后这才快步行出了树后，小跑向了山崖方向。

    跑了不过片刻，便已经可以看到那处山崖了，苏小白握着手机的手紧了紧，正准备加快脚步，突然间眉头一动，一侧头，便看到在距离山崖边的一株松树上，居然缠着一只黄色的气球。

    当下苏小白不禁眯了眯眼睛，之前他虽然没有细看，可是却也可以肯定，他离开的时候，这里还没有这么一个气球呢。

    再联想一下之前那些人说的话，苏小白不禁轻轻地扯了扯嘴角，然后他便先悄眯眯地走到了松树旁，伸手将那个气球解下来，小心地放掉了里面的气，然后从口袋里摸出一张面巾纸，将气球包在其中，放口袋里一揣，这才跑到自家老姐之前滑下去的地方，现在这个时间，他倒是可以看清楚下面的情况了，果然看到自家老姐估摸着自己到了，正站在崖下往上看呢。

    “姐，我回来了！”

    听到苏小白的声音，苏青的双手拢在唇边：“把绳子扔下来。”

    “收到！”

    苏小白将绳子的一头缠在旁边的一株足足需要两个人合抱那么粗的大树上系好，然后将绳子的另一头扔了下去。

    苏青看着绳头垂下来，扯在手里，用力拉了几下，嗯哼，不错，系得很结实。

    然后苏青便看向刘柳和小琳两个孩子。

    小琳不明白苏青的意思，不过刘柳却是一个非常聪明的小家伙，当下刘柳便拉着小琳，非常诚恳地道：“漂亮姐姐，你还是先背着舅舅上去吧，妈妈之前有说，舅舅烧得很厉害，很危险，我和小琳没事儿的，我会在这里陪着她的！”

    说到这里，刘柳还特意歪着头看着小琳：“小琳，你说我说的对不对？”

    小琳闻言点了点头，特别乖巧地点了点头：“嗯，姐姐，你要先救舅舅！”

    苏青略一垂眸，只是片刻便有了决定：“好，我上去后，会再下来接你们下去。”

    而这个时候，苏小白又听到了一阵杂乱的脚步声响起，苏小白的心头一凛，不过再仔细听听，却又微微松了一口气，从方向来听，应该不是之前自己遇到的那伙人。

    而山崖下方，苏青已经将神智迷迷糊糊的祁蓝钰背在了背上，顺便还撕了一件衣服，直接接成布条，将祁蓝钰和自己绑在了一起，她可不想自己费了半天的力气，将人背到半截，然后祁蓝钰掉下来。

    那样的无用功，肯定不是她苏青的风格。

    双手拉住上方垂下来的绳子，苏青扭头又看了一眼小琳和刘柳，然后一笑：“放心，很快就会带你们上去了。”

    两个小女孩儿都没有说话，小琳只是紧紧地抿着唇，瞪圆着一双水汪汪的大眼睛，里面还能清楚地看到蕴在其间的眼泪。

    刘柳紧紧地拉着小琳的一只小手，向着苏青点了点头。

    然后苏青双手微微一用力，双脚便已经离开了地面，蹬在了崖壁上，然后便不再迟疑，直接一步一步地向着山崖上方行去。

    而这人时候，苏小白也看到了从旁边的山林里快步行出来的七八个，一看他们身上的衣服，苏小白立刻就笑了，这些人应该就是自家姐夫之前找的聚汇区分局的援助。

    “请问，你是苏组长……”

    对方的话还没有问完呢，苏小白便已经立刻点头：“对，没错，我就是苏组长的人！”

    来人当中为首的那个，有些奇怪的看了看周围，虽然他们并没有人见过苏青，可是他们却还是知道一点的，那就是苏青不是个男人，那位苏大组长可是一位货真价实的大美人呢！

    “那苏组长呢？”

    苏小白一边紧紧地抓着绳子，一边用下巴向着山崖的方向点了点：“下面。”

    聚汇区分局的人：……

    几个人很快回过神来，然后他们也都忙靠近山崖，探头向下看去。

    不看不知道，一看惊了一跳呢。

    只见那位大美女苏组长，正背着一个人，一步一步地向上攀爬着。

    这种胆子，这种身手，不要说是女人了，就算是他们这些大老爷们，有些人也是做不到的。

    苏小白一个人，是真的没有那把子可以同时将苏青和祁蓝钰两个人拉上来的力气，但是现在有了聚汇区分局的人加入，当下就是对人多力量大的完美演绎。

    于是苏青一下子就轻松了，她只要拉紧绳子，用脚控制着自己和崖壁之间的距离，不让自己和祁蓝钰撞在上面就行，接着只要任由着上面的人，将她和祁蓝钰拉上去就行了。

    近了，近了，更近了。

    待苏青背着祁蓝钰到达崖顶的时候，上面一下子伸下来四五只大手，然后便七手八脚地将苏青和祁蓝钰拉上去了。

    苏青一上来，便直接将祁蓝钰交给了苏小白：“小白，赶紧先把人背出去，送去医院。”

    苏小白点了点头：“哦！”

    一边接过祁蓝钰背在自己的身后，然后这才看着自家老姐道：“姐，那你呢？”

    苏青呼出一口气：“下面还有两个孩子与两具尸体，而且我还要堪察现场，所以祁大夫现在就交给你了。”

    “我知道了！”苏小白一点头，答应得特别痛快。

    聚汇区的一行人，一听到这话，再看苏小白竟然当真背着祁蓝钰就走，为首的那人，忙对苏青道：“苏组长，我这边派两个人一起过去吧。”

    这山路，一个人走，都会觉得很累，更何况再背着一个成年男人呢？

    不过有三个人，一路上大家倒是可以换着背背，分担一下。

    苏青微微一怔，不过也很快反应了过来，当下感激地看了一眼对方：“谢谢了，那辛苦几个兄弟了。”

    聚汇区的一行人直接一摆手：“都是一个系统的兄弟，苏组长可不用和我们说谢谢。”

    一个系统的就是一家人，一家人之间哪里用得着说谢谢的。

    于是苏小白便和两个分局的人一起离开了。

    而苏青又带着五个分局的同志，一路顺着绳子滑了下去。

    “漂亮姐姐！”小琳虽然一直被刘柳拉着，可是小姑娘早就被吓到了，一直站在崖底儿大哭不止，现在看到苏青果然方而有信又下来，苏青这边还没有站稳呢，小琳便直接甩开了刘柳的手，跑过来直接扑进了苏青的怀里，也不说话，就是哭，拼命地扯着嗓子哭。

    聚汇区的人很快也都下来了，一下来才看清楚这崖底的情况，特别是听着小姑娘撕心裂肺的哭声，再看到那两具已经不完整的尸体，尸体虽然面目全非，不过从他们身上穿的衣服还是可以辩认得出来，应该是一男一女。

    “我先带这两个孩子上去，然后再下来。”苏青将小琳往怀里一抱，小姑娘立刻双手抱住了苏青的脖子。

    “苏组长，还是我们把这两个孩子送上去吧。”立刻便有人开口了。

    有他们这好几个大男人在呢，怎么能让苏青一个女人下来再上去，然后上去后再下来呢？

    一边说着，这人便堆起一脸和蔼可亲的笑容，将手伸向小琳，想要将小姑娘从苏青的怀里抱过去。

    可是很明显小姑娘并不买帐，死命地抱紧着苏青，说什么也不肯放手。

    苏青从来不知道自己居然如此有孩子缘，她看了一眼刘柳，然后笑了笑：“那不如这样吧，麻烦你那个孩子上去。”

    刘柳倒是一个难得的沉静性子，并没有非要苏青抱，所以这两个，虽然同样是孩子，很明显，一个难搞得紧，一个非常好搞。

    只是把两个孩子带到了山崖上，小琳依就是不肯松手。

    “小琳，姐姐还是得下去，因为姐姐需要把下面的东西，还有……”

    微微顿了顿，苏青有些黑线，她是真的不知道要如何和这么小的孩子沟通，所以想了想还是决定实话实说：“还有，我也得将你的爸爸，妈妈带上来，这样，等姐姐忙完了，就带你去找舅舅好不好？或者现在姐姐请这位哥哥帮忙，先送你们回家好不好，而且这位大哥哥也会陪着你们一起在家里等着姐姐的好不好？”

    小琳一边哭着，一边很听话地放开了抱着苏青脖子的手，然后抽泣着道：“小琳在这里等姐姐。”

    “好！”苏青点了点头，抬手帮小琳擦了擦眼泪，然后将目光转向刘柳：“刘柳，那小琳就交给你了，你带着她，就在这里等着我们，千万不要往崖边去，明白吗？”

    刘柳真的是一个特别听话的好孩子，当下便乖乖巧巧地点了点头：“嗯，姐姐放心吧。”

    苏青临下去的时候，和留在崖顶上的聚汇区的两个同志打了一声招呼：“麻烦两位兄弟了，先帮忙照顾一下两个小朋友。”

    两个人自然不会拒绝，当下便立刻道：“苏组长放心吧。”

    然后苏青便又重新下到了崖底儿。

    祁蓝嫣和祁姐夫两个人不管是不是意外死亡，但是这是发生在聚汇区的，虽然是苏青发现的，不过这起案子还是要由聚汇区分局的同志负责。

    一行人在崖底查看了一番，他们很仔细地尽量不要错过任何一点痕迹，不过最后，现场堪察的结果，祁蓝嫣和祁姐夫两个人应该是死于意外，或者准确地说，是死于粉尘爆炸。

    在崖底取证完毕，于是大家又将崖底所有的东西，还有两具尸体也都用绳子吊了上去。

    等到众人全都上来，分局的负责人，便已经很有耐心地问两个小朋友，关于粉尘爆炸的事儿。

    小琳现在只顾着哭了，哪里还能回答分局负责人的问话，不过刘柳倒是能回答这个问题，她一边回忆着，一边将崖底发生的事情说了一遍，其间她还没有忘记几次去扯小琳的衣服：“小琳你说是不是这样？”

    还好，虽然小琳哭得上气不接下气的，不过每每刘柳问话的时候，小琳还能用力地点点头，然后鼻间很重地“嗯”了一声。

    所以，这便证明刘柳并没有说假话。

    所以，他们之前在现场堪察后得到的结果——粉尘爆炸，这是一场意外，应该是没有错的。

    只是祁蓝嫣和祁姐夫两个人，也都属于高知了，结果居然会忽略掉粉尘会爆炸这样的事儿，倒也是让人忍不住叹息呢。

    案子的后续便只能是交给聚汇区的同志们继续跟进了，苏青带着小琳和刘柳两个孩子先赶去医院，一来两个孩子在崖底也呆了几天了，所以也需要去医院检查一下她们的身体状态，二来苏青和两个孩子也都记挂着祁蓝钰的情况。

    黑色的悍马车里，小琳和刘柳两个人坐在后座上，苏青一边开车，一边先拨打了萧季冰的手机。

    “青青……”手机才响了一声都不到，便立刻被萧季冰接了起来，只是一声青青，便可以让人听得出来男人紧绷的声音有些微的松驰。

    “放心，我没事儿。”苏青愉快地一勾嘴角：“我现在带着小琳和刘柳先去医院，给她们两个检查一下身体，也看看现在祁蓝钰的情况。”

    萧季冰道：“我现在在医院呢，小白昨天一夜没睡，我让他先回去休息了。祁蓝钰这边你不用担心，吊上水，烧已经开始退了，腿部的片子也出来了，一会儿医生就会给他接骨。”

    苏青叹气：“你呀，祁大夫那里有小白就行了，你昨天不也同样一夜没有睡吗？”

    萧季冰轻扯了扯唇角：“我陪你。”

    苏青面上的笑容更盛了几分：“那我们一会儿见！”

