    第202章 三人围歼鬼子小队

    是的，武古联队长很愤怒，后果很严重。

    你说他托大也好，什么都好。反正他带着两个大队，带上电台，拖着各种大炮就出发了。

    有了筱冢义男的支持，到时候再调一些飞机过来助阵，要消灭他楚云飞还真不是吹牛逼的。

    可是这一切，王浩都不知道。

    他让人把鬼子车上的膏药旗涂掉，开着车沿着去平安县方向的路上走。

    来到一个叫大王庄的地方，部队就驻扎了下来。

    这里，是赵刚给他指定驻扎的地方。

    这里的群众基础很好，他们要驻扎在这里发展。

    按照当初赵刚的指示，段鹏被任命为副连长，开始招兵买马。

    他们现在有几百条枪，还带着一皮包黄金和大洋，加上段鹏原本就是将军型人才，要发展起来其实不难。

    事实也是如此，他们刚过来的第二天，就有源源不断的年轻人跑过来要报名参军。

    纵使王浩选兵的条件非常的严格，一天也招到了好几十人。

    这样下去，只需要几天时间，他们几百条枪的名额就能招满。

    没办法，这里过去就是张庄据点，百姓都很有危机感。

    这里，有很多人都是从张庄据点那边的村子逃过来的，他们知道鬼子有多残暴。

    不知道小鬼子什么时候就会过来祸害他们，所以他们要当兵，保护家园。

    要知道，在这个地方。游击队，县大队招人都不难。王浩他们是正规军，报名的人数自然多。

    王浩终于知道，后来张大彪他们那些人为什么能发展出那么多人，最后让李云龙带着一个师去打平安县了。

    原来在这里招人根本就不用愁，只要有枪就行。

    嗯，没有枪也行，只要让参军就行。

    第二天，来报名的人更多了。

    王浩皱起了眉头，把段鹏拉到了一边，说道：“段鹏，加强招兵条件，文要识字的，武要身体强壮的。那种身体残弱，瘦不拉叽的，还不是字的人不要。”

    段鹏一听就傻眼了。

    “耗子，你搞什么啊？身体强壮又识字得人能有几个啊？”

    “滚一边去，我是说，最起码要有其中的一项，懂不懂？”

    段鹏点点头：“这样还差不多。”

    段鹏是很高兴啊！

    这样下去，他这个副连长很快就要过上营长的生活了。

    王浩却是很头痛，按照这里的群众基础，招两三千人轻轻松松。

    他已经交了定金，要买两三千支M1加兰德步枪，不招够那么多人也不行啊！

    两三千人呢！要养两三千人，可不是什么美事。

    俗话说得好，柴米油盐酱醋茶，每一样都不能少。

    还要带着他们训练，这些家伙，吃得就更多了。

    王浩本身就不是一个喜欢当军事主官的人，要操心的事情太多了。

    这样，他哪里还有时间去找小鬼子玩啊？这也是他去找赵刚，不想出来的重要原因。

    看看李云龙，整部亮剑，到打完小鬼子，他就去过一次河源城。回来还被骂了个狗血淋头。

    “段鹏兄弟，咱们俩分一下工。你负责招人和训练。我负责出去给你们搞武器和搞吃的。”

    段鹏知道这里离不开人，那种整天跟着王浩到处去打小鬼子的日子，已经一去不复返了。

    只能点点头，同意了王浩的方案。

    王浩继续安排道：“必须要招几个识字的人，年纪大一点不要紧。让他们来教战士们认一点字。知道不？”

    “还有就是王上田同志，一定要对人家好一些，让他教会我们特战队的同志说鬼子话。懂？”

    段鹏连忙点头，表示明白。

    在大王庄呆了两天，王浩带着手下的两个神枪手，出发了。

    只留下喜子在家，到时候教新兵们练枪。

    不过他手上的那杆春田步枪，却是被王浩带走了。

    看着喜子那一副死了亲爹的样子，王浩只能非常无奈的告诉他。

    一个月后会换M1加兰德步枪，一样是带瞄准镜的。你这个枪现在不用，以后就没有用了。

    喜子才终于高兴了。

    王浩开着一台鬼子牌的吉普车，拉着两个家伙，嘟嘟嘟的就出发了。

    开上我心爱的吉普车，永远都不会堵车。

    嘎，在这个年代，能堵车才怪了。

    他知道，从这里往平安县走，走个几十公里就能找到丁伟。

    嗯，如果有时间的话，他倒是想去找丁伟聊聊人生。

    可是现在没有时间啊！

    他开着吉普车，嘟嘟嘟的向着张庄据点开去。

    两三天没有来看过这个据点了，不知道这里什么情况，必须要来看看。

    同时他也要熟悉这附近的地形，才能做出一个好方案，干掉这个据点。

    三人坐着车子，嘟嘟嘟嘟的就来到了张庄据点附近。

    王浩选定了附近一座最高的山，三人停下车，花了一个小时才爬到了山顶。

    王浩拿出望远镜，就在那里看了起来。

    而郑雄和王暮言，则利用枪上的瞄准镜来观察。

    很快，王浩就发现不对劲了。

    “不对呀，据点里面的鬼子呢？怎么只有零零散散的几个人了？”

    “咝……这不对呀大副，鬼子呢？难道全都躲进房子和炮楼里面了？”

    “娘的，估计又是出去祸害我们中国人了。”

    王暮言气得咬牙切齿的说道。

    嗯，还别说，还真让他猜中了。只是不是去祸害百姓，而是去祸害楚云飞了。

    郑雄说道：“娘的，就剩这百来个鬼子，要不大副，我们干掉他？机会难得啊！”

    王暮言说道：“我们这里的枪一响，外面的鬼子跑回来支援怎么办？”

    郑雄说道：“怕啥？拿得下我们就拿，拿不下我们就跑呗。难道鬼子回来了，还能拿我们怎么样不成？”

    两个人你一言我一语的，说的那叫一个起劲。

    要不是听众只有王浩一个人，估计人家得说他们是傻子。

    就没见过这样子的，三个人就想拿下人家一个这么大的据点。

    要是筱冢义男听到了，估计得哭死。

    你们这样搞，还给不给我们鬼子留一点活路啊？

    王浩放下望远镜，说道：“你们别吵了，你们说说怎么样拿下人家的据点？”

    王暮言说道：“我们先去袭击门口的那些鬼子，看看他们会不会跑出来追我们？要是跑出来追我们，就先把他们吃掉。”

    郑雄说道：“估计很难，现在据点里就剩这么点鬼子了。他们敢跑出来吗？”

    王暮言反驳道：“这个很难说，鬼子虽然不多，但是他们还是不会怕我们三个人的。”

    郑雄说道：“要是真这样就好了，就怕他们不敢出来。”

    王暮言说道：“大副，你说怎么办？搞不搞？我们都听你的。”

    王浩想了想，说道：“王暮言，你去剪掉他们的电话线。郑雄，你去剪掉他们的电线。先看看他们的反应再说。”

    “我车上有个布包，里面有工具，注意，剪电线要用胶钳剪，不要被电到。懂不？”

    郑雄连忙说道：“这个我懂，大副你就放心吧！”

    说着，三个人就下了山，把车藏好就去找鬼子的电线和电话线了。

    三人绕到了去县城的方向，果然就看到了鬼子的电线和电话线。

    三人来到了一个比较适合伏击的地方，王暮言和郑雄一人找到了一条电线杆，就爬了上去。

    这两人爬电线杆还算矫健，速度也不慢。

    只用了几分钟时间，两人就成功的把他们的电线和电话线都剪掉了。

    没有了电，看小鬼子晚上还怎么用探照灯？

    王浩就不担心他们不出来。

    果然，张庄据点里。

    鬼子的电线一被切断，长崎中队长就急了。

    连忙跑去办工室，开始打电话，想要问问县城那边到底怎么回事，怎么把他们的电给断了？

    结果拿起电话，电话根本就不通。

    “八嘎呀路……”

    长崎中队长把电话重重的扣上，说道：“出事儿了，肯定有人在搞我们。”

    是的，只要有点脑子的人都知道，电线和电话线同时中断，肯定不正常。

    最让长崎中队长郁闷的是，电台被他们联队长带走了。这就麻烦了。

    “来人啊！通知田上小队，保护我们的工兵出去检查电话线。”

    没办法，现在他们只有百多个人在这里，晚上要是没有电，用不了探照灯。他们在这里就很危险了。

    土八路随便派出一个营，小心的摸过来，就能把他们给搞掉。

    所以，无论怎么样，他们都必须要去把电线和电话线接通。

    很快，田上小队长就带着一个小队的鬼子，保护着四个工兵出了据点。

    一路沿着电线开始寻找。

    嗯，他们的电线和电话线都是在一起的，这倒是让他们省了事儿了。

    田上小队长刚出据点的时候还是很警惕的，可是向外走了1公里，都没有遇到袭击，人也稍微的放松下来了一点儿。

    人是不能长时间保持在一种紧张的状态的，这样会很累。

    鬼子们继续向前寻找，终于，让他们远远看到了被剪断掉的电线。

    这里，是一个山沟沟。一条大路穿山而过，两边山高林密。是一个非常适合伏击的地方。

    田上小队长一挥手，大声叫道：“停，大家四处找一下，看看有没有人埋伏在四周伏击我们？”

    “碰……”

    一声枪响，田上小队长刚刚挥舞起来的手掌，立马就被打烂了。

    这可不是三八大盖，三八大盖打手掌，最多是打出一个小洞。

    可是春田步枪就不一样了，春田步枪能把整个手掌都打打烂的。

    “啊啊啊……”

    田上小队长痛苦的捂着烂手掌，在地上打着滚，嗷嗷嗷的惨叫着。

    “碰碰碰……”

    三声枪声响起，三个鬼子接连脑袋中弹，倒在了地上。

    这些鬼子的战术素养还是挺高的，虽然没有了小队长指挥，但是他们还是在第一时间内找到了掩体。准备进行反击。

    可是，他们很快就发现他们错了。

    土八路根本就不是躲在一个地方的，而是躲在三个地方，把他们给包围了。

    来自三个方向的子弹，这个时候不论鬼子躲在哪里，都是土八路的打击目标。

    最让他们害怕的是，这些土八路还个个枪法如神，枪枪都是打烂脑袋，绝不打你其他的地方。

    “碰碰碰……”

    “碰碰碰……”

    可怜的小鬼，子根本就无处可躲。

    他们尝试着开枪与敌人对射，可是他们一举起抢，想要去打击前面打敌人，后面就会有一颗子弹打爆他的脑袋。

    这三个人不但枪法好，配合还非常的默契。哪个鬼子先举枪，哪个就先死。

    鬼子有两挺歪把子轻机枪，他们知道敌人躲在山上大概的位置，想要进行火力压制，结果枪还没响，脑袋就被人家打爆了。

    特别是那几个掷弹筒兵，只要掷弹筒一架起来，就会被打爆脑袋。

    五六十个鬼子，就这样被三个人打得方寸大乱，完全没有还击的可能。

    “八嘎呀路，不能再打下去了，对手太……”

    一个鬼子军曹大声的嚷嚷着，可怕两个字还没说出口，就被一枪打爆了脑袋。

    战斗进行了一分钟这样子，鬼子这边就剩十几个人了。

    “快，带上小队长，转进……”

    又一个鬼子军曹大声的叫了起来，结果，下一刻，脑袋直接被打爆。

    王浩他们三个人躲在山上的三个方向，路上的鬼子完全暴露在他们的视线之下，居高临下打击，就像是打狗一样。打得他们根本就没有还手之力。

    这是绝对的降维打击啊！

    这还是王浩他们用的是春田步枪的结果。如果他们用的是m1加兰德步枪，这些小鬼子肯定一分钟也顶不住。

    两个鬼子连忙去把田上小队长扶起来逃跑。

    此时的田上小队长手掌虽然还是钻心的疼，却也知道此地不能久留。连忙想要跟着逃跑。

    结果，一颗子弹打在他的小腿上，直接就把他的小腿打断了。

    田上小队长嗷的一声惨叫，直接就滚落在了地上。

    那两个小鬼子想要去扶他，结果，下一刻，脑袋又被打爆了。

    “八嘎呀路，可恶的土八路……”

    田上小队长躺在地上，不顾身上的疼痛，疯狂的大骂起来。

    这一刻，他终于知道这些土八路的用意了。

    这些土八路就是不打死他，只要他不死，那些小鬼子就不敢丢下他自己逃跑。

    “碰碰碰……”

    “碰碰碰……”

    枪声终于停了下来，小鬼子们也安静了下来。

    只剩下田上小队长躺在那里，疯狂的咆哮，谩骂。

    王浩从山上走了下来，慢慢的走到了田上小队长的身边。

    一句标准的鬼子话传进了田上小队长的耳朵里。

    “小鬼子，跟你打听一个事，你们据点里为什么只剩下你们这百来个小鬼子了，其他的人去哪里了？”

    (本章完)

