    李修耐着性子解释一番之后，又交代了几句，便没再多言，摆了摆手，一众少年便相继散去，按照安排利索的散至城池各处。

    本还有几分喧嚣的宅子，也顿时就安静了下来，李修独自一人立在院中，却是又忍不住琢磨起来，第一次单独率队执行任务，他着实不想出什么问题。

    琢磨了好一会，确认没纰漏后，才看向这座花费了不少银子租下来的落脚地。

    这古代建筑，李修也不甚了解，环视一眼，出于谨慎，李修还是细细的将这宅子里里外外都检查了一遍。

    宅子并不算大，格局有点像四合院，房间里该有的家具应有尽有，甚至书房里竟然还有不少书册遗留。

    而且，最让李修惊讶的是，这宅子之中，竟还有一座演武场，只不过可惜的是，明显荒废依旧，杂草丛生了。

    转悠一圈，李修又回到院子之中，那之前为了防止身份泄露而卸下的长刀，已是出现在了手中。

    正所谓练功练功，一日不练三日功。

    李修虽早已通过系统面板彻底掌握了精髓，但也不敢对自身武功修炼怠慢丝毫。

    毕竟，系统只能说是让自己提前走了一遍武学之路，真正的落实根基，还得靠自己！

    破虏刀法也习练了一年多时间，早已是炉火纯青，其中利弊，李修自然是了熟于心。

    这门刀法，绝对算不上上乘刀法，极有可能只是普普通通的入门刀法。

    爆发有余，后劲不足！

    在习得蛮牛劲这爆发神技之后，这个问题更是蔓延至整体。

    破虏刀一通爆发，整个人的劲力就消耗得七七八八，再加之蛮牛劲对人体的损耗，整个人虽谈不上毫无还手之力，但也快成待宰羔羊了。

    这个问题，李修也没太好的办法解决。

    唯一能做的，就是寄希望于自身桩功的进步，或许突破至淬炼筋骨这一步，气血劲力大涨，爆发之后的余力，或许就能趋于稳定了。

    思绪在脑海里一闪而过，李修缓缓沉下心神，抬刀起手，睁眼的瞬间，破虏刀法每一招一式，皆是在脑海里一闪而过，随之而动的，便是手中刀锋。

    习练刀法，李修自然不会有丝毫克制，劲力迸发，没有克制丝毫。

    刀锋挥洒之间，一刀一式，尽显凌厉！

    “杀！”

    低喝一声，李修一步踏出，只听到轰的一声，飞尘震荡，一跃而起，蛮牛劲直接爆发，本就凌厉的刀锋，更是多了几分汹涌澎湃！

    劲风作响，声威赫赫！

    很快，那挥洒的刀锋，便轰然落在地面，刀锋深入地面寸许，李修驻刀而立，点滴汗水从面颊滴落地面，很快便消失得无影无踪。

    “嗬……”

    深吸了一口气，李修强行压下身躯的疲惫，步子一动，浑身骨骼嘎嘎作响，肌肉紧绷收缩，最终与心脏跳动缓缓形成一股律动之意。

    整个人亦是在这一刻气势大变，似不动明王一般，巍峨如山！

    气血激荡，滚烫如熔岩，此刻尽管天气尚热，但李修身躯之上，却是从下至上有寥寥清烟冒起，整个人在这激荡的气血之下，亦是面色潮红，如烫熟的大虾一般。

    约莫半个时辰过后，这如江河奔涌的气血才缓缓回归平静，李修长吐一口浊气，身躯扭动两下，一阵噼里啪啦的骨骼摩擦声再次响起。

    感受了一下此次的修炼进度，李修也忍不住皱了皱眉，虽说较之常人已是算得上飞速，但对李修而言，他却依旧难以满足。

    尤其是现如今，面临那未知的白莲教，总是他百般布置，但谁知道会不会冒出几尊大高手。

    “要是有气血丸的丹方就好了！”

    想到气血丹的效果，李修也忍不住幻想了一下，以他现在的医术，炼制丹药自然不是一件难是，难得只是他不知道气血丸的药方，没有药方，除非他愿意耗费漫长的时间去试错，一点一点将调配气血丸所需药材实验出来。

    只不过，有这番心思，还有这般医术，与其这样，还不如自己研究一种新的丹方出来。

    “还是先去将小培元方需要的药材买回来……”

    念头闪烁之间，李修似是想起了什么一般，眼前突然一亮，步子迈开，几步便走进了房间之中。

    没一会，一柄火铳便被他从房间里提了出来。

    随意找个地方坐下，李修才细细端详起手中的火铳起来，印象之中的古代火铳，皆是少不了粗制滥造这几个字。

    只不过，李修自接触这火铳起，倒也没有发生过什么炸膛之类的事件。

    当然，这或许也跟锦衣卫这三个字脱不开关系，毕竟，给地方卫所用，天高皇帝远，出了问题也找不上门，但以现在魏忠贤主政下东厂锦衣卫的声势，出了问题，那可就麻烦了。

    对这个时代的火铳，李修也不甚了解，但眼前这支火铳，在那溶洞操练了这么长一段时间，他自然是颇为了解。

    这火铳学名为鲁密铳，重约七八斤，长约七尺，模样类似于鸟枪，准星扳机这些现代枪械有的装置，这鲁密铳也是应有尽有，只不过倒也没有什么击发装置，还是得用火折子点燃火绳。

    虽说颇为简陋，且操作也算不上简单，但这鲁密铳威力倒也不小，而且射程也还不错，李修记得，当时那教众人操作鲁密铳的锦衣卫就曾说过，如今大明诸多火铳，唯有鲁密铳最远最毒。

    多次操练射击时，李修也亲身感受了这鲁密铳的威力，虽说谈不上多么精准，但扩散的弹丸还有那颇为不错的射击距离合二为一，倒也算得上一件利器。

    “如遇白莲教徒，这火铳，说不得也可以来一个出其不意！”

    望着手中的鲁密铳，李修也忍不住琢磨起来。

    他自身习练武艺，自然无比的清楚武艺的强处，如他一般，仅仅不过才初入炼体境不久，一身皮肉便已有几分坚韧之像，气力速度也是远超常人，完全可以想象，待到炼体渐深，会是怎样一个场景。

    这估计也是当初向徐滔讨要这鲁密铳，而没被拒绝的原因，这锦衣卫武功不错的，估计没几个看得上这鲁密铳。

    事实也是如此，在没形成覆盖性优势之前，是很难对那些武功高手产生太大的威胁，毕竟，纵使肉身挡不住弹丸，但也没有谁会傻乎乎站着让人瞄准。

    但在某些特定地形，或者出其不意之下，这鲁密铳，也完全称得上大杀器！

    短时间不可能提升修为的话，这个大杀器一定要利用好。

