    小车里，王林和田晓青忘我的吻在一起。

    这是在大街上。

    还好夜幕已经降临。

    街道两边的霓虹灯光亮了起来，和路灯一起辉耀城市的夜空。

    纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架，推动着古城大踏步迈向国际化的现代化城市。

    夜悄无声息地袭来，将这个城市轻轻的地拥在怀里。

    忙碌了一天的城市终于也累了，剩下黯淡的灯光，像是那渴睡人的眼。

    田晓青忘我的迷醉在王林的身体里。

    车外人潮汹涌，各行其道，奔赴前程，却不知道车里的风景是如此的美好。

    也不知道过了多久，两个人才分开来。

    车里光线有些暗。

    但王林和田晓青，都能看到彼此眼睛里的光芒！

    “田姐。”王林捧着她俏丽的脸，温和的说道，“你又干了一件傻事。”

    “那就让我一直傻下去，好不好？”田晓青似乎已经融化在王林的柔情中。

    这一刻，王林叫她去死，她也会毫不犹豫。

    王林搂着她的身子，让她在自己怀里温存了片刻：“愿意跟着我？”

    “我这不是一直跟着你嘛？”田晓青此刻真的是柔情似水，完全看不出来她之前抓庄强时是那样的飒爽英姿。

    “你昨天不是说，你想念当警察的日子吗？我还以为，你要离开我了呢？”

    “想归想，但过去的生活，还回得去吗？我就算回去当了警察，我的灵魂还是在你这边。”田晓青的声音，温柔甜美，像化开在水里的糖。

    王林搂住她的腰。

    她的腰肢惊人的柔软和富有弹性，这是她长期锻炼身体的原因。

    “王林，我什么也不求。我就想好好爱你一场。这一场的时间有多长，我们谁也不知道。我知道爱是个很奇妙的东西，它也来，也能离开。现在它已经来到我的身上，那我就只好顺从它的旨意，和你在一起。如果将来有一天，你讨厌我了，我自然会离开你。”

    “你这么懂事，又会照顾人，我怎么舍得离开你？”

    “那你到底喜不喜欢我？”田晓青抬起头来，扑闪着双眼，等待着王林的回答。

    女人总是这么傻，在恋爱的时候就像与世隔绝般，整个世界只剩下一个他。

    有人说女人最好的保养品是爱情，一个有爱情滋润的女人，她看起来会格外的迷人。

    因为她心里是幸福的，表现在脸上就是洋溢着朝气和向往，她会不自觉的笑，不自觉的翘翘嘴唇。

    一旦陷入爱情当中，女人就像一朵盛放的花朵，用芳香包裹自己，用情绪感染世界。

    田晓青就是如此。

    她像一朵含苞欲放的花朵，早就吸够了营养和水分，只等绽放这一刻的来临。

    为了这一刻，她已经等待了两年时间。

    现在，她终于投入到了王林的怀抱，只等着王林来采摘。

    王林喜不喜欢她？

    当然是喜欢的。

    不过王林并没有说出来。

    他只是用一个负距离的吻来回应她。

    然后，王林说道：“我们先去找唐总，把抓到庄强的事情告诉他，他一定会很高兴。”

    “嗯。然后呢？”田晓青带着期待问道，“我们去哪里？”

    王林感受到了她深厚的情意。

    她在等着他更加负距离的接触呢！

    王林微微一笑：“你想去哪里？”

    田晓青误会了王林的话，还以为他是想叫她来选择地点，便道：“宾馆安全吗？要不去我家？”

    “啊？”王林看着她羞怯不胜的模样，便知道她在想什么，不由得一惊，失声道，“去你家？”

    “我爸妈不在家。他们请了假，出去旅游了。”

    “是吗？去哪里了？”

    “他们去北金了。这是我爸妈的一个心愿。我手里正好有点钱，就给了他们，让他们好好去旅游一番。人生在世，不能只是工作，你说是不是？”

    “当然了。”

    “那就这么说定了。等下我们去我家？”

    王林说不出拒绝的话来。

    不管是对她的情感，还是对她身体的觊觎，王林对她的想法，都是由来已久。

    两人之间其实早就有过身体的接触。

    只不过并没有更深入而已。

    经过今天这一场生死之战，两人的心贴得更近了。

    接下来不论发生什么，似乎都是水到渠成的事。

    做为一个过来人，王林对女人并没有多少矫情。

    能享受的事情，为什么要拒绝呢？

    七点多钟，王林和田晓青才来到华亭宾馆。

    唐华和唐嫣刚从外面吃过饭回来。

    王林向唐华说了抓捕庄强的过程。

    “庄强没死？”唐华兄妹震惊莫名，骇然相视。

    王林说道：“庄强不但没死，他还策划了这一切！具体的案情还在审讯当中，你们可以追踪了解一下。”

    唐华浓眉一轩，沉声说道：“没想到庄强是这样的人。我爸真是所托非人！我爸在内地一共有六个好朋友，他把一大笔财产，分别交给他们管理。我爸离世之前，就把内地的所有财产留给了我们兄妹。这几天来，我们走访了其它几个人，其它的财产都很安全。唯独庄强这边出了事。”

    王林道：“六个人里面，只有一个人背叛了你们唐家。这足以说明，你父亲的眼光很独到，用人也很有一套。”

    唐华道：“我一直都很敬佩我的父亲，他虽然学识不多，但他看人很准。唯独在庄强身上看走了眼。”

    聊到唐季贤，王林也是颇多感慨。

    唐华道：“除了内地的财产存在一些纠纷。我们在香江的生意，也受到了不同程度的影响。我爸离世后，家里的大多数产业，都留给了我大哥唐文瑞，但他的生意受到很大的挫折。上市公司股价也一路在暴跌，止都止不住。”

    王林问道：“股市的事情很难预料。现在香江的股市，是你们一家跌呢？还是都在跌？”

    唐华道：“都在跌。世界经济不景气。”

    王林心想，每一年都有人说经济不景气，又说今年的年份不好，但每年照样有人赚得盆满钵满。

    “那就再等一阵，看看再说。”王林沉吟道，“大环境如此，一家公司也难有作为。你的生意没受影响吧？”

    唐华笑道：“我有你撑着，这两年赚了不少钱。”

    王林哈哈笑道：“放心吧，我的工厂肯定还要不断扩建！内地市场从今年开始才刚刚发力。以后这里是一个千亿级别的大市场呢！”

    唐华道：“我们保持真诚的合作关系。”

    王林道：“当然。”

    唐嫣道：“哥，我们现在是不是去一趟警局？”

    唐华看看时间，说道：“也好。王总，那你们是跟我们一起去一趟？还是？”

    王林看了田晓青一眼，说道：“我们就不去了。你们去问问情况吧！”

    唐华起身，和王林握手：“太感谢你了！我就知道，找你办事，肯定管用！那么久没有破的案子，你一出手，马上就告破。”

    王林笑道：“这事全靠我这位朋友。是她在茫茫人海中发现了庄强，并且将他抓获归案。”

    唐华兄妹连连向田晓青表示感谢，都夸她是个巾帼英雄。

    田晓青笑道：“我也是运气好，正好就看到了他。”

    王林道：“庄强拿出三千万，想买田姐放他一马，田姐也没有答应。”

    唐华脸色一肃：“田小姐，你真是太了不起了！”

    田晓青道：“好了，你们别再说感谢我的话了，我听了都不好意思了。”

    唐嫣道：“王林，你身边真的是能人众多，一个个大美女，长得好看，能力也强。”

    王林道：“人以群分，物以类聚，能聚集在我身边的人，当然不会差。”

    唐嫣笑道：“你这是自夸呢？”

    王林哈哈一笑。

    他们一起下楼来，在酒店门口分别。

    唐嫣和唐华一起去警局问案情进展情况，抓到人之后，最重要的还要把财产追回来。

    王林和田晓青上了车子。

    田晓青道：“唐小姐好优雅，好有气质。”

    “你也不差。”王林道。

    “我哪有什么气质？像她多高贵。”

    “每个人的气质是不一样的。唐嫣的确有一股高雅的气质。但你也有一股与众不同的英气，这是普通女人所不具备的。”

    “那你喜欢哪一种？”

    这简直就是送命题！

    王林当然很懂：“喜欢你这一款的。”

    田晓青嫣然一笑，脸上盛开了一朵鲜花：“唐小姐看你的眼神，好像不一般，她是不是也喜欢你？”

    “这是肯定的！”王林笃定的回答道，“本人玉树临风，多财多亿，是个女人，只要不是瞎子，都会喜欢我。”

    他这回答就有些万金油了。

    田晓青笑弯了腰。

    “去我家。”田晓青说道，“好不好？”

    “嗯。”王林答应了一声。

    他开着车子往田晓青家来。

    “你怎么还不买房子？”王林问道。

    “本来想等单位集资房，结果我又办了停薪留职，现在虽然有些商品房，但要么面积太小，要么楼层高又没有电梯，而且位置也偏，没找到合适的。”

    王林心想，现在你觉得位置很偏的这些楼房，以后都会成为市中心呢！

    “爱秀集团在建集资房，不过是在城西工业园区那边，你要是想要的话，可以预订一套。你也算是我们集团的人。”

    “城西工业园区？那太偏了。我爸妈上班也不方便。”

    “嗯，要不就在城里找一找，看有没有好一点的别墅洋房？”

    “洋房？那太贵了！不得好几百万？”田晓青笑道，“把我卖了也不够。我手里总共才十几万块钱。”

    “那就把你卖了吧！换一套洋房。”

    “谁要我啊？”

    “我要。”

    “……”

    田晓青羞涩的一笑：“那就卖给你好了。不许退货啊！”

    王林哈哈笑道：“好。”

    两人相视一眼。

    田晓青知道，即将到来的是什么。

    她的心情是高兴的，也是幸福的。

    为了这一天，她已经等了许久。

    她只当王林刚才的话是开玩笑的，因为她不可能真的把自己卖给王林，王林也不会买她。

    车行迅速。

    王林把车子开到了田晓青家外面。

    “你家怎么亮着灯？”王林问。

    田晓青也怔了怔：“难道是我爸妈回来了？”

    “他们出去几天了？”

    “五天了。说好了要玩一个星期才回来的。难道提前回来了吗？”

    王林失笑道：“那就不巧了。”

    田晓青咬着嘴唇，说道：“我们去宾馆吧？”

    王林有些迟疑。

    如果是在花城或者香江等地，王林一点也不用担心。

    一来那边的风气开放，二来也不会有熟人看到。

    但这里是申城。

    认识他王林的人并不多，但也并不少。

    有时候事情就是如此，你不想让人看到的时候，偏偏会有人看到你。

    田晓青咬着嘴唇道：“我今天就要和你在一起。王林，我们随便找个地方都可以。哪怕就是在野外，以地为席，以天为幕都行。”

    王林握住了她的手，说道：“我不想委屈你。”

    田晓青道：“这有什么委不委屈的？多少女生在学校时，就在两块钱一晚的旅社里，把自己最美好、最珍贵的东西，交给了男人呢！”

    王林笑道：“那是她们不懂得珍惜自己。”

    田晓青道：“不，那是因为，她们真的爱着那个男人。”

    王林诧异的看着田晓青。

    他是过来人，而且又是一个男人，对他来说，不管是去哪里，其实都是无所谓的。

    但女人一般更讲究仪式和场合。

    王林想了想，吃粥馆肯定不能去，周粥已经住了进去。

    去王氏别业？

    就算沈雪在演出，但沈小静和方芝都在家，也不方便。

    以前他觉得自己的房子太多了，现在才发现房产还是太少。

    主要是现在可以选择的房产并不多。

    就像田晓青所言，虽然有几个商品房的楼盘，但不是太远，就是太小，要么就是没有电梯的高层楼房，爬起来能累死个人。

    王林正自沉思，田晓青家的房门吱呀一声打了开来。

    田德龙和安凤两口子走出门，看到王林的车子，便都走过来看。

    田晓青知道躲不过了，只得推开车门下了车。

    “哎呀，我就想嘛，这是王林的车！”田德龙哈哈笑道，“小青，你自己的车呢？”

    田晓青的车停在王林家楼下了！

    她笑道：“爸，我喝了点酒，就没开自己的车，王林送我回来的。你们怎么回来了呢？不在北金多玩几天？”

    安凤笑道：“太贵了！住的旅社贵，吃的东西贵，出去玩门票也贵！玩了好几天了，我们把该看的景点看了看就回来了。也就长城和故宫好看些！”

    王林喊道：“叔叔，阿姨，你们好。你们这是要出去散步呢？”

    田德龙道：“你来了我家，我们就不出去散步了。”

    田晓青道：“爸，妈，你们去散步吧，我和王林谈一下工作上的事。你们只管去玩，不用管我们。”

    哪怕王林的脸皮再厚，此刻也觉尴尬，他摸着鼻子笑了笑，心想自己坏着糟蹋人家女儿的心思来的，结果碰上人家老两口在家，这真是不好意思！

    王林顺着田晓青的话说道：“叔叔，阿姨，你们去玩吧！”

    田德龙道：“你难得来一次我们家，那多不好意思？”

    田晓青推了一下父亲：“行了，爸，你们去吧！”

    田德龙和安凤这才向王林说了一声失礼，然后去压马路了。

    “你爸妈还真是恩爱！”王林笑道。

    “他们也吵架，只不过吵得不多，也不凶。每次都是我爸哄我妈。”

    “为什么女人的脾气都不好呢？总是需要男人来哄。男人天生就是哄女人的吗？”

    “那倒不一定吧？有些女人的脾气还是很温驯的。”

    “你呢？”

    “我们相处这么久了，我的脾气怎么样，你还不知道吗？”田晓青娇嗔的看了他一眼，“进来坐。”

    王林是老司机了，对男女之事自然是轻门熟路。

    此刻看着田晓青那花如似玉的脸庞，想着即将到来的事情，反倒有一丝的犹豫。

    田晓青打开房门，请王林进屋。

    “你坐会，我去冲个凉。”田晓青对王林道，“你看会电视吧？”

    “好。”王林应了一声。

    田晓青又把家里的窗帘全部拉上。

    一股异样的氛围，瞬间被营造出来。

    田晓青弯下腰身，脱了皮鞋和袜子，换上凉拖鞋。

    她的脚并不大，小小巧巧的，瓷白的脚背上，露出几条青筋，更显出脚的白净。

    王林的目光，不自觉的跟随她。

    田晓青感受到他关注的目光，俏皮的一笑：“我美吗？”

    王林点点头：“好看。”

    田晓青道：“等我。”

    “好。”

    田晓青嗯了一声，进了卧室。

    不一会儿，她换了一条睡裙，拿了一个脸盆，脸盆里装着香皂、毛巾等物。

    她家里并没有单独的淋浴房，要想冲凉，还得到二楼的集体淋浴间去。

    田晓青走到门口，朝王林回眸一笑：“等我，我很快回来。不许走！”

    王林没来由的有些口干舌燥。

    他打开了电视机。

    二十分钟后，田晓青回来了，她将房门反锁。

    田晓青两条修长、洁白、轻灵的腿，走起路来一弹一弹的，富有韵律地跳动，像是春天的脚步。

    她的眉目五官，无一不令人怦然心动，那双眼睛，更是清亮得能醉人似的，仿佛看透世间万千繁华，落在了某个不知名的虚空中。她身上散发出来一种妖娆明媚的香气。

    田晓青放下手里的脸盆，款款走到了王林身边。

    她拉起王林的手，走向她的闺房。

    王林低头看着她的脚。

    她的脚小巧玲咙，跗高得几乎和小腿没有过渡，脚心便十分空虚，能放下一枚杏子，而嫩得如一节一节笋尖的趾头，大脚趾老长，后边依次短下来，小脚趾还一张一合地动。

    两人进了她的卧室。

    田晓青反手又将自己的卧室门给反锁了。

    今天晚上，她要让王林逃无可逃，他再敢没有任何借口……

