
“见利忘义，谁也不会嫌钱少，为了这独门生意，无所不用其极。”钟毓秀闭了闭眼幽深地双眸看着陶七妮说道，“可是这棉布和丝绸比起来，丝绸更加的高级，棉布看着就显得土了。”

“再土也比麻布强吧！再说了这物依稀为贵，不是所有的人都穿的起丝绸吧！”陶七妮闻言想也不想地说道，看着她的眼睛异常的明亮。

钟毓秀闻言深吸一口气，商人的思维，独占利益，这事真做得出来。

“这棉布织的有些粗，改进一下纺织机，织成细棉，虽比不上丝绸，但比小少爷身上穿的要好的多。”陶七妮抓着楚泽元的袖子道，纺织机不给力，有些像老土布。

“真的吗？”钟毓秀惊喜地看着她说道。

“当然，今年种好了棉花，咱们重新纺纱线，织布。织出来的布应该更加的致密，紧实。”陶七妮搓搓手准备大干一场。

“成！”钟毓秀高兴地点头道。

陶七妮一转头看着直勾勾看着自己的楚泽元道，“小少爷，不饿吗？刚才不是喊饿了吗？”

“只顾着听咱们说话呢！都忘记饿了。”钟毓秀看着支棱着耳朵听的起劲儿儿子笑道。

“那听了有什么感想呢？”陶七妮笑眯眯地看着他随口问道。

“商人很可恶，自私自利小人。”楚泽元毫不掩饰地说道。

“小傻瓜。”陶七妮伸手揉揉他的脑袋道，“这世上什么人都有，关键看你怎么用。利用和引导他们对钱的追逐，向外引导，赚更多的小钱钱！”

“知道管仲吧？”陶七妮看着他突然问道。

“知道。”楚泽元点点头道，张口就来，“管仲生于春秋时期，是周文王姬昌的后代，帝王之后，实打实的贵族之后。所以其实管仲并不姓管，而是姓姬，管是氏，名夷吾，字仲，古人一般不点名道姓，所以大家都叫他管仲，而不是姬夷吾。”

“不错，记得很清楚。”陶七妮澄澈的双眸看着他说道，“管仲的父亲管庄是齐国的大夫，随着周王室的衰落，管仲的家族在齐国也家道中落了。地主家也没余粮啊！身世显赫又不能当饭吃，为了谋生，管仲跟着好朋友鲍叔牙一起去做了商人。商人是最卑贱的职业，士农工商，没办法的人才去做商人。

齐桓公即位后，听从鲍叔牙的建议，拜管仲为相，并称其为‘仲父’。

管仲也是不负所望，辅助齐桓公当上了春秋五霸之一，还是首位。

也是正是有了经商的经历，让管仲明白了经济和贸易可以决定了一个国家的生死。”

“真的吗？”楚泽元不敢相信地看着她说道。

“真的。”钟毓秀星眸折射着璀璨的光道，“不费一兵一卒。”

“有这种事？”楚泽元惊讶地说道，“娘，书在哪儿？我要看。”

“呵呵……”陶七妮闻言莞尔一笑道。

“师父，你笑什么？”楚泽元看着笑得莫名的她道。

“笑你说的对，找书看看。”陶七妮明媚的双眸看着他笑道。

“孩儿他娘，午饭好了吗？”楚九人未到，声先到。

“爹爹。”楚泽元闻声朝门口跑去，正好扑到进来楚九的身上。

“儿子。”楚九一把将儿子抱了起来。

“主上。”陶七妮站起来双手抱拳行礼道。

“免礼，免礼。”楚九面色温和地看着她说道，“辛苦你了，咱给弟妹记首功。”

“不敢，不敢，这都是大家齐心协力的结果。”陶七妮轻轻摆了摆手道。

“真是不是一家人不进一家门，跟长生说话一个调调。”楚九闻言看着她摇头失笑道。

“我说的是实话，独木难支，不能因为他们没有姓名就忽略不计了。”陶七妮灵秀的双眸看着他认真地说道。

“都记，都记。”楚九沉静眸光看着她爽朗的笑道，视线落在钟毓秀身上道，“摆饭吧！都饿了。”

“嗯嗯！”钟毓秀看向身后不远处的春桃吩咐道。

“是！”春桃福身应道，看向楚九和姚长生福了福身行礼道，“姑爷，姚先生。”

“免礼。”楚九催促道，“快去，快去。”

“是！”春桃行礼退了出去。

“姚先生。”楚泽元看着他双手抱拳行礼道。

姚长生看着他笑了笑道，“小少爷。”看向钟毓秀双手抱腕行礼道，“嫂夫人。”

“这一路辛苦了。”钟毓秀面色温和地看着他们说道，“走走走，咱们去饭厅。”

楚九将儿子放下来，上前扶着钟毓秀，楚泽元颠颠儿的上前拉着钟毓秀的手。

一家三口朝外走去。

陶七妮和姚长生两人四目相对，相视一笑，跟在他们身后，一起去了饭厅。

夏莲在饭厅准备了热水，先让他们简单的洗漱一下，才坐在圆桌旁。

不大会儿春桃领着人将饭菜端上来，摆满了桌子。

待下人们退下去，楚九拿起筷子道，“自己人咱就不招呼你们了，想吃什么自己夹。”

“嗯！”姚长生闻言笑着点点头。

初春时节，正是青黄不接的时候，时令菜没有多少，所以都是硬扎扎的荤菜。

吃饱喝足了，楚九等着饭桌被收拾干净了，端上了茶，才看向陶七妮道，“弟妹接下来打算干什么？”

“回家种地。”陶七妮非常干脆地看着他说道。

楚九闻言眼底闪过一丝错愕，她还真是耿直的一点儿不打磕巴。

“师父，又要去城外住吗？陶爷爷、陶奶奶可是在城里。”楚泽元闻言赶紧说道，眼底明显不舍得她走，在城里见面的机会多。

“你娘将新种子都给我，我必须将它们种起来。”陶七妮目光柔和地看着楚泽元道，“人误地一时，地误人一年，过期就不候了。”笑了笑又道，“不过我会等钟姐姐顺利生完小宝宝我在走。”

“那娘您慢点儿生。”楚泽元看向钟毓秀猛然说道。

孩子气的话逗乐了大家。

“真是个傻小子，这是你说晚就晚的。”钟毓秀哭笑不得地看着他说道，“瓜熟蒂落，还能推迟的吗？”

“可我舍不得师父走。”楚泽元扁着嘴不乐意道。

“城外到城里，坐马车不过一个时辰而已，小少爷可以来找我啊！”陶七妮灵动的眉眼看着他笑嘻嘻地说道。

“好啊！好啊！”楚泽元忙不迭地点头道，忽然又摇头道，“不行啊！我还得上学堂呢！”

“没有沐休日吗?”陶七妮笑眯眯地看着他说道。

“对哦！”楚泽元重新又喜笑颜开道，目光又转向楚九夫妻俩道，“爹爹，娘亲可以吧！”

“可以，很快春耕了，你们这些孩子都得我下地去。”楚九沉静的双眸看着他说道。

“让我们去种地吗？”楚泽元双眸兴奋的直放光。

“是啊！不能学的四体不勤，五谷不分。”楚九皂白分明的双眸看着他说道。

“好啊！好啊！”楚泽元高兴地直点头。

“是种地，不是让你们玩儿土呢！别高兴的太早了。”楚九看着兴奋不已的儿子忙说道。

“知道，知道。”楚泽元拍着胸脯说道，“我又不是没种过。”

“咱们院子里那巴掌大的地，地还是别人锄的，你也就播播种。”楚九没好气地看着他说道。

“可是爹爹呀，我还没有锄头高呢！”楚泽元眉开眼笑地看着他说道，“好像只能播播种子。”

“这孩子怎么跟你爹爹说话呢！没大没小的。”钟毓秀佯装生气地说道，眼底可满是笑意。

“娘亲，我说的是实话嘛！”楚泽元噘着嘴委屈巴巴地说道。

“傻瓜，你娘没生气，没看见那眉宇间的笑容。”楚九毫不客气地拆穿孩儿他娘的小把戏。

“娘亲，又骗我。”楚泽元嘟着嘴巴小声道。

陶七妮站起来双手抱拳看着楚九说道，“主上，我有个请求希望主上能答应。”

“直接说！”楚九目光温和地看着她说道。

“我这随身的兵器给了我哥了。”陶七妮澄净的双眸看着楚九说道。

“兵器随你挑，看上什么了？”楚九闻言爽快地说道。

“不是，不是，我想自己打造，请主上批准。”陶七妮隐晦地看着他说道。

要打造兵器，肯定要去炼铁的熔炉那边，那可是严格保密的地方。

“行，将我的令牌给你，随时可以进去。”楚九想也不想地说道。

“谢主上。”陶七妮纯真的双眸看着他高兴地说道。

真是跟孩子似的，楚九在心里腹诽道。

“师父你还会打造兵器啊？”楚泽元黑葡萄似的大眼睛看着她说道。

“不会啊！不过我可以学，学会了先给我们小少爷打造一把剑。”陶七妮坐下来，看着他说道。

“给我的。”楚泽元激动地说道，小脸红扑扑的。

“师父送你的礼物。”陶七妮笑眯眯地看着他说道，“不过这剑肯定不会太华丽，有纹饰什么的。就像是我原来的黑刀似的，看着灰扑扑的。”

“实用就好，师父的刀削铁如泥，吹毛断发，是最棒的。”楚泽元毫不吝啬的夸赞道。

“小少爷喜欢就好。”陶七妮茶色的双眸含着笑意道。

“师父，你叫我小少爷，那娘亲生个弟弟出来，这怎么称呼啊！”楚泽元眨眨纯净的双眸看着她说道。

陶七妮闻言错愕地看着她，随即笑着说道，“那以后叫大少爷好了。”

“时间不早了，我们走了。”姚长生站起来看着他们楚家三口道。

陶七妮跟着站起来和姚长生一起行礼，告辞离开。

“好好休息两天，过两天咱们就走。”楚九拍着姚长生的肩头道。

“嗯！”姚长生心领神会地点点头。

&*&

姚长生和陶七妮两人被楚九和楚泽元亲自送出了大帅府。

“刚才的话什么意思？”陶七妮微微歪头看着他问道。

“顾大帅走了。”姚长生面容如水一般边走边说道。

“走了，往哪儿走？”陶七妮不解地眨眨眼看着他说道。

姚长生错愕地看着她说道，“是死了。”

“啊！”陶七妮惊讶地看着他，漫不经心地又道，“怎么就死了，他那个身体多多休养，在活个七八年没问题。”

“妮儿，你这话什么意思？”姚长生停下脚步拉着她说道。

“你确定要在这大庭广众，讨论这个问题吗？”陶七妮小声地说道，“小心隔墙有耳。”

春寒料峭，大中午的，又是帅府大街，虽然没什么人，但是两人在大街上旁若无人的，不怎么好。

姚长生直接拉着她的手，不避嫌的，直接朝家里跑。

“这么急啊！”陶七妮站在家门口看着跑的气喘吁吁的他道。

“非常紧急。”姚长生站在门口，手中的铜环轻扣着大门。

“来啦，来啦。”沈氏急促的脚步声朝大门走来，“大中午的谁呀？”

“娘，是我回来了。”陶七妮提高声音冲着门喊道。

沈氏激动地忙把门打开，看着眼前的闺女道，“你可是回来了。”

“娘。”姚长生满脸笑容地看着沈氏道。

“哎呀！长生也回来了，快进来，进来，外面冷，咱们屋里说话。”沈氏侧身让开，让他们进来，然后又关上了门。

“吃了吗？饿不饿，我去给你做点吃的。”沈氏慌慌张张地说道。

“别别，我们在大帅府吃过饭，才回来的。”陶七妮赶紧拦着她说道，“怎么家里这么冷清，其他人呢！”

“阮嬷嬷一家和穆青、景红都先回城外的家了，这开春要春耕了，他们回去准备、准备。”沈氏边走边说道。

“我爹呢？”陶七妮看着她又问道。

“摆弄那些菜呢！”沈氏提高声音道，“他爹，他爹，你看谁回来了。”

“谁呀？”陶十五嗓门洪亮地说道，“是六一吗？好像还不到沐休日。”

“爹，是我们。”陶七妮挑开帘子蹦了进去，语笑嫣然地看着他说道。

“呀！”陶十五看着突然出现的他们道，“赶紧进来，进来。”边朝屋里走边问道，“吃了吗？饿不饿。”

“怎么都先问吃了吗？”陶七妮好笑地看着他们说道。

“因为吃饭是大事。”陶十五乌黑的双眸看着她温柔地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67941297"  chaptername="第809章  下地去">加入书签</a>
</div>
