    “你这家伙，实在是太小心眼了，这样不好，得改。”

    背后的声音，对余烬的品行做出评价，然后继续碎碎念着：“话说回来，我那幅画你烧了没？正常切磋难免会磕磕碰碰，至于把我画得那么凶神恶煞？”

    不顾那声音主人的埋怨，余烬稳稳地落下最后一笔，这才应道：“正常切磋，不会让我的鼻梁差点断了，以至于两天没办法动笔。至于烧没烧，又有什么关系呢？反正两天时间，足以让我铭记那一拳的每一个细节，当时你兴奋到眼睛放光，脸上的窃笑都懒得掩饰，身体前倾，左拳紧跟，要不是我直接倒地，估计脑震荡都能被你打出来。”

    余烬取画起身，抖了抖纸张，吹掉黑尘，将之放在自己画库中名为“鬼怪”的雪区内，最后才回头看向鸠占鹊巢，抢了自己位子的大眼睛女孩，有些无奈的想着。

    “啥时候才能打过你这丫头片子啊？”

    当初刚刚来到“卧虎武馆”，余烬就和眼前这位叫做苗苗的姑娘，闹出点莫名其妙的误会。初来乍到，余烬根本不知道哪里招惹到了人家，还在一头雾水的时候，直接被姑娘拉上了擂台进行切磋。切磋就切磋呗！余烬寻思着我一个男的还能输了你一个小姑娘？结果证明，练过的就是练过的。

    后来他才知道，苗苗是主动找事，原因是她不同意余烬住在她家，所以想让余烬知难而退。不过打到兴起，拳头没收住，差点打断余烬的鼻梁骨，这事儿也就没好意思再提，然后余烬就这么住到了她家。

    不过，面子还是实打实的丢了不少，所以余烬锻炼身体的劲头也越来越足，半年时间，精气神有了明显改观，肌肉量也提升了不少。期间，他经常和苗苗切磋，提升实战能力，试图找回场子，而人家姑娘也是鬼精鬼精的，知道力量的短板越来越大，就不和余烬实战，改为穿戴助力骨骼的器械战，并套用虚拟竞技的积分规则，美名其曰——防止误伤。

    再之后，余烬被苗苗打压了有段时日，毕竟技巧这东西，需要长年累月的锻炼，虽说余烬由于学画多年外加自身原因，培养出一双平稳无比的手，可还是占不到多少便宜。

    但是，正所谓熟能生巧，余烬渐渐将战局对垒，从一九开追成三七开，他相信只要坚持下去，四六开甚至五五开，压根不是问题。

    心头千回百转渐渐收敛，余烬瞥了一眼面前这位穿着清凉，看似毫无防备的姑娘，扭头就走，经过半年的接触，他知道对方只要露出虎牙，那总没好事。

    见余烬不动声色企图闪人，苗苗活像一只灵巧小猫，窜到余烬身前，颇为匀称的身材，只比余烬低一个头，那对水灵灵的大眼睛轻轻一眯，白森森的虎牙露了出来：“别急着跑啊！我又不是凶神恶煞。”

    余烬皮笑肉不笑的笑了笑，他给苗苗画的那幅画，现在正放在“妖魔”雪区内的保险箱中。

    “嗨，真不知道你这家伙，运气怎么那么好，连测试资格都能抽到。我就是想问问你的切身体验，顺便拜托你个事儿！”

    看着笑容灿烂的苗苗，余烬有些怀疑，不过他还是将自己的游戏历程大致说了一遍，顺便解释了那幅画的来源，最后才问：“啥事儿啊？”

    闻言，苗苗点头，小手叉腰，胸脯一挺，哼了一声：“挺好，小心眼的毛病没再犯，看来你不是无药可救。至于这事儿嘛，是我有个朋友突然想画幅肖像画，所以，我就正好把你介绍了过去，人家看了看你的资历，觉得不错，就定了下来，时间，再过四五天吧，正好内测结束。”

    “嗯？就这？你会这么好心地给我介绍生意？”余烬纳闷了，按说这姑娘不给他找茬就谢天谢地了。

    “你什么意思？难道在你眼中，我就是奸诈小人？”苗苗翻了个白眼，然后轻咳一声，凑到余烬跟前悄悄说道，“咳，其实嘛，我的确有个小小的要求。”

    余烬露出果然如此的表情：“说！”

    “那家伙和我打了个赌，然后输了不认账，所以，我想请你画一幅妖魔图，不用太难看，和我那张差不多就行。”

    说着，苗苗窜到余烬身后，伸出一对葱白玉手，讨好地为余烬按摩，力道恰到好处，让他很是受用。

    “妖魔”、“鬼怪”，是余烬受到《泰坦》的美术与理念影响，所形成的两种绘画方向，以人物为基础进行想象延伸，添加各种神话元素。给苗苗画的那幅画，其实就是“妖魔”图的第一次尝试，固然小姑娘嘴上很嫌弃，但余烬不止一次看到她对着手机里的相片，张牙舞爪，然后很是遗憾自己无法展现画中的独特气质。

    言归正传，虽说按摩很受用，但余烬也没有直接答应，毕竟职业操守还是要的，具体情况，到时候再决定吧。之后的半天时光，就在各种琐事与锻炼中度过，时间很快来到凌晨，即将开启新一次的游戏内测。

    截至此时，所有测试玩家都已经度过了自己的第一次考核，而余烬也看到了由玩家总结的考核统计。

    上千位玩家，进行了大概三百次考核，按游戏组织来划分，基金会、清道夫与大学差不多各占三分之一，而玩家所经历的游戏内容，也并非独一无二，就比如余烬等人的大逃杀，统计显示总共有十次，其中，简单难度五次，普通难度三次，困难难度两次。

    虽然无法得知具体的通关情况，但根据其他玩家的任务描述，余烬还是发现了不少差异，显然，《异常乐园》的设计师们，有意添加变量，防止“攻略”过早泛滥。

    最后的统计中，还有疑似获得异常装备的人数，四个，这个数量倒是符合余烬的预期，毕竟只有经历过的人，才知道想要取得异常装备有多么困难。

    临近整点，讨论组的热闹程度甚至比昨天还高，大家都期待在这次测试中，获得理想的回报，甚至许多人特意调了作息，只为精神饱满地开始游戏。

    时间一到，玩家们立刻进入游戏，余烬当然也不例外，他早就想看看自己获得的异常装备，到底有什么特殊之处了。

    ……

    【基金会是一个庞大的组织，成员遍布乐园世界，所以分歧与争端的存在是必然的。】

    【鉴于个别高层出于好奇违规探查“庄园”的现象频频发生，我们经过商议，并在征求“农夫”的意见后，决定暂时开放“庄园”，允许部分在初次考核中表现优异的新人员工，前往“庄园”进行参观，届时，“农夫”会做好接待工作。】

    【现在，你受到第十九号隐蔽设施最高主管的推荐，抵达了“庄园”所在，即将开始参观活动。】

    【请你遵守“庄园”规则，不要做出违规举动，一旦查证，你将被逐出“庄园”，并被永久列为不受欢迎的客人。】

    ……

    游戏登陆时的提示，印证了余烬之前的想法，他果然被派到了庄园，进行参观。

    画面一转，余烬发现自己坐在一辆观光车中，方才驶离一片金黄麦田，正在赶往远处的茂密森林。

    “刚刚你们看到的是经过精心培育的特种麦田，麦田里的产出，主要用作食用与药物研究，你们中或许有人使用过治疗药剂，那里边其实就含有特种小麦的成分。”

    这句介绍，其实没什么值得注意的，但问题是说话的“人”，牢牢吸引着余烬的视线。

    此时坐在副驾驶位置上的导游，正拿着播音器回头望向并排而坐的四位玩家，玩家们并未看到对方的眼睛，因为那是一朵会说话的食人花。并且有一点，玩家们非常确定，食人花正在思考如何吞掉他们，那张占据面部区域近一半的嘴巴里，积满了口水，在介绍的时候，不停蠕动的紫色长舌，已经不止一次舔舐嘴唇，吞咽唾液。

    “放心吧，你们是客人，虽然不受欢迎，但是在你们做出违规举动前，不会有生命危险，大嘴巴，收起你那恶心的样子，小心我把你蹬下去。”

    驾驶位上飘来一道幽幽的声音，那是一个疑似向日葵的奇特物种，余烬通过后视镜看到，这位一手把着方向盘，一手搭在车窗上的司机，的确是一位满脸瓜子的向日葵，而且从它那不耐烦的表情中，不难看出，对方的心情不太美妙，而听到训斥的食人花导游，也不得不用藤条手掌抹去嘴角的口水，老老实实得坐回原位。

    此情此景，令玩家们颇为无语。

    这都什么跟什么啊？

    ……

    考核名称：【庄园一日游】

    要求：调查庄园中隐藏的真相

    难度：困难

    介绍：基金会第十九号隐蔽设施的最高主管，近期发现“庄园”附近的空间出现奇怪波动，但是他的调查受到阻碍，并且在农夫抗议下，遭到禁闭处罚。现在，出于基金会高层的出面调节，你获得了进入庄园，接触波动源头的机会，第十九号隐蔽设施的最高主管要求你，尽可能寻找潜藏在庄园中的秘密。而为了推动任务进行，控制中心负责人按照最高主管的要求，向你提供了诸多便利。

    【提示：你获得了临时技能“探查之眼”。】

    【提示：你获得了消耗品“初级治疗喷剂”。】

    【提示：你失去了一次性消耗品“装备修复石（基础）”、“宝箱怪的断齿（基础）”。】

    【提示：你的武器“损坏的伸缩棍”，经过妥善修复，变为“制式伸缩棍”。】

    【提示：你的非必要属性点自动还原，现在你拥有两个重要属性点。】

    【每一个基金会的成员，都可能在毫无征兆的情况下，被派去完成某种任务。很抱歉在你沉睡之时，替你做了某些决定，不过这样也方便我向你的大脑灌注，用以构成“探查之眼”的临时信息。另外，我已经替你支付了，武器的修复费用和镶嵌费用，算是聊表歉意，希望你不要辜负主管大人和我的希望——控制中心负责人。】