    陆星儿又不管论坛，所以这件事她不知道。

    而且很多人传都喜欢只传一点点。

    最后就演变成了，陆星儿是夜店公主。

    不然别人怎么会公主公主的叫她。

    这都什么年代了，哪里还有什么公主啊？

    所以下午陆星儿去教室上课的时候走到了门口，就有一大束的鲜花出现在了眼前，然后就有一个很骚气的男人出现。

    “陆星儿，久仰大名。我叫夏铭，我很喜欢你。想请你吃个饭。”

    说着，从口袋里掏出了一条钻石项链，上面镶嵌着三颗钻石，一看就价值不菲。

    起码几十万的是有的。

    关键还是C家的新款。

    教室里的人很多，大家都在看着这一幕，好事不出门，坏事传千里，陆星儿夜店公主的身份已经在大家的心里得到证实了。

    所以夏铭拿着鲜花和钻石来，陆星儿应该很心动吧？

    毕竟，夜店的公主只要有钱，都能搞定。

    陆星儿看着夏铭手上的钻石，挑眉，上上下下的打量着一番夏铭。

    夏铭被她打量的浑身发毛，有些不舒服，“怎么了？”

    陆星儿笑了，摇了摇头，“无论是你身上高订的衣服，还是你手上百万级的手表，更或是叫上的签名款球鞋，包括这条钻石项链……啧啧，你身上除了手里的鲜花是真的，其他，都是假货。无论仿的多么细致，假的就是假的，永远成不了真的。”

    夏铭的脸色一变，顿时恼羞成怒：“你说什么，你一个夜店里的公主，竟然敢说我身上的东西是假的？你知道我爸是谁吗？你知道我家多有钱吗？我穿假货，你买假货？你笑掉大牙了！”

    陆星儿眨眨眼：“哦，你爸是谁？你是谁？你说说，我帮你调查一下。你全身都是假货，你敢说出你爸的名字吗？”

    因为这一幕太扎眼了，而且就在教室的门口，所有人都伸长了脖子在看戏。

    夏铭是学校里有名的公子哥，一身的名牌，出手阔绰，巨有钱。

    而且听说家里的爸爸是挖矿的，不差钱的主。

    可是要说夏铭的爸爸是谁，好像还真没人知道，就是听说他家里特别有钱，有个了不起的爸爸。

    不知道是谁。

    夏铭的脸色一阵青一阵白。

    他在帝都大学已经混了三年了，都是以暴发户的身份混迹，一般的公子哥和千金小姐知道他有钱，都愿意跟他玩，这样子就可以出去蹭吃蹭喝了。

    对方买单。

    而且还能借此得到不少的便利和好处。

    有钱人的子女就是很好糊弄，只要他装的够好，就没人能看出来。

    他其实早就注意到陆星儿了，长得实在是太漂亮了，所以听说她是公主，立刻马不停蹄的就赶过来撩了。

    没想到踢到了搬砖！

    竟然被陆星儿一眼就识破了。

    怎么可能？

    他跟多少有头有脸的人打过交道，都没人知道他身上全是假货。

    陆星儿是怎么做到一眼就认出来的？

    夏铭冷笑，“我还以为多清高呢，看来是觉得我送的东西不够价格啊！”