
　　洗完澡后睡觉，就这样，周六过去了。

　　周日清晨，橘千枫忐忑不安地从梦中惊醒，她做了一个噩梦，被怪物一般的Berserker徒手撕成两半的噩梦。

　　坐在床上，橘千枫看着眼前的白色被单，松了口气。

　　她看向窗外，明媚的阳光透进屋来，新的一天开始。

　　这注定是她人生，不，英灵生活发生转折的一天。她和盟友们，将直面本次圣杯战争中已知最强大的敌人——Berserker。

　　橘千枫在床上穿好袜子，拿起床头柜上的梳子，梳理起了因睡觉乱滚而炸毛的头发。

　　一般她都是不扎头发的，只是简单地梳一下。尽管从真理那已经学会了扎普通的马尾辫，但还是很不习惯。

　　有时候橘千枫会怀疑这样的自己真的是个合格的女孩子吗？如果自己还是男生的话，会喜欢这种女生吗？

　　她反复询问过内心后，会发现自己其实并不是很喜欢自己。但是人活在这个世界上嘛，就是要随性、要快乐、要自由，为什么要让自己成为自己觉得的理想女孩子呢？

　　没错，她就是要有个性，十七年来养成的生活习惯，才不会轻易改变呢。她为了像一个女孩子，已经做出了许多牺牲，不能再多了。

　　洗漱完后，橘千枫直接来到了主宅中。

　　“不是吧……”她惊讶地望着餐桌旁围坐的众人。

　　她原以为自己已经起的很早了，穿衣服也已经尽可能地快了，怎么说也该是最早到餐厅的一批人，怎么自己还是最晚的那个？

　　众人吃完早餐，各自准备了一下后，踏上了前往冬木西郊森林的路。ŴŴŴ.23sk.com

　　先是步行到新都，然后坐电车再换乘公交来到西郊，最后走了一段路，来到了森林的入口。

　　站在森林入口前，橘千枫望着薄雾缭绕，充满了神秘感的大森林。

　　一想到在这片森林的深处，有一座古老的城堡，她就觉得不可思议。

　　“我们走吧。”远坂凛在前面带队，橘千枫感知到她身边有灵体化的Archer在保护着她。

　　橘千枫是无法灵体化的，她也不知道为什么，也没找到机会问阿赖耶。照理说她的身体既然是魔力构建的，应该可以灵体化才对，但貌似有什么东西阻碍了她进行灵体化。

　　跟在远坂凛后面，众人进入了森林。穿过森林结界的那一刹那，橘千枫明显感知到了自己已经进入了城堡主人的监控中。

　　Saber全副武装地走在卫宫士郎身边，视线左右移动，排除着周围的危险。

　　作为雾原真理的Servant，橘千枫自然是好好地待在她旁边保护着她。不过一路上真理都在自己随身带的小本子上记录着东西，橘千枫也没问她在记录着什么，大概是森林里观察到的信息吧。

　　一座古老而又雄伟的城堡，随着众人的深入出现在视野中。遍布的圆形尖顶塔楼给人一种城堡防卫极其严密的感觉，狭小的窗户和古城墙般高大的古堡形成了鲜明的对比，让人联想到一到黑夜或者雨天，城堡里的自然光该是何等的暗淡。高耸的倒三角形屋檐，有种要突破云层的感觉，彰显着古堡的气魄。

　　“该怎么说呢……不愧是爱因兹贝伦家吧，这座城堡修建得如此宏伟。”远坂凛对比了一下自己的西洋别墅……好吧还是不比了。

　　“想必她做好了迎接我们的准备了吧。不过到现在都还没有出现，还真是可疑呢。”雾原真理道。

　　“只是换了个衣服，晚到了一会，没什么可疑的吧。”

　　“伊莉雅！”

　　众人警惕地望着前方，一道小小的身姿迈着优雅的步伐走到众人前方，拈起两端纯白的裙摆，45度鞠躬行了一个礼。

　　“久等了。”她微笑着看向众人。

　　橘千枫一时分不清那究竟是属于天使的笑容，还是属于魔鬼的笑容，伊莉雅的笑容在这两者间摆荡。

　　但不管她是天使还是魔鬼，现在都是敌人。

　　“伊莉雅，你又想耍什么花招！”远坂凛对待伊莉雅的态度可谓是毫不客气，一上来她就大声呵斥道。

　　“我可没想着耍什么花招。”伊莉雅眨了眨眼睛，“倒是你们，准备了不少花招来对付我吧。”

　　卫宫士郎咳嗽了几声，确实远坂凛准备了不少诡计来对付伊莉雅，如此看来他们不仅以多欺少，还耍阴谋诡计。

　　但不这样做的话，他们的胜算将会非常小，单打独斗获胜的可能，微乎其微。所以雾原真理才想到联合大家，一起消灭Berserker这一头号威胁。

　　“Berserker。”伊莉雅轻轻地呼唤道。

　　不远处的森林里传来一声咆哮，同时一个巨大的物体从声音传来的地方飞出，降落在伊莉雅身后，溅起一片尘土，还留下了两个巨大的脚印。

　　“把他们，全部杀死。”伊莉雅眼神冷冰冰地道。

　　她身后的怪物咆哮了两声，扬起手中的岩石巨剑，迈着流星般的步伐向众人直冲而去。

　　“Saber！”

　　“我知道了！”

　　Saber向后一蹬，借着身体的惯性前冲并挥出手中那看不见的剑。

　　橘千枫一直对Saber的剑很好奇，那被密集空气所隐藏的，究竟是什么？

　　“别闲着，按照原计划行动。”雾原真理对身边的橘千枫说。

　　橘千枫点点头，按照原计划，Berserker的第一条命，将由她来消耗。

　　昨天下午，经过众人不断的分析，大概推断出了Berserker有着复生的能力。因为此前Saber和Archer在于Berserker作战的时候，Archer肯定自己毁灭般的一箭命中了Berserker并造成了巨大的伤害，但大家都见到Berserker当时身上的伤快速痊愈了。

　　但是这复生能力肯定是有限制的，不然就太bug了。（注：指离谱。）

　　远坂凛从口袋里掏出几颗色彩不一的宝石，有些心疼地看着这些宝石。

　　“Archer，我们也准备吧。”

　　穿着红披风和黑色护甲的Archer，手持弓箭出现了。

　　Saber和Berserker已经开始了激烈的战斗，双方一开始打得你来我往，但逐渐的Saber就占据了下风。

　　“弓矢作成。”

　　橘千枫在脑中构建出一张大弓的形象，这次她要挑战自己的极限拉力，让箭支带着最大的力道命中Berserker。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，014 “单挑”免费阅读。https://xs.23sk.com 