    所以，这些势力终究还是按耐不住了，纷纷派出了弟子门人出手，要分上一杯羹。

    原本安定，稳固的中域，此时已经乱成了一锅粥。

    ......

    “交出宗门宝库，解散宗门，或者，死。

    ”

    距离中域不远的一处山谷，这里也有一个宗门，实力比之神云宗还要强一些。

    可惜之前荒天宗调令，将宗门内的五个灵虚境，有四个都调走了，如今，四个灵虚境也都死在了凌霄阁。

    看着空中的飞舟，这个宗门剩下的那个灵虚境有些颤颤巍巍，实在是空中飞舟的威势太强了。

    里面都是灵虚境的高手，甚至还有灵虚境巅峰的存在，他一个普普通通的灵虚境，哪里有资格和这些人谈判。

    看着不容置疑的一群灵虚境高手，这个宗门的灵虚境苦涩的摇了摇头，交出了宗门宝库的钥匙，一瞬间，就仿佛苍老了数万岁。

    “如果不是荒天宗灭了，你们哪里敢来这里捣乱？”这个灵虚境内心愤怒，他并不认识云千帆，云长齐等人。

    “噗～”这灵虚境眼睛一瞪，缓缓低头，只见一杆方天戟刺穿了他的胸膛，生机不断的流逝着，有些不可置信。

    “荒天宗？便是存在，大不了在灭一次罢了。

    ”云千帆冰冷的声音回荡在这个灵虚境耳边。

    这个时候，他才知道原来这群人就是毁灭荒天宗的人，怪不得，怪不得这么强，早知道，跪地求饶也可以。

    可惜，没有如果。

    “将他的尸体带上，去下一家。

    ”云长齐开口，一旁云家的九堂主会意，直接将这具灵虚境的尸体带上了。

    “六少爷，带这具尸体干嘛？太恶心了吧？”剑心在一旁皱着眉头，耸了耸挺立的鼻头，倒也有一番可爱。

    “出手多麻烦？荒天宗的下属宗门，必然都是相熟的，对于己方的灵虚境，肯定也都是相识的，尤其是刚才那个宗门，作为荒天宗的左膀右臂，莫说是灵虚境，恐怕返虚境都很有名。

    ”

    云长齐解释了一句，他这样做纯粹是杀鸡儆猴，如果还有不长眼的，那就不是杀一个人，而是灭门。

    本来就是敌人，哪怕是无辜的，也不会存在同情，该杀还是要杀，哪怕是幼儿也一样，斩草不除根，春风吹又生。

    “还真是老道，看来以前没少做这种事。

    ”剑心闻言，嘟囔了几句，让云长齐有些无语。

    不过这也是实话，杀鸡儆猴这种把戏，他可用的太多了，死在他手里的人，同样也太多了。

    驾驭着飞舟。

    众人赶往下一个宗门，却发现，这个宗门已经被灭了，尸横遍野，寸草不生。

    “这是谁做的？”

    众人疑惑，但更多的是不爽，本来是自己的猎物，结果却被人在中途截杀了。

    “看来是荒天宗灭亡的消息传的太快，导致一些宗门按捺不住，想要分一杯羹了。

    ”

    云长齐冷笑，这种情况，他自然明白，但他有恃无恐，荒天宗没了，第五界还有谁是他们的对手

