    庆尘在走廊里还举着冰冷的黑色手枪。

    电梯里的白色亮光透过敞开的门照射出来，照出了一种极为尴尬的气氛。

    面前的女人看起来二十岁出头的样子，皮肤白皙，哭起来梨花带雨，眼眶通红的像是抹了一圈粉红色的眼影。

    不过里世界的护肤品科技较为发达，有些四十岁的人看起来也能跟二十多岁一样，所以面容年龄已经不具备参考价值。

    女人手上没有茧子，体态没有任何作战训练痕迹。

    受过长期训练的杀手，在走路时右手会不自然的下垂，不会像正常人一样摆动。

    那是为了更快的拔枪，更快的应对危机。

    就算有人强行克服这个习惯，也会看起来有些别扭。

    就在此时，庆尘的手机响了，他拿起来看了一眼，是影子先生的消息：“有趣。”

    果然，对方已经不满足暗自说一声有趣了，还非得把有趣两个字发给自己。。

    庆尘看向电梯门口的监控摄像，对方此时恐怕正在透过那个摄像头，注视着自己的表情。

    不过这时候他在想一个问题，李长青曾说这位影子有时候玩着玩着，就把自己想做的事情完成了。

    那么对方现在这么玩，目的是什么？

    是希望自己和眼前的这个女人产生某种交集？还是说纯粹想玩一玩？

    那女人眼泪汪汪的看着庆尘：“你到底是谁，为什么要这样对我？！”

    庆尘叹息道：“不好意思，确实是认错人了。”

    女人颤抖着说道：“你放过我，我保证不会报警。”

    “感谢，”说完庆尘便与对方擦肩而过走进电梯，不动声色的按了好几下关门键。

    如果不是庆尘还能保持冷静，他得给关门键按烂。

    庆尘出了电梯直接给庆氏影子打去电话：“您这样做好玩吗？”

    影子笑道：“我每次看到你那幅稳重的模样就很不开心，难得见你稍微慌乱一下就很有趣了。”

    “您图什么呢？”庆尘不解。

    “当然是为了开心啊，”影子饶有兴致的反问道：“难道还有比开心更重要的事情吗？没有了啊！”

    庆尘一边往外走一边叹息，自己来10号城市，就是陪着影子先生寻开心来了？

    少年站在午夜喧闹的赛博朋克城市里。

    面前是五彩缤纷的霓虹，金色的全息流云在天空中快速流动着，与长街尽头的蓝鲸恰好汇聚，仿佛那巨大的鲸鱼在云海里翻滚。

    少年的瞳孔收窄，建筑上的一条条炫目光带，路边行人身上的机械肢体，交汇在一起。

    影子好奇道：“你站在原地干什么，怎么不走了？对了，密谍司的权力结构是很简单的，你的职位是密谍，你麾下的12个人的职位叫做鹞隼，他们都是我精心挑选给你的，一定要好好用他们呀。”

    庆尘没有说话。

    影子笑道：“安心去密谍司报道吧，往后还有更多有意思的事情等着你……咦？”

    这一刻，影子突然发现自己在监控里丢失了庆尘的身影，那个少年仿佛有一种能力，只要走进人群之中便能像水滴融入大海一般消失不见。

    庆尘没有变换容貌，而是走进了所有监控摄像的死角里。

    他是在向影子证明，饶是对方神通广大，自己依然有脱离对方掌控的办法。

    “这就更有意思了，我喜欢掌控，但我更喜欢未来的不确定性，”影子说完挂断了电话。

    在影子的人生34年里，他的人生井井有条，仿佛所有事情都在可预见的未来里，一直按照他的规划前进。

    包括他自己的人生。

    人这一辈子太喜欢确定性的东西，比如幻想着存够六百万放银行吃利息，无忧无虑的过完下半辈子。

    比如找一个铁饭碗，然后等待衰老。

    比如找一段忠贞不渝的爱情，希望它永远不会变质。

    但影子觉得这种人生是无趣的，当一个人见惯了人、事、物被掌控之后，反而更喜欢不确定性的事情发生。

    不确定，等于惊喜。

    如果你早早就知道自己将得到什么，那惊喜就不能称之为惊喜了。

    ……

    ……

    凌晨1点45分。

    焦糖酒吧门口。

    这焦糖酒吧位于雷鸣大厦的一楼，密谍司闫春米提前15分钟抵达了这里，却没有看到自己那位新老板的身影。

    她嘀咕一声：“是一个不喜欢早到的人啊，但不会迟到吧？”

    就在此时，她身后传来庆尘的声音：“你这一路上吃了三份章鱼烧，两串关东煮，一份黄焖鸡米饭，一块牛排，为什么这么能吃？不是说明天还要去剧组试镜吗，难道三线明星就不用做身材管理了？”

    闫春米豁然回头，正看见自己那位新老板平静如湖的表情。

    她忽然意识到，对方这是跟了自己一路，而自己却丝毫没有发现。

    事实上庆尘不止知道她吃了这么多东西，还知道她走出乌托邦大厦后过第一个红绿灯时，迈的是左腿。

    庆尘从她身边走过，迈入焦糖酒吧：“以后吃东西的时候还需要再谨慎一点才行。”

    闫春米倔强的咬着嘴唇，她已经是组里最优秀的鹞隼了，如果她都不够谨慎，那么其他人更加不行。

    这位新老板也不是想要提醒她什么，而是在用行动给她一个下马威，让她老老实实干活不要胡思乱想。

    能在后面跟几公里的人却没被她发现的人，自然有悄无声息杀掉她的能力。

    事实上，这一次将有一批新的密谍入职，除去影子候选者的庆一、庆诗、庆闻、庆无、庆原、庆幸以外，还有四人。

    这总共十位密谍，每一位都必须重新收服手下的12位鹞隼，让他们心悦诚服。

    如果无法服众，那密谍也不过是空有其表的光杆司令，毕竟密谍的所有情报与行动能力都来自鹞隼们。

    鹞隼们都是庆氏情报系统里的精锐，想收服他们难上加难，这也就意味着密谍这个位置上的人必须要非常厉害才行。

    庆氏是一个非常重视内部竞争的财团，上到影子之争，下到密谍统御鹞隼，有能力就上位，没能力就滚蛋，从来不讲丝毫情面。

    所以，闫春米今天配合影子先生戏弄庆尘，本身就想刁难刁难对方。

    结果没成想，这打脸竟是来的这么快。

    闫春米眼看着庆尘已经走进焦糖酒吧，赶忙跟了上去，她对庆尘好奇问道：“老板，你从什么时候开始跟着我的？”

    庆尘说道：“从你走出乌托邦大厦开始，不过我等你坐下开始吃黄焖鸡米饭后又回去了一趟……私自翻别人的东西可不是什么好习惯。”

    他今天第一天抵达10号城市，那是他租住的地方，里面也没他的私人物品，所以影子先生并没有把这个信息告诉对方，不然对方根本不会翻屋子。

    闫春米说道：“老板你别诈我啊，我可没翻你东西。”

    庆尘看了她一眼：“你只翻了衣柜，别的都没有翻。”

    对于庆尘来说，家里有没有什么变化一眼看过去就知道了。

    这下闫春米是真的惊了，她刚想说什么，庆尘却并没有给她机会：“不用解释什么，马上就要合作完成影子先生给的任务，你想审视我这位新老板也很正常，不过这种事情只有一次机会。”

    闫春米低头小声道：“好的老板。”

    庆尘问道：“密谍司藏在哪里？”

    闫春米带着庆尘往焦糖酒吧深处走去，那里有一部属于雷鸣大厦的电梯，可直接通往头顶2到132层。

    进电梯后，却见闫春米在楼层数上一词按下了4、10、2、18、3、16、5、17，8个按键。

    电梯按键上的字母闪烁这白色的光芒，然后一同熄灭。

    嗡的一声，电梯并未向上攀升，反而向下降去。

    庆尘默默的在心里数着，待到第32秒的时候，电梯才缓缓止住了降落的趋势，重新打开。

    面前是一间亮着昏黄灯光的小小办公室，一位老人正带着一副老花镜坐在破旧的办公桌前，抬头望向电梯里的两人。

    他思索两秒说道：“庆尘，你是第一个到的，影子先生提到过你。”

    庆尘走出电梯：“您怎么称呼？”

    老人摘下自己的老花镜笑道：“叫我老沈就行。”

    庆尘打量着对方，目光在老花镜上停留了刹那。

    老沈笑道：“我老沈眼花心不花，你很好奇我为什么会带老花镜吧，毕竟随便做个手术就能解决的问题，带老花镜多麻烦？”

    庆尘坦然道：“是有点好奇。”

    老沈说道：“从三十二年前开始，我就再也没走出过这地底了，没机会去做眼睛手术。另外，坐在我这个位置上是不能接受麻药的，局部也不行，万一影响了神经，又或是被人趁机给打了吐真剂那就麻烦大喽。”

    老沈继续说道：“而且，现在的科技让人防不胜防，万一我做眼睛手术的时候被人植入点什么，那你们都会很危险。”

    庆尘默默的打量着屋子，却见老沈背后还有三扇木门。

    他想象不出一个人在地底枯坐三十二年是个什么概念，换做是他，能不能耐得住这种寂寞？

    庆尘问道：“老沈您姓沈？”

    老沈笑了笑：“这种位置哪能让外人坐，我姓庆，叫庆沈。”

    老沈站起身来打开了背后的一扇门，那里面还有一间小屋，摆满了一屋子的书柜，书柜上则是整整齐齐的纸质文件袋。

    庆尘没想到，在这个高科技时代里，庆氏密谍司竟然还在用最古老的方式，记录着所有密谍的资料。

    老沈拿出一个新的档案袋来给庆尘：“这是你麾下所有鹞隼的资料，在这里背下来，然后我来烧掉。你检查一下密封口是否完好无损，影子先生亲自将这资料送来的时候就是这样，我可没有动过，我也不知道你麾下的鹞隼都有谁，只有你自己知道。”

    庆尘心想，以影子手里那个禁忌物ACE-008暗影之门的能力，进出这里倒是挺方便，但是他没想到影子对鹞隼的资料如此重视，竟然亲自送到这地底来。

    庆尘好奇问道：“您背后这三扇门后都是什么？”

    “好奇心还挺重，”老沈笑眯眯的说道：“右边那扇门后是我的起居室，左边那扇放着你们所有密谍，以及密谍麾下鹞隼的资料，中间那扇门里放着黑索金炸药，一旦有人入侵，我就会和入侵者一起炸成飞灰。”

    庆尘默默的打量着对方的表情，却发现对方在说这句话时没有任何的心理负担。

    他打开鹞隼资料看了足足半个小时。

    这里面有12位鹞隼的联系方式、掩护身份、获取情报方向、身高、体重、三围、擅长技能。

    唯独有一点，这纸质资料上原本写着所有鹞隼的实力级别，结果硬是被人用黑笔给全部涂掉了，像是有人不想让庆尘知道的如此轻松一般。

    不用想，肯定是庆氏影子涂的，除了这位影子，也没人会拿密谍司如此重要的资料开玩笑了。

    半个小时过去，庆尘才将资料还给老沈。

    其实庆尘看一眼就能记住了，但他不想让闫春米和老沈知道自己有过目不忘的能力。

    老沈打开他办公桌下面的抽屉，那里赫然是一个小型的焚化炉。

    老沈嘀咕道：“你看的格外仔细啊，其他密谍看十分钟就结束了。让我想想还有什么流程来着……对了，还得宣誓，不过影子先生交代过你不用宣誓，所以就请回吧。”

    一旁的闫春米愣了一下，不用宣誓？！

    为什么？

    要知道所有密谍来到这里都是必须宣誓的，这是固有流程。

    那位影子先生专门交代说庆尘不用宣誓，这其中必然有深意。

    可是，她想不明白为什么。

    “没了吗？”庆尘问道：“不应该发点什么吗？比如武器？”

    电影里的特工都这么演啊，成为王牌特工之后，发点高科技武器，比如能窃听的鞋子、装满了高性能炸药的钢笔……

    还有象征着王牌特工身份的戒指。

    老沈笑眯眯的问道：“你还想要什么？密谍如果连自己获取武器的渠道都要来找我老沈，那还做什么密谍？是不是要再给你发个徽章挂在胸前，走在大马路上告诉别人，你是庆氏的密谍司的人？”

    庆尘被怼了也不气恼，只是平静的告别，然后转身走进了电梯。

    老沈笑眯眯的看着他离开，就像是做了一件非常日常的事情。

    电梯里，庆尘忽然说道：“闫春米，在我来之前，你应该就是这一组鹞隼之上的密谍吧，我来之后你变成了鹞隼。”

    闫春米笑道：“怎么会呢，我一直都是鹞隼啊。”

    说话时，闫春米直勾勾的看着庆尘，没有摸鼻子、没有眼神往其他方向飘，一切如常。

    庆尘笑了笑没有说话，但他心里已经有答案了。

    在他判断里，鹞隼是根本不会有资格进入这地底的，老沈太重要了，这地底的资料也太重要了。

    所以，闫春米一定有着更加重要的地位，起码比鹞隼要高。

    电梯上行的速度，比下来时要慢。

    就在这电梯缓慢上升的过程里，庆尘问道：“老沈为什么心甘情愿的坐在这里32年？”

    闫春米想了想说道：“听说是因为32年前，他一家老小都被人暗杀，唯独他幸存下来。痊愈后，他一生立志找到凶手报仇，并让庆氏其他成员免遭这种苦楚，所以才甘愿待在这里。”

    “明白了，”庆尘点点头，仇恨是一个人活着的最大动力。

    回到焦糖酒吧，庆尘径直往外走去：“你随意行动吧，有需要会召唤你的。在此之前，不要擅自出现在我面前了。”

    闫春米心中一凛，明明眼前的少年年纪这么小，却给了她一种莫名的压迫感。

    待到庆尘离开，闫春米坐在酒吧空无一人的卡座里。

    她背后忽然有一个带着绅士帽中年人笑着问道：“新老板怎么样？”

    闫春米没有回头，她只是轻声叹息：“比想象中的要厉害一些，但似乎有点不太好相处。”

    “有点失望，我们这么强大的一组，竟然没有给分配一位影子候选者做老板，”中年人说道：“真羡慕其他几组啊，那几组如果押对了宝还能混个从龙之功呢，如果把新老板伺候到了影子的位置上，全组人都能飞黄腾达。”

    闫春米想了想说道：“那你也没想想万一押错了怎么办，六个影子候选者，你知道谁能笑到最后？如果跟错了人，面对的可是肃清和秋后算账。”

    “怕什么，打不了远走他乡嘛，”中年人笑道：“要不你跟我一起远走高飞？”

    “少在这插科打诨，我还看不上你这种级别的男人，”闫春米冷笑：“而且，能当上影子的人，一定是最聪明的那一个，你真以为对方会让鹞隼全身而退？想想现在这位影子先生，你有信心跳出他的掌心吗？”

    中年人想到那位影子先生，骤然间心神一凛。

    那是一位被提起，都会让人觉得敬畏的存在啊。

    这时，闫春米起身离开：“好好干活，这位新老板不简单，说不定柳暗花明呢。”

    她没说的是，为何影子先生专门交代了庆尘不用宣誓？

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

