    阿道夫的实力居然如此恐怖！

    卡尔在接受了母神尤妮·索托斯的命名后，早就注意到了一些发生在自己身上的变化，只是基于当前的见识并不能很好的理解这些变化。

    他只知道自己变得与曾经不同了，不再是无任何力量天赋的普通人，算是一只脚迈入了与以往不同的世界。

    毕竟，曾经的他可无法察觉体内的生物能，贝姬就算再厉害也不可能让自己学会，那种利用生物能改变发声方式的伪装技术。

    现如今，

    卡尔只要高度集中自身的注意力，就能通过一种与以往有所不同的视角，看清自己曾无论如何也没办法了解到的世界。

    这种感觉就像把一直挡在眼前的树叶拿开了一样，不再需要通过其他各种感触来辅助自身感知一切，甚至往往也只需一眼望过去，就能清楚看见一些事物本来的模样。

    而曾经，他其实一直是被遮蔽了双眼。

    所以，在莱恩领主体内的生物能开始激荡时，卡尔完全可以看清莱恩领主相较于自己，究竟又是一种怎样强大且危险的存在。

    但也正因如此，由于看起来无比强大的莱恩领主，只是那般轻易就死在了阿道夫手里，卡尔才更能通过对比来理解阿道夫的力量。

    因为当下仅凭视线所见到的一切，基于自身那点尚且还很短浅的见识，卡尔根本没办法充分理解阿道夫的强大实力。

    毕竟，阿道夫在卡尔的视线之中，看起来其实并没有那么强大，至少并不具备轻松碾压莱恩领主的力量。

    唯一的不同之处，可能也就是在阿道夫的体内，似乎还存在着三股与生物能不同的微弱力量，整个人看起来也都没有莱恩领主那样的纯粹。

    说实话，

    卡尔现在面对阿道夫，也是忍不住有点慌的。

    因为即便是通过现实情况的比较，清晰体会到了阿道夫在实力上的恐怖，但他却并不能明确理解阿道夫的这份强大。

    而这种既非完全无知，又非真的能理解一切，自己还不得不应对的局面，也更容易让卡尔感到无计可施。

    好在，

    阿道夫虽然疯的是挺厉害，但还不至于失去了理智，看起来也仍愿意信守承诺。

    说了要与自己对赌一下，不管自己这边是否同意，也都身体力行坚持着所谓的赌约，正在那自顾自地屠杀着周围的贵族们。

    没有多言一句，也没放过一个。

    阿道夫此时就像个为了生计屠宰牲畜的屠户，一剑一剑毫无感情地宰杀着自己口中的猪猡们。

    他偶尔抬眼看向卡尔与贝姬，疑似是在确认二人有没有逃跑的时候，脸上甚至还带有着那种颇具善意的温暖笑容。

    见此，饶是本身同样不喜欢贵族的卡尔，心中也忍不住感到了一阵的恶寒。

    “如果我们现在转身逃跑的话，这家伙肯定也会立刻追过来吧？”卡尔见证着这场针对于贵族的屠杀，不由得开口询问了一下身边的贝姬。

    “嗯，肯定会的。”贝姬望着远处并未在享受什么的阿道夫，点头道：

    “而且，我们现在转身逃跑的话，在他心里就等同于是破坏了赌约，一个搞不好就会让彼此间的局势更加恶化。”

    “那我们该怎么办，就这样等他赌赢，然后被他拉入伙么？”卡尔显然并不想被阿道夫发觉身份，更不想被拉入伙一起跑去与诸神作对。

    此次好不容易迎来了改变与新生，若还与曾经一样只能继续随波逐流，并非自身所愿再次成为他人手中的棋子，那在自己身上发生的改变还有什么意义。

    为了更好地活着，主动成为他人的棋子，与被迫遵循于他人意志成为一名炮灰，在卡尔心中看来也完全就是两码事。

    卡尔倒不是接受不了成为棋子，毕竟在之前也已经历的够多了。

    他只是在那种情况下死过一次后，很难再愿意接受那种类似的结局了。

    如果万不得已的时候必须成为棋子，卡尔更希望那是基于自身原有的意志，而非所做一切都只是在努力为他人做嫁衣。

    “那你还有什么其他的好办法么？”贝姬听到这话也很是无奈的摇了摇头，道：

    “这次要怪也只能怪你非要和达特过不去，否则我们又怎么可能会遇上现在这种局面。”

    “不过，要我看……”

    说到这里，

    她若有所思地看向远处的阿道夫，道：

    “眼下这件事也并非没有一丝转机，阿道夫虽然掌握着一份恐怖的力量，但本身却也并非一定会成为我们的敌人。”

    “如果他接下来一定要拉我们入伙，为求保命也就只能暂且表示顺从了，其他的完全可以在确保活命的前提下再作考虑。”

    “他那种对我们并无敌意的态度，或许就能让事情在之后迎来转机。”

    “你难道就不想努力一下么？”卡尔对于贝姬这种打不过就加入的态度，明显还是没有作为心中最为首要的选择。

    “你这位审判神教的信徒大人，在莱恩这种相对偏远的地界上，也完全可以被算作是顶尖的强者了，被一个偏远小城连信徒都不是的人威胁，你难道就没有一点身为强者的骄傲么？”

    “骄傲，那是什么，它是能吃，还是能花？”贝姬对此没好气的白了卡尔一眼。

    “在一个明显强于自己的人面前维持骄傲，那要么就是压根不会做人，要么就是愚蠢到了想要找死的程度，我可不会拿自己的小命来开玩笑。”

    “一切伟大想法与意志存在的前提，首先就得是你自己先能保证活着，让那些东西可以有个安全的载体，不就只能眼睁睁的看着它们彻底消失。”

    “活着，不管是以何种方式活着，那才是一切伟大事业的前提基础！”

    伴随着贝姬义正言辞的话音落下，

    整个宴会大厅内除了阿道夫的脚步声，也几乎再没有了其他任何动静的打扰。

    卡尔察觉到阿道夫正在朝着自己二人走来，当即稳定心神看向了那名手持长剑的骑士，让自己尽量无视了周围那些恐怖血腥的景象。

    “我赌赢了。”阿道夫来到卡尔与贝姬的面前，视线却首先集中在了贝姬的身上。

    “现在，请你开口告诉我，像你这样优秀的人，为什么会与神教的信徒走在一起。”

    “毕竟，他们那群家伙信奉推崇的一套理念，似乎也不可能会允许你对贵族们下手，更不可能明知你要对贵族下手，还愿意站在一旁对你施以援手。”

    闻言，

    卡尔为了避免与阿道夫发生冲突，只能如实开口表明了贝姬的身份。

    “她曾经的确是审判神教中的一员，但现在最希望她能赶快死掉的人，恐怕也就是那些审判神教的信徒大人了。”

    “叛教者？”阿道夫多少有些意外的打量着贝姬，既没说自己相信了卡尔的解释，也没说自己不信贝姬叛教者的身份。

    “嗯，那看来你们身上的伪装，就是传闻审判军中那些暗杀者的技术了，怪不得我很难从你们的伪装上看出什么破绽。”

    “叛教者么，那也就解释了审判神教的人，为何会出现在往生神教的土地上了。”

    审判与往生之间的矛盾，谁都知道是一种不可调节的状态，两教甚至曾数次爆发过关乎信仰的战争，直到今天也一直都是一副水火不容的作态。

    贝姬作为审判神教曾经的信徒，这片往生之神的土地于她个人而言，反而是变成了一处最安全的庇护所。

    毕竟，敌人的敌人就是朋友，即便贝姬在此身份暴露了，往生神教的人也并不信任她，大概率也不会一上来就要死要活的。

    而且，贝姬若是能以出卖审判神教作为一种证明，她甚至还有可能会得到往生神教方面的优待。

    “所以呢？”卡尔平静道。

    “事先说明好了，我并不希望被你看见真实的面目，也不愿意和你一起跑去对抗诸神。”

    “而且，就算我为了保命而不得不在此刻表示顺从，也不代表我被迫入伙之后，不会找机会从你身边溜走。”

    “既然一切都只是误会，你之前又为什么要逃？”阿道夫问道。

    “呵呵，换做是你的话，面对一个自己无论如何都没办法战胜的疯子，一旦出现了可能触及对方底线的误会，你脑子里首先想到的做法又是什么？”卡尔反问道。

    “原来如此。”阿道夫又不是真疯了，自然能理解卡尔的意思，甚至就连被人一口一个‘疯子’叫着，也并没有任何要与之动怒的意思。

    “那现在呢，在我表达了自己对信仰的忠诚，甚至不惜以这种方式叛离赫尔的时候，你还会觉得我是一个疯子么？”

    你不是，难道我是？

    “天才在左，疯子在右。”卡尔完全从心的开口说道。

    “天才做出了常人所无法理解的举动时，就会被那些无法理解其中含义的人，认为是疯子。”

    “你呢，你现在是怎么认为的？”阿道夫显然只在意卡尔的态度。

    “我觉得你是个天才，各种意义上……都是。”卡尔这话倒是没说谎，毕竟阿道夫除了脑子有点问题之外，无论哪一点在外面也都可以被称之为天才。

    贝姬之前作为神教信徒所说的，阿道夫是个被诸神追着喂饭的异类，这也完全足以证明此人的不凡之处了。

    何况，还有亲眼所见的那些事实在，卡尔又怎么可能会把阿道夫仅当成一个疯子。

    阿道夫就算真的是个疯子，那也是个疯疯癫癫的天才。

    “你说话，很有水平，很像我之前认识的一位朋友。”阿道夫目视着卡尔的双眼，道：

    “但可惜，我那位朋友最终没能活着与你见面，不然我相信你们之间一定会有许多共同话题。”

    说着，

    阿道夫将手中的长剑重新插入剑鞘，看起来似乎依旧不打算为难卡尔，跟着过来也只是为了确认贝姬的身份。

    就像他之前说过的那样，他只是不希望面前的人走上歧路，至于在宴会大厅亲手造成的杀戮，貌似也就只是一件顺手的小事而已。

    贵族们，死的很冤。

    甚至可以说是被卡尔给牵连到了。

    不然，今天会死的贵族，也就只有达特·莱恩一人。

    另一边，

    一直并未开口的贝姬，眼看着阿道夫收起了长剑，转身仿佛就要这样离开此地，不由得缓缓皱起了眉头，开始怀疑起了自己之前的想法。

    毕竟，在她眼里看来，阿道夫这样的异类，一定也是在卡尔身上看出了什么，所以才会如此不依不饶的追上来。

    但现在看来，她却好像猜错了。

    “你就这么走了？”

    闻言，

    阿道夫背对着卡尔与贝姬停下了脚步，道：

    “我不管你这女人目的如何，但既然是叛教者的身份，你未来就算真的想做什么，也得那些信徒愿意重新接纳你才行。”

    “但可惜，我没听说过有哪个叛教者，真的有机会不被神教清算，除非你有能力改变过往的历史，不然无论做什么也都回不去了。”

    “而既然如此，我也就放心了。”

    “………”贝姬。

    此话一出，

    卡尔顿时不动声色的看了眼贝姬，但在对方脸上却并未看见任何异常。

    阿道夫的话给卡伦提了个醒，尤其是在看见了贝姬面对问题时的做法后，让他将心中暂且放下的猜忌重新提了起来，又开始思考起了贝姬几乎无条件帮助自己的理由。

    一个如此惜命的贝姬，怎么可能毫无理由就几乎无条件的帮助自己？

    而贝姬在当下这种毫无异常的表现，也无不让卡尔更加怀疑起了其中的秘密，因为他打从心底很难相信贝姬帮助自己，就只是为了给自己找一个同伴兼长期饭票。

    于是，

    “阿道夫，你接下来，打算去哪？”卡尔忽然开口朝着阿道夫的背影问道。

    “我不知道。”阿道夫回头道。

    “但为了心中的理想，无论真正的命运要我去做什么，也都是可以的。”

    “那，留下吧，与我一起离开赫尔，未来的事就交给未来，仅仅只作为相互熟识的朋友，而非拥护相同理想的同伴。”卡尔说着就在阿道夫的注视下，伸手缓缓揭下了脸上的面具。

    而见到卡尔面具下的真实面目，从始至终都很冷静的阿道夫，当即一脸懵逼的转过身来，望着卡尔的脸简直见鬼了一样。

    “卡尔？！”

