    “你难道以为，这样还能安然的继续下去吗？杀了狱警之后再越狱。”小智叫住了三目，怒目圆瞪地说道，“而且，大叔他，大叔他还有个儿子啊！”

    “你不是吧，小智。明明是个从火箭队出来的家伙，看到尸体的瞬间还一点不适都没有，怎么说呢，别在给老子装下去了行吗？正常点好吗，来到这个监狱还能是什么好人吗？”三目语气冰冷地说道。

    “随便你了，我自己先走了，到时候逃不出去可别怪我！”说着，三目已经开始跑路了。

    小智低头看了眼死去的大叔，俯身帮他闭上了眼，随即转身跟了上去。

    两人飞快的奔跑着，没过多久，便又撞上了巡逻的狱警。“你们两个，给我站住！”

    “这边！”小智被三目拽着转换着方向。令小智惊奇的是，这家伙似乎对监狱了如指掌一般。

    “你既然这么了解监狱，为什么还需要带着我一起出来，就为了那把手术刀吗？”小智有些不解地问道。

    “哼~要不是你，我还打算晚一些越狱的。也正好，还能拉一个人垫背。”三目露出阴险地笑容。使得小智不得不警惕这家伙什么时候会对自己下黑手。

    “卡蒂狗，使出啃咬！”身后不断地有狱警召唤出宝可梦发动攻击。

    随着两人闹出的动静越来越大，更多的狱警加入了围剿战中。这时，两个狱警拦在了两人面前。这样六个狱警就团团地将小智和三目围住了。

    “呼~还以为能晚一些再用到你。百变怪，变成凯特的宝可梦吧！”三目冷漠地说道。语毕，三目衣服上的一层薄膜慢慢隆起，汇聚成一只粉红色的宝可梦，这只宝可梦又迅速变成了一只电击兽。

    小智不禁惊讶地看着面前的“电击兽”，它到底是什么时候······还是说，一直都以变形的状态待在三目的身边？

    “使出雷电拳！”说着，一道强烈的电光附着在百变怪的手臂上。百变怪猛地锤击着地面，强烈的电击四溢，直接将四周所有的狱警和他们的宝可梦，都击飞了出去。

    “行了，走吧！”解决掉了狱警，三目对着小智挥了挥手。

    “等等，三目，也放我们出去吧！”“对啊，就是顺手的事！”“拜托了，三目大人。”一旁牢房中的犯人们纷纷哀求着。

    小智没有说话，因为这些狱警都是三目击倒的，就由他来决定吧。

    “放你们出来？别说那种梦话了好吗？”三目一脸不屑地说道，“想出来，就自己努力吧，各位。小智我们走！”

    “可恶，三目你这家伙见鬼去吧！”“等我们出去，一定会让你好看的！”“大家别着急，这家伙用不了几天就会再回来的，到时候就给他的菊花好好上一课！”

    “嘁！”三目一脸不屑，完全不理会这些家伙的挑衅。

    没过多久，两人找到了存放犯人们入狱前物品的储物室。小智迫不及待地冲了进去，倒是三目不急不慌地走了进去，似乎并不多着急。

    推门进去，小智四处翻找着属于自己的东西。没过一会儿，便找到了一个写着自己名字的储物柜。小智在里面找出了自己的衣服以及背包。小智一边换着衣服，一边翻找着背包里的宝贝球。

    这边三目已经换好了一副，是一身普通的衬衫和牛仔裤。“好了没有！”

    “我的宝贝球呢，不会被谁拿走了吧？”小智焦急地在柜子里翻找着，可怎么也找不到。

    “一颗都不见了吗？算了，这个时候没有时间到处去找了。”三目不耐烦地说道。

    小智坚定地说：“那可是我的同伴，怎么可能丢下不管！要走，你自己先走吧！”

    “宝贝球？是不是在找这个啊？”突然，一道冷淡地女声从入口处传了过来。两人扭头看去，居然是凯特。此时的她手中正拿着小智的那枚带有闪电标志的宝贝球，毫无疑问小智剩下的宝可梦也都在她的手中。

    “凯特！你怎么会知道？”

    “都抓你这么多次了，早就猜到了大概会在什么时候越狱。”凯特拿出一颗宝贝球，并随手丢了出去，“出来吧，电击兽！”

    “凯特，把宝贝球还给我？”小智一边大喊着，一边毫无畏惧地冲向了凯特。

    三目拦住了小智，并对他说道：“给老子冷静点，没有宝可梦是要去送死吗？等我击倒她在动手。百变怪，变身！”

    “嘛麽~”百变怪瞬间变形成一只电击兽。

    “还是那只百变怪吗？和我对战，你还从来没有赢过呢！电击兽，雷电拳！”凯特指令一出，电击兽直直冲向了百变怪。

    “哼？我可不会一直输下去，百变怪，雷电拳！”

    两只电击兽同时挥出的雷电拳，在空中相撞在一起，溢出的雷电不断地破坏着周围的储物柜。

    这一招为分出胜负，两只相貌无二的宝可梦，挥动着双拳对打了起来。没有训练家的指挥，也就毫无招式可言，彼此打得不可开交。

    突然三目下达指令：“百变怪，抓着它的手臂，将它摔出去！”百变怪双手迅速地抓住了电击兽挥出的拳头，并一个过肩摔将它摔飞了出去。

    电击兽飞出的方向是凯特的方向，也正好是大门处。凯特轻松的避开，它的电击兽也没有受到什么实质性的伤害。

    “百变怪追上去！”于是战场转移到了储物室之外。小智也跟着跑了出去。

    “电击兽，影子分身。”电击兽虚化出无数的分身，团团围住了百变怪。“接着使用高速星星！”

    顿时，无数的星星从四面八方飞来，百变怪根本就避不开。虽然高速星星的威力有限，但是不断地被攻击，百变怪也坚持不了多久。

    “百变怪，十万伏特，破坏掉它的分身！”百变怪释放出巨大的电流，将分身一个个击破了。

    “只有这种程度，你作为训练家还真是不够格，电击兽，劈瓦！”电击兽直直冲上去，横着打出一道劈瓦，直接将百变怪击飞了出去，并打出了原型。

