    “咔嚓……咣当……哗啦……”话音未落，屋里就响起了一阵杂音，听着和拆房差不多。

    “吱呀……”然后房门痛苦呻吟着打开了一条细缝，后面还挂着防盗链。另外多出了一只眼镜片，镜片后面闪动着黑眼珠子。

    “你看他像被吓坏的样子吗？别光看这边，注意外面，小心让怪物把咱们全堵在这里！”洪涛冲门缝呲了呲牙，又转头冲初秋比划了比划，让她别被这个孩子把注意力全吸引走，站好岗做好预警才是首要工作。

    “……她是您院子里的漂亮阿姨吗？”门还是没完全打开，但小孩的马屁又来了。

    “你这辈分弄的到挺清楚啊，要出来赶紧，不想出来也成，把防盗门关上自己过吧！”洪涛没有因为发现了个牙尖嘴利、头脑清晰的小屁孩而高兴。

    现在自己需要身强力壮的帮手，最好还能笨点。小孩子不管多聪明也是远水解不了近渴，甚至都不知道有没有长大的机会，有啥可值得高兴的呢。

    “咔嚓……咔哒……吱呀……”房门终于打开了，钻出来个十岁左右的小男孩。他个头不算高、长得很一般，还戴副圆圆的近视镜。倒是两只眼珠子挺灵活，叽里咕噜四下乱转。

    “哇！洪爷爷，您这身打扮简直酷毙了……它能飞吗？”

    小男孩探头探脑的四下望着，甚至还看了看窗户上挂着的两具尸体，确认没危险之后才迈步走出来。第一句话就是夸洪涛穿的冰球护具给力，估计他可能没看过冰球比赛，把护具当成某种动画片里的黑科技盔甲了，想象力还挺丰富。

    “去去去，别瞎摸！我先讲讲目前的状况，你爷爷奶奶死了，外面全是怪物。你父母估计也凶多吉少，至少短时间内没法过来接你。对了，你知道父母家住在什么地方吗？”

    洪涛扒拉开他伸向自己护具的手，连口罩都没摘，更没有安慰、没有呵护、没有关怀。只想让这个孩子搞明白目前的状况，别做出什么错误判断，少给自己添乱。

    “通州区太玉园一区18号楼……”小男孩果然和大部分孩子不一样，没被洪涛冷冰冰的态度吓住，也没急着找妈妈或者哭嚎，而是干净利落脆的回答了问题。

    “停，我修改一下刚刚的说法，你父母不是短时间，应该是很长一段时间都没法来接你了。现在呢，你只有两个选择，第一跟我走；第二在这里自生自灭！”

    能在这种情况下注意听大人说话，还能有比较清晰的思路，让洪涛很是刮目相看。即便小米粒在这个岁数，怕是也不能做的更好了。

    既然这样，那就再试试他的心理承受能力和理解能力吧。难道世界上真有天才？或者说老两口的教育方式比自己还高明！

    “我爸爸妈妈是不是也变成爷爷奶奶的样子了？那东西不叫怪物，是丧尸！”小男孩这次没马上回答，而是问了个问题，顺便又纠正了洪涛的错误认识。

    “丧尸就丧尸……不能说百分百，既然洪爷爷和漂亮阿姨没变，你也没变，那你父母也可能没变。不过他们住的离这里太远，就算没变一时半会也过不来，大街上可都是怪物……丧尸，对吧？”

    这就更让洪涛惊讶了，从孩子的眼神里几乎看不到慌乱和眼泪，只能看到聪慧。显然他还在努力思考，试图明白更多东西并加以分析判断。

    “……我爸爸是个胖子，年岁大了，连我都跑不过。我妈妈近视眼非常严重，医生说我就是被遗传的。他们俩肯定打不过丧尸，连我爷爷奶奶变的丧尸都打不过。它们的力量可大了，要不是我把床拆了用杠杆原理顶住门，门锁都挡不住的！”

    面对洪涛有理有据的安慰，小男孩没有笑纳。他居然学会了如何判断大人之间的实力，还会用什么杠杆原理。到底是不是胡说呢，洪涛特意进屋看了看。

    他妈的，这回连小米粒恐怕都比不上了。这间屋子应该就是孩子的卧室，有个挺复杂的上下铺，上面睡人下面是课桌。和自己家的上下铺比，人家这个更高级，都是实木的。

    问题不在材质上，而是办法。小男孩在发现爷爷奶奶变异并试图砸开这道房门之后，没有简单指望门上的撞锁、防盗链和插销，而是把上铺的护栏拧下来两根，短的横在门后面当做门栓，长的顶在床腿和门栓之间。

    这样一来，外面的人除非能把实木门板砸碎，或者把这根三乘十的厚木条弄断，否则就没办法弄开房门。

    虽然说木板的长度正好能顶在床腿和门之间算是个巧合，但还在上小学的孩子能有这份冷静、头脑和胆识，怕是比初秋还要强了。

    “好吧，先不说他们，就说你。你要是想和我一起生活就得遵守我的规矩，一次都不能违反，还要参加劳动，干一些力所能及的活儿。我答应一旦有条件，不管你父母来没来，都会带你去家里找找看。”

    看完屋子里的一切，洪涛忽然觉得小男孩好像也不算太负担，但丑话得说在前面，孩子和女人一样没准主意还喜欢耍赖，自己可没功夫整天和她们讲事实摆道理。

    “好……那我能有这样的盔甲和武器吗？您能教我杀丧尸的本领吗？”小男孩答应的非常干脆，不过总是带着个小尾巴，条件太多了。

    “你是怎么知道爷爷奶奶变成丧尸了？你不怕丧尸吗！”按说孩子要求上进洪涛该高兴才对，可是碰到这么个智商和身体发育完全不同步的怪胎，纳闷更多。

    “电影和美剧啊！我在手机上看过好多，还有末日小说。打丧尸要打脑袋，打别的地方都没用！”小男孩再次马上给出了答案，一边还做出举枪瞄准的姿势，说了半天也就这个动作比较像小孩子。

    “初秋，我站岗，你开始搬吧！”洪涛觉得自己很可能已经脱离时代了，现在的孩子难道从上小学就有手机了吗？观看阅读的范围还这么广泛。不过发牢骚已经没用了，再想恢复教育体系指不定得猴年马月了呢，还是先操心眼前吧。

    “洪爷爷，我屋里还有好多零食呢，平时爷爷奶奶不让多吃，我就把爸爸买的零食放到书包里一些，藏在屋里偷偷吃！喏，我的包里都装好锅巴、薯片和矿泉水了，还有电筒和指南针，随时都可以转移到避难所去！”

    看到初秋满屋翻找着食物和水，小男孩又有感想了。他把双肩背小包拉开让洪涛看里面准备的逃生设备，满嘴都是专业术语。

    “嗯，不错，你比很多大人都强！去吧，帮漂亮阿姨找找药品都放哪儿了！”洪涛夸孩子的时候，不由自主的抬起眼皮看了初秋一眼。

    初秋应该也听出话里的意思了，同时把目光望了过来，只是五官有点错位，但凡手里有武器就得扔过来。这话说的伤害性不大，但侮辱性极强！

    小男孩别看身子骨不咋强壮，干起活来一点都不怵，主要是会动脑子，统筹做的很不错。重的东西拿不动，他就专门把重量轻、零零碎碎的东西集中到一起装在整理箱中，这样放在拖板车上就能少占很多地方，也更容易码放。

    从一个人干活的方式中就能看出他的部分思维模式，有些人是各种偷懒，有些人则是下死力气但不怎么动脑子，有些人不光会动脑子还能一边干一边总结。小男孩显然就属于最后这种，养成的原因部分是天赋，部分是平时家长的引导和教育。

