    在会议结束之前，陈潇对参会的中高层说道：

    “我知道大家对公司改制组建集团公司持欢迎态度。”

    “大家最关心的还有一个问题就是待遇问题。”

    “无论是翔哥，周总，还是高苗、东哥，你们几乎是数长天科技创业之初，就一直跟着我。”

    “目前公司也算是营收过亿的科技公司，大家或许会说，是不是应该享享福了？”

    陈潇说道:“不过我自始至终都认为，目前夏国还是科技较为落后的国家，长天科技在某些方面有了技术的突破，但是在很多地方和西方依旧有很大的差距。”

    “所以我决定建立一套激励型的股权和公司待遇体系。”

    “长天科技的工资待遇，分为C1级到C10级，以及T1级到T5级。”

    “其中C1级为基础的技术岗， C10级为科研专家。”

    “ T1为主管，也就是我们子公司的中层管理人员， T5级为高级总监。”

    “ C6级以上可以和T1级岗位互换。”

    大屏幕上打出了相应的职级表格。

    大屏幕上也是写的很清楚。

    C1的工资为3000块钱一个月，而到了C10或者是T5，年薪就达到了200万。

    这个薪酬放在整个夏国来说都是相当的可观了，当然比起微软英特尔甚至是索尼、松下、三星等跨国公司，还是有不小的差距。

    陈潇一直在思考着，怎么样才能够激励员工全心全意为公司服务。

    你让员工每个月拿几千块钱就累死累活卖力为你干活？

    不是员工太天真，而是老板太天真。

    所以陈潇制定的一个计划——给股权。

    当然不是给与长天科技全部的股权，而是分享子公司的股权。

    把悦动互联的股权拿出来。

    陈潇将推动悦动互联上市，一方面是解决公司可能会面临的资金问题，另一方面则是奖励高管和 C5以上员工相应的股权。

    其中高管分别会有1％~5％的股权奖励（按照工作年限和贡献程度，逐年递增，最高限度为5％）。

    普通员工，只要在C5以上也按照贡献程度不同持有相应的股份。

    所有股份不允许卖给第三人，只能够参与分红或者卖给公司。

    按照陈潇目前的设计，和悦动互联目前的市值和盈利能力，刚刚拿到股份的c5员工，会持有大约每年会获得5万块钱分红的股份。

    2002年全年度，悦动互联总盈利为5.7亿rmb。

    陈潇设定集团公司利润和悦动互联利润联动的计算公司，以此来计算每年的分红额度。

    每年将悦动利润的20％用于股东分红（未分配完的，有陈潇统一安排，悦动互联利润过低，会按总公司的利润，通过相应算法按照总公司补差）。

    今年用于分红的基础金额计算金额是1.14亿rmb。

    王翔拥用悦动互联2％（任职董事长后调整股权比例为2%）的股份，能够获得228万分红。

    这种分红对刚刚成立三年的公司而言，相当的不错了。

    而高苗有0.5％的股份，也能够获得57万的分红，再加上她的年薪，一年的收入也有接近100万。

    高苗的收入已经远远超出了和她同期毕业的同学。

    在2003年，一个中产家庭一年可能都赚不到5万。

    而且因为IDG是悦动互联的股东之一，陈潇很有可能会推动悦动互联在纳斯达克上市。

    如果能够在纳斯达克上市就更好了，那就是割资本主义的韭菜，养长天科技的员工。

    既激发了员工的斗志，又保证了陈潇对长天科技的控制权，避免公司出现过大的动荡。

    悦动互联虽然只是长天科技的一个子公司，但是他的股价表现这样反映整个长天科技的运营情况。

    也就是说，如果长天科技运营情况很不错，那么悦动互联的市值必然高涨。

    这就让高管的努力和自己的收入有直接关系。

    当然如果高管非正常退休离职，将失去全部的股份。

    同样，只有在职的员工才会分得股份。

    员工离职之后，长天科技将给予其股份所对应的相应数额的金钱，将员工的股份买回来，让股份继续回到股票池之中。

    因为时间恰好在春节前夕，所以在长天科技改制之后，立刻就下发了当年度的相应分红以及年终奖。

    王翔看着卡上200多万的余额，不由得暗自砸舌。

    谁能够想象在四年以前，王翔在德龙工厂上班，一年的年薪最多也在10万左右。

    高苗看着卡上到账的分红，也有一些恍惚。

    她觉得自己才没多久，还是江州大学的研究生，没有想到，因为在实验室我就认识一个学弟，竟然就改变了自己的整个人生。

    当然最开心的还是长天科技下面的那些员工们。

    宋怡就是其中的一员，宋怡虽然刚刚入职两年，但是因为工作能力极其突出，按照陈潇给予的算法，他也在去年年中晋升为C5级，现在更是直接被提拔为行政部的部长。

    因此她的年终奖加上分红，总共有20多万。

    这可是很多人好几年都挣不到的钱。

    有了这笔钱，宋怡可以在江州买一套房，不用再睡办公室了。

    不过宋怡想到，长天科技的总部在几年之后会搬到长泽洲的和千月岛，又在想，到底要不要在江苏买房？

    对于普通的长天科技员工而言，能够拿到10多万的年薪，和好几万的年终奖，这当然是值得炫耀的事情。

    只有员工加年终奖到账的信息发到了随聊软件的话题上。

    这一下就吸引了无数网友的关注。

    “我的天哪，长天科技的工资居然这么高！”

    “你才刚刚入职两年，就拿了10多万吗？”

    这名员工十分回答说道:“这仅仅是年终奖，不算工资，我们科研部的待遇要高一些。”

    这话就十分让人嫉妒了。

    “我妈还让我去电力公司上班，我去什么电力公司呀？想方设法进长天科技才是正途！”

    春节以后，长天科技立刻对全球发布招募公告。

    高薪招募芯片以及通讯方面的人才。

    并且按照学历和能力，给予C3以上的待遇，优秀的员工还能够获得相应的股权。

    这一则招聘广告一出。

    整个夏国的人才市场沸腾了。

    毕竟长天科技以这样的照片措施，很明确的给了外界一个形象。

    长天科技将会投入100％的力量到科研工作之中。

    联翔，技术总监徐海峰也看到了长天科技全球招募人才的相关报道。

    徐海峰是水木大学集成电路相关专业博士生毕业，毕业之后一直在联翔工作。

    后续徐海峰跟着倪大爷一起提议要研发和生产芯片。

    但是结果众人皆知，当联翔确定贸工科的路线之后。

    倪大爷出走，徐海峰作为倪大爷团队的核心成员，虽然没有被立刻要求辞职，但是也在工作之中处处受到排挤。

    他原本是搞科研的，现在却在售后方面工作。

    待遇虽然的确不错，不过他觉得这并不是自己想要的生活。

    看到长天科技的招聘信息之后，徐海峰一下就能够感觉到，长天科技应该是要向芯片的高端技术发力了。

    徐海峰立刻向联想的人事处提交的辞呈。

    联翔的人事处还有一些意外，毕竟徐海峰现在已经做到了技术总监的位置，每年的年薪还有三四十万。

    而且联翔的工作对很多人来说是毕业之后的最佳选择，不少燕京大学和水木大学的高材生对联想趋之若鹜。

    在这个年头在哪儿去找三四十万呀？

    人事处的人反复问道：“你真的要辞职吗？辞职不公司可不会给你任何的补偿。”

    徐海峰笑了，扔下辞职信之后离开燕京，乘坐火车前往江州。

    江州，陈潇也完成了3G通讯的技术整理，准备和夏国移动洽谈业务。

