    经过了十天的预选赛，王辰他们一行人的战斗实力也是有了一些提升。

    现在返回金刚学院，正好可以在学校的拟态修炼环境中修炼一下魂力。

    争取在晋级赛开始之前，把自己的实力再增强一些。

    所以大家一回到学院，就去了拟态修炼环境中修炼魂力了。

    正好在外面参加了不少的战斗，对于自己的魂力的掌控也更加得心应手了。

    现在到拟态修炼环境中修炼魂力，也不会被这些快速提升的魂力所拖累，完全可以发挥出自己的全部实力。

    不会因为魂力的暴涨，而出现不能操控自己的实力的情况。

    而王辰虽然没有上场比赛，但是观看了这么多场比赛，还是有一些收获的。

    这可能就是战神权柄给予王辰的特殊效果了。

    这还只是观看比赛，如果亲自下场参加战斗，效果恐怕还会更好。

    怪不得当初战神会被其他的神那么忌惮，需要专门有一套针对他的阵法。

    凭借这种只要战斗就能够提升实力的效果，那可以想象战神当初的实力有多么强大。

    而王辰现在还只是不太完整的战神权柄，就能够有这种效果。

    等之后继承了绝大部分的战神权柄之后，王辰的实力的提升，恐怕会是难以想象的迅速。

    在这十多天里面，王辰也是没有怎么修炼。

    主要是因为没有什么合适的拟态修炼环境，修炼效率实在是不高。

    所以，在离开金刚城的这些天里面，王辰都只是修炼了一会童子功法，提升了一些精神力。

    因为没有多修炼魂力，所以他的魂力和离开之前没有什么变化。

    现在回到了家族，他自然是要把这些天的耽误给补回来了。

    所以，一回到金刚家族，他就直接去了内院的拟态修炼环境。

    而没有和父亲返回家里。

    有拟态修炼环境和没有拟态修炼环境，修炼的效果那是完全不一样的。

    在离开家族的时候，他也是修炼过的，和这个时候简直就是天差地别。

    突破到五十八级之后，王辰的修炼速度就更快了。

    就好比换了一个更大的桶一样，现在只需要往里面灌水就可以了。

    在到达五十九级的瓶颈之前，他的修炼速度都不会慢下来。

    所以，一到达拟态修炼环境之后，王辰就直接开始了修炼。

    源源不断的魂力被王辰炼化，提升着他的实力。

    虽然现在还是白天，没有夜晚的帝流浆相助，修炼速度比起夜晚还是要慢不少。

    不过，比起没有拟态修炼环境的时候，那就好多了。

    马上就要去星罗城参加晋级赛了，现在有时间修炼魂力，自然就要多多修炼了。

    反正在预选赛的比赛中，他观看了那么多的比赛，增加了不少的经验。

    魂力的快速提升，完全不会对他造成任何的困扰。

    ………………………………

    不知不觉中，王辰就在拟态修炼环境中修炼了一天。

    天色也从明亮变成了昏暗，太阳也被月亮所取代。

    有了帝流浆的帮助，王辰的修炼速率就更加的快了。

    经过一夜的修行，王辰不仅是魂力得到了巨大的提升，精神力也是增长不少。

    到了第二天一早，王辰也是从拟态修炼环境中出来了。

    虽然继续修炼也没有什么太大的问题。

    但是如果继续修炼一天，那他的精神力恐怕就会有一些疲惫了。

    那就可能会影响到他夜晚的修炼。

    毕竟白天没有帝流浆的辅助，修炼速率不仅没有夜晚修炼的速率高。

    反而还会增加精神力的疲惫程度。

    毕竟王辰自己已经修炼了一天一夜了。

    就算昨天晚上有帝流浆的辅助，恢复并且增长了不少的精神力。

    但是精神上的疲惫也不是那么容易消除的。

    帝流浆是可以增长恢复精神力，不过这不代表修炼的时候精神力就不会消耗了。

    只是帝流浆可以把自己修炼消耗的精神力有增长起来。

    就好像王辰是一个装了水的木桶，修炼的时候就从木桶开一个口子放水。

    而帝流浆就好比是一个朝着木桶装水的东西。

    而且装的水比起放的水还要多。

    这样看起来，王辰修炼好像不仅没有消耗精神力，反而是大大的增加了精神力。

    不过这一进一出之间，王辰的疲惫是不可避免的。

    现在虽然这种疲惫不是非常严重，但是还是会对王辰的修炼造成一定的影响的。

    所以王辰在修炼了一天一夜之后，就决定回到家里面。

    休息一下，养足精神，准备夜晚再去拟态修炼环境中修炼魂力。

    这样一张一弛，才是最正确的修炼方式。

    那种一直修炼，不会放松自己的魂师。

    看似好像非常快速的提升了自己的实力。

    不过这种都是压榨了自身的潜力，来换取自己前期的快速提升。

    一旦到了后期，因为自身的根基不稳，那实力的提升就会出现后继无力的情况。

    一直都停留在原地，无法得到提升。

    那种一般都是没有名师后台的普通魂师，才会这么激进。

    像王辰这样的家族魂师，从小就有那些实力高强的名师教导。

    自然是不会做这种杀鸡取卵的事情。

    在自身感到疲惫之后，都是要去休息放松一下，等自己调整好了状态，才会继续修炼。

    这种修炼看起来在前期速度可能比较慢，不过这确实最有前途的修炼方式了。

    只要根基牢固，后续的提升比起一般魂师来就要容易许多了。

    回到了家里面之后，王辰就发觉自己的父母都不在家。

    他也没有多想什么，直接就回到了自己的房间休息去了。

    他也知道父亲母亲为什么没有在家里面。

    因为他们现在都是吃了仙草，天赋都是提升了不少。

    修炼起来那更是比起以往快了不少。

    所以他们都去金刚学院的拟态修炼环境中修炼魂力了。

    之所以要去学院修炼，那是因为父亲王辰作为金刚学院的副院长，自然是要去那里办公了。

    而母亲则是因为那里最新开办的拟态修炼环境中，有一个非常适合她修炼的。

    之前家族基本没有她这种武魂，自然就不可能修建这种拟态修炼环境了。

    正好这次金刚学院修建的拟态修炼环境有适合她修炼的，她自然是要去那里修炼了。

    毕竟，可以提升自己的实力，谁又能够不去修炼呐。

    就算那些天赋到头的魂师，也会想尽办法的突破，更不要说是有天赋的魂师了。

    再加上父亲王龙现在距离八十级也只差临门一脚了。

    一旦他突破到了魂斗罗的级别，那在家族的地位就完全不一样了。

    金刚家族现在的中生代里面，只有两个魂斗罗。

    而且最强的也就是八十四级的王强了。

    他确实是有可能在下一任的族长选拔之前，突破到封号斗罗。

    但是这也只是有可能，说不定就卡在了八十九了。

    但是他王龙可是经过了仙草的强化的，突破到封号斗罗那是板上钉钉的事情了。

    虽然他没有进入到家族护卫军团里面，对于继承族长职位没有多大的加成。

    但是，只要他的实力最强，那就是有机会继承到族长职位的。

    这种加成是只有两个人实力相同的时候，才会选那个护卫军团的魂师继承族长。

    只要王龙的实力是中生代最强的一个，那他就可以继承族长职位。

    这就是金刚家族的规律。

    能者上，败者下。

    只有最强者，才可以继承家族的族长职位。

    野心都是随着实力的增加而增强的。

    现在他王龙的天赋实力得到了巨大的增幅，那他自然是要向着族长职位冲击一下了。

