
“嗯？”看到这背靠背的两个人，张禹不由得一愣，心中暗自嘀咕一句，“这是什么？”

但他很快意识到，这好像是黄道十二宫的“双子座”。

自己曾经和杜鲁夫这些人较量过，所以对黄道十二宫进行了一些了解，虽说不是很深，可起码关于黄道十二宫的形状，自己却是知道的。

“看来又是杜鲁夫那边的人在这里布置了阵法，专门算计李美臻……”张禹咬了咬牙，他心中明白，对方算计李美臻，不仅仅是报复李美臻，更是冲着他张禹来的。

“我既然能破掉你们那么多阵法，就绝对不会差这一个！”张禹在心中暗叫一句，跟着平和心态，更为深层次的感受阵法里面的奥妙。

张禹很快就能用心眼看到，在金光笼罩的双子座之上，黑色的面孔那一面，散发出黑色的气流，白色的面孔那一面，散发出白色的气流。

不管是黑色的气流，还是白色的气流，都朝张禹这边缓缓的流动，进到张禹的脑海之中。

“混蛋！”张禹暗骂一句，立刻提起体内真气，挡住流入脑海中的黑色与白色的气流。

真气这一提起来，直接挡住黑色与白色的气流。在两股气流在张禹的真气面前，显得是不堪一击，瞬间就被打散。

可是，黑色与白色的气流，却是源源不断的从双子座的身上涌出来，目标仍然是张禹的脑海。仿佛张禹的真气对它并没有半点威慑，除非将这里的双子座阵法给破掉。

现在的张禹已经隐隐能够确定，这个双子座阵法，不是什么风水阵，所释放出来的气流，应该是能够影响到人的灵慧魄。具有迷惑人心智的效果，让人产生幻觉。

在玄门阵法之中，就有幻阵一说，能够令人产生幻觉。这种阵法，张禹也会，而且还不止一次使用过。但是，张禹所用的幻阵，往往是让人在阵法中产生幻觉，离开阵法之后，幻觉就会消失。

可是这个阵法，却跟张禹所用的幻阵有很大的不同。这个阵法不会让人当场产生幻觉，只是侵蚀人的灵慧魄，当侵蚀成功之后，才会令人产生幻觉。而且看起来，维持的时间恐怕会很长。

这样的幻阵，张禹从来没见识过，也不知国内的玄术之中，是否也有这样的阵法。不过，张禹此刻对于这西方阵法，也不禁有了一丝佩服。

可以说，自己遇到的西方高手，确实都有些本事。杜鲁夫、帕丽斯、因扎吉、罗肯维尔，以及那至今都让张禹心有余悸的大主教查尔斯。

“西方的阵法，确实有它的独到之处，但是我们东方阵法，也不会怕了它！既然阵眼就在这里，那看我如何破阵！你们这些藏头露尾的鼠辈，有本事就放马过来吧！”张禹又在心中狠狠地说道。

说完这话，张禹睁开眼睛，朝房门口走去。

李美臻的父亲和元天茹都站在门口看着张禹，两个人都很迷糊，张禹一直站在里面，好像什么也没做，到底是在干啥。

见张禹走过来，元天茹急切地问道：“董事长，可有什么发现？”

张禹自信地一笑，说道：“放心好了。”

说完，他已经来到元天茹的二人面前，接着又道：“你们两个，到大客厅那里等我。”

“嗯？”李美臻的父亲明显愣了一下，不明白张禹这是什么意思。

元天茹也不明白，张禹这是什么意思，但她还是点了点头，说道：“那好，我们到客厅等你。”

她扶住李美臻父亲的胳膊，说道：“叔叔，咱们去客厅坐。”

李父也是没辙，点了点头，跟着元天茹到客厅的沙发上就坐。他的心中十分着急，儿子现在都被定义成神经病了，甚至都不认识他这个老子。

等他俩到客厅坐下，张禹抬手将房门给关上。

张禹重新闭着眼睛，来到卧室中间的地方。心眼之中，那个双子座仍然散发出黑色和白色的气流，张禹的心念一动，手掌一翻，金钱剑就出现在掌中。

金钱剑跟着散落开来，他将二十五个铜钱，分为五组，每组五个，摆成梅花形状，分别列在五个方位。

紧接着，张禹又用三十六枚铜钱，组成一个大网，呈天罡之势。这是天罡五雷阵，不过只是一个小型的阵法，是张禹修成五雷掌之后，真切领悟到的一个阵法。但在张禹看来，这样一个阵法，应该也足够破掉这里的双子座星阵。

阵法摆好，张禹随即催动阵法。三十六枚铜钱，好似一张大网，浮动起来，缓缓地将双子座给围住。双子座散发出来的黑色气流和白色气流瞬间被压制，再也无法散发出气流来。

摆在地上的五朵梅花形状的铜钱，也慢慢悬浮起来。五朵梅花的上面，也都散发出金色、绿色、蓝色、红色、黑色的气流。而且这五团气流，一下子就将双子座身上的金色气流给裹住。

很快，五团气流就和双子座身上的金色气流发出碰撞，但很明显，张禹直接就能够确定，双子座身上的金色气流完全被自己的五雷气流给压制，用不了多久，就能将阵眼给破掉。

派出所的审讯室内。

李美臻和他的母亲坐在椅子上。

母亲看着儿子，脸上满是关怀之色，她的双手抓住儿子的手，甚至不愿意松开。

李美臻的心中十分温暖，但他还是说道：“妈，你这到底是什么意思，带个陌生人来，说是我爸……还有我舅妈，也带个陌生人来，说是我舅舅……是不是真的是张禹逼你们的……”

“我……”见儿子又这么说话，李母不禁一阵头疼，儿子这到底是怎么了，竟然光认识她这个当妈的，不认识亲爹了。

李母也不知道该怎么跟儿子说，毕竟她之前都说过多少遍了，可儿子就是不信。

可就在这个时候，李美臻猛地痛呼一声，“啊……”

伴随着这一声痛呼，他的双手从母亲的手中挣脱，直接抱住自己的脑袋。

看他起来无比痛苦，人都无法坐直，身子更是一下子摔倒在地，在地上痛苦的滚动起来，“疼……啊……疼死我了……啊……好疼啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43213017"  chaptername="第2964章  双子座">加入书签</a>
</div>
