    看着那离去的界主级怪物，李衍皱了皱眉头。

    “就这样罢手了？还真是虎头蛇尾。”

    李衍思索：“那家伙的目的到底是什么？”

    “试探吗？他怀疑我的身份？这倒是很有可能，毕竟我这用来伪装的秘法，创造的时候花的时间太短了，且我本身的法则感悟水平也算不上强，一个界主看出来我用秘法掩盖身份并不奇怪。”

    “看来在进入核心神殿之前还要继续完善我的秘法啊。”

    就在那九头的界主级怪物刚刚离去，一个稍微弱一点的界主级怪物凑到李衍的身边。

    虽说稍微弱一点，但也是界主高阶，李衍表现出来的战力还不能与之相比。

    这只界主级怪物看起来与人类相似，除却灵魂波动不同，几乎和宇宙中常见的猿人长得一模一样。

    那猿人怪物赞叹道：“你可真厉害！连仇宵那个怪物都被你逼退了！”

    李衍问道：“仇宵？是那个九个头颅的丑八怪吗？”

    那猿人怪物点头：“没错，那家伙可是参加了八次启灵，听说他当年第一次参加启灵的时候也只是域主级，当时的他还只有一只头颅。”

    “那家伙的其余八个头颅是后来长出来的？”李衍有些奇怪的问道。

    废墟古神殿之中的怪物千奇百怪，许多怪物就像拙劣的手艺人东拼西凑而成。

    李衍原本以为那九头怪物也是生来就有九个头颅，却没想到，他的九个头颅，大多数都是掠夺而来。

    “是的，据说他在第一次启灵的时候，创造出一种名为《嫁接》的秘法，能够夺取他人的身躯嫁接到自己的身上，并且靠着这一秘法掌握他人的天赋。”

    李衍心中一惊。

    这特么和他的那系统的能力怎么那么像？和他这天赋系统相比，那家伙也就是手段看起来有些粗糙。

    “每次启灵之前他都会发疯一样去挑衅面生的人，若是看到对方的天赋足够好，便会想方设法的吞食掉对方。这家伙无比暴虐，一些天赋较弱的倒霉蛋也会被他干掉一部分。”猿人怪物说道。

    他又嘿嘿笑了一声，道：“当然，像你这样天赋顶级的天才，他倒是不敢动了，至少在你第一次启灵结束之前，他都不敢动你了。”

    “为什么？”李衍不解的问道。

    “因为强大的不朽神灵已经关注了这里，仇宵那家伙的潜力虽然强大，但和不朽神灵又算得上什么？我可是听一位强者说过，他那掠夺天赋的手段看起来很有潜力，但却将自己成为不朽的难度提升了许多，那些掠夺来的天赋，他本身又不能消化太多，以至于现在他实力很强，可成为不朽的概率还不如我。”

    猿人怪物说道：“若你是界主，那些不朽神灵自然不会阻止仇宵。但你现在只是域主，能够将仇宵打成那个样子，就已经证明了你的资质相当不错，值得那些不朽强者关注。”

    “仇宵若是敢杀你，他也不会有什么好果子吃，会受到极严重的惩罚。”

    “最关键的是，你还没有经过第一次启灵。”

    “一时的强大由很多原因决定，比如说仇宵，他现在比你强大，是因为你修炼的时间还没有他修炼的零头长，只有在启灵之中，一个人资质才会彻底展露出来。”

    李衍点头。

    原来在这个大陆不朽的眼中，他是一块璞玉，但还无法确定他这块璞玉到底有多少价值，但已经对现在的他抱有期待。

    李衍心中想到：“若我在启灵之中表现出远超怪物的资质，那么可能完成那些不朽怪物的某个目标，成为他们重视的存在；若我在启灵之中表现的资质只是寻常天才级别，那么等到我成为界主，就需要我和仇宵正面战斗，以实力来确定谁能继续存活。”

    “这应该就是那些不朽怪物的想法了。”

    “可惜，我并非这个大陆上的怪物……”

    想到这，李衍对所谓的启灵更有兴趣了。

    “这所谓的启灵应该可以激发潜能，就不知道它能够激发我多少潜能了。”

    他最大的优势就是潜能近乎无尽。

    从这猿人怪物的嘴中，李衍也知道了这家伙为什么和他谈论那么多。

    原因大致有两个。

    首先就是这猿人怪物与那九头怪物有不小的恩怨，当年他也曾被九头怪物袭击过，吃了不小的亏。

    联系李衍也是为了以后针对九头怪物，他已经寻找了好几位帮手，李衍在其中实力最低。

    其次，这猿人还抱有投资李衍的想法，他认为李衍天赋不错，有可能成为不朽神灵，现在和李衍打好关系，以后就有可能得到极大的回报。

    这猿人怪物的示好，李衍全部收了下来。

    心中想到：“等我成为人类高层之后，若这猿人怪物还没有死去，到时候便给他一个脱离这废墟古神殿大陆的机会。”

    在经验极为丰富的猿人怪物的带领下，李衍很快就到了核心神殿之中。

    这神殿可比外围那些小神殿大多了。

    从外表看，这核心神殿所占区域的长宽就已经超过一万公里，这上亿平方公里的区域之中，种种建筑有秩序的分布在核心大殿的周围，而核心大殿更是高数百公里，实力不足的人一眼望去甚至望不到建筑的顶端。

    内部却是更加巨大，每一个房间便是一个世界，世界半径都在百万公里以上。

    核心大殿更是连接着一座巨大无比的神国空间。

    神殿之中的使者在接待准备进行启灵的强者这一流程已经极为成熟。

    他和那猿人怪物都被送到了神殿之中的一个房间之中。

    那个房间内部的世界内部遍布植物，遮天蔽日的树叶将李衍等人所在的地方所有的光芒都吸收掉，仿佛他们身处最深沉的黑暗之中。

    这里已经有八千多只怪物在等待，包括那九头怪物仇宵。

    其中大多数怪物都是界主级，只有极少数怪物如李衍分身这样，只有域主级实力，那些域主级往往都是距离界主只剩一步之遥。

    这废墟古神殿之中强者的密度比外界星空之中高了不知道多少，一座星域之中界主也不过百人左右，在这大殿之中的界主数量已经远远超过那种数量了。

    李衍来到这里后，又等待了数日。

    这一房间之中的参加启灵的人数便已经达到了10081人。

    “虽然每一个前来启灵的人都已经知道了启灵的后果，但我还是想问一句，你们之中有想要退出的吗？”

    一名不朽神灵飞在空中，淡淡的问道。

    他浑身闪耀着绿色的光芒，在这没有一丝光芒的世界极为夺目。

    “每次启灵，都会有至少一半的人死亡，剩下的一半中，大多数人也只是除了人类通用语说的更流畅一点，一无所获。这一次，我想也不会例外。”

    “害怕死亡的人，现在退出还不算迟。”

    这不朽神灵从外表看看上去已经和人类没有任何区别，除却灵魂与人类不同。

    在李衍的感知之中，这不朽的实力算不上强，至少和他那位不朽级护卫，根本没法比。

    应该只是最普通的不朽神灵。

    若单单比较法则感悟程度，这不朽大概率还不如他……

    听到这不朽问出这个问题，在场的界主和域主没有任何一个人选择退出。

    在这座大陆之中，成为界主虽然难度不小，但每一个生命都有不小的希望。

    但成为不朽，那就太难了。

    秘境大陆上的界主成为不朽比星空之中的界主成为不朽的难度高了许多许多，可能性低了百倍千倍！

    死亡？

    现在若是不拼死一搏，千万年后不依旧是死亡？

    况且废墟古神殿之中的怪物，并不畏惧死亡，或者说，只有极少数已经将智慧进化到极高程度的怪物才会畏惧死亡。

    在大多数界主的眼中，死亡也仅仅只是更深层次的沉睡，就算彻底泯灭，也会在无数年后，逐渐在神殿之中复苏。

    那不朽神灵面露笑容：“很好，没有任何一个人退去，你们不愧是生命女神的后代。”

    他双手一挥，脚下立刻长出来无数的藤条。

    那些藤条摆动着，藤条之上的叶片散发出五颜六色的闪光，这一刻这座世界的冰山一角才展露在所有参与启灵之人的眼前。

    藤条出现的那一刻，李衍就感觉到面前的景色突然一变。

    “这是灵魂攻击的阵法？”

    李衍看着眼前的景色，却是明悟这幻境的可怕之处。

    强者可以通过秘纹制造出自动运行的攻击之地，那种布置也被称为阵法，许多大势力用于考核弟子的地方便是类似的阵法。

    那种自动运行的阵法在强者死亡的时候同样可以继续运行下去。

    这幻境阵法，不朽之下近乎无解，不朽强者也会有不少陷入幻境的考验之中。

    “这幻境之中的情节，是这个人类成长的过程吗？”

    李衍仿佛看电影一样，观看着幻境核心之中的变化。

    幻境之中的主角是一个女孩，与神殿之中那尊唯一的雕像长得一模一样。

    她原本只是一个资质不错的少女，直到她被某一位强大存在关注。

    随后一步一步变强。

    成为这一方大陆之中人类的支柱，最后更是成为了宇宙尊者这种层次的强者。

    那已经是无数年前的事情，当时的人类还处于开拓阶段，未曾有一千零八个宇宙国的疆域，若她依旧存活，修炼漫长时间，就算没有成为宇宙之主，成为宇宙霸主级别的高手也并不困难。

    在族群战争之中，那位强者选择支持赋予自己强大力量的那位宇宙霸主，而非支持人类族群。

    所以她死了，在那位她尊崇的强大存在被人类杀死之后，选择了自我了断。

    这便是李衍在幻境之中所看到的一切。

    当然，他得到的信息还不仅仅只是这些，根据李衍的推测，这废墟古神殿之中的一切，都是这位人类宇宙尊者临死之前的布置。

    所求仅仅只是为了给那位异族存在制造出一个新的继承者。

    拥有那位异族存在全部记忆，全部知识，全部基因以及大半天赋的继承者。

    是的，她很清楚，她无法复活那位异族存在。

    人类高层也不会同意复活一个对人类抱有恶意的宇宙霸主。

    但她希望制造出一个冒牌货。

