    “丽娜队员，你去联系柏村玲子博士将高周波热电装置搭载到飞燕一号上。”

    居间惠有条不紊的下达着命令：“然后由你和大古队员负责驾驶一号机朝怪兽发射高周波热电。”

    “明白。”

    居间惠看向宗方：“宗方副队长，你联系地面部队然他们携带大量铝片洒在怪兽周围，然后你和掘井新城驾驶二号机在空中支援一号机。”

    “队长，让我跟副队长他们一起出发吧。”正木敬吾突然开口说道。

    嗯？

    居间惠愣了愣，有些惊愕的问道：“正木顾问，这次你怎么想去现场啊？”

    按照正木敬吾之前的表现，他虽然对怪兽相当了解，不过从来没有像这样主动去“正面战场”。

    宗方也很奇怪正木敬吾为什么想去现场，不过他认为正木敬吾可能就是一时兴起，想去现场找刺激。

    于是开口劝道：“正木顾问，现场可是相当复杂和危险的，怪兽的事情就交给我们了，你就和队长在司令室等我们的消息就行。”

    我想去现场还不是为了光明正大的收集本源，而且老是待在这基地也太无聊了，再说了所谓的危险对我来说可不算什么……正木敬吾心里一阵腹诽。

    来胜利队也有一段时间了，每次“干活”都是偷偷摸摸的，搞得他感觉怪怪的……

    “这次的作战计划好歹是我提出来的，我去现场指不定能帮上忙呢！”

    正木敬吾一脸平静的开口说道。

    居间惠一想，好像也是这么个道理啊……

    “而且我也怕这次任务完成的不好，总监会责怪我呢。”

    看到居间惠没有反对，正木敬吾半开玩笑的补充了一句。

    居间惠直直的盯向正木敬吾的眼睛，发现他没有半点开玩笑的意思，就知道正木敬吾是打定主意去现场了。

    于是她开口说道：“那好吧，正木顾问，你等会和副队长驾驶二号机出发。”

    “队长……”宗方还想再说些什么，不过却是被居间惠打断了。

    “行了，就这么决定吧。”

    “明白。”

    宗方也只能同意了。

    ……

    “正木顾问，有什么不适应的你要提前跟我说。”

    飞燕二号机上，宗方向坐在后面的正木敬吾叮嘱道。

    因为当初第一次坐上改装后的飞燕战机的时候，因为速度太快，连他和丽娜这样的老飞行员都有些不适应，他怕正木敬吾也会出现不良反应。

    正木敬吾笑了笑：“哦，我没事，多谢你的提醒。”

    他要是有事才怪了，正木敬吾现在的躯体可是人形奥特曼，连远距离传送都被他渐渐适应了，飞燕二号这点后坐力对他来说和清风拂面差不多……

    宗方看着谈笑风生，没有半点不舒服的样子，他感觉有点牙疼，合着到底谁才需要注意啊！

    同时他也越发佩服起正木敬吾，因为从这一点细节就能看出正木敬吾的身体素质比他们胜利队员还要强！

    正木敬吾当然不知道宗方的想法，他这还是第一次坐上飞燕战机，所以还是感觉挺新鲜的，时不时的东张西望一下。

    不一会儿，他两就到达了现场，还隔着很远就看到了漂在海岸上的巨大怪兽。

    怪兽的不远处是TPC警务人员建立的临时指挥部，原本警戒线外还有大批的吃瓜群众，不过在居间惠下达作战命令之后，就被清走了，毕竟吃瓜没有小命重要不是？

    不过还有一些新闻记者还在采访，警务人员赶都赶不走，不过他们人数不多，也就懒得搭理了，只要不跃入警戒线就行。

    此时小野田也来到了现场，他想要进入警戒线，不过却被身穿蓝色制服的警务人员拦了下来。

    “这里禁止一般的人进入，请你马上离开。”

    小野田指了指他的臂章，那上面是电视台的标志：“我是新闻界的，胜利队的指挥官有义务发表声明，你懂不懂？”

    不过警务人员态度很坚决：“情报部会发表声明。”

    “什么呀，讨厌。”

    小野田气愤的踢了一脚地上的沙子。

    正木敬吾和宗方走了过来看到这边的情况，宗方开口问道：

    “怎么了？”

    警务人员连忙敬礼：“正木副局长”，“宗方副队长”。

    正木敬吾和宗方朝他点点头。

    上次吉冈承诺让正木敬吾担任警务局副局长的的时候，跟整个TPC基地的人都通报了一遍，现在警务局的人一看到他就会敬礼，搞得他有点哭笑不得。

    “是这样的，我们这里现在已经禁止其他人进去，不过这位记者先生还是想进去拍照片。”

    宗方看向小野田，情不自禁愣了愣：嗯？这不是早上在酒吧遇到那个人吗，原来是个记者啊。

    小野田也愣住了，他也认出了宗方，不过他也没想到在酒吧居然能搭讪到胜利队的领导呢。

    还有他旁边这个年轻人，想不到年纪轻轻都是副局长了。

    正木敬吾看向小野田，感到有点眼熟，脑袋里面一阵回忆，终于想起来：这人不就是吸血鬼那一集，美女吸血鬼的记者师兄嘛，真巧啊……

    三人各怀心思，宗方先打破了沉默。

    “我是胜利队的宗方，这里现在很危险，接下来我们胜利队马上开始对怪兽的作战了，请你先离开吧。”

    “我是小野田。”

    小野田恳求道：“宗方先生，让我进去吧，我不怕危险，我认为我身为一个记者，有责任给公众一个真相。”

    “不好意思，小野田先生，这是规矩。”

    宗方面无表情的拒绝了，他看向不远处的怪兽说道：“我们胜利队的任务是消灭怪兽，保护人类生命不会受到威胁，而不是为了上新闻。”

    小野田张了张嘴，却没有说话。

    正木敬吾笑了笑说道：“我也自我介绍一下，我是胜利队的正木敬吾，怪兽的事情就交给我们胜利队吧，我想应该很快就能解决了，请相信我们。”

    说话间，宗方和正木敬吾越过了警戒线，朝着临时指挥室走去。

    “宗方先生，有时间能再一起喝一杯吗？”小野田大声问道。

    “我休息时间少，看运气吧。”

    正木敬吾回头大声说道：“我休息时间挺多的，去喝酒叫我一起啊！”

    宗方：“……”

    他感觉有点扎心，同样是在胜利队，不过待遇不同啊！

    小野田看着这两人的背影有些感叹：这些胜利队员都挺有趣呢。

    “指挥，你来了。”

    新城看到宗方打了声招呼，接着他惊愕的说道：“正木顾问，你怎么也来了？”

    “怎么，我就不能来吗？”正木敬吾开玩笑道。

    “没有，没有，我很欢迎你来。”

    听到新城的话，正木敬吾顿时有些哭笑不得:这个憨憨！

    原本还在拿着仪器埋头研究怪兽细胞的掘井，瞬间抬起头来，兴奋的说道：“正木顾问，您居然亲自来了，现在我觉得这次一定能很快消灭怪兽了！”

    新城拍了拍掘井的肩膀，笑骂道：“你小子，哪时候变成马屁精了。”

    不过他两原本有些紧绷的精神也是放松下来，毕竟在他们看来正木敬吾对怪兽那是了如指掌。

    而且这次消灭怪兽的计划也是他制定的，现在正木敬吾亲自过来，无疑是相当于给他们打了记强心针。

    不一会儿，大古和丽娜驾驶着一号机赶到了，而怪兽周围也洒满了细碎的铝片，万事俱备！

    “丽娜，大古，你们先在空中待机。”

    宗方下令道：“新城掘井，和我去驾驶二号机，正木顾问，你在地面负责观察怪兽。”

    “明白。”

    “高周波热电，发射！”

    丽娜将一号机开到怪兽正上方，大古负责发射高周波热电，他操控着一号机底盘打开了一个缺口，朝怪兽发射出蓝紫色的高周波热电能量。

    轰隆隆！

    原本一动不动的怪兽躯体突然活动起来，然后还挣扎着要站起来！

    胜利队虽然预料到这个情况，不过亲眼见到怪兽“活”过来，还是感觉到不可思议。

    远处的新闻记者们更是被眼前的一幕惊呆了，拿起照相机一顿猛拍，这可是大新闻啊！

    小野田心里也是一片震撼，他一边拍照一边轻声惊叹：“这种情况你们早有预料吗、不愧是胜利队啊。”

    随着高周波热电的持续输出，能量已经由蓝紫色转换为深红色，能量和地面的铝片相互折射，把怪兽完全包裹，而且温度越来越高！

    吼！吼！

    怪兽发出凄厉的嚎叫声，身上令人作呕的腐肉一块块肉眼可见的掉落，它勉强站起来的身体也支撑不住再次倒下了。

    正木敬吾看到怪兽身上飞出无数的黑色光点，那都是犀利赞的黑暗本源！

    将近两分钟后，怪兽被高温彻底融化，只在海滩上留下一团散发恶臭的黑水河和森白的骨架。

    “成功了吗？”

    宗方不确定的问道。

    正木敬吾用仪器扫描了一通，发现已经怪兽没有了生命反应，而且细胞也都失去了活性。

    不过他还是谨慎的又发动奥特念力感应了一番，才完全确定怪兽彻底磨灭了。

    “副队长，怪兽已经成功消灭了！”

    “呼”

    宗方如释重负的轻吐一口气。

    “耶，太好了，我们成功了！”丽娜兴奋的对着大古说道。

    “是啊。”大古脸上也露出笑容。

    “叮，收集到完整的怪兽西利赞黑暗本源，宿主可随时进行抽奖。”

    正木敬吾喜滋滋听着系统的提示音，心里忍不住感慨：

    这波还真是躺赢啊，这种好事多来几次就更爽了……

