
楚云溪醒来时，头昏沉沉的不舒服。

她环顾四周，发现这是个再普通不过的民宅。

空荡荡的，没半点声音，寂静的像座孤岛。

连个守卫都没有？楚云溪四处走走，除了大门推不开，一切都很普通。

厨房里有充足的水和食材，目测有七天的量。

“不好！”

楚云溪突然拔腿便跑，三两步蹿到墙头上，利落的跳出去。

落地那一刻她傻眼了。

怪不得没人看守，这里是山顶，除了门口不远的一条小路外，四周丛林密布。

如果一个人在林间行走，很容易迷路。

这所房子建在山顶，远眺过去，起码要三天才能走完。

可这对楚云溪就是小问题。

她仰面吹了记响亮的口哨。

站在门口，等了不到一炷香时间，远处便传来杂乱脚步声。

楚云溪站起来，拍拍尘土，露出欣喜的笑容。

首当其冲的头狼只有一只眼，远远看去凶狠可怖。

它一步不停的直冲楚云溪扑过去，瞬间将人扑倒。

“要保持首领的尊严！”

从没见过这么热情的头狼，在她脸上舔个不停，像只好久不见主人的小狗一样。

一狼一人简单交流，楚云溪的眼中闪着点点泪花。

这居然是上个世界那个对自己依依不舍的小狼！

它的腿上，绑着块看不清颜色的布条，已经残破不堪，依稀能辨别出当时的花色。

那条受过伤的腿，如今早已康复，只是那个位置留下了一道刻骨的伤疤。

几乎是见到它第一眼，楚云溪便认出来了！

狼群仰天长啸，似乎是它们特有的欢迎仪式。

楚云溪二话不说骑在头狼身上。

“把我送到城里，要快！”

丛林间，狼群飞驰，百兽避让。

楚云溪只能看到飞一般倒退的景色。

没多久，她耳中灌入了人惊恐的吼叫声。

已经到有人的地方了！

“前面把我放下吧。”

临近城门，楚云溪跳下来。

狼群也怕人多，渐渐靠近城门时已经有小狼掉队了。

郑重向狼群道谢，楚云溪快速向城门跑去。

还没跑到城下，只见前面尘土飞扬，一群战马在城门下嘶吼。

兵临城下？难道是小王爷......

楚云溪寻找隐蔽处，悄悄潜伏。

见为首的将军凶神恶煞的骂阵。

“把小王爷交出来！他是皇后嫡子，宅心仁厚，凭什么不能继承大统！皇后有遗诏在，太子是篡位！”

身后，大片将士高喊着“小王爷”，气势恢宏。

楚云溪在暗处看向城楼，一排排弓箭手早就准备就绪。

只要一声令下，那些没带任何盾牌的将士就会变成刺猬。

可奇怪就在，无论他们怎么叫骂，城上依旧不开弓。

僵持了一下午，天色已暗，城下将士后退一里安营扎寨，只等援军到了立马攻城。

夜深人静，楚云溪绕了一圈，发现北门的防守最薄弱，守城将士已经悄悄偷懒了。

紧了紧下午用树藤编的绳子，楚云溪绑了块石头，轻松挂到城墙上，守城的官兵只是换了个姿势，又继续睡了。

这一世楚云溪也不是一直养尊处优，爬城墙身手也很利索。

这边的防守特别松懈，整片只有一个睡着的士兵把手。

楚云溪轻轻一个手刀，士兵软了。

换了衣服，这下方便了？

“太子殿下来巡夜了！”

楚云溪刚站好，迎面飞奔过来一个人，差点撞到她身上。

那人跑的急，也没看清楚云溪相貌，拍拍他肩膀，又飞奔到下一处。

现在往前走，一定会遇到太子。

楚云溪想想，倒不如站在这当木桩子好。

她站在那，远眺百花楼的方向，静静等着太子到来。

并没等多久，从台阶上走来为银盔银甲的俊美少年。

飒飒秋风吹过，扬起那身血红的斗篷，威风凛凛如同战神。

楚云溪缩缩脖子，衣服太大灌进来不少冷风。

“殿下，夜里寒了，不如您回去休息吧。”

一行人说着，刚好走到楚云溪身边。

楚云溪低着头，尽量隐藏存在感。

她只是不经意的瞟一眼，刚好撞上太子灿若繁星的目光。

冷凝中饱含着说不清的热血，和他清冷的外貌似乎背道而驰。

楚云溪不仅看呆了，这样的太子，她第一次见到。

“三千将士都是为了我这个太子之位浴血奋战，我又有什么理由不和大家并肩作战呢？”

太子说着，忽然抬手，狠狠在楚云溪娇小的身子上用力拍了拍。

楚云溪的身子僵直，连呼吸都凝固了。

身边一群人拍着马屁，前呼后拥的继续和太子往前走。

总算过去了，呼——

楚云溪长出口气。

“阿嚏！”

她冷的狠狠打了个喷嚏，成功惊动了没走几步的人群。

太子又折回来了！

他的大手重新搭上楚云溪的肩膀，然后渐渐下滑。

不要不要！楚云溪内心疯狂的呼喊并没有被雷神听见，否则他就该劈道大雷劈死这个登徒子！

太子的手已经滑到了薄薄的领口，再往下就是楚云溪的禁区！

太子纤长素白的手指停在领口，滑入两根手指，优雅的挑起外衣。

楚云溪有种被当众调戏的感觉，两只手紧紧拽着裤脚，拼命的深呼吸几口，避免自己一个控制不住，狠狠给这个登徒子一巴掌！

“这衣料太单薄了。萧山，从我司库里拨一部分，连夜让绣娘赶工，把秋衣先给每晚守城的将士们赶出来。”

看着那双手撤走，楚云溪偷偷松了口气。

紧接着她的胸口忽然被那只白净的手背半用力的拍了拍！

“看来伙食也需要改......”

太子的动作猛然顿住。

刚刚还逢迎的众人忽然被点穴一样，也吓得不敢动。

他们看到太子的脸色越来越差，那双琥珀般黑亮的眸子，渐渐眯成一条缝，恨不得生出钩子，把眼前那个瘦小的将士生吞活剥了。

太可怕了！

楚云溪的头皮发麻，她知道自己被发现了，而且太子怒气似乎不小。

该怎么办？

她脑中飞快转着，想自己该怎么解释。

“殿下你看！”

“走水了！城南方向！”

太子的贴身侍卫萧山恭敬的低头，似乎有意无意的看了楚云溪一眼，说道：“殿下，似乎是百花楼走水了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563385"  chaptername="第48章">加入书签</a>
</div>
