    柴进轻咳一声，谈论的弟子顿时噤若寒蝉，知道自己太过刻意了。

    他故作严肃道：“剿灭千邪教妖人之事进展不顺，我只是希望大家能尽快筑基，下山除魔！”

    魏岩拱手道：“师兄果然深明大义！”

    众弟子也纷纷称赞，表示一定要努力修练，不负宗门的期望。

    柴进抹了抹冷汗，看着魏岩平静的脸，感到非常的心虚。

    “咳咳，下一位！”

    本月的测试结束，柴进回到自家洞府，沉吟片刻后，对着一张传音符说道：“师兄，那小子已经被我说迷糊了，下次一定能打击到他！”

    他撒谎了，但为了灵石，他只能这么做！

    收到传音符的端木寒阴狠一笑，还真没有几人能承受这种心理上的打击。

    道心，就是求道之心，练气期正是道心初成之时，脆弱无比，一点小小的打击就有可能击碎道心。

    所以演武堂授业师兄都不敢辱骂外门弟子，生怕其道心破碎，陷入自我怀疑中，修为难进。

    端木寒此招真可谓阴毒至极！

    魏岩虽然不知这位柴进师兄为何要针对自己，想要耽误自己修炼？

    不存在的，而且他发现另外一件事，自己重新修炼回来的法力更加精纯，以前吞服过多聚灵丹的弊端也慢慢消失，对法力的掌控又上一层楼！

    “这阴风洞可真是一处福地啊，怪不得宗门没有将其彻底捣毁。”

    魏岩感叹着回到阴风洞，笑呵呵的与两位老哥打招呼，终于岳龙忍不住问道：“为什么你每次来都这么高兴？”

    在他们看来，把守阴风洞是件苦差事，不都应该是像他们一样愁眉苦脸吗？

    魏岩淡淡一笑，也不瞒着两人：“自然是在其中发现了好处。”

    来虎狐疑道：“把守阴风洞能有什么好处？”

    岳龙附和道：“这里鸟不生蛋，能有什么好处？”

    “你们没发现回去修炼后，对法力的掌控会强上几分吗？”

    两人经魏岩这么一说，每次离开阴风洞后，运使法力都感觉十分的得心应手，但服用丹药修炼后，这种感觉便消失了，所以两人从来没有在意过此事。

    “还以为什么好处呢？”两人不屑一顾，下山泡温泉去了。

    魏岩摇摇头，从修仙界长久的历史而言，练气期筑基期的修士多如牛毛，到了金丹期后就骤然减少，晋升比例仅有万分之一。

    既然有超级符师在身，资质已经不在是问题，那么就要考虑为结丹做准备了，人无远虑必有近忧嘛。

    若是让其他人知道，小小练气期修士竟然已经在考虑结丹了，肯定嗤笑他，不知天高地厚，狂妄自大。

    他进入阴风谷，没想到阴风洞竟然有一人在盘膝打坐，看背影和服饰是一名女子。

    她身穿外门弟子服饰，颈部露出的肌肤如雪，头发被分为两团，并用红色的丝线扎紧，显得简洁干劲。

    身上还散发着一股炽烈之息，让阴冷的阴风洞外多了一股暖风。

    “好浓烈的至阳之力！”魏岩暗自心惊，默默的回到老位置。

    花卷跳出御兽环，魏岩早已见怪不怪，指了指洞口：“不要打扰别人，知道吗？”

    花卷点点头，表示知道。

    魏岩放下心，花卷还是很靠谱的。

    “哇！这里怎么有条灰狼？”声音如银铃般悦耳。

    花卷“汪汪”两声，你才是狼，我是狗！

    “原来是只土狗，不过还挺可爱的！”那包子头的女修看着可爱的花卷，很想上手摸摸。

    魏岩呵呵笑道：“花卷不咬人的。”

    包子头女修半信半疑，忍不住诱惑，小心将手放在花卷头上，捋几下，手感真好！

    花卷半眯着眼睛，飞机耳，一副“谄媚”的样子，女修的手掌也暖暖的，很舒服！

    女修体验了一把撸狗的乐趣，心里想着：“毛茸茸的，真可爱！我是不是也该养只宠物？兔子，还是狐狸？”

    魏岩问道：“师姐如何称呼？”

    女修尽量摆出一副威严的样子，矜持道：“师弟有礼了，我叫张绮云。”

    好像听过这个名字？魏岩拱手道：“张师姐，师弟魏岩。”

    张绮云依依不舍地问道：“下次来还能见到花卷吗？”

    魏岩笑道：“每月的上半月我都在这儿。”

    张绮云脸上顿时露出惊喜的笑容：“那好！我以后改一下来阴风谷时间。”离开时蹦蹦跳跳，非常高兴。

    阴风洞又只剩魏岩与花卷。

    “这不是老张经常提起的孙女吗？”他终于想起了张绮云的来历，三阳之体，怪不得能影响阴风洞的环境。

    “羡慕啊，怎么我没有特殊的体质呢？”

    拥有特殊的道体者，修行不仅事半功倍，还能修炼出独有天赋神通，令人羡慕。

    三阳之体，能借助天地间至阳之力，焚毁万物！

    纯阳之体、纯阴之体、龙血者、凤血者……无一不是天之骄子，曽在修仙界留下赫赫声名。

    魏岩就这样任由阴风折损修为，又重新修炼上去，一直反复横跳。

    每次测试时，柴进心中有愧，见到魏岩玩味的笑容，只能说几句干巴巴的话。

    “有精进，但还不够，比其他弟子差了不少，要努力啊。”

    想起前一次他向端木寒禀报，魏岩已经气馁了，精神恍惚了，自暴自弃了……

    端木寒夸赞其做的非常好，提前将6000灵石交付给柴进，还画了大饼：“若是师弟能再加把劲，三品培元丹也不是不能分给你一些。”

    培元丹，筑基期修士服之能大补精元，增进修为！

    柴进脸色有些不自然，“不行啊！若是让端木寒发现我阳奉阴违，可不得打断我的腿？”

    “魏师弟，这次别怪师兄心狠！”柴进抚摸着腰间的储物袋，脸露凶光。

    实在是端木寒势力太大了，他得罪不起！

    “魏岩，你在做什么？一个月只精进了这么一点！修行是容不得懒惰的！”

    魏岩平静地说道：“没什么事，我先走了。”

    柴进气急：“你什么态度？”

    “我是你的授业师兄，长兄如父，我说你两句，你竟然敢顶嘴？”

    “我说你也是为了你好，你这样让师兄很伤心啊。”

    “哼，态度恶劣，演武堂的补贴给你扣了！”随后柴进在册子上记了一笔。

    每年演武堂都会评比勤修苦练的弟子，给予一定的灵石奖励。

    魏岩也不在乎，转身就走，没营养的话，没必要听。

    身后传来柴进阴阳怪气的声音：“小心哪天被逐出宗门啊。”

    随后测试的弟子缄口不言，生怕触了柴进的眉头。

