    韩木遥坐在李诺恩旁边，在教室里扫描了一圈，没发现张颖的身影。

    “奇怪，怎么没见到昨天那个欠登呢？”韩木遥随口说道。

    “欠登，什么欠登？”李诺恩问道。

    韩木遥转头看向李诺恩微微一笑。

    “就是，昨天找你茬的那个欠登啊！”韩木遥瞅着李诺恩道。

    “昨天！”李诺恩疑惑的问道？

    “亲爱哒，你不会跟鱼的记忆一样只有七秒吧，这才过去几个小时啊，你不记得了？”韩木遥一脸的不可思议道。

    李诺恩扭过头向韩木遥使了一个眼色，用目光给她暗示不要再说了。

    韩木遥却一时没有反应过来，还幼稚的问她是不是跟鱼的记忆一样只有七秒。

    一旁的九七觉得两人有些怪怪的。

    “你们昨天是遇到什么事情了吗？”九七问道。

    “没有，木遥，快上课了，你赶紧回你的教室去吧。”李诺恩突然撵韩木遥走。

    这让九七更加觉得这两个人，昨天一定是遇到了什么事情，故意扯开话题不让她知道。

    韩木遥终于反应过来，忙的看眼手表上的时间。

    “呀，马上到点上课了，不跟你们聊了，我走了，午饭见。”韩木遥急匆匆起身就往外跑。

    “你慢着点跑。”李诺恩坐在椅子上看着韩木遥背影大声喊道。

    韩木遥一边跑一边挥着手。

    ………………

    “叮铃～叮铃～”

    韩木遥刚走，上课铃声响起。

    李诺恩和九七正把书笔拿出来放在桌子上，却听到很刺耳的声音。

    “呦，这不是咱们班的大人物吗？这都要成为Fiona（菲奥娜）大师的徒弟了，还用来上课吗？”张颖很讽刺的语气说道。

    “你……”

    九七正想起身收拾一下这个贱.货，却被李诺恩一把拽住。

    “张颖，我发现你是不是每天闲的蛋疼啊！”李诺恩冷厉的说道。

    这话一出，整个教室里的人都憋不住的在偷偷笑。

    就连平时很少会笑的九七也笑了出来。

    “李诺恩，你，你别太得意忘形了。”张颖气的要死。

    “张颖，我昨天就已经警告过你了，不要再来招惹我，否则，别怪我不客气。”李诺恩很霸气的说道。

    就在张颖想要继续无理取闹时，便听到有人喊道。

    “马老师来了。”

    张颖吓得急忙跑回自己的位置上坐好。

    随后，马老师走进教室，开始将今天的上课内容。

    就在李诺恩上课上到一半的时候，却收到Fiona（菲奥娜）大师的短信。

    每次上课时间，李诺恩都会把手机调成震动的，不只是怕会影响到其他同学，还有一个原因，那就是对老师的尊重。

    李诺恩偷偷拿出手机，然后点开信息，查看短信，是一条陌生号码发来的短信。

    【你好，请问你是李诺恩同学吗？】

    李诺恩犹豫了一下，也不知道这个号码是谁的，但是，对方却叫自己的名字。

    下一秒。

    【您好，我是李诺恩，请问您是哪位？】

    李诺恩快速打几个字发了出去。

    【你好，我是Fiona（菲奥娜）昨天看过你的设计图稿，不知道，你什么时候能有时间，可以出来见上一面。】

    Fiona（菲奥娜）大师发信息问道。

    天啊！

    居然是Fiona（菲奥娜）大师发来的短信。

    Fiona（菲奥娜）还说要见她，她这不是在做梦吧！

    李诺恩激动的差点把手机掉在地上，还好被一旁的九七接住。

    李诺恩开心的拿着手机给九七看短信内容。

    在看到短信内容时，九七也跟着兴奋了起来。

    真没想到，Fiona（菲奥娜）大师会主动联系她家少夫人。

    两人的开心劲，被坐在不远的张颖看在眼里，憎恨的表情看着李诺恩。

    “报告老师。”李诺恩突然说道。

    正在黑板上写字的马老师转身看向李诺恩。

    “李诺恩同学，你有事吗？”马老师问道。

    “马老师，我收到了Fiona（菲奥娜）大师的短信，我想出去给她回个电话。”李诺恩开心的说道。

    李诺恩的话一出，众人的目光纷纷转向李诺恩这边看。

    马老师更是激动的不行，立马批准她出去。

    “这可是件天大的好事啊！你快去给Fiona（菲奥娜）大师回个电话吧，别让人家久等了。”马老师高兴坏了，看起来比李诺恩都激动。

    “嗯。”李诺恩开心的拿着手机直接走出教室。

    张颖的一双大而黑的眼睛，静时显露出沉思和热情，此刻却闪烁着最凶恶的憎恨的表情。

    李诺恩前脚刚走，教室里炸开了锅，瞬间众说纷纭，议论纷纷起来。

    “哇，李诺恩好幸运啊，居然被Fiona（菲奥娜）大师给看中了。”

    “是啊，是啊，好羡慕李诺恩同学啊。”

    “看来，李诺恩同学，很快就要成为一名优秀的珠宝设计师了。”

    “唉，真是人比人，气死人啊！”

    “你们现在才知道羡慕，平时让你们多学习一个小时都哭天喊地的，主观不努力，客观找原因。”马老师说道。

    众人：“………………”

    哑口无言。

    ……………………

    相对于教室里面的羡慕嫉妒的声音，外面却是很安静，安静里掺杂着李诺恩兴奋的声音。

    “喂，您好，Fiona（菲奥娜）大师，我是李诺恩。”李诺恩压制着心里那股开心，礼貌的语气说。

    “你好，李诺恩同学，不知道你今天有没有时间。”Fiona（菲奥娜）大师温柔的问道。

    “Fiona（菲奥娜）大师，我可能要等放学后才能有时间。”李诺恩乖巧的说道。

    “没关系的，那我们就等你放学后见个面吧。”Fiona（菲奥娜）大师温柔的说道。

    “可以吗？那，那见面地点您来定吧，订好了地方短信通知一下就行。”李诺恩微笑着说道。

    “好的，那我们晚上见，拜拜。”

    “晚上见，拜拜。”

    两人挂断了电话，李诺恩站在原地兴奋的蹦了几下，然后调整心态，稍微稳定了下来，才走进教室里继续上课。

    坐在椅子上的张颖，此刻对李诺恩就像是眼中钉，肉中刺一般。

    张颖突然想起某人，然后偷偷掏出手机，给沈疏影发了一条短信，告诉了她，Fiona（菲奥娜）大师要见李诺恩的事情。

    几分钟不到，沈疏影回复了张颖的短信，竟然是让她偷偷跟踪李诺恩她们，其他的都交给她来处理。

    张颖看了一眼便把手机收起，继续上课。

    ………………

    另一边。

    校长办公室。

    “你说什么？你和谨已经在飞机上了，还有尧也去了？我靠，你们这都飞上天了，才告诉我，你们算什么兄弟。”莫以安大声怒吼的说道。

    此刻的莫以安，正在跟奈一通电话，得知慕谨辰带着夜楚尧和奈一前往国外的飞机上，一顿暴躁。

    “莫少，我家爷说了，他这是好心，难道您不想追九七了吗？”奈一笑着说道。

    莫以安听到这里恍然大悟，也是，他要是出国了，就没办法追他未来的老婆了。

    “还算他慕谨辰有良心，告诉你家爷，回来必须得请我吃一顿大餐才算完。”莫以安说道。

    “好，噢，对了莫少，夜少也让我帮忙跟您转达一下，他不在这段时间里，也请您帮忙多多关照一下他的未婚妻韩木遥小姐。”奈一说着。

    “我靠，谨和尧他们两个把我当什么了，我又不是他们顾的保镖，专门给他们照看老婆的。”莫以安带着火气说道。

    “夜少说了，城北有块地皮正好被他拍到手里如果您想要的话…………”

    奈一欲言又止的说道。

