    第1576章信仰（26）

    又耐心等了一会儿，满肚子坏水的坏天使，扇动翅膀，飞了起来。

    像是变法术般，她从身后拿出了一条束神索。

    用力扯了扯，似乎是在检查它的强韧度。

    美丽的魅惑天使，扇动着翅膀，悄然无声地落在了神殿内。

    足尖落地时，地面冰凉的温度传来，宛若寒冷的地窖。

    她将束神索放在了身后，漂亮的绿色眼珠直直地盯着那圣座上的神明，轻盈的步伐一点一点地靠近。

    神明此刻已然陷入了静谥的冥想之中，阖着眼眸，银发如辉。

    如霜雪般无暇的容颜，在寂静的神殿内，宛若最完美的瓷品般，美丽，又精致脆弱。

    他的模样，很具有欺骗性。

    绝美又柔弱的容颜，就是迷惑人的最佳利器，引诱着猎物，一步一步上前。

    邪恶的魅惑天使，赤足，踩上了一阶一阶的阶梯。

    纤细莹白的手腕上，水晶链折射着璀璨的光，衬得她宛若罂粟花一般盛艳。

    容貌如火般热烈。

    她站定在看似脆弱美丽的青年面前，漂亮的眼珠子安静地盯着。

    像是在思考能全身而退的可能性。

    她不是傻子，自然知道——自己要是把他给绑了，将会受到极其严酷的报复。

    被捆绑在不死山之上，每日被鹰啄去心肝？

    被割断四肢，日日承受着被鞭打的痛苦？

    或者是让她失去力量，永生永世沦为最卑贱的奴隶？

    切西亚把这种种可能会有的后果，都想了个遍。

    还没动手，她就已经把自己的未来给想好了。

    她低头看了看自己的束神索。

    忽然有些犹豫。

    绑……等于死。

    不绑……她又咽不下这口气。

    被平白无故变成猫，欺压了这么长时间，是个人都会感到委屈。

    切西亚安静地盯着那阖着眸的绝美青年，手中的束神索定定不动。

    明明已经做好了计划，却一直站在那里，没有付诸行动。

    只低头，撇了撇嘴。

    ……算了，绑了他又能如何？

    顶多就是打两下，泄一下愤。

    始终还不是要把他给放了？

    最后关头，理智回归的人儿，把束神索收了起来。

    还是没有选择犯下大错。

    但有仇必报的恶魔天使，还是要出气的。

    她看着那冰雪般绝色的神，慢慢俯身。

    伸出手，轻轻地覆上他的脸庞。

    他是温暖的，不管是手，还是脸颊。

    触手温暖柔软的感觉，近距离看，切西亚甚至还能看见他缱绻卷曲的睫毛，根根分明。

    他闭了目，五感关闭，宛若一尊无欲无求，无喜无怒的美丽神像。

    雪色的肌肤，慈宁的眉目，还有那柔软到极致的唇瓣。

    一向肆意惯了的魅惑天使，此时自己却像是被蛊惑了般，盯着他那完美无瑕的容貌，痴痴未动。

    轻柔地，生怕不小心触碰坏这般纯净无暇的人。

    近距离地看着他的脸，切西亚忽然觉得，自己好像也不是那么生气了。

    至少，他也没有对她怎么样，惩戒也不算重。

    一边这样安慰自己，一边像是流氓土匪般，抚触着他那漂亮到了极致的脸。

    (本章完)

