    第837章 无尽之塔的隐秘

    【公告】：“百族盟主竞选第四轮第二阶段，将在60分钟之中开始。所有玩家可前往官网选择你心目中所支持的目标。竞猜成功者将获得额外奖励：（稀有）战宠，欢迎参与。”

    时间：

    11：00：00

    所有各大战区的玩家在一大早便登上了游戏官网，直到第二阶段开始前的1个小时，官方才开始更新公告。

    就在官方更新公告后不久，瞬间引爆全网的热情。

    那可是（稀有）战宠啊！

    这对于绝大多数玩家来说，都是不小的诱惑。

    按照市场价来算，目前（稀有）战宠换算成华国币的话，随便都是好几千啊！

    要是属性和形象好一些的，上万都是常有的事。

    所有玩家几乎都同时涌入官方竞猜界面。

    五个进入总决选的玩家以游戏中的形象，赫然映入眼帘：

    【腐国战区】的凯撒王；

    【华国战区】的柠檬兔；

    【俄战区】的普皇；

    【琺国战区】的阿道夫；

    【华国战区】的盛世醉鬼。

    这一阶段的比赛，将会从这五人中决出前两名，进入最后一轮的盟主争夺战。

    当玩家纷纷为自己心目中的人选进行押注时，来自【俄战区】的普皇以绝对的优势名列前茅，投票占比更是夸张的占据81%。

    （每位玩家仅可以为一个参赛者进行投注）

    而紧随其后的便是来自【腐国战区】的凯撒王：11%。

    获得第三名的则是来自【华国战区】的盛世醉鬼：5%。

    剩下的三人几乎都在1%左右徘徊着。

    可以明显的开出，全世界玩家都对俄战区的普皇寄予厚望。

    不过显而易见的是，在这五个参赛者中，普皇的实力的确是碾压剩下的四人。

    因此玩家会做出这种选择，也是不难理解的。

    直到这时，还是有人对于撒旦J的提前出局而感到惋惜。

    当然这其中绝不包括华国战区和俄战区。

    因为撒旦J的提前淘汰，那天在华国战区的游戏中。

    每个帖子里面的玩家都仿佛像是在过年一般，字里行间都洋溢着喜悦的气息。

    这边随着比赛时间的不断临近，就在玩家都守在荧幕前焦急等待时。

    那边官网却依旧没有给出第二阶段的比赛内容信息，这保密工作让每个玩家充满了好奇的同时，又对接下来的比赛充满了期待。

    而有的玩家则通过官方比赛专用的直播界面中，发现一些疑端。

    只见这个界面里面，只开启了一个直播视角。

    因此有些人就据此推测，这次的比赛内容应该是由五人聚集在一起进行的。

    不然按照以往的经验判断，这时候的直播画面应该是最少五个，对应五位参赛者才对。

    在距离比赛开始还有不到30分钟的时候，这里依旧是只有一个直播画面，因此大家对于这样的猜测变得愈加的坚信。

    此时不仅是网络直播前。

    现实中的众多多媒体平台就像是商量好的一般，也都同时对这次的比赛进行了实况转播。

    也正是因为这样，这款游戏在现实中的热度才会与日俱增着。

    ……

    距离比赛开始前的30分钟，林逸再次出现在那座金碧辉煌的天神殿之中。

    在经历了八爪火螭这件事后。

    当林逸再次踏足这里时，心中却莫名的生出一种异样的感情出来。

    一种让林逸都觉得莫名其妙的熟悉感，涌上心头。

    难道因为是第二次来，所以才会有这种熟悉感的？

    然而在林逸细细一琢磨后，答案显然不是。

    那种突如其来的熟悉感，明显是在一个待久了之后，才会产生的。

    但是林逸可以肯定的是，这绝对是自己第二次来，根本不存在来过好几次的可能。

    就在这时，一个爽朗的笑声忽然传来：

    “圣主你想什么呢？这么入神。”

    来人正是青龙城的城主巴比伦。

    林逸看到巴比伦，立刻将脑海中那些毫无头绪的东西抛之脑后，随之摇了摇头道：

    “没什么。”

    巴比伦亲密的拍了拍林逸的肩膀，眼神中透着一股莫名的意味道：

    “有些想不通的东西，就不要去胡思乱想，钻牛角尖了。”

    “你现在要做的就是将实力提升上去。”

    “当你的实力达到一定程度后，该你知道的，答案自动会送上门来的。”

    说到这，巴比伦忽然问道：

    “对了！”

    “你的无尽之塔爬到第几层了？”

    林逸诧异的看了眼巴比伦，随后道：

    “59层，不过应该这段时间就会登上60层了。”

    巴比伦赞许的点了点头：

    “不错。”

    但巴比伦还是语重心长道：

    “虽然你现在已经做的很好了，但我还是希望你能尽快登顶。”

    “在那里有你的重要东西。”

    一开始并没有太在意的林逸，突然听到巴比伦这话，顿时愣了一下道：

    “有我的重要的东西？”

    “什么意思?”

    “是我的东西？”

    这句话突然有种让林逸毛骨悚然的感觉。

    而巴比伦在说出这句话的时候，就像是自知说错话了一般。

    根本不给林逸开心询问的机会，立刻朝着吉布森走了过去并热情道：

    “啊~”

    “吉布森前辈，好久不见！”

    林逸看着巴比伦的背影，顿时有些哭笑不得：

    “妈蛋，你敢把话说清楚不。”

    很显然这个巴比伦是知道在无尽之塔的塔顶有什么，并且对自己还无比的重要。

    因此无论是巴比伦还是无尽之塔的守护者，或者自己认识是任何一个原住民，几乎都在期望林逸可以快点登顶并拿到它。

    这让林逸对无尽之塔的顶层瞬间充满了好奇：那究竟会是什么？

    无尽之塔总共有九十九层。

    自己六转后，登上60层是板上钉钉的事。

    想要爬完剩下的39层，按照林逸的推测，起码得自己步入神级之后才行。

    目前按照自己的实力来看，应该是没有人可以在自己之前登上塔顶的。

    一想到这，林逸顿时也就释然了。

    反正最后都是自己的，林逸自然也就不着急去寻根究底。

    不过林逸还是自顾自的在心里开了个玩笑道：‘会不会是有关于自己来历的东西呢？’

    毕竟林逸从小就是在孤儿院长大的，对于自己的来历以及亲生父母都是一无所知。

    这或许算是林逸这一生之中，心里面唯一的遗憾吧。

    没过一会的时间，二十为族长与城主已经悉数到齐。

    这时那不修边幅的老者才在最后缓缓走来。

    当林逸得知对方就是系统大神后，瞬间就对着那邋里邋遢的老头，肃然起敬。

    心中却忍不住吐槽：是不是真正的大佬，都喜欢搞成这样来显示自己的与众不同呢……

    就在这时老者开口道：

    “这一轮比赛，你们将直接作为参与者参与其中。”

    与此同时，林逸眼前突然跳出来一个提示框：

    “您接到任务到塔姆村扮演落魄的吟游诗人，根据五位参赛者作出的不同表现进行最终评分。”

    【警告：若被参赛者识别身份，您将失去裁判资格。】

    (本章完)

