
一个月之后，凌晨十二点钟，余洋和老付两个人，嘴里拿着一个勺子站在黑人军营门口的位置，相视一笑，这一次他们准备要搞夜袭。

这不是他们第一次搞夜袭，这一个月的时间之内，余洋和老付经常半夜起床上卫生间的时候吹上一嗓子，接着再回去慢慢的睡觉，留下一些反应比较慢的黑人士兵孤独的在操场跑圈。

“哔……”刺耳的哨子声在黑夜之中响了起来，老付深吸一口气用喇叭大声的叫喊着：“紧急集合，紧急集合！”说完之后还拿着武器对着天空扣动了几下扳机。

“所有人三分钟穿戴完毕，出来集合，谁掉队的，今天没有早饭！”余洋看着时间大声的叫喊着，同时余洋也在开直播，余洋现在训练的时候就把直播给打开，主要是余洋知道顾月柔也在看着自己直播之后，就一直打开，让她放心。

一般各国对于紧急集合的标准不一样，国内如果遇到紧急集合一般都是三分钟，不同部队有着细微的不同，但是大致都是三分钟。

当然国内的三分钟和这些黑人的三分钟不同，国内的三分钟需要收拾不少东西，但是黑人的三分钟就是穿着衣服，拿好武器的三分钟，就这样一群黑人士兵依旧者做不到三分钟的时间。

两分多一点的时间，有黑人跑了出来今天晚上没有什么月色，当一群黑人走出来的时候，只能够看见衣服飘在半空之中，根本看不清人。

黑人是一个十分特殊的民族，不知道是民族的特性还是因为基因不同，黑人的牙齿好像一直都很白，余洋每一次紧急集合点名的时候，都会让这群黑人咧嘴，就可以一览无余的发现到底来了多少人，有多少人迟到。

“时间到，后面的几个人，全部都出去吧，今天没有早饭吃了，现在所有集合完毕的人，全部上车，我带你们去拉练！”余洋说完之后，坐上了一辆卡车，五十年代的卡车，岁数估计比余洋和老付加起来还要大。

这是第一次拉练，余洋和老付本来不想夜训的，但是中校看了一次余洋和老付夜晚的紧急集合之后，突发奇想想要余洋和老付两个人能够对于他的手下进行关于夜晚作战的培训。

顾客是上帝，余洋和老付无法拒绝顾客的要求，只能勉为其难的答应了这个要求，带着这群黑人的进行夜训，而且余洋也没准备搞什么严格的夜训，只是一次基本的拉练，将这群黑人丢到野外之后，让他们在规定时间赶回来就可以。

几辆破开车慢慢的开进城中，没有路灯，卡车的大灯也许在余洋还未出生的年代就已经坏掉。

但是黑人却充分的发挥了自己的脑洞，驾驶员手中拿着一个手电筒，一边开车，一边伸出手用手电筒照明，车辆在城市之中快速的穿梭着。

目标地址是布卡武城市的十公里外的一片树林之中，布卡武靠近卡胡子别家国家公园，城外外面还是有不少密林，这也是整个城市经济主要来源之一。

一个小时之后，几辆卡车磕磕绊绊，历经千辛万苦的来到了马路的树林里面之后，终于抛锚不同，余洋看了看距离目的地已经不远了，立刻挥了挥手，让所有的士兵全部都下车。

“好了，我继续带你们往前走一段距离，到了地方之后，你们想办法，在早上七点钟之前回到营地，前十名回来的有奖励，最后五十名回来的没有早饭吃！”

余洋说完之后，带头向着林子里走了大约两公里，心中默默的计算了一下距离，应该有十公里了，时间也来到了凌晨两点多钟，五个小时的时间，足够这些士兵爬回营地了。

“我们也只能够走回去了，那几辆卡车，都出了点问题，需要大修一会，我感觉至少要好几个小时！”

老付和余洋汇合之后，有些无奈的说了一句，好吧，非洲的条件真的很艰苦，军队用的运兵卡车，都会时不时的出问题，这还是政府军，怪不得政府军想要收回一座城市都需要几年的时间，不说运兵，后勤都是一个严重的问题。

“妈的，刚果地盘这么大，军队的装备怎么会这么垃圾！”余洋抱怨了两句，起身向着远处走去，刚才已经有几个士兵超过了他和老付，不过余洋和老付并不担心会被这些士兵赶上，如果真的有士兵比他们早回到营地，他们两个人干脆也不用训练他们了！

“教官好！”余洋和老付一边聊天一边走路，身旁突然的冒出了一口白牙，余洋和老付被吓了一跳，余洋看了看这个黑人：“你在这里干嘛？”

“教官，我是开车送你们过来的啊，我现在要找点东西，修车用的，需要一些树胶！”黑人说完之后，还扬了扬手中搞来的一些树枝。

“好吧，你去忙吧！”余洋挥了挥手继续向前走去，确定了一个方向之后，余洋和老付速度加快一点，向着军营小跑前进。

直播间之中，刚才突然冒出来的黑人吓了观众一跳：“我草，我还以为闹鬼了呢，原来是一个黑人啊，吓了我一跳，妈的真的是种族天赋啊，晚上的时候，找个小树林一蹲，谁都找不到啊！”

“吓死宝宝了，刚才我看见一口白牙飘在空中，我以为牙齿成精呢，差一点报警呢，以后去非洲旅游，晚上一定不能出门，不然吓都能被吓死了！”

“你们错过了最精彩的镜头，之前紧急集合的时候，你们没有看到一群衣服飘来飘去，我还以为是衣服成精了呢！哈哈哈哈哈！”

“神特么的衣服成精牙齿成精，建国之后，不能成精！”

直播间之中很欢快，余洋和老付两个人则有一句没一句的聊着天，两个人速度不快，但是跑了大约十分钟的时候，就已经超过几个黑人士兵，这几个黑人士兵都是带头冲刺的人，跑了一段距离之后，体力不够，只能够在原地休息一会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579028"  chaptername="第五百六十七章  老爷车">加入书签</a>
</div>
