    望着禹枫冲入府中，梁王脸色阴沉。碰到这混世魔王他也头疼，他想要出手拦住禹枫。这时候，却听到许无舟道：“梁王，有句话我还是要和你说的。”

    梁王皱了皱眉，停下去拦禹枫。

    “我希望你不去找秦家世子麻烦。梁王觉得怎么样？”许无舟看着梁王道。

    梁王微微皱眉，他觉得许无舟脑袋是不是有坑。一个正常有智商的人，都不可能问出这样的话。有些事不好明说，可你偏偏什么都要戳破。

    梁王不说话，只是站在那看着许无舟。

    许无舟叹息道：“看来梁王是不同意我的提议了。虽然这是预料之中的事。可我还是觉得有些惋惜。唉，我是真不想和你们为敌啊。岁月静好不好吗？你们总是喜欢斗斗斗。”

    梁王依旧沉默。

    许无舟叹息了一声道：“也罢，多说无益，那就开门见山吧。”

    梁王问道：“如何开门见山？”

    “我这人性子耿直，没有那么多花花肠子，玩不了你们的阴谋诡计。我喜欢正大光明，有什么事直接摆明车马，直来直去最好不过！”

    梁王盯着许无舟道：“什么意思？”

    “我呢，不喜欢我的小舅子被人欺负。而你们呢，就要欺负我的小舅子。我们呢，就别慢悠悠的在后面玩阴谋诡计了，直接快刀斩乱麻分出胜负好了。怎么样？你们找个地方，直接干一场解决这件事？”许无舟看着梁王道。

    梁王皱眉道：“我不懂你说什么！”

    “何必这么虚伪呢。这样扭扭捏捏，让朝歌群雄都小看你们。索性摆明车马速战速决不好吗？你们好好商量一下，要是做不了主，就问你们背后的人。问问他，我这个提议怎么样？”

    梁王脸色阴沉，盯着许无舟道：“这是你道宗的意思？”

    “和你们这一战，和道宗无关，只是我个人行为！同样也不会借助道宗的力量！”许无舟道。

    梁王望着许无舟道：“你想如何一战决胜负？”

    “我这人大度，尊重别人的意见。想怎么斗，随便你们  选好了。你们想要神海境以下比那就神海境以下比，要是觉得大修行者以上比，那就大修行者以上。就算是你们直接三家压上所以，一起上，我也接下来。”许无舟回答梁王。

    梁王灼灼的看着许无舟：“你一人接下？”

    许无舟笑了起来：“你太高看我了，我虽不借用道宗势力。可我毕竟是人间少师，还是有些势力可以借用的。你们三家要是梭哈全上，我自认不是对手。那时候自然需要帮手了。”

    梁王灼灼的看着许无舟：“你知道自己在做什么吗？”

    “我知道啊！摆明车马直接开干啊！做人嘛，瞻前顾后想那么多做什么。我这人比较直，既然是敌人，那何必遮遮掩掩。”

    四周一片安静，都看着许无舟。

    谁也想不到，许无舟来到梁王府，直接把遮羞布给撕破。不得不承认，这一举动打的所有人措手不及。

    梁王等确实要找秦云杰麻烦，可……他们是有策略的。可现在……一切策略都无用了。

    许无舟直接站出来说，我要庇护他，谁都不能欺负他。你们要欺负他可以，先把我干趴下。

    而且，我已经摆下了擂台，你们上不上？

    一下子，他们就变得被动至极。

    最重要的是，这个决定梁王还不能下。因为，他代表不了所有人。特别是……不知道那位怎么想。

    许无舟虽说撇开道宗，可真的撇的开吗？

    还有，他人间少师的身份，也是一个大麻烦。

    “话已经和你们说了。你们好好商量，怎么斗随便你们选。以后呢，就别做那么掉价的事，欺负我小舅子没意思。跳过我去做呢，那就别怪我不讲规矩。朝歌是一个有规矩的地方，我们划下了圈圈，你们跳出圈外，就别怪我杀人。”许无舟看着梁王说道。

    梁王冷眼看着许无舟道：“你画的圈圈，我并没有答应！”

    许无舟笑了起来：“三大诸侯王不敢接下我的邀战，我想你们也没脸去欺负我小舅子吧？”

    梁王哼了一声，却没有说话。

    “你下不  了决定，那就去问人。”

    梁王盯着许无舟道：“你如此乖张，就不怕我现在杀你？”

    “那也要看你杀不杀的了。要不然你试试？我来这里，只是客气的和你商量一些事吧。至于其他的，我什么都没做，就这样你敢对我出手。我就能保证你梁王府全家死的整整齐齐！”许无舟笑容满面。

    “你们慢慢商量吧。本来想去淮王府走一走的，算了，懒得浪费这个时间了，你们三家通通气给个决定好了。”

    说完，许无舟离开。

    这时候，禹枫的声音从梁王府传出来：“许无舟，等等啊。你帮我选几个歌姬看看！”

    许无舟头也不回道：“换一批！”

    以许无舟多年的经验来看，选姑娘，换一批多看看绝对没有问题。

    禹枫茫然的看着梁王府的众人道：“换一批是什么意思？”

    梁王府世子脸色阴沉，许无舟把梁王府当什么？当青楼嘛？姑娘可以一批一批带，可以一批一批换着选？

    “禹兄，你抢我梁家的东西不好吧？”梁王世子盯着禹枫，他努力的拦禹枫了，可是他毕竟是化神境天骄，未曾拦得住他。最重要的是，这家伙居然对自家的宝库熟悉的很，直接找到路径进去，把里面的神金全部抢夺了。

    “什么抢夺你家东西？梁王叔不是说了嘛，你们家没神金。既然没有，我拿的神金算抢？那是我捡的无主之物！”禹枫瞪眼看着梁王世子。

    说完，禹枫也不待梁王世子回答，跃动身影就要离开。

    梁王见此，他出手向着禹枫抓了过去。

    禹枫见状，也不闪躲，直接收敛所有的气息，向着梁王的手掌迎了过去。

    “梁王叔，你这是要打死我吗？”

    禹枫化作一个普通人，这一抓而去，足以抓穿他了。

    梁王自然不敢杀禹枫，他赶紧收回利爪。

    “哈哈哈！谢谢梁王叔，我就知道你不会杀我！”

    “……”

    禹枫说话间，借着这个空档身影跃动，消失在梁王府。

    ………

