    在碧游向柳沐灵倾述心事之时，又有鱼上钩了。

    这一次上钩的鱼，让韩严法大跌眼镜。

    水面上，一个蓝发少女恶狠狠地盯着韩严法，口中发出低沉的吼声，她（？）死死咬着韩严法的钓钩，嘴都被钓钩划穿了, 鲜血染红了湖面，却依然不愿意放弃。

    仔细看的话，就会看到，蓝发少女只是头是人，身体的其他部分都是乌龟，还是长满了绿毛的那种。

    也就是说，韩严法钓到了一个人头龟身的妖女。

    “松口！给我松口！”

    韩严法急了, 他站起来，拼命的晃动钓竿, 想要把这个妖女给晃下去。

    一只母乌龟，钓上来有什么用？修炼出了一颗人头，不能拿去熬汤喝，卖去灵兽堂，人家灵兽堂也不收啊！

    “真是王八吃秤砣，铁了心了。不就是一颗二品丹药吗？”

    韩严法急了，一边摇晃钓竿，一边往湖里扔石头。

    他只想好好的钓个鱼啊！

    轰！轰！

    连续丢下好几块千斤巨石，块块都砸在女妖身上，可是，一点用都没有，女妖就是不撒口。

    韩严法见状，心中恼火不已：阻我钓鱼者死！

    到了这个时候，他的耐性也耗光了。

    他掌心一动，一股电流沿着钓竿游走，瞬间, 就蔓延到女妖的身上。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    被韩严法的雷电击中, 女妖身体立刻开始爆炸, 水中居然燃烧起了一团团火焰。

    “唔~唔~”

    谁料，女妖受到伤害之后，依然没有松口。任凭身上炸出一个个血洞，任凭背后的龟壳被雷火烧得焦黑，她还是死死的咬着丹药。

    韩严法却不管三七二十一，继续发出神通，对女妖进行行为矫正疗法。

    他自己的丹药，凭什么白给。

    然而，“人为财死，鸟为食亡”，韩严法还是低估了女妖的决心。

    在他震惊的目光下，女妖不顾身体上剧烈的痛苦，开始用嘴咀嚼带钩的丹药。

    嘎嘣！嘎嘣！

    嘴边的肉的嚼破了，她依然没有放弃。

    她在咀嚼的同时，看着韩严法的眼神中，恨意越来越深。

    “找死！”

    韩严法瞬间怒了。

    这还了得？吃了他的丹药，还要恨他？

    铮！

    剑破虚空，寒芒爆射，一道剑光飞出，先是赏了女妖一个身首异处，然后又送她一个碎尸万段。

    收回寒蛟剑后，又有一道天雷入水，灭绝了女妖的神魂。

    韩严法愤愤然收回钓竿，看着被嚼烂的丹药，心痛万分。这些个穷凶极恶的妖魔，专门喜欢不劳而获，让他连鱼都钓不安稳。

    “嘶！”

    远处，一直都注意着韩严法动静的碧游吓得面色惨白。

    她虽不能够修仙，却吃了很多的丹药，这让她的内功达到了一个匪夷所思的地步。因此，隔着三四里，她依然看到了韩严法的动静。

    她见韩严法毫不犹豫就杀了女妖，立刻就给韩严法贴上了“冷血”“嗜杀”的标签。

    “柳妹妹，你这位大师兄，手段太狠了！”

    她趁机对柳沐灵说道。

    柳沐灵一脸懵逼：“姐姐，你不会觉得妖魔可怜吧？”

    碧游理所当然的道：“难道不是吗？人有善有恶，妖魔同样如此。”

    柳沐灵闻言，觉得有些不可思议，她看着碧游，严肃的道。

    “妖和人怎么能相提并论？姐姐，你要知道，自古以来，人妖就不两立。再善良的妖，在人妖发生冲突时，它们都会站在妖那边，而不会站在人这边。至于那些恶妖，就更不用说了。”

    碧游听了柳沐灵的话只后，也是一愣，随即便道。

    “可，可是。不是有许多善良的妖，与人结合的吗？”

    “姐姐，你被江湖话本骗了！”

    柳沐灵道：“妖始终是异类，不管它们外形如何，它们的血脉是不会改变的。妖与人结合，是在玷污我人族的血脉。要是每一个人都和妖结合，千百万年之后，这个世界上哪里还有纯正的人？所以，本门有人妖不得结合的门规。”

    夏皇之所以斩断妖族的气运，断绝妖族的修行之路，便是为了人族的千秋万载着想。

    如此，就算发生人妖之恋，妖族也会先转世人族，再续前世未了情。不会说以妖族之身，与人族结合。

    “竟然有这一回事？”

    碧游始终是普通人，不是修仙者，有很多的道理，她都不明白。

    经过柳沐灵一点拨，她就懂了。

    “柳师妹，原来这里是你的道场。”

    在碧游沉思之时，一个声音突然出现，吓了她一跳。

    她抬起头一看，发现竟然是韩严法，心中不禁忐忑起来。她刚刚可是说了韩严法不少坏话。

    “大师兄。”

    柳沐灵从房顶上站了起来，不忘拉碧游一把。

    碧游也是机灵，跟着柳沐灵一起行礼。

    韩严法抱了抱拳，笑着道：“我本来在钓鱼，却在无意中有人在议论我，所以就来看看。想不到，是师妹你。”

    他一感知，发现柳沐灵竟然突破了，从筑基初期突破到了筑基中期，并且，还在筑基中期走出了很长的一段路，差一点点就要触及筑基后期的门槛。

    他估摸着，柳沐灵也从阳俊道人处得到了不少好处。

    当初，韩严法走到这一步，用了快十年，柳沐灵却三年都不到。从资质上来说，他们是不相上下的。

    “大师兄，我给你介绍一下，这位是碧游，我的好友。”

    柳沐灵特意介绍道。

    其实，韩严法早就注意到了碧游，这个女子，身上有一种特殊的气息，不是个简单的角色。

    令韩严法不明白的是，这个女子为何没有半点修为。但是，他并不关心这一点。

    他对着碧游点了点头，算是打过招呼了。

    殊不知，这一举动，就让碧游对他的印象大为改观。一个修仙者，竟然和一个普通人打招呼。

    “前些日子，我从灵植堂买了一种叫五峰的灵茶，口感很是不错。大师兄要不要尝尝？”

    柳沐灵别有深意的看了碧游一眼，主动道。

    碧游虽然不是很明白，还是一个纵身，从屋顶上飞了下去。

    不得不说，碧游的轻功还是非常高强的，她在空中几个旋转，轻飘飘的接近，足尖还未沾地，就已经跳跃起身，入了宫殿之中。

    “那我就拭目以待了。”

    韩严法笑着点头。

    然后，他和柳沐灵一起，也下了房顶。

