    “不行！”

    为了守护自己最后一份回归之所。

    凌渊双手一把握住了贝拉人偶的腰部，将将抱到自己前方。

    严肃的看着对方：“贝拉，我问你，你还能变回去吗？”

    “？”

    贝拉的脑袋上浮现一个问号。

    变回去干嘛？难道她的样子主人不喜欢吗？

    她每次都会看到奥菲斯姐姐和主人做一些奇怪的事。

    那个时候的主人明明就很开心，她现在也想和主人做！

    不能厚此薄彼！

    “主人，贝拉不要。”

    所以，贝拉拒绝了凌渊。

    凌渊一愣：“为什么？”

    “以前贝拉不会说话，所以只能静静的看着你和奥菲斯姐姐。”

    “咳！”

    凌渊尴尬的咳嗽一声。

    心里是否有鬼，已经一目了然。

    “但现在贝拉已经有和奥菲斯姐姐一样的外表了，所以，贝拉也想要和主人做同样的事！”

    小眼睛里闪烁着名为执著的信念。

    凌渊：“.…..”

    菇凉，你知道你在说什么很不得了的话吗？

    “那我们商量一下，以后有人的时候，你变成龙形，私下无人的时候，你可以变成人偶，怎么样？”

    “谢谢主人。”

    贝拉开心的扑过去抱住了凌渊的脑袋。

    有点小雏形的喵压在凌渊脸上，伸出手，轻轻拍了拍贝拉的后背。

    抱抱傻孩子。

    奥菲斯已经暴露了，所以回不到他的怀抱，但是有了前车之鉴的凌渊不会再犯第二个错误！

    就这样，凌渊抱着人偶贝拉，静静的躺在床上。

    好像是核心的能量回笼了，困意袭来，让躺在凌渊怀里，极度放松的贝拉睡了过去。

    轻轻戳了戳贝拉白嫩的脸颊，对着额头亲了一口。

    同样的，凌渊也闭上了眼睛。

    闲着无聊的凌渊进入了群聊，想找点乐子耍耍。

    卡塔莉娜：“大家快看，这是安新作的甜品，唔，好好吃。”

    卡塔莉娜发出来一组图片。

    全是精致的甜点和红茶。

    第一皇子：“如果可以，我希望能多来点书。”

    雷之灭龙：“我之前给你的书看完了？”

    第一皇子：“很有意思，但很难实现。”

    雷之灭龙：“怎么说？”

    第一皇子：“我通过积分提升过自身的鲁夫存储，但是我们世界的魔力终究和你们世界的魔力不同。就比如你们世界魔法的破坏力，完全就等于我们这个世界的超律魔法。”

    第一皇子：“我魔神的威力也和你的龙之力模式差不多。”

    卡塔莉娜：“呜呜，不要提书了，上次问父亲大人借了书给红炎大大，谁想到还书的时候父亲大人就要检查我的学习成果，从此之后，图书室就对我上锁了。”

    第一皇子：“.…..给你添麻烦了。”

    赤瞳：“如果你好好学习不就不会有这事了。”

    卡塔莉娜：“可是，可是我不擅长学习啊。”

    梅普露：“学习还好吧，只要上课听讲就能记住了。”

    卡塔莉娜：“学霸闭嘴！”

    雷之灭龙：“自己不努力，也不要怪他人看不起你。”

    拉克萨斯最看不起不努力的人了。

    从小因为魔力缺失的缘故他先天性比其他人的魔力都要弱，直到植入了灭龙魔水晶后才得以稳定。

    自从那个时候他就一直拼命的变强，生怕再次变回那个弱小的自己。

    凌渊：“看了一下，@卡塔莉娜，你把群聊当朋友圈发呢。”

    第八公主：“凌渊哥！”

    凌渊：“@第八公主，抱抱小红玉”

    第一皇子：“？？？”

    凌渊：“@第一皇子，别小气，到时候白瑛也借我抱抱。”

    第一皇子：“……群主，我对你持有怀疑的态度。”

    凌渊：“一本世界史。”

    第一皇子：“要不加个红霸？不比红玉差。”

    凌渊：“？？？”

    光速变脸？

    第八公主：“红炎兄长，红霸兄在哭泣啊！”

    第一皇子：“我相信红霸会愿意做出牺牲的。”

    在真理面前，一切都靠边站！

    沙尼亚特：“红炎大人好可怕啊……”

    雷之灭龙：“求知欲强盛的人都这样，而且红炎这家伙只对历史和真相感兴趣，我们世界的神明他也颇感兴趣。”

    韦勒斯拉纳：“@雷之灭龙，雷龙，我可不能当做没有听到，你那个世界有神明？”

    正在森林里随意游走寻找对手且一边窥屏的韦勒斯拉纳直接被炸了出来。

    雷之灭龙：“怎么？想试试？不过那群神的踪迹我也不知道在哪里。”

    韦勒斯拉纳：“无妨，吾等神明自然有神明之间的方式。”

    凌渊：“韦勒斯拉纳对战妖尾世界的神明，我也挺想看看的，不过你的黄金之剑到了妖尾世界还能用吗？”

    韦勒斯拉纳：“这也正是吾想要证实的一点，【战士】的化身，不知可否看清对方的真面目。”

    雷之灭龙：“你想来的话随意，不过积分够吗？”

    韦勒斯拉纳：“.…..”

    无所畏惧的军神罕见的沉默下来。

    韦勒斯拉纳：“再过两天吧。”

    卡塔莉娜：“噗！”

    韦勒斯拉纳：“人类，你笑什么？！”

    卡塔莉娜：“没，我就是想表达一下，你不是一个人。”

    韦勒斯拉纳：“？？？可笑！吾乃不败的军神，怎么可能会和你们一样！”

    赤瞳：“那你倒是把积分报出来听听。”

    然而下一秒，韦勒斯拉纳的头像就灰下来了。

    沙尼亚特：“这……”

    卡塔莉娜：“噗，跑了？”

    退出群聊的韦勒斯拉纳愤愤不平的朝着旁边的大树就是一拳。

    “可恶！不就是积分吗？本军神还会被这种东西束缚？”

    轰！

    大树应声而倒。

    “嗯？”

    忽然，韦勒斯拉纳抬起了头，看向了一个方向：“那个地方……有神灵的气息，而且还很浓郁！”

    “总算让我找到了，那在前往其他世界之前，就找你玩玩吧。”

    话落，少年化作一道风消失在了原地。

    第八公主：“@凌渊，凌渊哥，后天就是我的生日了，你会来吗？”

    凌渊：“放心，一定来。@沙尼亚特，塞西莉亚，你也要过来，我有个惊喜要给你看看。”

    凌渊：“奥托那家伙的任务先放一放，你要是开口他不会拒绝的。”

    沙尼亚特：“好。”

    塞西莉亚有点好奇凌渊会给她准备什么惊喜。

    卡塔莉娜：“慕了，我也好想去，可是我没积分。”

    赤瞳：“不坑你，100积分，十天的伙食。”

    老早之前黑瞳就馋了。

    卡塔莉娜的伙食实在是太好了，每天的花样都不重复，偏偏对方还把群聊当做朋友圈，每天都要晒一晒下午茶和早中晚的饭，馋的她只能流口水。

    卡塔莉娜：“啊？那个，吃双份的话会被母亲大人骂饭桶的。”

    她可不想猴王上再加一个牲口的称号。

    总而言之，言而总之，卡塔莉娜从来没想过自己节省一下。

    赤瞳：“……”

