
　　宁璃动作一顿。

　　这个房间比较偏里，应该是有几位世家小姐来了，正凑在这里说小话。

　　“可不是么？我听说她以前在临城，逃课打架的事儿可是没少干。现在来了叶家，估计以为自己从此飞上枝头做凤凰了吧？”

　　“她爸爸可是杀人犯！之前网上流传的那一段视频你们看了吗？她那样子，就像是真要把人从楼上推下去一样，吓死我了！”

　　“真不知道二中为什么没把她开除，这不是留了一个定时炸弹？也真亏叶叔叔和小瓷大度。”

　　叶瓷轻缓温柔的声音传来：

　　“学校里那件事，事出有因，宁璃姐平常挺好的。”

　　“小瓷，你该不会是被她威胁了吧？就为那种人，值得么？对了，我刚刚看她好像没跟你们一起过来，她是不来了吗？”

　　说话的女生啧了一声，

　　“她是知道自己来了也是丢人，才故意不来的吧？听说她以前住临城老城区筒子楼的，还经常出去打工赚生活费，这样的人，怕是连一件合身的衣服都拿不出来吧？”

　　几个女生都起哄笑起来。

　　叶瓷听到这话，脸上的笑容却是淡了几分。

　　程湘湘在电话里说的那些话，又回荡在脑海。

　　她笑了笑，没明确回答：

　　“宁璃姐临时有点事，没跟我们一起。而且，她——“

　　吱呀——

　　几人身后的大门忽然被人推开。

　　宁璃从中走出。

　　正在说话的几个女孩都是吓了一跳，连忙回头看来。

　　等发现这人是宁璃，脸上便不约而同浮现几分轻鄙与嘲讽。

　　网上那件事闹得沸沸扬扬，以至于现在几乎所有人都已经认得了宁璃。

　　一个女生抬起下巴，上下打量了宁璃一眼。

　　看到那张即便是不施粉黛，也依旧美的清艳的脸，她心中生出几分嫉妒，但当看到宁璃穿着的牛仔裤小白鞋，心气儿又顺了。

　　“你就是宁璃吧？难道没人教你，偷听别人说话，是很没有教养的行为吗？“

　　宁璃看了她一眼，唇角勾起一抹极淡极冷的笑。

　　“难道没人教你，在人背后嚼舌根，也不是什么光荣的做法吗？”

　　清清淡淡一句话，把对方噎个半死。

　　“你！”

　　那女生左右看了看，忽然像是发现了什么，抬高了声音，

　　“谁知道你鬼鬼祟祟在这里做什么呢！？这里可是程家，你以为这是你能随便撒野的地方？”

　　程家三楼的客房，可不是一般人能来的。

　　在她们看来，宁璃没跟着叶家人一起，又突然出现在这，肯定是自己偷偷过来的。

　　她的目光落在了宁璃手上的盒子上。

　　“你这是要偷东西？”

　　宁璃神色微冷。

　　“说话之前，最好过过脑子。”

　　说她在程家宅子里偷东西，这是当程家的安保都吃干饭的么？

　　但那女生看她如此，还以为她是恼羞成怒，嗤笑：

　　“这个牌子的东西，你就是打十年零工也买不起的吧？不是偷的，还能是你买的？”

　　话音刚落，一道清朗含笑的声音忽然从后面传来。

　　“璃姐，原来你在这呢！”

　　几人齐齐回头看去，就见一个身形劲瘦挺拔的少年正朝着这边走来。

　　英朗不羁，洒脱放肆。

　　一头银灰色短发格外眨眼，咖啡色眼瞳直直看过来，浑身上下都透着遮掩不住的锐利嚣张。

　　季抒。

　　他今天难得换上了一身正装，不过看起来依旧带着股浪荡不羁的劲儿。

　　几个女生看到他来，都是愣住。

　　季家家大业大，这位独苗少爷更是被惯得无法无天，可谁让他就有这样的资本？

　　季抒一手插兜，径自来到宁璃身边，笑里带几分野性。

　　“西钺哥说你在三楼，我就说过来看看。怎么了，谁惹璃姐不高兴了这是？”

　　说着，他眼帘微挑，睨了对面几个人一眼。

　　除了叶瓷，剩下几个人都懵了。

　　宁璃居然和季抒认识？而且，听起来，和程大少也关系不错？

　　宁璃淡声：

　　“没什么，就是她们觉得我偷了东西。”

　　季抒低眸扫了一眼。

　　这牌子是挺贵的，不过......小姑奶奶会缺这点钱？

　　“谁这么瞎？”

　　他嗤笑了一声，

　　“西钺哥要是知道有人污蔑他带来的客人是小偷，不知道什么心情？”

　　这话说完，对面的几个人，脸色顿时变得精彩纷呈了起来。

　　宁璃是......程大少亲自接过来的！？

　　那她们刚才是在做什么？

　　叶瓷上前一步：

　　“宁璃姐，季抒，你们别误会......”

　　季抒打断她的话。

　　“璃姐，晚宴时间快到了。”

　　宁璃给陆淮与发了短信。

　　【你在哪个房间，我把你的领带送过去？】

　　片刻，他回了消息。

　　【我这边临时有点事，可能要晚一点，你先拿着，过会儿我去找你。】

　　宁璃按灭手机，看向季抒。

　　“那等我收拾一下。”

　　......

　　程家大厅。

　　云州名流几乎齐聚于此，衣香鬓影，觥筹交错。

　　众人三五成群，热闹非常。

　　程湘湘和叶瓷站在一处，朝着某个方向抬了抬下巴。

　　“看，那就是许旖旎，听说和陆二少是青梅竹马。”

　　叶瓷回神，往那边看了一眼，皱了皱眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，不只是她，此时场中的绝大多数人，都在看许旖旎。

　　清纯漂亮，家世也好，她是今晚当之无愧的焦点。

　　”旖旎，今天晚上的开场舞，可是非你莫属了啊。“

　　程父程柏青笑着说道。

　　许旖旎收回张望的视线，浅浅一笑。

　　“旖旎哪儿敢献丑？“

　　程柏青哈哈一笑：

　　“就知道西钺这小子请不动你！还得陆家那小子——“

　　许旖旎脸微微发红。

　　程西钺无语的看了自家老父亲一眼。

　　程柏青却冲他抬抬手：

　　“去，看看陆二怎么还没来？这么多人都等着见他——“

　　人群忽然一静。

　　众人似有所觉，朝着某个方向看去。

　　一个少女出现在溢彩流光之下。

　　一字肩薄纱长裙，勾勒出纤细玲珑的腰身，脖颈纤长白皙，一截锁骨似盈满星辉。

　　柔顺如瀑的长发垂落而下，尾端微卷。

　　容色极盛。

　　她的身侧，正站着一个极年轻的男人。

　　清冷禁欲，高岭之花。

　　陆淮与瞧着那些落在她身上的目光，眉梢微挑。

　　他偏头，看向宁璃，伸出手，低笑一声：

　　“我是不是忘了告诉你，我今天没有带女伴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第三十七章 站在他身边的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 