    好几个剧组年轻人笑呛到了，开塞露洗头？怕不是**哦，三爷一把年纪了还玩这花活儿？苏野小老板是真狗……

    苏野：“好的！今晚全组人伺候三爷……倒立洗头！”

    一阵哄笑传来。

    张德先：“锤子！球赛还没zhua完，等哈就反超了，你没看到主教练都站起来了吗？呃……”

    越南队又进了一个球，三比零了。

    张德先愣了愣，说：“老子不会倒立……”

    苏野：“就正常洗头就行了，我们围观。”

    张德先：“国足我日你妈！”

    苏野：“胖厨师，有羊鞭没得？给张三爷先补一哈，国足十多个妈，我怕他遭不住！腰杆日断了的话，还属于工伤……”

    胖主持家这一片毛肚烫着，笑呵呵道：“羊鞭没得，腰片有，大刀腰片哟，我切了一个半小时。八个大腰子，个个都比张三爷的腰子登嘟。”

    众人一起狂笑着恭喜张德先，一次十几个，真是艳福不浅。

    张德先：“我吃腰片？我吃个锤子。”

    苏野：“好嘛，三爷要吃锤子。。我打电话给你点个外卖……烤驴鞭，比你皮带还长那种。”

    张德先：“不要花冤枉钱，耙了十多年了，硬不起来了，不信我马上掏给你们看嘛……”

    众人大叫：“使不得使不得……”

    张德先就是故意装一下，站起来又坐下去，继续开心地吃火锅骂国足了。

    腰片还挺嫩的，切得很薄。

    西南圈的电影人日常也是很三俗的，一般越是三俗的小圈子，越能搞喜剧，太装的那种就不行，比如东海圈就玩不了喜剧。

    张德先也是个开得起玩笑的，看了苏野一眼，说：“小野，不是三爷说你。下次国足比赛你就莫说话了，你个乌鸦嘴，说吃屎郑黛韵就吃屎的……”

    苏野点头：“好，我晓得错了, 下次我还敢。”

    曾祥：“日妈, 国足这些踢得太鸡儿菜了, 换老子去都不得踢成这逼样。小野不说，这群狗杂种还是要输！你看嘛，一个个肚皮比足球还大, 踢得懂个锤子迈。”

    苏野：“你笑国足踢得菜，国足笑你还房贷。”

    曾祥：“……”

    扎心了, 扎心了。

    曾祥今年四十了, 在西南圈属于新人, 这几年差点房贷都断供了，被苏野一刀插中命门。

    事实上, 除了杨河、张德先这种六七十岁的老人外，西南圈的新人们都面临着各种生活的重压，哪怕西川房价很低, 也架不住没工作啊。

    是苏野的出现, 让他们又看到了发家致富的希望。

    苏野把杨河烫的鸭肠全都捞到自己碗里, 一边吃一边道：“好了, 不摆国足这种阴间的事了，说点阳间的话题。林朝阳、周占元两位导演都不在这儿, 但我先给你们说说今年的拍摄计划吧，除了他俩，这里都是我们的核心团队了。”

    众人都停下了动作, 齐刷刷看向苏野，他是整个西南圈电影人的主心骨。

    苏野吃了一大口鸭肠, 说道：“暑假先拍《仙剑奇侠传》，由林朝阳指导, 周占元辅助。拍完后开始拍西南方言喜剧电影《疯狂的石头》，我亲自来搞, 争取在春节档上映。”

    众人一片欢呼！

    赵德柱提醒道：“小野，春节档大片多，要不稍微挪一下……”

    苏野：“不！野野从来没怕过！拍电影就要上最牛的档期！管他啥子大片小片，神挡杀神佛挡杀佛！”

    杨河从苏野碗里偷了几片毛肚，说：“小赵，看到没有？这就是格局，所以你只能当制片人喃, 还是我们小野霸气，怕个锤子，干就完了！我还不相信还有人比小野更贱，拍喜剧越贱越占便宜。”

    苏野：“诶？这是夸我吗？”

    杨大爷：“夸你啊！你是我见过最贱的骚棒！”

    苏野：“啊……我谢谢你啊。”

    有一会儿, 国足比赛踢完彻底输了，十年没输过的越南，今天输了，还是大比分输的，餐厅里一片骂娘声。

    老球迷张德先悠然叹道：“中超没得西川队，连国家队都踢得稀撇（稀烂），十一年前进世界杯，国家队中轴线全是西川求援，包括门将……那叫一个猛！”

    曾祥：“你看现在那些杂种像啥子样子嘛，一肚皮的泡泡肉，比猪还肥，肌肉比女足还少，还没得血性。再看当年魏大侠，为朋友挡十七刀不打麻药不哼半句，全身缝了两百多针……川人不负国！”

    人嘛，多少有点地域歧视，但西川人也不歧视外地人，只是自以为是的固执骄傲着而已。

    三十多人，四桌，吃完火锅已经一点半了，又喝了点酒，非但不困，反而更嗨皮了。

    接下来，就到了去给张德先老先生洗头的时刻，三十多个人围观，密密麻麻。

    袍哥人家绝不拉稀摆带，说要倒立洗头就要洗头，不倒立是因为六十四了，老头儿倒立不起来。

    苏野亲自帮张三爷洗的头，杨大爷最开心，在旁边疯狂地嘲讽张德先。

    每个圈子又每个圈子的生态，西南圈就是出了名的好耍。

    张德先这种大佬，也不怕丢面子的，说洗头就洗头。

    只要不用开塞露洗就行……

    玩闹了大半夜，大家才陆续去睡觉。

    第二天，剧组全员睡到中午才起床，收拾东西飞回衡店继续拍戏。

    苏野则去了湘南，他要去先录制两期《蘑菇屋》。

    因为苏野参加《后浪》的缘故，第二季的《蘑菇屋》推迟了一个半月开拍，都错过插秧季节了，原本苏野还准备像去年一样从插秧到收割拍完的。

    这一次《蘑菇屋》拉到了不少的赞助投资，总计2.8亿，远超去年，在S级综艺里面也仅次于《完美女声》了。

    最开心的是，今年拉到了车企的赞助，因为苏野的坚持，《蘑菇屋》找的是国产之光六菱。赞助费不多，就两千多万，但至少有车了，六菱家今年新出的SUV，还不错。

    苏野提前两天来到湘南，跟郑勋和何明亮对了一下策划方案和拍摄计划，主要还是以苏野的意见为主。

    然后，苏野就去找林雪儿姐姐谈湿刺割附人身哲穴去了，雪儿姐现在……很健谈嘛。

