    沙沙沙...

    隐隐约约间，似有水声响起，床上的少年突然大叫一声跳了起来，他本能地缩到了角落里，右手二指并拢，指尖微蕴火光。

    这时他才打量四周，发现自己正在一间屋子里，屋子不大，东西也少。除了他睡的床外，就只有一张桌子和椅子，连个衣柜都没有。

    但他并不在意。

    黑发少年并不在意，他跳下床，迅速穿上鞋子，然后小心翼翼地打开门。

    门外是条光线不是很明亮的走道，远处有人声传来，他并指画符，指尖蕴着深邃的黑光，转瞬画出一个象形符号。

    少年虚按这个符号拍在胸口，他的身形立刻隐去，挂在墙上的一面镜子里再无他的身影。

    黑发少年蹑手蹑脚地离开屋子，贴着走道的墙壁行走，经过一扇扇木门，眼看出口在既时，前面一扇木门突然打开，从里面走出一个只穿条短裤的大汉。

    少年小心翼翼地这个打着哈欠走向通道深处的男人身边经过，身形一晃，便冲出了走道。

    一出来，便被灿烂的阳光照得几乎张不开眼，随后才发现，自已来到了甲板上。环顾一圈，四周全是蓝色近黑的海水。

    自己正在一条船上！

    “早啊。”

    一个熟悉的声音响起，少年打了个激灵，朝声音响起的方向看去，就看到昨晚那个自称猎人和冒险家的家伙。

    他正靠在甲板的船舷，手里拿着个口琴，笑眯眯地朝自己看来。

    少年心脏狂跳。

    他怎么会发现我？

    我不是隐形了吗？

    对了，他是蒙的，我差点被他吓到。

    这时，那个笑容有些可恶的家伙又道：“你想跳船？我劝你不要这么做，哪怕你会游泳，这里距离最近的海岛也有个好几十海里，你在游到海岛前就会脱力。”

    少年又吓了一跳：他怎么知道我想跳船？他真的看得见我？

    事实上，西法没看到少年，不过现在，在他的口袋里装着‘操线木偶’。这件物品能够让他看到一百米范围内所有生物的灵体之线，于是当他看着一根无主的灵体之线，自然知道，那是少年所有。

    黑发少年哼了声，不信邪地往一边船舷奔去，一边跑一边回头看，顿时头皮发炸。

    因为西法的视线跟随了上来，只是少年觉得，那个家伙的视角有些奇怪，不是平视自己，而是看向自个的头顶。

    我头顶上有什么吗？

    他抬头看了眼，什么也没看到。

    船舷到了。

    黑发少年毫不犹豫地跳了下去！

    西法耸了下肩膀，然后打个手势，自己则拿起口琴在嘴边吹了吹，熟悉下以前所掌握的曲调，以便为维丽尔小姐演奏。

    船舷那头，水手长纳尔逊正指挥着几个水手，把晾在船边的渔网收起，只见收起的渔网里，渔网里无人却自己起伏活动。

    片刻之后，兴许是能力时间到了，又或者不想再隐藏身形，黑发少年的身影在渔网中出现。

    当渔网被打开，他立刻冲了出来，然后像猴子般灵活地蹿上桅杆，然后抱在上面不肯下来。

    西法收起口琴，来到桅杆下摊手道：“你打算在上面躲一辈子吗？”

    黑发少年咬牙切齿地说：“就算我死，也不会把那件东西给你的！”

    西法怔了下，然后道：“什么东西？”

    “不过算了，我对你的东西不感兴趣，但我对你的来历很感兴趣，我们就不能好好地谈一谈吗？”

    “我跟你们这些骄傲、自大、愚蠢的白皮猪没什么好谈的！”黑发少年努力堆砌出凶狠的表情，企图吓退西法般叫喊着。

    西法捉了捉脑袋道：“你不能学着礼貌一些吗？恶言相向并不能解决问题。”

    “我当然有礼貌，但那要看谁！”

    “这样子，那我们就从自我介绍开始。”

    西法摘下帽子，按于胸口，微笑道：“昨晚我也说了，我是冒险家，也是猎人，我叫雷利。”

    “如果你也懂得礼貌，就该告诉我你的名字。”

    黑发少年怔了下：“雷利？猎人雷利？”

    “在海盗里被悬赏了接近两万镑的那个雷利？在奥拉维岛击退深海中将，在海上炸沉‘阿加里图’手下一条船的那个雷利？”

    西法摸了摸鼻子：“没想到我现在这么有名了。”

    黑发少年又警惕地说：“那你要怎么证明！”

    证明我是我？

    西法干咳了声：“我想，应该没人为猎人或海盗发放身份证明。”

    “那我要怎么相信你。”黑发少年刚说完，眼神一动，他抬头看去，看到前方的海面上，有几艘帆船不怀好意地驶来。

    接着，远处有个巨大的声音响起来：“猎人雷利，我们知道你在船上，我们不想跟你发生任何冲突，但你要把船上那个黑头发黄皮肤的小子交出来。”

    西法也听到了，闻言向黑发少年耸肩道：“这下不用我证明了吧。”

    接着他走向船舷，不做回应，只是抬起双手，升起火焰，凝成弓矢。

    一箭射去。

    轰！

    远处一条帆船的船头被火矢击爆，木屑飞溅，惊呼四起。

    几条帆船急急掉头，不敢再接近，很快成为几个远去的黑点。

    西法这才抬头看向桅杆上的少年：“你是打算继续在上面蹲着，还是跟我去餐厅吃东西？”

    听到这句话，少年的肚子不争气地咕噜咕噜响起来。

    ‘探索号’餐厅里，黑发少年手里捉着个面包，往嘴里送的同时又抄起一根香肠。

    看他嘴中塞满了食物，西法把一杯淡啤酒放到他跟着：“喝点东西，别噎着...”

    少年咕噜咕噜喝了几口，这才看了西法一眼：“林锐。”

    西法一时没反应过来。

    “我的名字。”少年补充一句，接着又开始消灭香肠。

    “林锐...”西法试着问道，“你从哪里来？”

    “我不能说！”林锐想也不想地道。

    西法看了看四周，挪近了点，小声地说：“你是穿越者吗？”

    林锐没有停下手里的运作，瞪着眼睛反问：“什么是穿越者？”

    见林锐似乎不像是穿越者的样子，西法干咳了声：“没什么，这是我们一个比较传统的玩笑，你不用放在心上。”

    “对了，你是非凡者？”

    林锐停了下来，一脸不屑：“别拿我跟你们这些邪魔外道相提并论。”

    “我才不是非凡者。”

    “我是天命者！”

