    万物皆有灵，草木亦有心。

    时落凝神聆听大树的低吟，良久，她拨开厚厚的枯叶，果然发现地上有一个阵法，这阵法叫聚灵阵。

    这阵法不算禁术，却也绝不是正道之人该用的。

    跟时落画的聚灵符不同, 时落自己琢磨出来的聚灵符是聚集空气中散落的灵力为自己所用，而这聚灵阵却是掠夺他人灵力。

    “你想看灵力吗？”为了不吓着这些动植物，明旬远远站着，他的身影在点点月色下被拉的很长，显得格外孤寂，时落没忍住, 开口问。

    “灵气是能看见的？”

    时落跟他招手。

    因为时落的缘故，明旬再走过去时, 小动物虽然仍旧警惕, 却没有再躲开。

    等明旬靠近，时落说：“闭眼。”

    而后在他额头一抹。

    等再睁开眼时，明旬讶异地挑眉，他看到了跟刚才截然不同的世界。

    在这一方天地中，绿色光芒萦绕在周身，这些光芒是从周遭的花草树木身上散发出来的，就连围绕在周围的这些小动物身上也各有不同光电。

    时落说：“这棵树已经有上千年了，因为连云山灵力还算浓郁，它在百年前开了灵智，之后百年时间，它泽被这一小片天地，这也是为什么周围草木都有灵力的缘由，还有这些动物，虽还未开灵智，却比别处的都有灵性。”

    “三年前, 这棵树被发现, 有人便在此地设了聚灵阵，想夺走大树的灵力, 若是我再晚来一些，它会彻底死去。”灵气被抽光，大树再无生还可能。

    说完，时落让明旬走远些，她盘腿坐在阵法外，开始默念静心咒。

    静心咒乃《八大神咒》之首，可净化身心，排除杂念，安定心神，常诵此咒，能使人智慧开朗，灵台明净，摒除杂念，心道合一，神明安宁。不染六尘。

    这静心咒对动植物同样适用。

    听着时落念咒，明旬都觉得一阵神清气明，心胸开阔许多。

    原本还有些躁动不安的小动物逐渐安静下来, 纷纷围绕在时落身侧，澄净的眼中尽剩下欢喜。

    时落念了足足百遍。

    停下念咒后，她并未起身，而是取出随身携带的朱笔，在半空画出一道破解符，随即往聚灵符上重重一拍。

    刹那间，两符相搏，白色与黑色相互纠缠攻击。

    哪怕听不到声音，明旬也知道此刻定然是电光火石的，他担忧地看着脸色逐渐苍白的时落。

    若不是时落将全身灵气都给了他，此刻不至于这么艰难。

    明旬暂时开了天眼，自然是能看到白光跟黑雾在搏斗，白光是从时落身上散发出来的，耗费的时间越久，白光逐渐落了下风。

    明旬一颗心高高提起，没有时落开口，他不敢随意插手。

    可时落脸色越发惨淡。

    拳头握紧，指尖死死掐着手心，明旬随时准备上去打断时落。

    花草树木固然有灵，在明旬眼里，都不及时落重要，若是时落终究抵不过黑雾，他会插手，带走时落。

    白光越发孱弱，明旬不由跨步上前。

    就在此时，时落继续在虚空继续画符，而后点了点自己的眉心，一滴血自眉心飞出，很快融进符箓当中，时落再一次拍在聚灵阵上。

    这一回用尽了时落仅剩的一点灵力，白光骤然刺目，很快将黑雾吞噬。

    最后一点黑雾消散，时落睁开眼，猛地吐出一口血来。

    “落落！”明旬惊慌失措，他急忙上前，扶着时落的肩，不让她倒下，他半跪在时落身侧，看着她苍白都几乎透明的脸，心疼的厉害，他小心翼翼地擦去时落嘴角的血，说出口的话带着不易察觉的颤抖，“我要怎么才能帮你？”

    “我没事，就是灵力耗尽。”时落长出一口气。

    在明旬的搀扶下，她站起身。

    大树仅剩的枯叶无风自动，哗啦啦响声都是在诉说对时落的感激。

    时落拍了拍树身，说道：“你到底伤了根本，恐怕得再修养百十年才能恢复如初。”

    树叶晃动的越发快了，就连枝干都在颤抖。

    时落笑了笑，说道：“不客气，你用自己的灵力滋养了这一片天地，才是最伟大。”

    而后时落又与聚在一处的动物说：“山上人多，以后尽量避着些。”

    时落隔空点了点浑身白刺的小刺猬，笑道：“你是国家保护动物又如何？坏心的人照样给你剥了皮，便是被抓去养着，那也是不及山上自由。”

    “落落？”明旬突然开口，他看着点点绿光争前恐后地涌入时落的身体，而后化为白光。

    “多谢你们，不过不用了，修炼这事任重道远，我自己一步一步走，你们的灵力得之不易，自己留着吧。”白光自时落体内缓缓散开，又化作绿光，被周围的花草树木跟动物吸收。

    “时候不早了，我该走了，你们也要保重。”时落挥了挥手，原本因黑雾变的压抑的这一方天地重新恢复清新。

    时落原本想自己走，明旬放开手后，她才跨出一步便差点摔倒。

    明旬上前一步，半弯着腰，不由分说地开口，“上来。”

    时落站着没动

    她不习惯示弱。

    “或者我抱着你回去。”明旬给了她第二个选择。

    下一刻，时落果断地趴在明旬背上。

    一个在她面前向来绅士温和，从不强势的人突然强硬，时落总觉得有些心虚，她便说不出拒绝的话。

    她一手抱着明旬的脖子，另一手在明旬脑门上轻轻一拍，“天眼不能常用，对你不好。”

    明旬嗯了一声，专心走路。

    哪怕背上背着个人，明旬的速度也没有慢分毫。

    他轻巧走山路的模样完全不像是第一次踏入这座山的人。

    等回到山上唯一的一道主路，正好也用了半个小时。

    方才被放在路边的登山包还在，他将登山包递给时落。

    眼看着明旬打算背着她继续往上走，时落拍拍他的肩，“我自己走。”

    “你确定自己走，明天早上天亮之前能到山顶？”明旬反问了一句。

    这就有点看不起她了。

    她本想硬气回个‘能’字，可想到自己的身体，这个字到底没说出口。

    明旬软了语调，“落落，你我既是朋友，我怎能眼睁睁看着你吐血后，还任由你自己爬上山顶？”

