    “咳咳.....对，就是首席大法师雷雪大人.....”库兰德轻咳一声后强调了雷雪后面那个身份，试图让大家忘记一些奇怪的东西....

    众人一愣，随即点了点头，对对，大法师，这的确比较重要.....

    不过是不是太年轻了点？

    法师是一个需要年龄来说服众人的职业，就和华中的中医一样，没有个五六十岁，坐诊都没人敢去看....

    但想到之前同样有个女娃娃年纪轻轻就能将他们所有人都揍一顿，众人又觉得单纯用年纪来评判对方太过武断了点....

    于是纷纷看向了左前方一个看起来有些行将就木的老头.....

    那是他们这里现存的唯一一个法师.....

    西方群岛法师资源众多，数量和质量都是钢武帝国的数倍，但在这里依旧数量稀少....

    原因很简单，法师社会地位高崇，大多又是家族宝贵资源，一般是不会有优秀的法师参与这种冒险的探索事件，即便是一艘皇家舰队，也不会有高端的法师随行。

    学徒倒是有一些，哪怕只是一些能施展完整术式的低阶学徒，在这里也是被众多势力头头当宝贝供起来的，因为这些学徒能利用炼金转换阵将一定物质转换为淡水....

    但即便被重点培育，无数年来，这座城市能成长为正规法师的一共就三个，昨天有两个被那个神秘少女带进了水晶宫里，所以现在这边只有这仅存的老法师尼古拉了.....

    众人望过去时这位仅剩的老法师却似乎在发呆，配合着年纪看起来有点痴呆的样子....

    “尼古拉大人？”有人小心翼翼的问道。

    这人地位可不一般，即便是当初桀骜不驯的佛兰克对他都非常尊重，这一方面源于西方群岛骨子里对法师老爷的尊重，就像华中古代对读书人的尊重一样，第二方面在于他的贡献。

    也是因为他的存在才让众人快速摸懂了这里的交易方式，也是他让众人学会如何使用这些水晶，包括现在他每天都在研究水晶新的作用，包括上一次通道打开，这位老爷子也是有预见的，只可惜当时很多人没听他的，导致错过了机会。

    所以现在不论是新来的，还是以前就在这里的老人，对这位老法师都是异常尊重！

    老法师被人叫唤了两声，这才恍然的清醒过来，随即有些尴尬的咳嗽了两声，带着温和的声音问道：“小姑娘是什么派系的？”

    雷雪望了望对方，笑吟吟回道：“机械炼金师.....”

    “哦....新流派.....”老法师点了点头，西方群岛奥术文明发展这么多年，派系众多，但整体还是比较落后，机械领域才刚刚到了蒸汽机的时代，衍生的机械炼金师属于全新流派....

    “小小年纪却有这等精神力，真是好天赋呀，可惜没走正道.....”老人语气有些复杂道，显然是对所谓的机械炼金派系很是不屑，但语气里除了不屑更多的是惋惜....

    小姑娘虽然相貌平平，但一双瞳孔就像那仲夏的星空般晶莹明亮，这是高等法师的特征！

    这么年轻的高等法师他只在历史书里见过，最近的一个便是那臭名昭著的鲜血女王，对方也走得歪门邪道....

    众人一听老法师的评价，顿时脸色一正，连这一位都这么说，那这小姑娘应该是一个了不得的法师....

    “说说你的目的吧，小姑娘.....”老爷子温声问道：“你让库兰德将我们召集在一起想必不是为了真想当个头头吧？”

    “自然不是.....”雷雪笑道：“我来....是希望你们能配合我，击败那个怪物，救回被那怪物困住的人！”

    “困住的人？”尼古拉眉毛一挑：“小姑娘的意思是进入那宫殿里面的人没死？”

    雷雪：“是！”

    “怎么可能？”

    话音一落人群中便有人反驳起来：“都进入怪物肚子里了，哪里还有活着的可能？”

    “如果是普通正常生物，的确是这样没错......”雷雪点头道：“可那并不是，以寻常生物推论，被吃进肚子里那就只有变成变粪便的结局，可你们看那像正常生物吗？都一天过去了你们有看到它排便吗？”

    “额.....”众人一愣，被这清奇的思路弄得有些懵逼......

    “小姑娘难道知道那玩意的来历？”尼古拉好奇道。

    “炼金生命体！”雷雪郑重道。

    “炼金生命体？”众人又是一愣，有些听不明白，倒是尼古拉眉头顿时一皱：“胡说八道！”

    众人看到这一幕一时有些听不明白两人为什么会争论，于是一些大佬就问起了手下的魔法学徒，那些学徒低声道：“炼金术不可能创造生命体，这是梅古斯三大定论之一！”

    “哦.....”一些人缓缓点头，梅古斯大多数人还是知道的，历史上最为大的奥术法师、博学者，一手开启了炼金术的先河，是被诸多法师学者尊称为智慧之神的存在....

    “前人定律都只是当时条件所限的认知，作为一个奥术探索者，您应该知道，这些远古定律每一天都在被推翻当中......”雷雪说着望了一眼旁边的莫森金，老莫森金点了点头，身手轻轻一招，只见一个极为复杂的炼金阵在半空中浮现....

    众人看到那复杂的炼金阵皆都一愣，没吃过猪肉他们还是见过猪跑的，都知道能操纵越复杂的炼金阵代表着法师的层次越高，眼前这复杂的炼金术式，一看就让他们这些不学无术的人头皮发麻。

    心中都一起认定：大佬、大佬....

    而且这出手的还不是那个所谓的首席法师，也就是说对方势力居然还不止一个高端的法师，这到底是一艘什么船队？

    众人叹服的之时作为正统法师的尼古拉则是脸色有些疑惑，这炼金术式看起来复杂但却感觉有些不太对劲，等他想要仔细看清楚的时候，那炼金阵却又很快的消失了，随着炼金阵消失，一个绿色的毛球浮现在半空，正是王野！

    “这是.....”众人看到那绿色的毛球顿时一愣。

    “炼金生命体呀！”雷雪笑着戳了戳王野道。

    王野气鼓鼓的往前飘了飘，昨天雷雪告诉自己有重大任务交给自己，作为一个还未化形的精灵一听能承担重大任务心中还是有些激动的，毕竟现在的他虽为大副但似乎只能拖团队后退，作用还不如那会炒菜的厨师。

    但却没想到雷雪说得重大任务居然是这个......

    “炼金生命体？”尼古拉步伐较劲的走了过去，那速度一点都不像一个行将就木的老头子，只见他异常激动的望着王野，看了老半天，颤抖道：“你....你们做出来的？”

    雷雪矜持的笑道：“我导师做出来的.....”

    “请问您导师的大名是？”尼古拉激动问道。

    “梅林....”

    “梅林？”尼古拉愣了愣：“没听过呀.....”

    “导师隐居很久了.....”雷雪笑了笑道：“现在这不是讨论的重点，这玩意虽然只是一个半成品，但我想它的确能证明炼金生命体的存在.....”顿了一下又道：“而且炼金生命体你们其实也见过，那交易水晶里，那些无人问津的活物，你们以为是什么？”

    说着又指了指众人手中那些古怪的武器道：“包括你们手中的武器，你们以为又是什么？你们难道没觉得它们其实....就是活的？”

    众人闻言只觉得浑身一哆嗦，差点下意识把手中武器给扔了出去....

    “这位前辈难道就没怀疑过吗？”雷雪笑吟吟望着尼古拉道。

    尼古拉沉默的点了点头，显然他有朝这方面想过，但因为那些武器太过危险，再加上没有试验道具，他也没能去做深入研究。

    吸了口气后尼古拉沉声道：“就算如你所说，那玩意是一个炼金生命体，佛丁大人他们在里面没有死去，可我们怎么营救？它的力量你也看到了，如果人数多有用的话，佛丁大人他们也不会被困在里面了.....”

    “我并不是让你们去正面面对它.....”雷雪摇头道：“炼金生命体是由特殊材料和无数复杂的炼金术阵形成的，其实对于我们法师来说，只要能摸清楚里面的术阵结构其实就可以从内部瓦解它！”

    “这种结构都是内部的吧？”尼古拉皱眉道：“我们如何能看到里面术阵的结构？”

    “内部的结构自然是要去内部看！”雷雪笑道：“这么大的炼金生命体，我想里面肯定有一个操纵它的法师，进去了不就可以看到他的炼金术阵了？”

    “你这话说了和没说有什么区别？”尼古拉冷笑道：“闯进一个不知道被布置了多少术式的炼金生命体里面？这种蠢方法要是能行你家船长那么厉害没见得能走得出来？”

    “那是因为外部没有配合.....”雷雪正声道：“倘若有足够多的干扰威胁到这个炼金生命体，里面操控的人便不会有足够精力来应对闯入内部的人，何况我们船长还在里面，里应外合之下我们是有机会的！”

    “威胁？拿什么威胁？”尼古拉翻了个白眼：“昨天的战斗你难道没看清楚？传奇级的道兰一个照面就被吞噬了，我们拿什么去威胁那怪物？”

    “人自然是不行....但如果是火炮呢？.....”

    “火炮？”尼古拉一愣：“我们哪来的火炮？”

    雷雪：“我们有！”

