    “叶部长，才吃了一半，你怎么不吃了？”乔梁看着叶心仪。

    “没胃口。”叶心仪没好气道。

    “为什么没胃口？”

    “让你气的。”叶心仪一瞪眼。

    乔梁委屈道：“叶部长，你是我领导，我哪敢气你呢，来，听话，吃饭。”

    “我说不吃就不吃。”叶心仪来了倔脾气。

    “这么好吃的饭，你不吃我可就吃了？”

    “随便。”叶心仪随口道。

    乔梁二话不说，拿过叶心仪的盒饭就大口吃起来。

    看乔梁吃的香，叶心仪直发愣，尼玛，这家伙用的是自己的餐具，吃的是自己的饭。

    不知为何，叶心仪心里突然有一种异样的感觉。

    随即叶心仪为这感觉困恼，用力摇摇头。

    “你摇头也晚了，我已经吃完了。”乔梁吃完放下餐具呲牙一笑。

    叶心仪苦笑了下，定定神：“乔梁，我想认真和你谈谈。”

    “好的，叶部长请指示。”乔梁坐正身体，一板正经道。

    “我是你领导，你不许老是调戏我，应该尊敬我才是。”叶心仪严肃道。

    乔梁委屈道：“叶部长，我在人前对你一直很尊敬啊。”

    “我说的不是人前，是只有我们两个的时候。”

    乔梁点点头：“只有我们两个的时候，你想要我怎么尊敬你？”

    “这个还用我说吗？”叶心仪翻翻眼皮。

    “哦，我想想……”乔梁沉思片刻，“照你这么说，那晚在松北喝醉的时候，你硬要往我怀里钻，我当时很不主动，是不是不尊敬领导？是不是我该主动往你怀里钻啊？”

    “你你……下流！”叶心仪气得浑身哆嗦。

    “叶部长，你是领导，可别这么说，从来只有美女领导对我下流，我是无论如何也不敢对美女领导有非分之想的。”乔梁一副无辜的样子。

    叶心仪知道自己是说不过乔梁这两片子的，本想数落数落他，不曾想又被他调戏。

    这家伙在人前确实是把自己当做领导来尊敬，可人后呢，他整个就是一大爷。

    唉，没治了！叶心仪心里一声叹息，愤然起身就走。

    看着叶心仪气火火出去，乔梁咧嘴无声笑了。

    下午快下班的时候，乔梁接到方小雅的电话，约他晚上一起吃饭，说有事要谈，乔梁随即答应下来。

    “下班后你在大院门口等着，我带车去接你。”方小雅挂了电话。

    下班后，乔梁下楼，徐洪刚的车停在楼下，没见到小郑，想来他已经下班走了。

    徐洪刚去北京学习，他的车一般人是不能用的，小郑倒是松闲了。

    乔梁去了大院门口，在附近溜达着，一会，一辆黑色轿车在他跟前停下，后车窗落下，方小雅冲他招手。

    乔梁直接过去上了车后座，车子随即启动。

    “今晚你想吃什么？”方小雅问乔梁。

    “海鲜。”乔梁干脆道。

    “好，去天天渔港。”方小雅伸手拍拍司机的肩膀。

    “好的，姐。”司机点点头。

    听司机声音很熟，乔梁定睛一看，浑身一震，不由“啊”了一声。

    这司机竟然是小郑，小郑竟然叫方小雅姐！

    “这……小郑，你……你们……”乔梁睁大眼看看小郑，又看着方小雅，面带困色。

    小郑呵呵笑了下，继续开车。

    方小雅沉静地看着乔梁，轻声道：“该到让你知道小郑身份的时候了，我知道你一直觉得他是个迷……”

    乔梁晕乎乎点点头：“小郑叫你姐，你们是姐弟关系？”

    “是的。”方小雅点点头。

    “可你明明是独生女，哪里又冒出个弟弟来？”

    乔梁的脑子飞速转悠着，难道是方小雅的妈妈去世后，方正泰又找了女人，虽没有明媒正娶，却还是给方小雅生了个同父异母的弟弟？

    可如果这样，小郑为何会姓郑？又为何要给徐洪刚开车？

    乔梁脑海里翻腾着，一时迷雾重重。

    方小雅接着给乔梁解开了谜团。

    原来小郑和方小雅毫无血缘关系，是方正泰8年前到外地出差的时候遇到的流浪孤儿，方正泰看他可怜，就收养了他，除了给他丰裕的生活保障，还送他去私立学校读书。

    小郑对方正泰感恩涕零，就拜方正泰为义父。

    方小雅那时在美国，方正泰身边没有子女，颇感寂寞，又看小郑厚道伶俐，内心不由喜欢，就把他收为义子。

    读了几年书，小郑就在集团做事，跟着方正泰开车，成为方正泰身边最可靠的贴心人。

    方正泰原本的打算是，让小郑跟自己几年长长见识，锻炼成熟后到集团管理岗位去做事，不曾想还没来得及等到那时候，就突遭车祸离世。

    方正泰去世后，方小雅从美国火速赶回接手集团，那时宁海龙正在办方正泰的车祸案子，找小郑询问过几次当时的情况。

    方小雅从小郑口里得知，宁海龙在对他询问的时候，一方面颠倒黑白强词夺理，一方面又威逼恐吓，随即意识到爸爸的车祸案子有蹊跷，意识到小郑如果不按宁海龙的意思去说，很可能会有人身危险。

    为了查出爸爸死亡的真相，为了保护小郑的安全，方小雅想到了刚从省城空降到江州的徐洪刚，就把小郑推荐给徐洪刚做司机，一方面小郑是自己人正合徐洪刚心意，另一方面也确保了小郑的安全，相信没人敢对市委常委的司机下手。

    于是小郑就隐瞒身份，成了徐洪刚的司机。

    听方小雅说完，乔梁恍然大悟，之前的困惑都找到了答案。

    原来小郑是方正泰的义子，是方小雅的义弟。

    “兄弟……”乔梁使劲拍拍小郑的肩膀，有些激动，又有些唏嘘，还对自己之前对小郑的戒备惭愧。

    小郑呵呵笑着，边开车边道：“乔哥，我知道你对我的身份一直是困惑的，只是事出有因，我不能随便暴露身份啊，不过你的困惑我都告诉姐了……”

    乔梁点点头：“怪不得那天宁海龙见到你的时候，眼神怪怪的，现在我明白了。”

    方小雅道：“宁海龙虽然意外惊疑，却想不透其中的缘由，而且，小郑跟在徐洪刚身边，他是无论如何也不敢招惹的。”

    “小雅，你这办法很高明。”乔梁不由赞道。

    方小雅得意笑起来。

    “对了，徐部长知道你和小郑的关系吗？知道你安排小郑给他开车的真实用意不？”乔梁又问。

    “知道。”方小雅点点头。

    乔梁沉思片刻：“那就是说，徐部长知道你父亲的死另有蹊跷，也怀疑宁海龙办的这案子有问题？”

    方小雅又点点头。

