    晚上10点。

    夜色迷人，夜生活开启的时间。

    陈凡闲在家里回了几条沈希云，还有颜月茹发来的微信。

    沈希云挺关心，陈凡对闺蜜的真实感觉。

    颜月茹和陈凡分享了一张办公室图片，代表这个点她还在公司忙着。

    当颜月茹好感度来到60，之后就没涨过了。

    这很正常，两人还处在有待培养感觉的阶段，最多对比朋友多尝试迈出小半步。

    不多时。

    陈凡收到了李梦婷的微信消息。

    对方邀请他出来一起玩，附带上了一个微信定位，显示在一处叫张三酒吧的地方。

    陈凡看到消息后，没有急着动身，而是等到11点，他才走出家门开车前往。

    十多分钟后，在酒吧门口陈凡把车停到车位上。

    保时捷macan虽不是什么超跑，却也吸引了很多逗留在外妹子的目光。

    真实行情是，星城这座城市超跑确实很多，但漂亮妹子比超跑更多得多。

    相对年轻点的男子，开个30来万的BBA来酒吧，已经超过绝大部分人的条件。

    如此，妹子怎能不被吸引？

    陈凡开车门下来，扫了一圈没发现一个符合，系统对女神标准的妹子。

    给李梦婷发了条到了的微信，等了一会看到对方从酒吧里出来，身边跟着个一般漂亮的女人。

    此时的李梦婷，一件蕾丝吊带包T裙，蓬松的披肩长发在微风中上下飞舞。

    红唇散发着烈焰般的诱惑，杏眼在妆容的修饰下楚楚动人，香肩也临时写上了一行英文。

    下半身再搭配上亮丝和一双红色尖头高跟鞋，浑身上下无一不凸出一个词，性感。

    【李梦婷心想给你制造的打脸局，你再来晚点追求者就该感觉到不对劲了】

    【李梦婷心想你是一个低调的有钱人，住千万的大平层豪宅，出来玩却只开macan】

    【李梦婷不想再等下个月，而是今晚把你搞定，明天是九月最后一天，一口气把直播流水冲到100万以上，然后找公会商量返钱拿下白金标签，尝试上位平台头部女主播的可能】

    “这是我闺蜜晓雯。”

    李梦婷和闺蜜走了过来，笑着给陈凡介绍认识。

    “我叫陈凡。”

    陈凡表面上客套几句，也不吝啬和晓雯加上微信好友。

    他晚上有开着一个白号，去李梦婷直播间看过，知道对方有个月消费20万的榜一大哥。

    当时，李梦婷正在和榜一大哥，还有直播间几个比较能刷的大哥，商量着是否月末冲一把。

    李梦婷当然是想大哥们掏兜大刷，但那位榜一大哥还在犹豫，两人还未谈拢。

    短暂在门口停留。

    陈凡和李梦婷还有她闺蜜进入酒吧。

    刚进酒吧，震耳欲聋的音乐便回响在耳旁，忽明忽暗的灯光渲染气氛。

    当陈凡和李梦婷来到位置并排坐下后，晓雯自觉到对面男的旁边位置坐下。

    形成两男与两女，一人带一个妹子的情形，但这让那男的脸色微变。

    男子年龄三十左右，形象还行不胖不瘦，穿戴比较讲究，不是奢侈品品牌也是名牌货。

    除此之外，桌上摆着一副凯迪拉克车钥匙，懂的都懂车钥匙故意留在桌上的意思。

    陈凡心知肚明，不过并未拿出保时捷车钥匙，同样是盾牌标压对方一头。

    他刚坐下后，直接大胆地搂过李梦婷的腰，低头凑到对方耳边嘴唇动了几下。

    酒吧内音乐声响震耳，连李梦婷都未听得很清楚陈凡说了些什么，其他人更不可能听见。

    陈凡就这么先收一波利息，感受着李梦婷那柔软的腰肢，不愧是专门的跳舞主播。

    而李梦婷略微挣扎了一次，大概率是因为有求于陈凡，所以就这么仍由搂着了。

    时间推移，一曲结束。

    酒吧终于稍微安静了点下来。

    对面的男子，厉声问道：“梦婷，他是谁啊？”

    “陈凡。”李梦婷笑着回答道。

    这就说了个名字，说了等于没说。

    男子闻言脸色一下垮了，目光看陈凡更是不善，就像是答应了自己的女人，被人中途截走。

    陈凡嘴角一笑，若有所思的看着李梦婷。

    从对方不仅能稳住直播间榜一大哥，还能稳住其他几个，月消费几万的榜二榜三榜三四……

    现实中轻易忽悠一个追求者入局，还准备给他陈凡设套，显然这是一个高段位茶系女生。

    不过，陈凡早已看穿李梦婷的心思，结局当然不可能按照李梦婷设想那样走。

    这时，李梦婷脑袋上重新冒出一行行文字。

    【李梦婷内心不得不承认，你是她目前认识过的所有大哥中，年龄外貌身高条件最优质的】

    【李梦婷心想你这是催她去舞池的意思吗】

    【李梦婷心想她能否人财两收】

    与此同时。

    陈凡听到了系统的提示音。

    【李梦婷好感度+10】

    【你与李梦婷解锁暧昧关系，奖励60万元】

    【好感度80，解锁女友关系，奖励500万元】

    “500万元？”

    陈凡看了眼解锁女友关系奖励，竟然和解锁特殊完全一样。

    不过即便好感度90，好感度100，还有着更丰厚的奖励等着，他还是会选择特殊。

    毕竟和一个茶系女生谈恋爱？傻了吗？

    更何况李梦婷还是个主播，微信里需要经常和大哥聊天，维护好和大哥的关系，陈凡可忍不了这样的女友？

    很快。

    令人精神抖擞的DJ重新响起。

    然后在男子不可思议的目光中，在紧握桌上凯迪拉克车钥匙的情形下。

    李梦婷拉着陈凡走进舞池，两人跟着重新响起的动感音乐，和周围蹦迪的人群一样摇摆起来。

    陈凡搂着李梦婷的腰肢一起蹦迪，渐渐地在音乐来到高潮阶段，还大胆做出更多亲密动作……

    下面的男子，自然是看到了这一幕。

    上去把人揍一顿？

    他又不是富二代，不怕自己这份高薪工作永远没了？

    于是只能一脸不爽的喝起闷酒，一杯又一杯。

    独自喝闷酒期间，晓雯凑近到男子耳边，大声说道：“王哥，梦婷这么做也太不地道了。

    你喝酒了不能开车，一会我送你回去。”

    男子喝得太猛脑子，这会感觉有点小晕，完全没听清楚便下意识点了点头。

