    就像不可预测的蝴蝶翅膀的振动引发无数难以算计的事端，即便拥有巨龙的预言、即便拥有天使的智慧、即便拥有魔鬼的算计。凡物的睿智在生命的法则面前也如同无根浮萍。朝着自己的内部窥视，仿佛目睹令万物臣服的解答，假如有画面便会刺瞎双眼，倘若发出声音便会震聋耳膜，若是现于人世，便会令万千人疯狂。这是层层嵌套的逻辑之锁，这是永无止境的睿智之结。齿轮在你的心中运作了，秘银与龙晶的钟摆与你的心跳一同颤动。足以撼动世界的公式，在这一刻印入了亚米娜的脑海。

    “咱们走吧，”周梦林站起身来。亚米娜的意识欣喜地沉浮在这充盈四体的全知全能感中，惬意地笑了，口水不受控制地从嘴角流淌而下顺着下巴滴落。众人注意到，亚米娜的眼睛都直了。仿佛失去了智商，但是很快众人才发现，最恐怖的则是根本就没有办法去提高或者改变这。

    “舰桥里都有什么？对于那些家伙你总不可能什么都不知道吧？”顾宸再次试图从精灵口中问出些敌人的信息。

    “舰桥里，本来应该还有法师部队的首领，恐怕现在也被控制了吧。”

    “被控制？”顾宸有些疑问。

    “就像我一样。”

    “总之就是我们还有场硬仗要打的意识是吧，先去看看吧，我觉得光在这猜没什么用。”周梦林瞥了这精灵一眼：“小子，继续带路吧。”

    “这边。”精灵看着亚米娜傻不拉几地滴着口水挥着斧子，有些缩地带头离开了房间。

    “话说那个，不解释下吗？”徐青朝着精灵询问亚米娜现在的状态。

    “我也不知道，我可阻止过你们了。再说我连这东西到底是什么都不清楚，我只是受命送货。”精灵说着，亚米娜用精灵的衣服擦了擦口水。

    “我去，你离我远点！”精灵跑远喊道。

    武宏调侃着：“他一会儿还得背你走呢”

    “不了，我觉得我好多了。”精灵连忙摆手。随着精灵的带领，逐渐靠近了目的地。亚米娜逐渐进入了低智商群体，不再一直流口水了。火炬的光芒在这座拱顶大厅墙上摇晃。在东边，拱形门廊高达20 英尺，其尽头是一座连接上层和下层的螺旋楼梯。通道旁的全套盔甲闪闪发亮，伫立在浅浅的凹室内。在西边，大大的双开门门扉半掩，门缝中逸散出的光芒连绵不断。庄严的管风琴音浪从门后涌出，让力量和征服的旋律灌满大厅。精灵向众人比了个手势，让众人绕开大门。跟着他走向了另一条密道。

    从一旁隐藏在壁画后的小楼梯登上去之后才意识到，众人来到了那间大门后的房间的正上方。从天花板的缝隙向下看去，三盏巨大的水晶枝状大吊灯灿烂地照耀着这间华丽的大厅。石柱紧靠着色泽暗淡的白色大理石墙，支撑着穹顶。在大厅中间，一个长且沉重的桌子上盖着一条洁白如绸缎的布料。桌上摆满了美味的食物，炙烧的肉配上可口的酱汁，各种口味的块茎和香料应有尽有，还有美味的水果和蔬菜。每个人的座位上摆放好了精美高档的瓷器和银器。每个座位前还放着一个注满液体的水晶高脚杯，散发着甘美诱人的香气。

    而远远地，在西墙的中间，端坐在地板和镜面天花板之间的，是一架宏伟的管风琴。它的音管正用绝望而伟大的音色倾诉着旋律。坐在管风琴前，背对着你们的，是一个单薄披着斗篷，正在狂热忘我地敲击着键盘的身影。随即，这个身影停止演奏，转过身来，面对大厅内列席的几人。

    他的身边跟着随从，红色的绸缎装点着他高傲的表情，是另一个精灵，同样也是兰德公爵家的孩子，然而对方的情况和众人身旁脸色苍白的精灵，显然气质截然不同。

    在舰桥天花板的暗格中窥伺的你们一行人，静静窥伺着舰桥大厅中，被装点得富丽堂皇的酒席。以及席上的一行人。

    郑成子爵身上的武器和盔甲早已被卸下，虽然看起来身上没有伤痕，但坐在椅子上的他们表情显得极为不自在。郑成子爵的一旁，将苍白的面庞藏在帽子下的妇人，则是郑成子爵家族法师部队的首领。她左脸带着一道旧伤，伤痕蔓延处的左眼已是灰白一片，显然已经失去了视力。情况看起来十分不佳，腹部严重的刀伤虽然已经止住了血，但整个人看起来十分虚弱，从伤痕来看，这显然出自那个人的手笔。

    “郑成子爵，你的蠢游戏该结束了，你们被卫兵层层包围，你再怎么折腾，结局也只有一个！”

    “可立克，我本以为你得头脑清醒一点，会劝住你自己的主子。”郑成子爵转而狠狠地瞪着可立克，转过身面对坐在长桌两旁的三人，径直来到上座，适时地为他拉开了椅子。

    “不要为难他，可立克是个好下属，忠实是他最大的优点。”

    “至于我们，我们大可不必如此拉锯。方才我也向夫人解释过，”精灵笑眯眯地看向法师部队的首领：“不要那么冲动，我没有在席间流血的嗜好，如若没有必要，我希望我们能和平见证此事了结。”

    “了结？”郑成子爵眉毛动了动：“兰德公爵精灵阁下，我们被你押在此处做客已经第三天了。”

    “我至今没有听说过，此事将要如何了结？我们不断地在改变方向，起初我以为你试图将游轮开去邻国换取财富，但我们现在应该已经冲着腹地开去，再往后，就是祭坛了。”兰德公爵精灵端起酒杯，点头承认

    “猛男徐青华丽登场！”徐青说着打碎了玻璃直接跳了下去。

    “喂，等下、”武宏想拽住徐青，但是不知不觉也暴露了自己。

    “猛男周梦林华丽登场。”周梦林见到有人跳了出去，背着精灵也跳了下去，徐青从藏身处一跃而出，站在了桌子上，踩得桌子上汤汁四溅。

    “是谁？”法师部队的首领首先抬头看向上方响动的天花板。

    “是客人，没有事前告诉你们是我不好。毕竟他们比我预料的迟到了不少时间。”精灵看着眼前的人，丝毫没有惊讶的神色。

    “呃……别来无恙，各位。”亚米娜留给武宏一个眼神，随即也翻身落下，挡在了郑成子爵身前。

    “情况不佳。”郑成子爵苦笑了一下：“我很想感谢你们的英勇，但这个局势我实在很希望你们转头就跑。”唰地一声，可立克手中的弯刀已经握在了手上，他平静地看着郑成子爵。

    “我们要是能现在立刻下船就不用出现在这了，你说我们跑又能跑去哪？”武宏降落后随即拿起剑对着郑成子爵。

    目光死死盯着眼前的郑成子爵：“各位还好吗，脖子上有被绑上爆炸物吗？”

    “我本以为在占领舰桥时会遭到很多的麻烦。”郑成子爵笑着看向众人。

    “你的玩笑并不好笑郑成子爵，不过不巧我在战斗中没有找见你。”周梦林说着，感觉自己的肚子实在是太饿，便顺手拿起脚边的瘦肉啃了起来：“你们当时在哪儿呢？”

    “这兰德公爵精灵失心疯了，他想要把郑成子爵带到中心的祭坛去。”可立克似乎什么事情都没有发生过地看着众人，众人也是有些拿不准，可立克不是已经被放弃了吗？怎么会突然出现在这里。

    “是啊，睡得比你肯定好多了，阴谋家。”郑成子爵将军正想痛骂，而当他把视线转向众人时整个人都定住了。

    “兰德公爵精灵？”他定定地看着众人身后的另一个精灵。

    “我们当时是在睡觉啦，一般小场面我们是不出手的。”武宏笑郑成子爵说道：“我们路上遇到的不知道是敌是友，所以把他带来了。”

    “这是怎么回事？”在场的众人都惊讶地将视线集中在众人背后的另一个精灵身上。

    “现在看来，也是个可怜的妻子。”可立克也一瞬停下了动作，周梦林似乎察觉出身后的精灵成了在场的瞩目焦点，于是把背上的精灵用双手举到了最高

    “你怎么了，可立克？”精灵笑意不变，看了一眼可立克：“你犹豫什么？连主子是谁都分不清吗？”

    “我们一路来到这里，全是靠了这位精灵，以及对舰内构造的熟悉。”武宏顿了一下，在郑成子爵身后的精灵，朝众人架起了利刃：“你们得说明一下，这是怎么回事。”

    “是的，的确很熟悉。显而易见，你身边的是个冒牌货。那边的赝品，让他自己解释吧。”亚米娜用剑尖点了点对面的精灵：“我们在来的路上救了他，他被要求启动这艘船上的机关。”

    “这不可能。”可立克紧皱眉头：“我身为贴身卫兵，怎么会看不破区仪容法术。”但他再一次凝住了，在他的视野中，周梦林手中的精灵，同样没有伪装的痕迹。

    “可能不只是易容呢？”可立克困惑地来回在两个主人的身上转移着视线。

    “不如让你身边的主子想想怎么证明自己的身份吧？”武宏看热闹不嫌事大地说道：“比如说，解释下自己是不是怪物？我记得怪物在这边并不少见。”精灵也在一旁笑着。

    “因为你的身份的确很可疑啊，你们倒是找个好点的人选呀？纹路可代表不了人格。”饱受折磨的精灵在周梦林的身旁，身体抖得像是一片落叶，脸色苍白双唇发颤，在对面的精灵的视线下完全说不出话来：“你说对了纹路不代表人格的高低。”精灵推开椅子站了起来：“正因如此我才觉得惋惜啊。”

    武宏抖了抖徐青不久前给他装在手上的弩：“惋惜是他有而你没有？”

    “为何纹路掌控游轮动力的钥匙，偏偏在这么个废物的手上。”

    “哈哈哈哈哈，这可真是美妙不是吗？”徐青看着对方：“他只是还不够强罢了，而你，马上就变得比他还要凄惨！”

    在剧烈的法阵攻击下，可立克和顾宸一行人虽然没有受到太大的打击。但重伤的法师首领，以及兰德公爵家精灵和郑成子爵被受到了过多的伤害，横倒在地板上，无法动弹。

    就在法阵消失的瞬间，一条巨蛇，盘踞在房屋中。

    亚米娜架起盾牌，警惕着精灵的行动，面对拉开阵型的众人，伪装的精灵至少没有在脸上表现出丝毫的慌乱，他看着你们众人，张开双手，脸上挂着极其快活的笑容

    今天是个好日子，有那么多的老面孔。“那么，我就请你们安静下来听一听我的请求吧。”伪装的精灵指向亚米娜，亚米娜被钻入内心的安心感所俘获，对精灵的话语感到近乎甜蜜的安心和满足感。示意下，亚米娜朝身后的武宏挥起了斧子。

    “你对她做了什么？”武宏已经准备释放大量的虫子干扰对方了。

    “请他听一听我的请求，做我的同伴而已。显然，作为我的同伴，比起你们更为令人安心。凡人，都是在追求安全感的。”伪装的精灵微笑说道。

    武宏在亚米娜突如其来的重斧斩击下，丝毫没有来得及反应，胸口便被重创，大喷血倒下。

    周梦林见武宏倒下，立刻使用疗伤术，在周梦林的治疗下，武宏咬牙起身：“谢了。”

    周梦林怒吼一声，将精灵抓起扔向了徐青，随后冲向了伪装的精灵。精灵一声惨叫，被亚米娜顺势击倒在了餐桌上。疯狂至极的周梦林使用了书的力量，瞬间将虚假的精灵给纵向分成两半。

    然后凭空消失在了众人眼前，随后又餐桌侧边，这次出现时，却是一个长着兽头的类人形态：“你们实在是厉害，这时第一次有人类让我内心有了恐慌感。形态与我而言毫无意义，假若你们看方才那张面貌不顺眼，我换一换便是。”

    武宏想要嘲讽那个怪物，却被自己的假笑扯到了伤口不断咳嗽着。

    说着他的身姿依次变换为地上的郑成子爵将军、法师部队的首领，最终变成了少女的面容。

    “你还活着真叫我意外，我这些年悔不当初呢。”周梦林认出了对方，身上的气势也越发的浓厚。

