    电话那头，根本不敢大意，此刻的车站出口，明里暗里已经站了不少打手，全都是程乾的人安排下来的。

    自己家的少爷被人在动车上打断了胳膊，这是完全不把他们程家放在眼里，所以今日无论如何都不能让对方给好过了。

    不过，就在车站出口这里布置打手的时候，站台上已经有一队黑衣西装男站立，每一位身上的气势都是霸气侧漏，几乎吸引了上下车的所有人。

    我和老人家从车上下来，也注意到了这边。

    “江辰，你确定要陪着我这个老骨头去耽误自己的时间！”

    老人家微笑着说道。

    “我也是第一次来京城，很多地方都不熟悉，加上这又是晚上的，我也不好四处乱逛，大爷你要是嫌弃的话，那我就一个人走好了。”

    我的话说完，这大爷直接抓住了我的手。

    “如果我那孙子还活着，可你应该一样大了，只可惜！”

    老人没有继续说下去，人群之中，一道人影朝着我们这边走来，老人家拉着我的手停了下来。

    “董伯伯，爷爷让我前来亲自接你，听说车上有人对你动手，你没事吧？”

    开口说话的，年纪看上去比我大不了几岁，不过身上却有一股肃杀之气，看来是经常打架斗殴的缘故。

    在对方说这话的时候，目光还在我身上停留了几分。

    “我这把老骨头还行，你爷爷情况怎么样了。”

    “爷爷情况不是很好，京城最好的医生都看了，都是无能为力，你是爷爷最好的朋友，现在爷爷谁都不想见，就是想再见您一面。”

    老人家听到之后，迈动脚步。

    看得出来，这是真的着急。

    “董爷爷，这位是？”

    “这是我在车上认识的小朋友，要不是他出手，那个小杂碎指不定还要做出什么过火的事出来。”

    谈话间，我们已经到了出站口，刚走出车站，我就感觉有不少目光朝我看过来，而且还带着不善。

    我虽能察觉到这些，但并不确定有多少人。

    本以为这老人家要一个人走去他朋友那里，但是现在看他有人迎接，我也就放心了，只是剩下的这些烂摊子，还得我亲自来解决才行。

    “老人家，现在有人来接你我也就放心了，我突然想起来要去见一个人，所以就不陪你了。”

    老人点点头，带着些许不舍离开。

    等人走远，我朝着另一方向走去。

    我刚走没多远，身后就已经跟了一群人。

    那些人追了好大一截，在一死胡同前停了下来。

    “码的，人呢？”

    程乾忍着剧痛破骂道。

    跟在他旁边的人，一个个都不敢说话。

    “刚才还看到的，怎么一下就不见了，除非他不是人。”

    程乾一巴掌拍在对方的后脑勺：“你的意思是鬼把我的胳膊打折的呗，这个世界怎么可能有这东西，肯定是趁你们不注意的时候那人给藏起来了，给我再叫些人来，就是将这个地方给我翻了，也要把人找到。”

    众人纷纷拿出手机，不过就在这个时候，一道身影出现，将所有人挡在了死胡同里面。

    “为了一个我，你还真的是煞费苦心啊。”

    “好啊，你竟然还能自己送上门，我看你是真的活得不耐烦了，今天无论如何都是你的死期，全都给我上，我要打折他的四肢。”

    程乾一声令下，这些人全都朝我飞扑过来。

    伴随着噼里啪啦扇耳光的声音响起，这些人全都捂着脸后退。

    “行了，我也不想为难你们，要是不想再折一条胳膊，就跟我好好说话，咱们也算是不打不相识了，我问你这周围哪里有房子出租，我这人生地不熟的，帮我介绍一下。”

    和这些人不打不相识，我这也是疯掉了。

    不过现在的我，还确实不能在风水界高调行事，只能和这些废物混一段时间了。

    “我凭什么要帮你，你打断我一条胳膊，我程乾是睚眦必报的人，你觉得我会和你做朋友？”

    “我现在就告诉你，开玩笑。”

    “给我打！”

    还来？

    那我只能动手了，结果不到五分钟的时间，这十几号全都躺在地上站不起来，我也没有打断他们的手脚，而是让他们的骨头窜位站不起来而已。

    “现在，轮到你了。”

    我看着程乾说道。

    我话刚说完，这小子扑通一声跪在地上：“哥，我错了。”

    “你想要租房子，你跟小弟说呀，大家都是铁哥们，闹这份嫌隙做什么。”

    这态度，直接就是一百八十度的转变啊。

    “那我们好好谈谈，站起来说话。”

    我也不是那种得理不饶人的脾气，这小子只是嘴贱，又不是有什么深仇大恨的，所以我没必要和他死磕。

    “哥，要说房子我手里有一套，你要是想住我可以让给你，不过这房子有些问题。”

    程乾一脸为难的看着我，房子有问题，难不成里面不干净？

    “难不成还闹鬼啊？”

    我无语的说道。

    “不是，如果是闹鬼，倒还好说了，这房子原本是我的，后来因为手痒，把这房子给输了出去，不过一个月前，我已经连本带利的把房子赎回来了，现在的问题是，对方的人占着我的房子不给。”

    “而且，他们的老大还特别能打，我不是他的对手，如果大哥你能把房子要回来，以后我就是你的小弟，这房子你想住多久就住多久。”

    感情闹了半天，这是黑吃黑了。

    “你说的都是真的？”

    我随口问了一句。

    这小子见我不信，将身上的收据拿了出来，我看了一遍，还确实是如此。

    京城的很多事情，我还弄不清楚，所以需要有个熟悉京城的人来跟我讲解一番。

    “行，这可是你说的，今晚上想给我安排住的，等明天早上你带我过去，我去帮你把房子要回来。”

    次日清早，程乾带我来到三环，这次他连小弟都没带，就和我两个人上楼。

    “大哥，我见你身手不凡，是从那里学的功夫，我也想去学，这样的话以后遇到硬茬，就不会怕了。”

    我呵呵一笑，没有理会，程乾见我不开口，也就识趣的不在多说什么。

    电梯门打开，首先映入眼帘的就是两位穿着西装的男人站在门口，程乾看到，一时犹豫不敢出去。

    “程乾，今天你又准备来自取其辱吗？”

    “平时你想怎么闹都可以，但是今天我们方少有重要的客人前来，这房子我们方少买了，给你两千万，已经是天价了。”

    “如果我是你，就见好就收了。”

    守在门口的西装男说完，程乾不干了。

    “我呸，这本来就是我的房子，房本还在我的手里，当时我只是技不如人，所以把房子输了出去，可欠的钱我已经还清了，你们仗着实力不腾房子，还要强买强卖，这个理说不过去。”

    “你们方少厉害，今天我大哥也过来了，为的就是这个房子，叫你们大哥出来挨打。”

    这就把我出卖了？

    能不能再怂一些。

    守在门口的两位西装男，在我身上看了一眼，顿时嘴角上扬。

    “先不说你什么时候甘愿做了小弟，就你大哥这文弱的样子，我们方少一脚踹断他几根肋骨都不是问题，你是来自取其辱的吗？”

    “少特么废话，方坤你给我滚出来。”

    说着，程乾便破口大骂起来。

    我站在电梯之中，满头黑线，顿时感觉我来这里就是个错误。

    程乾的叫声，直接惊动了房间里面的人，随着此人走出，在看到对方的那一刻，我直接就愣住了。

    这人我见过，当时我和动车上的老人家一起下车的时候，就是这个小子前来迎接的，只是我没想到，程乾的对头会是他。

    

