    王安打定主意，要在白石滩开基地。

    至于什么白云山盗匪，中间还隔着一个南亭县呢。

    要是那群匪徒，真有本事抢到南亭河边上，他不介意陪对方玩玩。

    不过，他也没有莽撞，这块地方，到底是否契合他的预想，还要提前考察一番。

    这个重任，自然又落在小舅子苏允文身上。

    第二天一早，王安亲自去了一趟苏府，找到苏允文，让他带上一些人，去白石滩测算一下面积。

    苏允文上次被韩嵩坑了，正愁该怎么面对王安，没想到又来一个机会，立刻拍着胸脯保证，一定完成任务。

    “别紧张，这次卖家不会坑我们，你只需测算好面积，把具体位置和可耕作面积画出来就行。”

    王安拍了拍苏允文的肩膀，以示鼓励，眼角余光处，忽见一抹倩影从门口路过。

    “幕遮。”

    王安率先打起招呼。

    “见过殿下。”

    苏幕遮盈盈一礼，眉蹙远山，眼颦秋水，大家闺秀的婉约大方尽显。

    她含星子的眸子注视着王安，张了张小嘴，欲说还休，随即点点头，匆匆沿着走廊离开。

    王安盯着她离去的方向看了一会儿，忽然回头对苏允文道：“怎么本宫觉得，你姐今天怪怪的，好像……有心事？”

    “这个……好像是最近商会里有点事，需要处理，具体我姐也没告诉我。”

    苏允文似乎并没有太关心这件事。

    “哦。”

    王安微微颔首，关于苏家加入的商会，他也只是一知半解，想来大抵是织造一类的商业组织。

    他也没细想，交代完苏允文之后，便去往永宁县衙。

    经过两天的休沐，衙门上下，都像换了一个人似的，个个精神抖擞，干劲十足。

    这正是王安想要的，找来老典史，开门见山道：“最近市场的粮食价格，涨到多少了？”

    因为王安事先就打过招呼，老典早有准备，很快给出一个数值：

    “回殿下，从八天前，粮价就持续上涨，到了昨日傍晚，普遍已经涨了三成半，今日怕是要到四成。”

    “嗯。”王安手指敲着案几，沉吟道，“依你这么多年的经验，这轮涨价还能持续多久？”

    老典史垂目思索片刻，开口道：“若是地方上调粮及时，估摸最少也得涨两个月，最终可能会超过三倍粮价。”

    这个范围还算合理，和王安的当初的预估差不多。

    最近一年多，大炎京城正常的粮价，大约是一石米（100斤）四百文左右。

    若是翻上三倍，便是一两二千银子往上。

    两人之前早就算过。

    以京城加周边，近两百万百姓算起，平均每人一天一斤粮食，一个月便需要消耗掉六十万石粮食。

    按照今年京城周边，普遍减产到三成以下计算，要撑到秋收，至少还有两个多月的粮食缺口。

    也就是说，光人需要的粮食，就得到一百二十万石以上。

    再加上朝廷的马匹，百姓饲养的牲畜和家禽，这个缺口，还得扩大一倍以上。

    哪怕需求只有两百五十万石，按照王安他们预估的价格，也有两百万两的利润空间。

    这个利润额，足以令各大粮商疯狂。

    要知道，大炎一年的税收，全部加起来也超不过两千万两。

    光是这笔生意，就能赚到大炎十分之一以上税收，换谁不想来分一杯羹？

    但，这样无限制地涨下去，最终受损的只有百姓，以及朝廷的声誉。

    这样的结果，王安不能接受。

    凭什么？

    合着你们这些世家大族，就该趁机发国难财，吃肉喝汤。

    我皇室一族却只能被老百姓唾弃，代表朝廷，替你们背好这口黑锅是吧？

    只占便宜不吃亏，天底下有这样的好事吗？

    即便真有，王安也不会让他们的如意算盘得逞。

    所以，王安毫不犹豫的，启动了一早就设想好的计划。

    “发布告示，从今天起，永宁县衙粮仓，双倍价格收购粮食，有多少，收多少。”

    王安交代完老典史，目光望向窗外，闪烁着莫名光泽。

    你们这些粮商，不是喜欢囤积居奇，联手炒粮价吗，小爷正好成全你们，一步到位。

    “殿下，这一步是不是定太高了？若是那些粮商，也跟我们这样暴涨，那你的名声岂不是……”

    尽管早已知晓王安的计划，老典史还是忍不住为其担心。

    他话没说完，意思却很明显，一旦被百姓知道，这轮暴涨是由王安引起的，各种民怨和臭骂定会接踵而至。

    这对他的名声，将会是致命打击。

    不仅百姓会恨他，群臣也会趁机弹劾他。

    换作一般人，可能想都不想就退缩了，然而王安只是笑了笑，轻描淡写道：

    “本宫还有名声吗？”

    “殿下？”

    “无妨，论挨骂，京城有谁比得过本宫这个第一纨绔，习惯了，反正骂的再凶，本宫也不会少一块肉。”

    王安的豁达，让老典史深深折服，而越佩服，他才越不希望这位年轻殿下被百姓误解。

    有几个人知道，这个将会被你们骂得最凶的人，其实才是真正一心为民之人。

    老典史无声长叹，忽然站直身体，双手作揖，郑重向王安行了一礼。

    “你这是干什么？”王安一脸莫名其妙。

    “卑职，替京城两百万百姓，谢过殿下的大恩大德。”老典史弯腰说道。

    “你这……快起来吧，此事成与不成，八字还没一撇呢。”王安摆了摆手。

    “卑职谢过的，是殿下这颗一心为民的心，而不是这件事本身成与不成。”

    老典史留下这句话后，恭敬的退了出去。

    不出半个时辰，永宁县衙双倍收粮的公告，便贴满了大街小巷。

    消息传开，整座京城瞬间炸了锅……

