    老罗伯特说出这话，在场的所有人都把目光投向了姜林。

    姜林被气的浑身冒火，瞪着老罗伯特站起了身子。

    既然老罗伯特倒打一耙找他的麻烦，那他就没有必要给老罗伯特脸。

    “罗伯特老族长，你能不能要点脸？”

    “前面两轮，你都刻意给我安排了最难的任务。”

    “尤其是第二轮的任务，如果不是你刻意安排，我和青云子怎么会那么巧合的对上平田七郎和李天赐？”

    “平田七郎和李天赐的师父，是修罗门的道修罗，我倒是想问一下，你们格施塔德家族和修罗门是什么关系？”

    和老罗伯特直面而视，姜林大声的说道。

    修罗门是一个恶名昭彰的门派，在场之人都很清楚，所以姜林说出这话，对老罗伯特有不小的影响的。

    像欧罗巴异能协会的会长，五大古老家族的族长这些人，都把目光投向了老罗伯特。

    如果真的和姜林所说的一样，那格施塔德家族恐怕就存在着问题。

    不过老罗伯特却表现出了一副云淡风轻的样子，对姜林所言丝毫不在意。

    只见老罗伯特淡淡一笑，看着姜林道：“姜门主，你这是恼羞成怒了吧？”

    “前面两轮的任务，都是你们自己抽签的，怎么成了我刻意安排的？”

    “你说平田七郎和李天赐的师父是修罗门的道修罗，可有证据吗？”

    “我们格施塔德家族是欧罗巴六大古老家族之一，是邪恶的克星，正义之所在，怎么可能和修罗门那种邪恶门派有关系？”

    老罗伯特此言一出，平田皓夫和南洋李家的家主立刻随声附和了起来。

    只见平田皓夫瞪着姜林道：“姜门主，你可不要血口喷人！”

    “我们七郎虽然输给了你，到现在都生死未卜，但你不能污蔑他，把他和修罗门那种邪恶门派联系起来！”

    “我们平田家族在东瀛可是名门世家，就连你的义兄，都是我们平田家族之人，甚至他还挂着我们平田家族的族长之名。”

    “你说七郎和修罗门有关系，请问你有证据吗？你的义兄平田一郎他接受你的这种说法吗？”

    平田皓夫这老头还挺能说的，他振振有词的这番话，让姜林很难反驳。

    虽然姜林明知道平田七郎是道修罗的弟子，但让他拿证据出来，他却是拿不出来的。

    在布莱赫英岛上，平田七郎承认了他是道修罗的弟子，但姜林并没有录音。

    叶佳宁虽然亲眼所见，道修罗座下的御风使者带走了平田七郎，说道修罗要收他为徒。

    但以叶佳宁和姜林的关系，她所说的话，是没法成为证据，让别人信服的。

    就在姜林有点儿尴尬，不知道该如何对老罗伯特做出回应之时，南洋李家的家主也随声附和了起来。

    只见李家家主阴阳怪气的道：“姜门主，饭可以乱吃，但话可不能乱说啊！”

    “我们南洋李家享誉南洋，被你和修罗门这种邪恶门派联系到了一起，叫我们李家以后怎么混？”

    “我们李家的天之骄子，败在你的手下，至今生死不明，现在连我们李家的名声你都要败坏，你这是要对我们李家赶尽杀绝吗？”

    “姜门主，我们李家没有得罪你吧？你又何苦这样对我们李家？”

    平田皓夫和李家家主一唱一和，让姜林很难反驳他们，而这时，老罗伯特冷冷的一笑，目光从在场的其他人身上扫过。

    只见老罗伯特拿着一个遥控器轻轻的按了一下，会议室内的液晶屏上就出现了一段画面。

    在这段画面中，姜林突然出现在了克拉罗拉岛。

    出现在克拉罗拉岛之后，姜林发出了一道金光，但这道金光却被一面黑色盾牌挡住，随后李天赐进入了一座黑色门户之中消失不见。

    看到这幅画面，在场的不少人为画面中的场景所震惊，在他们看来，这幅画面中所展现的场景，已经超越了人的概念。

    姜林能凭空出现，挥手间发出一道金光，这是传说中的神灵才拥有的能力。

    四大古老家族的族长，在看到这幅画面之后，一个个都暗自打定了主意。

    不管姜林能不能成为镇魔盟的盟主，他们四家已经认定了姜林。

    而就在四大古老家族的族长暗自打算着之时，老罗伯特朗声说道：“你们看到没有？”

    “这画面是为了公平起见，我们用高科技手段拍下来克拉罗拉岛的情况。”

    “姜门主跨越了上千公里的距离，利用他的邪恶手段，让李天赐生死未卜。”

    “就凭这段画面，我以这次镇魔大会发起者的身份，认定姜门主违反了规则。”

    “甚至，我还怀疑姜门主他所用的这种邪恶手段，就是他口口声声所说的修罗门的手段！”

    “像姜门主这种不遵守规则，手段邪恶之人，他配做镇魔盟的盟主吗？”

    “天道门的青云子，没有独立完成第二轮的考核任务，他不配进入最后一轮考核，所以我认为，姜林和青云子应该被淘汰！”

    “诸位，如果你们认同我的决定，就请举起右手！”

    老罗伯特慷慨激昂的说出了这番话，平田皓夫和李家家主在第一时间举起了右手。

    欧罗巴灵能协会的会长是格施塔德家族的族长，是老罗伯特的儿子，他自然不会拆他老爹的台。

    所以欧罗巴灵能协会的会长也举起了他的右手。

    欧罗巴异能协会的会长，在略微一思考之后，同样也举起了他的右手。

    当然，天道门的凌虚子，肯定是不会举手的。

    毕竟这牵扯到了天道门，要是他也举手，那就等于主动放弃了让青云子成为镇魔盟盟主的机会。

    但在凌虚子看来，姜林确实违反了规则，要是没有证据证明李天赐和平田七郎和道修罗有关。

    或者没有证据能证明格施塔德家族和道修罗有关，那姜林和青云子就无法反驳老罗伯特。

    在这种情况之下，姜林和青云子十有八九要被取消资格。

    当前的这种情况，对姜林和青云子来说有些麻烦，他们两个怎样才能反驳老罗伯特？

    凌虚子皱了皱眉头，向姜林和青云子看了一眼，而这时，一直都没有发言的柳师祖却把目光投向了四大古老家族的族长。

    只见柳师祖看着亨利家族的族长杰瑞，笑眯眯的问道：“杰瑞族长，你为何没有举手？”

    “你是不是不认同罗伯特族长的决定？”

