    ps:更新完毕。

    楚离道：“看着顺眼点儿，才会有女人喜欢。”

    周黄撇撇嘴道：“男人凭的是本事，要是真有本事，一定有女人扑上来。”

    楚离摇头：“咱们大光明峰的男弟子都很有本事，但都比我英俊，哪个女人也不喜欢上我！”

    他其实并不想要什么英俊的灵丹，只是为下面的话铺路。

    “胡说，有的女人光看外表，有的女人喜欢的是内在！”周黄哼道：“喜欢你外表的女人靠不住，所以你就甭想变英俊，就这个样子很好。”

    楚离道：“周老你是饱汉不知饿汉饥，你年轻时相貌也不错吧？”

    “那当然！”周黄摸了摸自己圆滚滚的脸，哼道：“那也是英俊潇洒！”

    楚离叹道：“那我该换什么灵丹？都有什么灵丹？除了能让我变英俊一点的，我都不感兴趣。”

    “灵丹多了去。”周黄哼道：“内伤的灵丹要备一些吧？补充内力的也要吧？还有一些强壮筋骨，增强体质的，那更是难得一见的灵丹。”

    楚离摇头道：“这些灵丹对我都没什么用处。”

    “好大的口气！”周黄道：“你不受伤？”

    楚离笑道：“周老，在大光明峰我受什么伤！”

    “在大光明峰死不了，受伤却未必不能。”周黄哼道：“你难道不去练武场，上练武场不挑战别人？”

    “我一直没去，就是去了，也是别人受伤，我不会受伤！”楚离傲然哼道。

    周黄打量他两眼，撇撇嘴道：“臭小子，够狂！”

    他却也知道，现在楚离的修为深厚，几乎是新人弟子中的第一。

    楚离道：“周老，有没有什么奇异的灵丹？”

    “奇异灵丹……”周黄想了想：“倒是有不少，好吧，我给你找一找，放心吧，不会亏了你那五百多棵金光草！”

    楚离笑起来：“那麻烦找人帮我摘了这些金光草吧。”

    “没问题。”周黄忙点头。

    楚离说着往回走。

    周黄先出去吩咐了几句，让人开始采摘金光草，然后进了楚离的屋子：“小赵，你诵经真的管用？”

    “管不管用，周老不是看到了吗？”

    “没想到真管用。”周黄摸了摸下颌长长的白胡子：“你是怎么做到的？”

    楚离摇摇头：“我只知道管用，到底为什么管用却不明白，周老你是行家，应该明白吧？”

    “不明白。”周黄摇头。

    楚离道：“管它是为什么呢，只要管用就行。”

    “这实在是了不得的本事。”周黄道：“小赵你诵的是华严经吧？”

    楚离点点头。

    周黄皱眉道：“我也试过，不行。”

    他看楚离诵华严经效果极好，也试着找了一块灵药圃诵经。

    他诵经的本事差楚离，没有那种让人静心的力量，徒具其形，根本无用。

    楚离道：“我这诵经的本事可是从小练出来的，能让花草长得又快又壮，周老你才练了多久，肯定不行！”

    “小赵，咱们商量一下。”周黄轻咳一声：“我看你不需要每天都诵经，要不然，你帮大伙的药圃都诵一诵经，怎么样？”

    楚离一怔，奇异的看着他。

    周黄有些讪讪的笑道：“当然，我知道这个要求是有点儿强人所难，但咱们对金光草的需求很大，谷里有点儿无以继，正好你出现了！”

    “金光草怎么会不够用的？”楚离疑惑道。

    周黄扫一眼四周，低声道：“跟你说一声也无妨，咱们马上要跟大秋交战，所以需要足够的灵药备用！”

    楚离皱眉：“大秋？咱们不是一直在对付大季的吗？怎么又跟大秋打起来了？”

    “大秋这帮家伙最坏。”周黄摇头道：“看着咱们跟大季要打起来，趁机偷袭，很不安份，需要给他们一个教训，然后才能安心对付大季。”

    “大秋……”楚离摇头叹气。

    周黄道：“一场大战要开始，所以对灵丹的需求加大，金光草就不够用了，你要是能够让金光草成熟期缩短，种出更多的金光草，那就是大功一件！”

    楚离点点头道：“好吧，不过我不需要别人的帮忙，只要自己就行！”

    “你自己？”周黄皱眉。

    他觉得楚离是要贪图独功。

    楚离道：“我诵经其实根本不需要锄草，那些金光草会格外强壮，杂草不会影响它们，如果很急的话，我一个劲的诵经，一个月其实也不用的。”

    “……好。”周黄咬咬牙道：“那我就再给你两块灵药圃！”

    楚离露出笑容：“我要是种成，到底有什么大功？”

    “你等着奖赏吧。”周黄笑道：“一定会让你满意的！”

    楚离道：“我想学练丹，能不能学？”

    “练丹啊……”周黄想了想：“行，只要你立了大功，可以去药师堂学练丹！”

    楚离抱拳笑道：“多谢周老。”

    周黄道：“前提是你得能种出更多的金光草。”

    “包在我身上！”楚离拍拍胸脯。

    ——

    周黄给他又拨了两块灵药圃，一块便是崔二的灵药圃，崔二直接被赶去别处，不在楚离身边晃悠，周黄是怕崔二影响了楚离的心境。

    随后的十天，楚离一直在诵经，其实是装模作样，一心二用，仍在修炼大光明诀。

    他轮流在三块灵药圃上诵经，十天之后，金光草成熟，收获了一次，然后又种了下去，楚离继续诵经，于是十天之后，又收获了一批。

    周黄看这么快就成熟了金光草，既没折损，又度奇快，于是又给了楚离两块灵药圃，加起来一块五块灵药圃，楚离来者不拒，一直诵经，从这一块灵药圃到下一块灵药圃。

    他这般辛苦，就是为了能够早日踏上药师堂，学会练丹之法。

    练丹之法只要学会了，凭他的枯荣经与灵鹤峰，当真如虎添翼，成为自己真正的力量。

    又十天之后，周黄又给了楚离五块药圃，加起来是十块药圃。

    楚离一口气不停的诵经，一天到晚，十天之后，又收获了健旺的金光草，周黄想再给他加上几块，被楚离拒绝，照这个形势下去，周黄好像恨不得把山谷所有药圃都给他。(未完待续。)