    林凡和阿狸躲在院外，看着金老大在里面和一群穿着迤逦的女子玩耍，阿狸顿时气不打一处来。

    “这总镖头，我们都快担心死他了，他在这里玩的倒开心！”

    林凡默不作声的观察那些女子，这些女子周身带着一片淡淡的灰霾，身上的带着一丝阴寒气息。

    “似乎是妖物，又像是鬼魂，但又有些不同。”

    林凡眉头皱起，单手抽出法鞭：“我们进去找她们问清楚，这画壁内到底是什么情况。”

    阿狸被吓得面色大变，连忙伸手拉住林凡：“公子不要去，万一她们叫来量劫怎么办！”

    林凡摇了摇头：“量劫是天道之力，任何人都无法与之交流，就像无法呼风唤雨一样。”

    “不用怕，随我来吧。”

    说完后林凡单手提着法鞭大踏步走入院子中，阿狸一副心惊胆颤的样子，紧紧跟在他身后。

    两人一踏入院子，那群女子立刻便有所察觉，纷纷转过头来，看到是两个陌生人后，顿时面露惊喜之色。

    “姐妹们，又有新人来啦！”

    “这位公子长得好生标志！快来让我们好好看看！”

    林凡单手举起法鞭，鞭身上散发出淡淡的白色光芒：“魑魅魍魉，休得放肆！”

    那群女子顿时纷纷变色，发出惊呼声向后退去，望向林凡的目光中多出了一丝恐惧之色。

    “这位公子怎么一来就吓人，好没道理！”

    金老大愣愣的站在场中：“你们怎么了，怎么不玩了，这两个人是谁？”

    阿狸快步跑到金老大近前：“总镖头，是我啊，还有林公子，你不认识我们了吗！”

    金老大茫然的看了阿狸一眼，随后摇了摇头：“我不认识你，你是新来的姑娘嘛，我对小孩子不感兴趣。”

    阿狸气的鼻子都歪了：“谁需要你感兴趣，你在这里玩傻了吧！”

    林凡这时走到近前，望向四周那些女子：“把总镖头身上的魅惑之术解掉。”

    那些女子面面相觑，最后其中一个小心翼翼的走到近前，伸手在金老大的头上抚摸了几下，口中念出一些晦涩的咒语。

    金老大身子一震，猛地睁大眼睛，仿佛从梦中惊醒一样：“我……！林公子，阿狸姑娘，你们怎么在这里？”

    林凡点了点头：“总镖头，我们是来救你的，你还记得进入画壁后的事情么？”

    金老大神色有些茫然，伸手摸了摸头：“我记得当时在地宫仓库里被一团黑雾抓进画里，之后就天昏地暗的，这几天好像做梦一样……”

    林凡知道金老大说不出什么所以然来，转头望向那名解开魅惑的女子：“你们是什么人，在这画壁里做什么？”

    女子面露怯色：“我们只是这画壁中的一些可怜女子，请公子不要为难我们。”

    林凡皱了皱眉：“你们一直在这画壁中，那你们是鬼？”

    女子摇了摇头：“我们以前是这青丘宫的人类侍女，后来妖狐族把青丘宫封入画壁，我们就被困在这画壁世界中，无法进入轮回，也不会老去，就这样一直到如今。”

    随后她看了一眼一脸怒意的金老大：“这位大官人突然出现在青丘宫中，我等都欣喜不已，所以……有些情不自禁，还请大官人见谅。”

    金老大哼了一声：“你们这些家伙实在是得寸进尺，这几天搞得我腰都要断了！”

    “下次不要这样了，一个一个按顺序来！”

    林凡面露恍然之色，原来这些是人类女子，当初妖狐族封印时被困在画壁内，因为画壁内是独立的因果断绝空间，她们无法进入轮回，所以一直是这种“静止”的状态。

    林凡望向面前的女子：“按你所说，你们岂不是已经被困在这画壁中几千年了。”

    没想到林凡这句话刚出口，后面那些女子就不同意了。

    为首的一名红衣女子开口：“我们才不是被困在这画壁里呢！这画中世界自成一体，不入六道轮回，也无生死两界，我们在这里可以长生不死，就算让我们出去我们也不会出去的~”

    边上另外一名女子也笑嘻嘻的开口：“公子你也留下来吧，我们几个轮流服侍你，保证你日日笙歌，长乐无忧~”

    阿狸哼了一声，对着那名女子吐了吐舌头：“不要脸！我们公子才不会留下来呢！”

    金老大在边上挠了挠头：“林公子，阿狸，这些女子的确有些可怜，要是你们不愿意留下来的话，那我就留下来吧，我来拯救她们！”

    阿狸气的一翻白眼：“总镖头，你是不是喝了她们的迷魂汤啊，这种鬼话你也相信！”

    金老大摸了摸自己的光头，嘿嘿笑了两声：“你们看！这里有这么大的宫殿，还有这么多的美女环绕在我身边四周，就算是皇帝老儿的日子也不过如此了吧！”

    “而且皇帝老儿最多活不过百岁，我要是留在这里，可以永生不死的快活下去啊！”

    阿狸一时间有些语塞，这金老大说得的确有些道理。

    “可是……这里有量劫啊，量劫会杀了你们的！”

    金老大摆了摆手：“不会的，她们已经告诉我了，量劫只会对狐妖族有反应，对我们这些普通人来说就只是狂风雷电而已，发作的时候躲一躲就可以了！”

    阿狸有些尴尬，金老大还不知她就是狐妖：“那也不行……总之留在这里不对！”

    金老大嗨了一声：“你这小丫头不懂事，我还是问林公子吧，公子你觉得我说的对不对？”

    林凡沉吟不语，这金老大其实说的没错，对于普通人来说，永远留在这画壁世界中的温柔乡的确是个难以拒绝的诱惑。

    “总镖头，你要明白一件事情，这画壁世界中的人并非可以长生，而只是‘不死’而已。”

    金老大被林凡说懵了：“林公子你在说绕口令么，长生不就是不死吗，什么叫做并非长生，只是不死？”

    林凡伸手指了指四周那些女子：“你看她们，原本的形体已经腐朽千年，只是因为这画壁世界中因果断绝所以才能维持不毁。但她们并不能算是真正的活着，这世界中无六道轮回，她们无法真正的死去，永远的被困在了生死之间。”

    “这就是所谓的‘并非长生，只是不死’。”

    金老大哦了一声，伸手摸了摸头：“公子说的好高深……我还是不懂。”

