    “行路难，行路难，多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”刘明轻轻吟诵着诗句，看着机窗外纯净的蓝天和漫漫云海。

    “阿卜杜拉，你在说什么？”刘明身边的米尼姆好奇的问道。为了让萨米拉换个环境，恢复内心的伤痛，刘明决定带她一起去欧洲旅行，同时请世界第一流的精神科医生为她进行心理上的恢复治疗，而米尼姆则随行照顾萨米拉。

    刘明转过头来，看到米尼姆正好奇的看着自己，而躲在米尼姆身后的萨米拉也怯生生的朝自己张望着。他微微一笑，解释说：“这是古代中国一位伟大诗人的诗句，意思是世道艰难险阻，但无论如何，我们不应该放弃自己的理想，美好的世界总会到来！”

    米尼姆的眼中露出了一丝赞赏的神色，说：“阿卜杜拉，没想到你竟然还会中文，而且还喜欢中国的诗歌！”

    “呵呵——我一直很喜欢中国文化！对了，萨米拉感觉如何，坐飞机有没有头晕？”刘明看着萨米拉关切的问道。

    萨米拉又躲回了米尼姆的身后，但是却轻轻的摇了摇头。米尼姆回头见了笑了笑，说：“她好象不害怕你！听说要带她去欧洲，她的情绪好多了！”

    “那就好————”刘明的心中一痛，突然沉默了下来，心中潜伏已久的愤怒又重新升腾起来。

    “我们先去哪里？去那个国家？”米尼姆见刘明的脸色不好，连忙岔开了话题。

    刘明稳定了一下情绪，说：“我们先在法国里昂降落，从里昂再到普罗斯旺去，那里可是个著名的旅游胜地！”

    “普罗斯旺？你是说那个‘蔚蓝海岸’？”米尼姆惊喜的问道。

    “是的！”刘明回答，笑容重新挂上了他的脸颊。

    “啊——太棒了！蔚蓝的海岸，种满向日葵和薰衣草的金色和紫色的天堂，保尔-塞尚的故乡，还有香水之城葛拉斯……”米尼姆兴高采烈的说道，抱紧了身边的萨米拉。

    刘明站了起来，微笑着说：“我们有充足的时间，希望你们到时玩儿的愉快！”然后他走出了头等舱，向后舱走去。这是一架伊拉克政府的专机，因此整架飞机上坐的都是军事考察团的成员。

    这种A-300宽体客机原有270个座位，但被改造后只有170个，所以机舱中宽敞了很多。刘明走到后舱，很多人见了立刻站了起来，但刘明微笑着示意他们坐下，径直走到机舱后部，坐到了自己的随行人员身边。这支队伍可谓集中了刘明大部分的班底，包括沙维尔、萨哈里、哈瓦尔等人，以及最近来到刘明身边的前CIA特工杰弗里-沃士伯。

    在刘明作出出国的妥协后，阿比德-提克里蒂不敢逼迫太甚，他没有再为难沙维尔-迪亚拉等人，将他们无罪释放。刘明则直接将他吸收进了考察团，剩余人员则回到了南方军区。让刘明没有想到的是，南方军区司令易卜拉欣中将竟然出面扛下了第九人民师擅自调动的责任，称是自己下命令让他们进行演习调动的。他在这种关键时刻，以实际行动对刘明作出了支持。刘明也隐约能看到，易卜拉欣之所以如此，是因为在他身边，晃动着自己的那位老上司——巴赫尔将军的影子。

    总而言之，刘明在国内的势力主要集中在军内，而这些势力目前已经基本进入了蛰伏期。今后的一段时间内，伊拉克将是乌代的世界。刘明目前的战略则是避其锋芒，韬光养晦，发展自己的经济力量和争取外来支持。只是唯一让刘明不解的，是那个和自己一起出生入死的乌尔德，竟然再也没有与自己联系。据说他投入了内务部门旗下，成为了内务部的干将之一。

    人也许都会变吧！正如大浪淘沙，淘去沙砾，始见真金！刘明暗自感叹道。

    “行程都安排好了吗？”刘明向杰弗里-沃士伯问道，虽然他并不相信这个美国间谍，但在乌尔德离去的情况下，此人的确是自己身边最好用的幕僚。他有着足够的经验、知识和见识，对整个欧洲的情况非常熟悉，能给自己提出一些非常有价值的建议。

    “已经安排好了！应您的要求，飞机将改在里昂降落，而不是原定的巴黎。”杰弗里-沃士伯说道。

    “为什么不去巴黎呢？我们不是应该先到巴黎与法国政府和伊拉克驻法大使馆联系吗？”一旁的沙维尔不解的问道。

    “呵呵——沙维尔先生，那是因为我们要去见一个人，而这个人现在正在普罗斯旺的海滩上度假！”杰弗里-沃士伯解释道。

    “什么重要人物让我们改变降落地点去拜见他！”沙维尔瞥了杰弗里-沃士伯一眼，没好气的说。他对这个绿眼睛、白皮肤的美国佬没有好感！

    “是菲利浦-塞西尔！”刘明说话了，“他是拉卡戴尔集团的总裁！”

    “拉卡——戴尔集团？”沙维尔傻乎乎的问道。

    “呵呵——沙维尔，你要学的还有很多！拉卡戴尔是法国的出版印刷业巨头，但很多人不知道的是，它在其他行业的许多企业中也有投资。比如——”刘明笑着说着。

    “GIAT！”杰弗里-沃士伯一旁补充道，“吉亚特工业，全称是法国地面武器工业集团。”

    “我们可是军事考察团，考察可不仅仅是这些的军队训练作战水平，他们的武器装备和军事工业也在我们的考察范围之内！所以很快我们的第9师就可以装备一新了！”刘明俏皮的冲沙维尔眨了眨眼，得意的笑了。

    “请——请问将军！我们的考察和采购计划中有——有空军的部分吗？”旁边传来一个拘谨但热切的声音。

    刘明等人抬头一看，只见一个年轻的脸上带着几分紧张的青年军人正站在面前，满怀希望的看着自己。

    “奥——你叫什么？是哪支部队的？”刘明微笑着问道。

    那个年轻军人双腿一并，行了一个标准的军礼：“报告将军，我是伊拉克空军第战术空军联队的准尉飞行员穆罕默德-雷耶尔！”

    “准尉怎么会有权限加入这支考察团！”刘明一下明白了，原来根本就没有什么考察团！阿比德-提克里蒂这是给他临时组织了一支杂牌军，由于一些骨干力量还在战场上无法脱身，所以就从各个军种胡乱抽调了一些人员。但是——这个穆罕默德-雷耶尔的名字为什么这么熟呢？

    刘明悚然一惊，想起了这个貌不惊人的青年竟然就是日后大名鼎鼎的“伊斯兰天狐”，那个驾驶米格-25“狐蝠”战斗机翱翔在九天之上，独往独来，傲视中东的家伙——自己竟然这样捡了一个宝贝！

    他脸上挂上了亲切的笑容，指着身边的座位说：“坐吧！准尉！我们来好好聊聊空军！”

    穆罕默德-雷耶尔有些紧张的坐在了一群军衔远远高于他的军官中间，双手甚至都不知放到那里为好。

    “穆罕默德，你认为法国战机是否适合我们国家目前的现状呢？法国战机和美苏战机使用起来有什么不同？”刘明前世也看了一些这方面网上的评价，但他想从一线的飞行员口中了解一下具体的情况。

    “将军——我——我只飞过几种飞机，所以只能简单说一下我的想法，我飞过苏制米格-21、米格-23和中国产的F7飞机（注：既歼七），还有法国的幻影III型战机。在这其中，最先进的是幻影IIIE型战斗轰炸机，它的起降性能好，雷达先进，航程远，武器装备也比较齐全。在条件良好的情况下，它能使用玛特拉530中程空对空导弹进行20公里以上的迎头攻击，这是其他飞机所不具备的。”穆罕默德-雷耶尔逐渐放开，语言也流畅了起来。

    “我们使用的米格-23的雷达还是与米格-21相同的型号，作用距离只有20公里，根本没法使用中距弹，而且操纵起来也很烦琐！但是幻影飞机也有两个缺点，第一是它太贵了，据说一架幻影IIIE的价格去中国可以买到5架他们的F7飞机。第二是它太娇气，我们的沙漠沙尘气候很不适合幻影飞机的保养，通常情况下，每飞行一个小时，地勤需要进行20个小时的地面维护！所以这种飞机的出勤率并不高！”

    “那么在你看来，最适合我们的飞机是什么？”刘明问道。

    “如果让我说的话，是F-14战斗机！”雷耶尔感叹了一声，“我曾经与F-14战斗机在空中交过手，它的确是一种非常强大、非常可怕的空中武器！”