    “即日起，宇智波族人全部封锁在祠堂中，暗部严加看管，一旦有谁强行离开，将其就地格杀。”

    宇智波烽火等人被押送走后，治里同时对族人以及暗部忍者下达命令。

    非常时期就得使用非常手段，治里不再顾念宗族亲情, 拿出杀伐果断的一面。

    她宁愿现在狠狠心清除掉家族里的害群之马，也总好过族人们走上自取灭亡的道路。

    “是！”

    暗部忍者齐声领命。

    叛逃派成员神色充满愤恨，他们对治里的命令很不服，可有宇智波烽火等人做为前车之鉴，周围又全是虎视眈眈的暗部忍者，他们不敢再发表抗议。

    “渡边，你跟我出来。”

    对族人和暗部做好安排后，治里看渡边一眼, 迈步走出祠堂。

    渡边略作犹豫, 他其实很担心暗部看管不住宇智波族人，可见治里离开的那么的干脆，显然对祠堂里的局面有信心，就打消顾虑跟上她的脚步。

    宇智波族人此刻全被关押在祠堂，族地的街道上空空荡荡没有一个人影。

    渡边不知治里要带他去哪里，也不知治里心情如何，一路上本本分分跟在她身后，治里全程沉默着没和他说一句话。

    “渡边。”

    忽然，身后响起急促的声音。

    两人停下脚步回头，见一位衣服上绘制了千手族徽的中年男人从远处疾掠而来，几个起跃间就落在渡边面前。

    渡边以前在千手族地曾见过中年男人几面，明白他是水户的手下, 只是不知道他的名字。

    “可算让我找到你了，没想到你跑到这里来，水户大人叫你去一趟千手族地, 快跟我走吧！”男人一开口就是急切语气，显然为了找到渡边花费不少功夫。

    然而渡边并不打算和他走，反问道：“水户前辈找我什么事？”

    男人看了看治里, 并未直接回答，委婉说：“等你到千手族地就知道了，总之你现在不用再管暗部的事，水户大人有更紧急的任务交给你。”

    渡边闻言心中微沉，以为水户和日斩统一了阵线，也想剥夺他对暗部的控制权。

    他不可能走，如今是治里最艰难的时刻，无论如何他都要留在治里身边帮助她。

    “抱歉，你替我向水户前辈传达一声，我现在无法去见她，下次我会亲自登门谢罪。”

    “谢什么罪啊！”男人急了，“水户大人又不是找你问责，而是真的有很紧急的事找你！”

    说完他见渡边仍然一副无动于衷的表情，咬咬牙，顾不上治里在场了，干脆坦白：“水户大人要把九尾妖狐交给你封印，你如果回去不及时，水户大人就只能让纲手小姐成为人柱力了！”

    此话一出, 治里脸上浮现起异色。

    她没想到水户居然舍得把九尾妖狐交给渡边，虽然说成为人柱力伴随着一定的风险，但做为渡边的女人，治里无比清楚渡边的身体素质有多强悍勇猛，哪怕以生命力强大著称的漩涡族人也比不过他，可以说如果连渡边的身体都封印不了九尾，其他人就更不可能了。

    而成为九尾人柱力后，渡边在木叶的地位将会极其特殊，哪怕火影在内的一众高层都不敢针对为难他。

    治里抿了抿唇，她希望渡边前往千手族地接受九尾的封印，那样一来，渡边不仅能得到更强大的力量，还能避免受到她连累。

    治里无比清楚，这次她的敌人是那个传说中的男人，哪怕她觉醒万花筒写轮眼、冠有忍界半神的称号，她也没有胜过宇智波斑的把握，渡边和她在一起的话无疑会很危险。

    “封印九尾妖狐……”

    渡边略作犹豫。

    那日水户说的是半年后再把九尾交接给他，如今一个月还没过去。

    是因为宇智波斑回归打乱了她的计划吗？

    “渡边，你去吧。”治里忽然说，“这边的局面有我一个人足够了。”

    渡边看向她，在治里美丽的脸上只看到坚毅与强大，没有半分软弱。

    可渡边脑子里却浮现起先前祠堂里，治里被宇智波族人团团包围的画面。

    那一刻，渡边险些控制不住自己。

    此时要让他去千手族地封印九尾，留治里一个人面对宇智波一族的危机……可能么？

    他深吸一口气，摇摇头：“治里老师，帮我一个忙。”

    治里一怔。

    她和渡边是世界上最了解彼此的人，经常渡边只需拍拍屁股，治里就懂得熟练的更换姿势，现在她同样理解了渡边的意思。

    迟疑片刻，她双眼迸发出美轮美奂的红芒，旁边那名千手族人被红芒吸引，下意识抬头对上她的目光。

    然后下一秒，他就陷入幻术当中，神色痴呆。

    “为什么要这样？”

    治里收起写轮眼，语气复杂对渡边问。

    渡边满脸认真：“谁都不能让我抛下老师，从现在起直到解决智波一族的危机为止，我不会离开老师一步。”

    治里眼中闪烁起泪花：“你假传火影诏令把暗部送到我手上，已经是犯了大罪，如果不能成为九尾人柱力，事后木叶那边肯定容不下你。”

    渡边淡淡一笑：“容不下就容不下，为了老师别说木叶，就算和全忍界为敌我也不惧。”

    说着，他上前牵住治里的手，和她十指相扣：“放心吧老师，一切都会好起来的，无论你怎么做我都支持你。”

    治里当即被感动的稀里哗啦，渡边这番话胜过千言万语的告白，紧紧拥住他，一抽一嗒说：“我哪还能当你的老师，别再那样叫我了。”

    “那叫……老婆吗？”

    治里娇躯猛颤，随即不管不顾与渡边四唇相贴，用最炽热的爱回应他。

    同时她心中暗暗决定，等宇智波一族的危机渡过后，日斩那些高层如果敢以任何理由降罪给渡边，她就算真的反了木叶又如何？

    ……

    ……

    宇智波族地附近，某栋高楼的天台上。

    斑和黑绝俯视下方被暗部忍者押送的宇智波烽火等人。

    “斑大人，可以开始第二步计划了吗？”

    黑绝询问。

