    但是，羡慕归羡慕，他们也就只有羡慕的份。

    想要得到，仙泉水与仙灵之气还好说，至于天材地宝，他们连毛都得不到。

    但是，有一个跟狗长得差不多的仙兽，它居然可以随便吃里面的天材地宝，真就是神仙不如狗啊！

    这一点，所有神仙经过这三年的时间以来，全都麻木了。

    有的神仙甚至想要去讨好一下大宝，然后想从大宝那边得到点好处，结果，他们发现到最后受伤的都是他们自己。

    这头仙兽的智商似乎比他们还高，不仅智商比他们高，就连修为也比他们强了太多太多，久而久之，就再也没有神仙去自取其辱了。

    现在，原仙界的神仙们都能很好的做到各司其职，并且通过自己的劳动去获取财富，然而佛界这边只有几个人看清楚了，其余的依旧认为呆在这个神仙馆中打坐就可以增加修为。

    这一点陈九鼎倒也没有去干涉，反正是人家自己的想法，人家想不劳而获，还沉迷在其中，陈九鼎又有什么办法呢？

    他总不能逼着不愿意通过劳动获得修炼资源的人去劳动吧！

    你们开心就好！

    但是，给你们一丁点修炼资源，算我陈九鼎输。

    人家玉帝现在都能努力的在给养殖鹿的地方扫鹿粪，而且一干就是三年，你们这些秃驴就不能干？

    惯的毛病！

    现在，养殖鹿的地方依旧是猪八戒与玉帝两人在负责，他们俩一人负责一天，轮到谁干活的时候，那谁就干活，另外不需要干活的一人则是在努力学习。

    现在，人间界的许多东西都让这些原本高高在上的神仙非常感兴趣。

    所以，他们现在都会努力的去学习然后提升自己的知识储备。

    陈九鼎今天来这里是有原因的，因为，今天到了发工资的日子了。

    孙悟空与猪八戒还有镇元大仙他们虽说是去了后山，但是，属于他们的工资，陈九鼎自然是不会少了他们的。

    所以，这三人才会放心的去后山喝酒。

    “我今天来这里的原因，我想大家都知道，我们废话不多说，现在就开始发工资。”

    “张友仁，上月满勤，工资五道仙灵之气外加五滴仙泉水。”

    玉帝听到这话，他赶紧站出来说：“多谢上仙！”

    玉帝将浮在空中的东西收了起来，然后回到了自己的位置上开始吸收起来。

    “王母，上月满勤，奖励仙灵之气四道半，仙泉水四滴。”

    “王母多谢上仙！”王母说完这话，她收起来东西，回到了张友仁身边盘腿坐下。

    每个神仙能够领取到的工资是有区别的，这个区别就在于他们为落龙村做出的贡献上面说话，而不是谁以前在仙界中的地位大就给谁多，或者说谁来的早就给谁多，谁来的晚就给谁少。

    现在，领取仙灵之气最多的就是太白金星，他能领取到十道仙灵之气与十滴仙泉水。

    因为，太白金星总是干活最多的一个人，他不仅要负责陈九鼎给他分配的干活任务，他还得替陈九鼎维系这些神仙。

    毕竟这些神仙现在没有神格了，他们就只是有些修为罢了，跟普通人的差距不大。

    他们平日里在一起的时候，就会跟普通人一样，有的时候会发生一些吵架打架之类的事情，这些都是太白金星出面解决的。

    陈九鼎自己可没工夫陪着这些神仙玩，所以太白金星就担起了这个责任。

    毕竟太白金星以前在仙界的时候，就是干这个的，现在也算是重操旧业了。

    陈九鼎给仙界这些神仙发工资的时候，佛界那边的人瞪着眼睛看着眼前这一幕，没办法，太羡慕了啊！

    今天，当他们再次看到这一幕的时候，又有几个佛界的人醒悟过来了。

    在陈九鼎发完工资后，佛界那边站出来了十个人，他们来到陈九鼎身边说：“还请上仙为我们分配工作，我们愿意通过自己的劳动去换取工资。”

    陈九鼎看着这十个自己不认识的和尚，他满意的点了点头，还是有一些和尚愿意通过自己的劳动去换取修炼资源的。

    “好，既然你等诚心愿意用劳动来换取修炼资源，我自然会给你们安排工作的。”

    陈九鼎说完这话，他想了一下说：“这样，你们十个人去后山，你们的工作就是负责让后山的蜂群努力工作，争取将崖间蜂蜜的产量翻倍。

    你们不用担心不会做，去了地方就说是我让你们过去的，自然有专人给你们教导如何去做。

    切记，只有努力工作才能拿到修炼资源，谁要是偷懒什么的，我这边会第一时间知道的。”

    “是，上仙！”

    “这是位置，顺着我指引的方向去，明天一早开始工作，下个月的今天就能拿到你们的工资了。”

    “多谢上仙给我等这个机会！”

    随后，这十人回到了佛界那边，陈九鼎看着其余那些无动于衷的人，他冷哼一声，摇了摇头。

    你们还是没能看清楚啊！

    指望着在这里吸收那些偶尔飘进来的灵气来增长修为，绝对是在想屁吃。

    这三年下来，如来与菩萨两人没少被陈九鼎针对，因为他们想要通过紧箍咒去控制孙悟空。

    他们做什么陈九鼎会不知道？

    现在，别说整个落龙村在陈九鼎的神念笼罩下了，只要他想，整个星球都没有任何地方能够阻挡住陈九鼎的。

    秘密？呵，在我这里不存在的。

    哪吒刚才也领到工资了，只不过他的工资少的可怜。

    一道仙灵之气，一滴仙泉水。

    没办法，谁让他还是元神状态呢？

    再加上哪吒现在有点自暴自弃的情况，平日里工作的时候都会摸鱼了，反正他不干活，自然有他老爹替他干活的。

    这熊孩子，真的是无语。

    不过，让陈九鼎有些疑惑的是，哪吒这摸鱼的本事是跟谁学的？

    难不成益寿年年纯净水公司里面有人摸鱼？不应该啊！

    那哪吒会是从哪里学的摸鱼本事呢？

    突然间，陈九鼎想到了一点。

    那就是当年孙悟空大闹天宫的一幕。

