    妮娜反问道：“那你们来这里是干什么？”

    “我们……这是机密，我不需要向你解释！”格兰特刚想解释的时候，突然反应过来。自己可没有义务要向她解释的。

    “还机密？”妮娜讽刺的轻蔑一笑。“如果不是你们美国政府施压，要求我们封锁港岛向大陆运输违禁物资。我根本不会跑来这里调查那场赌场。你们这些该死的愚蠢的美国人，你们知不知道我差点就能接近幕后黑手了。你们冒失地闯进赌场，还生怕别人不知道你们是间谍一样，大摇大摆地在赌钱。FUCK！美国怎么派出你们这两个蠢材来的？”

    听到对方一再辱骂自己，从地上爬起来的杰克逊如同一头狗熊一样扑向妮娜，想要找回场子。

    砰！

    他才刚扑过去，连手都还没有碰到妮娜。

    他的鼻子又受到重击。

    这下鼻梁都直接脱臼了。

    格兰特都看不起下去了。

    自己的同僚实在是……太窝囊，太没用了。

    不能再让这个家伙继续丢人现眼了。

    格兰特忙双手示意对方住手。“大家都不要冲动，我们坐下来聊一聊。“

    ……

    房间被重新关上，3个人坐在圆桌上，手枪放在桌面。

    妮娜双手环抱，看着格兰特。“那家赌场是我的目标，你们不能插手！”

    格兰特果断拒绝。“不。我们必须查清幕后黑手，不然我们没有办法向上级交代！”

    妮娜嘲讽地说道：“就你们？只会坏事？你们可以回去了。我会调查清楚，然后将幕手黑手抓到的！”

    杰克逊生气地说：“这里是我们的地盘，只要有需要，我们可以调动大军将那间酒吧和赌场全部都抓起来！”

    “然后呢？你以为这样就能幕后黑手全部抓到？要是你抱着这样的想法，还是趁早滚回美国去吧！这里不需要你这样的蠢材！”

    “你……”

    杰克逊正要发货的时候，格兰特伸手止住了对方。

    他看向妮娜。“妮娜女士，我想我们的目标都是一致的，就是找出幕后黑手，然后将他们一网打尽。我想我们可以联手！”

    妮娜沉思了好一会儿, 说：“可以。但是你们行动之前，必须通知我。而且我和你们的行动有冲突的时候, 必须以我为主！”

    格兰特思考着这里面的得失, 谨慎地说：“通知你, 这问题不大。至于以谁为主，到时再商量！”

    妮娜站起来, 将手枪拿回，往外走。

    格兰特在后面问道：“妮娜女士，到时候我怎样联系你？”

    妮娜头也不回地说：“有需要我会联系你的！”

    杰克逊看到对方的背影, 轻声骂道：“这个可恶的女人！”

    格兰特低声说道：“想办法调查这个女人的背景！”

    “队长你的意思是这个女人有问题？”

    “不知道。但是这一切都只是她自己说的，根本没有证据能表明她的身份。我们必须谨慎点！”

    “明白！”

    ……

    妮娜从酒店出来，再三确定身后没有尾巴。她这才来到武士道贷款公司。

    段鹏已经在那里等候着了。

    “打听的怎么样了？”

    妮娜自顾自地坐在沙发上，将双脚搁在面前的茶几上, 露出雪白的长腿。

    谷租

    段鹏根本没有在意，就看着对方的眼神。

    妮娜从小包里拿出万宝路和打火机，点燃了一根说：“调查了，他们是美国情报部门的。自从多诺万被强制退休后, 美国情报部门都是一群外行人在负责了, 他们那些特工参差不齐。那个杰克逊性格很冲动，也自以为是。不过那个格兰特是个老狐狸, 不容易对付。”

    段鹏从抽屉里拿出一个信封, 丢给了对方。

    “这是你的报酬！”

    妮娜单手接住, 打开信封，取出钱一捏, 就大致判断出有多少钱了。

    两千美元。

    不算少了。

    妮娜站起来, 盈盈走到段鹏面前，她坐在桌面上, 翘起二郎腿，右脚在段鹏的大腿上磨蹭着。

    “宝贝，今晚想不想开心一下？”

    段鹏将她的腿推开, “你可以走了, 有消息的给我电话。不会亏待你的！”

    对于段鹏的拒绝，妮娜并不在意。

    反正也不是第一次了。

    调戏, 诱惑对方, 只是例行公事而已。

    算的上是妮娜的一种自我挑战的心态。

    她拿起信封放进小包里, 走出了贷款公司, 迈着猫步坐上了路边停靠的一辆车，回去了。

    确定妮娜走了，李子雄这才出现。

    “队长，这个女的来路不明，以后还是少和她纠缠的好！”

    段鹏一只手捂着自己的额头。“我知道，只是我们成立的时间太短，底蕴太少了。不像他们，已经有一套成熟的体系了。就算要冒点风险，也必须和英国情报人员接触，将他们的好的东西学到手。吩咐弟兄们，就算是在说梦话，都要给我说日语。我们现在是在敌人的地盘上，一步都不能出错。懂了吗？”

    “嗨！”李子雄低头鞠躬说道：“社长。美国人注意到赌场了。现在怎么办？”

    段鹏手肘放在桌面上，双手交叉放在下巴。

    他静静思考了一会儿，说：“暂时还在我们的控制中，不过也要考虑到极端情况。这间赌场就留给那个日本人。让灰狼带几个人去大板成立新的贷款公司。我们留在这里，看能不能想办法让那个杰克逊堕落，沉迷赌博酒色，被我们收买。必要时可以对他实施一点手段！”

    听到队长的吩咐，李子雄露出残忍的笑容。

    “我明白了！”

    ……

    美国意外地在正面战场上被击溃。

    这让美国上下都十分震动，各方面人马都出动，就是想要知道到底是什么造成这样的结果，同时想要想尽办法扭转败局。

    乔治·凯南，美国驻苏大使。美国东亚政策的制定者之一。

    他本来应该是明年去上任的，但是楚云飞这段时间在香港的活跃。

    他被派遣来香港会见楚云飞。

    云曼大楼董事长办公室。

    楚云飞来到吧台，问道：“乔治先生。咖啡，还是威士忌？”

    “威士忌，两块冰。谢谢！”

    楚云飞倒了2杯威士忌都倒了三分之一的酒，其中一杯加了两块冰，递给了对方。

    乔治·凯南喝了一口, 他看着杯里麦芽色的酒, 称赞说：“苏格兰威士忌永远是最棒的威士忌！”

    “或许吧！”楚云飞对威士忌还是伏特加都不在意, 他在意的是对方来的目的。“乔治先生，今天怎么有空来我这里。我可是听说你即将担任美国驻苏联大使。恭喜你！”

    “谢谢！”乔治·凯南将酒杯放在桌子上, 看着楚云飞说：“楚先生, 我很好奇。你到底是那边的？你是美国人，现在你却是在为美国的敌人在奔走。我能认为你是间谍吗？”

