    牛魔天骄眼见着苏无悔好像随便说了个地方，有些不相信：“那里要是没有宝贝怎么办？”

    “我的气运不会说谎。”

    苏无悔百无聊赖的摆摆手。

    “真没有宝贝，你来找我，我会补偿你。”

    牛魔天骄听到这个保证，这才作罢。

    而此时，酒楼内因为刚才那件事，生灵们都对苏无悔产生了忌惮。

    当然，也有很多人无所谓。

    比如一些顶级势力的传承者。

    他们家族底蕴深厚，虽然有些感慨苏无悔的幸运，但也仅仅是感慨。

    羡慕？

    不至于，毕竟他们的出身就很强大了。

    眼红，更不会。

    就连这些一流势力的人都是如此态度。

    足可见七大至强的人，又怎么会对苏无悔的家人出手？

    远处，后羿起身招手：“南宫昊兄弟，这边坐。”

    此话一出，全场生灵顿时惊了。

    如果说苏无悔是让广元天域生灵都有些羡慕。

    那他们对南宫昊，就是凝重甚至敬畏！

    从南宫昊这个名字传开的那一天，就伴随着一连串惊世骇俗的事情！

    这个从最落后的东荒域出来的少年。

    却让广元天域所有自信甚至狂妄的天骄不得不凝重对待！

    众生灵看来，就见苏无悔身边有个长相帅到炸裂的少年，正含笑走来。

    “卧槽，这男人好帅！”

    “是啊，好帅，可之前我怎么没注意到他？”

    “奇怪了，我也没注意到！”

    “按理来说这么帅的人，姐姐我应该第一眼就看到的啊？”

    “是某种奇特的力量吧？”

    ……

    众生灵议论纷纷。

    而南宫昊则是悠哉的走向后羿。

    其实刚才他不是故意收敛了自己的力量。

    而是因为混沌世界的原因。

    他和这个世界进行了一些奇妙的融合。

    那种融合，会让很多人下意识的忽略他。

    哪怕南宫昊帅的天崩地裂，也没用。

    后羿能注意到南宫昊，也是因为他修炼的功法的问题。

    南宫昊带着一行人走过来，发现这边有几个巫族天骄，正用忌惮又期待的眼神看着他。

    南宫昊平静笑道：“各位好。”

    巫族众人眼见着南宫昊如此和平，顿时纷纷松口气。

    他们还担心南宫昊和传说中一样，见人就骂，逮谁就打。

    后羿邀请南宫昊坐下，举杯道：“还要感谢你当日拖延时间，救我们一命。”

    南宫昊摇头：“我也只是想逃命。”

    “过奖了，当时对抗那邪神你是主力，若没有你，我们不可能逃掉的！”后羿十分认真，然后将杯中酒先干为敬。

    南宫昊见状，也就喝光杯中酒，然后看向周围的巫族。

    发现他们虽然对自己有些戒备，但排斥和仇恨到不至于。

    这就让他有些奇怪了，难道夸父的死，对他们来说没有任何的关系？

    后羿放下酒杯，见到南宫昊的表情，大概猜到了什么，笑道：“南宫兄弟是在想夸父的事情？”

    听到这话，巫族人都是精神一振，而后双目燃烧着熊熊战火看向南宫昊。

    见状，南宫昊明白了。

    这些巫族对生死之事看的很淡。

    但他们很在意输赢。

    夸父死在南宫昊手下，就是输了。

    他们想要通过光明正大的战斗，赢回面子。

    巫族倒是也豪爽正派。

    相比其他势力总是因为输了脸面，就各种下作手段偷袭报复。

    南宫昊还是更欣赏巫族。

    “巫族在远古之地，也有人吗？”南宫昊问道。

    传说中，广元天域各大种族，在远古之地都有祖先。

    就比如曾经被远古之地带走的鸿蒙魔海的鲲鹏族。

    后羿摇头：“当年远古之地邀请过我们的祖巫，但是我们没有答应，因为不想被困在那个小地方。”

    “小地方？”南宫昊挑眉：“远古之地很小？”

    “比广元天域小太多了。”后羿颇为不屑。

    他显然很瞧不起远古之地。

    但不知道为什么又要进去。

    南宫昊知道后羿耿直，说瞧不起远古之地，肯定就是真的瞧不起。

    就在几人聊天的时候，一个老熟人走过来。

    之前传承之地的那个阔刀门白衣少年。

    见他过来，南宫昊起身相迎：“南宫拓的事情如何了？”

    当初南宫拓突然失踪，南宫昊发动了很多人去寻找。

    而南宫拓是阔刀门的人，阔刀门自然更加卖力的寻找。

    白衣少年含笑道：“这次我来，就是为了说这件事，有消息说南宫拓进入了远古之地。”

    南宫昊恍然：“难怪找不到。”

    “嗯，我先走了。”这白衣少年倒是也洒脱。

    南宫昊也没挽留。

    和后羿聊了一会儿，问了一些能问的消息，起身离去。

    他也没有去找住的地方，而是直接以法术在附近铸造了个宫殿居住。

    这里很多生灵都是这样做的。

    南宫昊进了宫殿，来拜访的人，可谓是络绎不绝。

    有人单纯的想来拜会南宫昊。

    有人则是想要结盟。

    还有人是来挑战的。

    只可惜，南宫昊谁也不见。

    他懒得理会这些普通角色。

    若是有宇文都这样的人上门挑战，那还有些战斗的兴趣。

    而随着时间一点点的过去。

    这里变得更加热闹。

    也有顶尖势力的人来了。

    极南之地传来一声凤鸣，竟有凤王之子亲临！

    那是一只浑身缠绕着金色火焰的尊贵神鸟，身上的每一根羽毛都仿佛是宝石铸就，美的炫目！

    凤凰化作人形，凝聚一座府邸，住了进去。

    西天世界来了一个身穿破烂的苦行僧，脑后有佛轮，身上更有佛光普照。

    他没有找地方居住，而是随便席地一坐。

    巫族早就来了，生灵们都知道。

    至于东荒域。

    倒是也来了一些后起之秀。

    但没谁能盖过南宫昊的风头。

    其他至强，也派了自己的传人来。

    宇文都更是亲自降临，身穿太子蟒袍，散发着霸道的气息，让人不自主的就想要臣服。

    有知道内情的人明白，宇文都只怕是修炼了神皇才能修炼的圣皇诀！

    这家伙，果然是未来的圣皇！

    而除了这些天骄。

    还有一些同样惊才绝艳的散修也来了。

    一时间，群星闪耀，全都剑指试炼世界！

