    在洪荒，人妖乃是永世仇敌，即便是在其他世界，人妖之间也不是那么和睦，但在这里，似乎人妖之间并没有什么隔阂，这倒是件新鲜事，不过冥河对于种族之别也并不是那么看重，若真要说在意的话，恐怕也只有他的自我尸沐森比较在意这一点了。

    冥河看着眼前这八人的情形，基本上已经猜测出了个大概，那暗中跟随之人，恐怕只是为了保护这七个未证混元的小辈，看这七人的样子，应该是出来历练或是什么，只要冥河跟着他们，肯定能够找到生灵的聚集地，当然，从他们身上，冥河也能得到一些想要的信息。

    ·······························

    山道之上，四男三女好不容易将十多头妖兽斩杀，然后将这些妖兽的尸体给受了起来，又清理了一下现场和身上的血迹，然后便匆匆离去，刚才战斗闹出的动静不小，加上血腥之气，很容易引来其他妖兽，若是引来一头混沌凶兽，那可不是闹着玩的。

    七人之中，那名妖族女子看着为首的那名人族男子说道：“虚师兄，你的功力又精进不少了，刚才那头准圣级的妖兽，竟然被师兄几刀便解决了，真是厉害。”这妖族女子体态妖娆，妩媚迷人，看那虚姓男子的眼神，更是柔情似水一般。

    那虚姓男子一听，有些自得地笑道：“哈哈··我也不过是偶有感悟，修为才得以精进了一些，等这次试炼结束，师兄我便要继续闭关，一举突破到准圣中期，到时候，潜龙榜上必能有我姓名。”提起这潜龙榜，虚姓男子顿时眼中闪过一道精光，好像对它很渴望的样子。

    而其他人听到潜龙榜时，脸上也是闪过一丝羡慕之色，虚姓男子看着这些师弟师妹羡慕的眼神，便笑着说道：“你们也不必羡慕，只要你们安心修行，迟早也能大放光彩的，尤其是顾师妹，以你的资质，恐怕用不了多久，就能够登上这潜龙榜了。”

    虚姓男子口中的顾师妹便是刚才开口的那妖族女子，这女子的本体乃是一头月灵天狐，乃是狐族之中比较特殊的存在，每当月夜降临之时，这月灵天狐便能汲取此方天地之中的月之精华修炼，极为难得，只要不出意外，月灵天狐想要突破混元大罗境完全是没有任何问题的。

    七人在这山脉之中缓缓而行，而那暗中护佑之人也是悄然跟随，但他们却不知道还有一个冥河在他们附近，就那么静悄悄地听着他们的谈话，虽然这样效率很慢，但冥河也不想打草惊蛇，虽然想要拿下他们那是轻而易举之事，但现在还不是时候。

    冥河就这样悄悄地跟在他们身后，一直到月夜降临，这七人寻了一处安全之地，布置了阵法，然后便打坐修炼了，而那大罗境中期的高手也在附近，布置了一下阵法，就那样静静地守护这他们，虽然有阵法在，但是这月夜之下可是危机四伏，甚至比白天还要危险。

    正所谓，月黑风高杀人夜，当然，冥河没打算杀他们，如果要杀他们，冥河随时都可以动手，犯不着还要选在黑夜动手，冥河想要做的事，趁现在，从这些人的记忆中得到他想要知道的信息，尤其是那大罗境中期的中年男人，他硬要知道的不少。

    那中年男子盘坐在他所布置的阵法之中，神念扫视着四周的情形，以免有什么危险突然出现，虽然他知道这片山脉之中，基本没有大罗境的妖兽，但还是小心为上，毕竟他此行的任务便是保证这参加历练的这七个小辈的安全，尤其是那虚姓小辈和顾姓小辈。

    不过正在这中年男子小心翼翼地戒备之时，突然元神一阵恍惚，等中年男子清醒过来之时，顿生警惕之心，但看到附近一切正常，并没有其他生灵活动的迹象，而那七个小辈也都在修炼之中，好像也没有遇到危险，这让这中年男子顿时有些摸不着头脑。

    ·······························

    离着八人不远处的一座山峰之上，冥河微微一笑，那中年男子的恍惚自然是他搞的鬼，毕竟是修炼到大罗境中期的人，又岂会产生元神恍惚的情况，不过冥河除了趁机读取了八人的记忆外，倒也没有做什么，即便那中年男子再怎么起疑心，也查不出什么结果来。

    以冥河如今的手段，想要读取这些人的记忆简直是易如反掌，当然，为了不引起那中年男人的注意，他还特意用了一种灵草，让那中年男子产生了几息之间的元神恍惚，冥河这才强无声息地读取了此人的记忆，否则以此人大罗境中期的修为，一定会有所察觉的。

    读取了八人记忆之后，冥河便讲这些记忆中有用的信息整理了一番，最后所整理出来的信息倒是让冥河对这神魔战场中层有些一些了解，尤其是自己如今所在的这片区域，而且里面的一些信息对冥河来说也是有些用处，尤其是这八人所属的势力。

    被冥河读取记忆的这八人都是出自同一方势力，名为韵灵书院，这韵灵书院可谓是这片区域最为强大的势力，更实在这片地域的灵脉之上建起了一座灵都城，招收四面八方的修道之人进入其中，久而久之，变成了这片地域的最强霸主。

    这韵灵书院建于何时，早已没人知道，也没人关心，所要想要加入韵灵书院的都是为得这韵灵书院丰富的修炼资源，在韵灵书院所管辖的地域里，百分之八十的资源都归韵灵书院所有，所有想要有充足的修炼资源，加入韵灵书院是最好的选择。

    当然，还有一个加入韵灵书院的理由，那便是安全，这神魔战场中层虽然广阔无垠，生灵稀少，但是却也是危险重重，对于百族而言，他们最大的敌人便是混沌凶兽，故而在这里，百族虽然相互竞争，但倒也不是生死之敌。

    在这里，一旦遭遇混沌凶兽，那必是一场恶战，更何况，这中层之中，可是有化形而出的造化境混沌凶兽，混沌凶兽嗜杀，经常袭击生灵集聚之地，而一旦造化境的混沌凶兽出手，若没有造化境的高手坐镇，那下场便只有生灵涂炭。

    而这片区域中，十有八九的造化境高手都是韵灵书院之人，而且灵都城中布有一座超级大阵，足以抵挡造化境混沌凶兽的攻击，而灵都城内更是一方中期世界，足以生存无数生灵，故而这片区域之中，大部分的修道之人都进入了灵都城中。

    但进入灵都城并不意味着你加入了韵灵书院，想要在灵都城中生活，只需要按时交纳一些费用即可，毕竟韵灵书院也不是无偿地庇护他们免受混沌凶兽袭扰，而想要加入韵灵书院，自然需要通过一些检测，只有通过了检测，才能算是韵灵书院的人，享受韵灵书院的种种好处。

    如今这韵灵书院之中，最强之人那是韵灵书院的院长，灵浩上人，此人修行儒道，传闻十万年前便已踏入造化境中期，然后多年闭关修炼，已经很多年没有出现在人前过了，除了这灵浩上人外，书院之中还有造化境初期的高手七人，俱是韵灵书院的长老，如今书院之事，基本上由他们七人主持。

    对于这韵灵书院，冥河倒没多大兴趣，以他现在的状态，想要突破到造化境并非难事，即便是现在，这韵灵书院之中能让冥河忌惮的也只有灵浩上人一人而已，其他的七人，即便一起围攻冥河，冥河也有把握全身而退。

    冥河所感兴趣的乃是韵灵书院的藏书楼，里面藏有许多记载了功法、阵法、炼丹、炼器、神通招式以及秘闻的书籍，这才是冥河最需要的，不过想要进入藏书楼，那便必须要加入韵灵书院才行，而且藏书楼共有八层，每层都有着修为和身份的要求。

    要进第一层，就必须要有大罗金仙的修为，而上面七层则分别对应准圣、大罗境初期、大罗境中期、大罗境后期、大罗境巅峰、半步造化境、造化境，当然除了修为要求，还需要花费一定的贡献值，这贡献值也算是这学院之中的一种奖励机制。

    看来是要去那藏书楼走上一趟，不过想要硬闯，恐怕不是办法，毕竟韵灵书院之中高手也不少，若是惊动了那七位长老和那院长，恐怕冥河就算侥幸逃出来，恐怕也得身受重伤，如此一来，也只有加入韵灵书院这一条路可走了。

    不过冥河可不打算去当学生，即便可以伪装得万无一失，但冥河恐怕也做不出这样的事来，当然，想要加入韵灵书院，也并非只有去当学生这一条路，还可以去当老师，而这老师也分很多种，传功老师、神通老师、炼丹老师、炼器老师等等，冥河准备去做的便是那炼器老师。89