    剥离神力是一件困难的事情，将神力转化为自己的能用的能力再加以吸收则是更困难的事情。但是凡塞提已经等不了了。

    “我已经等待了太长的时间了，我不能再等待了。”凡塞提低沉地吼叫着，诸神的优雅与当然已经荡然无存，剩下的只有吞噬这一方神力的欲念。“伟大的提拉特弥斯啊，创造需要空间，存储需要空间，规则需要空间，难道结构转换就不需要空间么？你们可以明目张胆地从弥勒陶洛斯那里盗取神力，甚至弥勒陶洛斯可以不遵守圣城的规则把神力送给你，可是你知道，这有多么伤人么？为什么不送给我？我也需要空间之力啊！”

    “嘿嘿，欧诺弥亚这个蠢货，简直是榆木疙瘩脑袋。我愿意服他上位，彻底掌控圣城，他竟然还犹犹豫豫的，结果怎么样？让阿特丽安娜给夺取了悄无声息地夺取了弥勒陶洛斯、阿瑞斯、提拉特弥斯的力量，成了圣城力量最强大的主神！如果不是我施以小小的计策，恐怕现在坐在光辉之殿的就不是他，而是那个贱货！”

    “哈，把你提拉特弥斯放在自己的眼皮子底下，借封印之名行保护之实，你们以为大家都是傻子，看不出来？哦，欧诺弥亚那个不通人事的蠢货自然看不出来，嗯……除了他，其他诸神估计早就看出来了。不过这些贼大概天天都想的是怎么从别人身上剥点神力下来贴到自己身上，根本不会管这种这种闲事。毕竟阿特丽安娜困住你就或早或晚会露出她自己的破绽，那时候它们再一哄而上岂不是坐享渔翁之利？”

    “这样一来，他们才迟迟没有将你彻底给毁灭了，让你多活了二十多年！”

    凡塞提优雅地将神力火焰虚握在手心，看了又看，然后用另一只手开始缓缓拨弄着它。

    去除神力模块中提拉特弥斯的印记并不容易，但是凡塞提在这方面看起来已经做好了功课，一抬手，不远处另一张实验台上的一个剪刀模样的器具就飞到了他的手中。

    啪，凡塞提对准绿色火焰的根部剪出了第一剪，火焰猛然亮了一下，然后恢复了原来的大小，只是颜色淡了一分。

    提拉特弥斯的意识之火，明显地抖了一下。

    去除印记，就是在切割灵魂。

    “不过，这件事情瑞凯文做的有些不地道。明明知道你护着圣子殿下，还在地面上给了圣子殿下那么多资源，他也不想想，就散欧诺弥亚为了平衡大家的实力睁一只眼闭一只眼，不去管他，其他人难道不会在这件事上做法？圣城的力量再多余那也是有主人的，他不愿做主人，可也轮不着将那些资源拱手送给别人呀！”

    “嘿，圣子，那是个棒槌，被大家当做工具来使自己却什么也不知道。陛下也只把当做一个宠物，他倒是自己把自己当做一个人了！还什么‘生命生来就是而且始终是自由平等的’，耶耶耶耶，这世界上什么时候有过平等？……平等，是什么东西？平等只在一个人杀不了对手，而对手也杀不了他的时候才会出现！而出现这种情况只是为了缓解眼下的困难，蓄积自己力量而已！平等？这个词本身就是个笑话！”

    “结果怎么样？还不是被欧诺弥亚派了人去攻打了？”

    像是想到了什么，凡塞提突然哈哈大笑起来，笑得很是舒畅，“哈哈哈，结果倒是在我的意料之中，欧诺弥亚他自己不止折损了自己的四个守卫，还把自己的再次复活的分身也给搭在里面了！这是多么美妙的计划啊，欧诺弥亚再次陷入沉寂，你看，我就突然有机会抓到你了，多好！”

    “美丽的提拉特弥斯呀，你看，我的谋划之力是不是很出众啊？”

    凡塞提口中说着话，手中可没闲着，三下两下剪下来，原本绿色的火焰已经变得几近透明，如同一团跃动的水晶，仿佛有实体又好像没有实体，像是一团明晃晃的雾气却又比雾气多了对光线的折射。

    他将近乎透明的火焰在提拉特弥斯的意识之火之前显摆了两下，赞美道：“喔，伟大的提拉特弥斯啊，你看它多漂亮！你的创造还真是完美呢。这一团‘远望’之力你是练了多久？如果以我们的标准时间计算，应该是……至少一亿年吧？这么算的话二层虚拟空间至少废了能有一千个了！嚯，还真是大损耗啊。怪不得弥勒陶洛斯老说他很忙，没时间呢，为了弄你们这些私货，圣城真是……亏大发了！”

    凡塞提站直了身体，默默看着这团已经变得透明的火焰许久，然后像是鼓足了勇气，吧嗒吧嗒嘴巴，然后一口将火焰吞了下去！

    片刻之间，凡塞提痛苦地蹲了下来。

    他此刻吞下的神力与李鑫岩从安德鲁那里接收到的神力核心完全不同。

    神力核心虽然与神力比较起来多了一个“核心”，但实际上神力是完全裸露的原始能力模块，而神力核心则是安德鲁将自己的神力进行包裹之后的包装模块，它虽然没有了神力那么多的融合性，但是却通过接口简化了与李鑫岩的意识合成过程，所以李鑫岩在收到神力核心时所承受的痛苦被极大地减少了。此刻，凡塞提直接将提拉特弥斯的“远望”核心吞了下去，神力之间的融合就如同一个锥形瓶中的两种液体混合在一起，即不受控制，又反应激烈，如火一般在凡塞提的身体里面燃烧起来！

    “啊！”电光自凡塞提的胸腹间透露出来，快速蔓延到他的上身以及下体，凡塞提抬头急呼，一团火焰自他的口中喷涌而出。同时，一道冲击波自他站立的地方迅速荡开，直接将实验室掀了个底儿朝天！而冲击波过去，电芒更盛，几乎将凡塞提裹在了其中。

    唯有困住提拉特弥斯的立体架子，纹丝不动。

