    “我劝你还是不要跟踪了，这几张照片也不要发布。”

    汤权奇怪道：“为什么啊？”

    “没有为什么，最好就不要跟了，照片你也带回去，老周台不会报导这件事的。”

    车文驹摇了摇头，喝着咖啡，目向窗外的阴雨绵绵，不再言语。

    “你？”

    汤权目带恨意，他嗜赌成性，在外面欠了不少钱，急等着钱用，才不顾生命危险攀爬六楼，拍下这组照片，没想到他车文驹竟然不要！

    “你在外面欠了不少钱是不是？这里有三千块钱，应该能解你燃眉之急。但这照片和新闻，老周台是肯定不会报导的！”

    车文驹丢下三千块钱，带着最后一张照片，转身离开。

    照片上的另一个人，已经让他知道这是哪部电影的剧情了。

    说实话，这部电影没法管！

    也真是应了早上那句“前世今生，因果轮回；天理循环，报应不爽”！

    汤权看着车文驹离开的背影，脸色阴晴不定。

    “妈的，三千块钱够干什么的？只够还利息的！”

    “还有……凭什么让我不要跟啊？这可是个源源不断的大新闻……不让我跟，不让我跟我就卖给报社去，星岛不行那就早江！”

    “我就不信没有报社愿意报导这样匪夷所思的大新闻！？”

    最终，他的贪婪还是打败了所有！

    汤权卷起桌上的三千块钱，也不决定听车文驹的，转身离去。

    嘟嘟嘟——

    “你好，这里是老友路33号捉鬼专门公司。我是钟老白，你找哪位？”

    “今天早上死的摸骨张和你是不是有什么联系？”

    “……”

    电话那头，钟老白沉默一会儿，才开口说道：“联系过。六天前的下午，我在口水街逛街买材料，碰到了慌慌张张的他，他找我买了两张护身符。”

    “护身符直接烧了？”

    “……不止。”

    “什么意思？”

    “直接烧了四十七张，勉强将他的命保下来了。”

    “……四十七张？你怎么敢的啊！那是不是你让他今天早上去公司的？”

    钟老白这回沉默了许久，才缓缓开口回道：“……是的，他虽然平时贪财，但也罪不至死。我想……救人一命，胜造七级浮屠嘛。”

    车文驹缓缓道：“我想，我们都有麻烦了……”

    “你是不是知道了些什么？可以跟我说说，或许事情还有解决的办法。”

    “召集大家开会吧，这一回我们都被那东西盯上了。”

    …………

    …………

    老友路33号，抓鬼专门公司。

    “我们都被盯上了？这会不会太夸张了？哪怕她有鬼域，可我们五个也不是吃素的哎！”

    罗友七震惊的香烟都掉在了地上。

    袁华抽了口大烟，拍着桌子，向着车文驹询问道：“什么来历知道吗？”

    罗友七眼睛一亮，连忙点头：“对对付，知道来历就好比对症下药，事半功倍。”

    车文驹点头，缓缓说道：“这个故事可能还要从几十年前闹饥荒说起，那时候后有一家四口……”

    “母亲生气的把小女孩卖给人贩子手里换钱。人贩子又转手卖给恶人家，恶人男杀人剖腹藏毒运毒。”

    “后来尸体又被屠户发现，剃骨拆肉做砂锅去卖。也因此，小女孩死后久久冤魂不散。”

    “嘶嘶嘶……”

    四位道士动作整齐，倒吸一口凉气的同时，身体也是忍不住的向后靠。

    钟发财拍桌，恍然道：“原来是个小女孩，还死的这么凄惨，怪不得能生出鬼域来！”

    袁华在五人当中，年纪最老，经历的最多，看的人世百态也最多。

    当即，他叹了口气，对着车文驹说道：“阿驹。你要记住了，对付鬼呢，我们最怕的不是碰到冤鬼厉鬼什么的，而是像这种死得凄惨的小孩子。”

    钟老白点头附和道：“小孩子灵智未开，善恶不分，变成厉鬼后比恶鬼还凶啊！就好像那回我遇到的埕人，助人为恶，刀枪不入，水火不侵，不懂善恶只知讨好主人！”

    所以你被打的满地找牙？

    车文驹点点头，继续说道：“据我所知呢，要对付这只鬼，你还要杀死掉她的哥哥。不然那鬼东西一定会死而复生，重新来过！”

    罗友七熄灭烟，倚着桌子说道：“这说明啊，她是双生在她哥哥身上的。”

    车文驹奇怪道：“双生？寄生更形象点啊！”

    “双生是一荣俱荣，一损俱损的现象。”

    “而寄生就不同了，寄生的鬼可以轻易的损害你，而他不会有半毛钱的损失。”

    罗友七轻叩桌面，又解释道：“所谓的鬼上身呢，就是一种寄生的现象，但不完全是。”

    “曾经港岛曾经出来过一例寄生例子，那只鬼你只要接触就能立刻附到你身上，简直比病毒还吓人。”

    “当时怎么解决的呢？”

    “没解决，死了二十好几个大师。我们才把那位送到了国外，现在人家都叫它恶魔！”

    “……”

    真的假的？恶魔是这么来的？

    车文驹眼角抽抽，觉得即便是影视世界，也不该这么扯淡啊！

    他从口袋掏出照片，放在桌上，又说道：“这张照片里的女警察，就是那只小女孩附身的对象。”

    “不，照你了解的情况，这个女警察已经不重要了。”袁华摆了摆手，说道：“现在我能想到的，就只有两个办法。”

    罗友七摸着胡须，说道：“利用法器杀死那个共生对象。但同样的，那个共生对象也会死！”

    车文驹问道：“那第二种呢？”

    “第二种？”

    罗友七摇了摇头，伸手指向袁华，说道：“这我就不知道了，你要问地藏王师兄。”

    “那第一种你说的头头是道。”

    ╯﹏╰

    车文驹直接无语。

    “第一种我知道嘛！，”

    袁华低着头，若有所思。

    缓缓说道：“第二种方法就是我们找到她的尸骨，连着经文一起烧，一边烧一边超度，强行送她去投胎！”

    钟发财点头，阴着脸道：“这确实是个好办法。”

    袁华站了起来，他缓步走到钟发财身旁，弯腰笑问：“你也觉得好？”

    “当然，烧……”

    “打！”

    袁华突然发难，他脚剁一下，中指弹在钟发财额头上。

    哗啦——

    一道惊雷炸响！

    钟发财扑倒在桌子上！

    “嗯？”*3

    袁华拧着脸，缓缓道：“五雷指只对邪物有效，你弟弟意志不坚，被那东西钻了空档。”

    他想了想，又道：“这东西肯定又杀了人，实力强了不少，我们要加快速度了找到她的尸骸。”

    罗友七拍着手掌，问道：“港岛这么大，怎么找？”

    说着，他想到了什么，同钟老白和袁华一起看向了车文驹。

    “……又是我？”

