    第135章 不屑   

    这小姑娘虽然全身上下都是奢侈名牌，那双鞋更是全球限量版，但她在这边工作了五六年，听得多，看得也多，从来没听说过这个圈子里有这种顶级美貌的千金小姐。

    

    很显然，她就是个灰姑娘，靠着沈家少爷攀龙附凤，妄想跻身这个圈子。

    

    这种女孩子，她见得多了。

    

    职员心中十分不屑。

    

    要不是小青梅在旁边，沈乘风差点儿就要揍人了。

    

    “礼服被谁拿走了？”

    

    职员笑着说：“是姜家老太太。”

    

    姜家老太太？

    

    姜禾浔和沈乘风面面相觑，眼中困惑。

    

    她奶奶把礼服拿走做什么？

    

    而且她压根就没在她面前说过她要去参加沈父的生日宴。

    

    “你确定？”

    姜禾浔看向职员。

    

    职员忍耐着翻白眼的冲动，回答：“您要是不信，可以打电话问姜老太太啊！”

    

    她料想这女孩儿和沈少肯定没有姜家任何一个人的联系方式。

    

    沈家在燕京虽然有权有势，但和姜家比起来，可差远了。

    

    豪门之间也是有阶级区分的。

    

    反正礼服横竖是姜老太太拿走的，她也不怕得罪沈家。

    

    踩高捧低是她一贯的做法。

    

    然而，没想到的是，眼前这个说话软软糯糯的小姑娘居然真打了电话过去。

    

    接电话的是张婶，她问：“张婶，爷爷在家吗？”

    

    “老爷在花房，小小姐找老爷有事？

    我这就去叫老爷。”

    

    不过几分钟，姜金成的声音在电话里响起，“浔浔，找爷爷有什么事？”

    

    姜禾浔噘了噘嘴，万分委屈地告状。

    

    “爷爷，我在AE  style定下的礼服不知道被谁拿走了。

    而且，AE  style的人不知道是不是眼睛有什么毛病，老是对着我翻白眼儿。”

    

    闻言，姜金成立马知道孙女在这家什么style受了天大的委屈和侮辱。

    

    要不然以浔浔这种万事自己扛的性格，怎么会打电话找他诉委屈？

    

    他气得在电话那端吹胡子瞪眼了，“什么破玩意儿？”

    

    姜家有娱乐文化产业，他的亲孙女哪里需要跑这种小地方做形象设计？

    

    挂电话之前，他又问了下工作室的名字，“等等，这工作室叫什么？”

    

    “AE  style。”

    

    “行，你在那儿等着，我让人现在就过来。”

    

    “好的，爷爷。”

    

    挂断电话的姜禾浔哪里还有一丝委屈的表情？

    

    她看着眼前皱着眉的职员，眼中带笑，明媚耀眼。

    

    “请问你除了是这里的职员，还有其他什么身份？

    比如家里是做什么的？”

    

    姜禾浔怎么会看不出职员对她的怠慢和轻视，她又不是瞎的。

    

    职员依旧傲慢，“抱歉，除了工作，我不谈私事。”

    

    她对女孩儿那通电话不以为然，她可不信她会有姜家的电话，不过就是演戏忽悠人的。

    

    姜禾浔不再看她，伸出手把长发别在耳后，脸上的表情淡下来。

    

    “看你在这里鞠躬哈腰的，肯定不是什么豪门千金，你看不起我，那你自己又是什么身份？

    你看不起普通人，你是在看不起你自己吗？”

    

    职员脸色骤然一变，“你……”   

    听到这边动静的另外几个职员连忙过来劝她，“安娜，算了，她好歹是沈少带来的。”

    

    沈家即便比不上姜家的权势，也不是她们这种普通人能得罪的起的。

    

    叫安哪的那个职员依旧气不过。

    

    凭什么让她忍气吞声？

    

    就凭这女孩儿的美貌，攀上了沈家的少爷，所以她就得受着？

    

    

