    “嗯？！”

    扎进了地里的夜骑好不容易才从坑里爬出来，就听到这阵电子音。

    内心猛的一颤。

    有种不妙的感觉……

    再观帝骑，已是大变模样。

    赤色的雷霆连接着破碎的装甲，组合在帝骑身上。

    假面骑士雷（Ikazuchi），登场！

    “Break Down！（损毁）”

    雷dcd双手一握，红色的光粒子凝聚成瓦尔克军刀。

    “改变了形态吗？”

    夜骑看着外貌与之前的骚粉色骑士大相庭径的雷dcd，念叨了一句。

    但手中的翼召剑黑暗召唤机却是提了起来。

    他可不认为对方是会乖乖被自己清理出局的杂鱼。

    “喝啊！”

    夜骑主动提剑冲向雷dcd。

    雷dcd只是右手将瓦尔克军刀的刀背靠在肩膀上，左手握刀垂下。

    夜骑拔剑横斩！

    雷dcd右手迅速做出动作，手中的瓦尔克军刀垂直斩下。

    “呛！”

    翼召剑黑暗召唤机与瓦尔克军刀斩在一起，互不相让，金铁交鸣之声清脆悦耳。

    “小老弟，你怎么回事？出门打架谁只带一把剑啊？”

    雷dcd冷笑一声，左手提刀斜斩。

    夜骑早有防备，后跳一步躲开。

    雷dcd得势不饶人，双手握刀大踏步上前交叉劈下。

    夜骑连忙横过翼召剑黑暗召唤机剑身当在身前。

    可两把交叉斩下的瓦尔克军刀势大如沉，割得火花飞溅，硬生生将翼召剑黑暗召唤机压到了夜骑胸前。

    “你不会真以为我就只跟你对砍吧？去你的！”

    雷dcd轻轻跃起，一脚踹在夜骑胸口上。

    58.6t都可怕踢力一下子将夜骑踢飞出去，撞破了旁边的大楼墙壁，一头栽了进去。

    雷dcd没有追击，只是打开卡盒从里面抽出了一张卡插入驱动器中，单手推动读取。

    “Attack Ride！Zetsumetsu Utopia！（攻击驾驭·绝灭乌托邦）”

    赤色的雷蛇攀上雷dcd的双手，逐步肆虐至瓦尔克军刀的刀身。

    夜骑勉强从墙洞中爬出来，一抬头就看见沉身蓄势的雷dcd，顿时一惊。

    “喝啊！”

    雷dcd双手中的瓦尔克军刀交叉着相继劈下，赤色的巨大光刃带着肆虐的赤雷呼啸而来。

    光刃的速度很快，损耗了部分体力的夜骑无法躲开。

    但……还来得及插卡！

    “Guard Vent！（防御降临）”

    暗之翼黑暗翼蝠飞来融入夜骑背后化作披风状的黑暗羽翼，飞快包裹住夜骑。

    “轰！”两道最大的赤色光刃相继斩中夜骑，可怜的夜骑再一次被轰飞了出去。

    烈焰炸开之处，“尘芥雷刚”四个大字缓缓浮现。

    不过提前开了防御降临的夜骑并没有受到什么大的伤害，最多打个滚儿，显得狼狈一点罢了。

    可雷dcd也没指望这一招就能解决掉夜骑，杀招一个不够那就再来一个！

    “Final Attack Ride！I-I-I-Ikazuchi！（终极攻击驾驭·雷）”

    “Rider Kick！”

    赤色的雷蛇缠绕上雷dcd的双脚，雷dcd扔掉瓦尔克军刀沉身蓄势，口中低吟。

    “可恶！不会让你妨碍我的，我还不知道桃井主编要对我说的话。”

    夜骑坚定地从腰间的卡片套匣里摸出一张卡来，插进翼召剑黑暗召唤机中，沉声道。

    “Final Vent！（最终降临）”

    “拓！”

    雷dcd原地起跳，在空中做了一个空翻后，身躯高速旋转着朝夜骑踢去，盛大的赤色雷蛇缠绕其上，看起来倒像个开了特效的陀螺。

    夜骑跃起自动装备上羽翼长矛者，暗之翼黑暗翼蝠吼叫着与与夜骑贴合在一起，黑色的蝠翼散作披风包裹住夜骑，然后急速旋转着迎向雷dcd。

    “轰！”

    一赤一黑两个陀螺撞在一起，盛大的烈焰爆炸开来，瞬间吞没了雷dcd与夜骑的身影。

    “炼狱雷刚”四个大字在烈焰中尤为醒目。

    飞翔斩vs绝灭反乌托邦！

    “呃啊！”

    “哈啊！”

    雷dcd滚落在地，身上青烟袅袅。

    夜骑亦坠落在地，身上的蓝紫色电流肆意流转，表明这身铠甲已经不堪重负。

    “很抱歉，我有不能输的理由。”

    夜骑捂着腹部，颤颤巍巍地站起来，对着雷dcd道。

    “你确定你赢了吗？”

    雷dcd冷笑着仰身坐起。

    “纳尼？！”

    夜骑惊骇出声，突然意识到了什么，急忙低头看去。

    “咔嚓！”

    夜骑腰间的卡片套匣闪烁着火花，缀着金色蝙蝠徽记的卡片套匣咔嚓碎裂，碎片掉在地上叮当作响。

    “不……不可能！不——！”

    夜骑痛苦地捂着脑袋，身上的铠甲轰然碎裂，露出了羽黑莲那痛苦的脸。

    “我会恨你一辈子的！”

    在化为黑色粒子消失被传送出镜世界前，羽黑莲愤怒地吼叫着。

    退回原本姿态的帝骑喘着气站起身来。

    “有昭和老流氓口号保底，再加上我站在右边，怎么都不可能输的好吧？”

    帝骑拍了拍身上的灰尘，不屑地撇了撇嘴。

    “恭喜宿主击败假面骑士夜骑，获得抽奖机会一次。”

    “使用。”

    “叮咚！恭喜宿主获得空白卡片套匣一个。”

    帝骑照例给扔进了系统空间里，跨上机械十年号驱车开始寻找其他骑士的踪影。

    ……

    法院接待室。

    “哈？你说什么？露露桑那个家伙竟然已经来过了！”

    一身西装的门矢士刚准备以律师的身份嘲笑一番光夏海和八代蓝然后再出手救她们，就听到两女异口同声地说路行舟已经来过的消息。

    “阿诺雅罗（那个混蛋）！为什么动作这么快？”

    门矢士不爽地用双手拍了下桌子，惹得守卫在门口的警察蜀黍侧目观察。

    “那个……门矢君，你还是小声一点的好。”

    八代蓝手上戴着手铐，但还是努力地放到嘴边小声提醒道。

    门矢士瞟了八代蓝一眼，一言不发的一屁股坐在椅子上。

    这个身为前警察的刻板婆娘总是喜欢说教他门矢士，因为门矢士的很多行为触犯了八代蓝眼中的规矩。

    所以门矢士不太喜欢她，正如他不太喜欢老爱动手的光夏海一样。

    嗯，善意的不太喜欢。

    “既然这样那我就放心了，毕竟士也不像是会辩护的样子。”

    小野寺雄介松了口气，一脸庆幸的拍了拍胸脯。

    门矢士瞥了一眼小野寺雄介，目露不满之色。

    好吧，他门矢士讨厌的人名单上又得加上一个小野寺雄介了。

    这个大号倒霉孩子，竟然不相信我大律师门矢士的辩护能力！

    小本本记上！改天一定想办法借着训练切磋的名义揍你一顿！

    “那个……你好。”

    坐在接待室一角默默看完了一切的辰巳真司弱弱出声道。

    众人一下子将目光投向了辰巳真司，吓得后者眼皮一颤。

    PS:感谢人生皆为初见的打赏！

    我建了个群，大家一起进来玩玩啊！

    群号:577591183

