
　　“叶大哥，这次请你来，是想要请你压一压阵，这个杨少文来势汹汹，我们担心那位小神医会出意外。”

　　湖心岛的水上凉亭当中，张峰看着胸口绣着叶字的大师，恭敬地请求道。

　　“不用，我叶玄还不用一个不到三十岁的小青年来给替我打头阵，既然老爷子开口了，我叶家就把这个人情还了便是。”

　　那位叶大师背负双手，站在凉亭当中，一脸自信淡然地说道。

　　张继明微微点头，眉宇间有些许遗憾，京城叶家的人情啊，用完就没有了。

　　但如今这种局面，甚至关乎到整个临州归属问题，他不得不寻求外力的帮助。

　　张峰在一旁低声问道：“父亲，我们请来叶大哥，小神医知道了，会不会生气？”

　　今天晚上临州附近各路豪雄齐聚，原因都是因为秦飞杀了杨少文身边的郑老，才引来这一场西子湖上的挑战。

　　张凌薇坐在一旁，也不满地说道：“就是嘛，秦飞也有自尊心，爷爷你请了别人来对付那个杨少文，他会怎么想啊？”

　　“这小妮子，人还没嫁出去，胳膊肘已经朝外拐了。”

　　张继明无奈地笑了笑，然后叹了一口气皱眉道：“希望小神医能够理解吧，我这么做也是迫不得已。”

　　“父亲，我不明白”

　　张峰疑惑的看着张继明，不明白他话里“迫不得已”的意思，秦飞救了自己两次，不敢是于自己还是于张家都有大恩。

　　在这个时候张继明请来叶玄，明显表示出了对秦飞的不信任甚至一丝敌意。

　　“唉。”

　　张继明摇头道：“峰儿，你怎么会不明白，像今天这个场面，如果小神医出手，将杨少文收拾了，那整个临州上层的富豪，必定会对他百般服从啊。”

　　他可以把秦飞当做一个无上尊贵的客人来对待，但是秦飞要是踩下整个临州，那也就说明张家也只能想秦飞屈尊低头了。

　　张继明仔细考虑了很久，才做出这个决策，安慰张家众人道：“放心，我只是让小神医不要出手，由叶玄侄子帮我们解决了就行，到时候小神医也不能说什么。”

　　京都叶家当年差了张继明一个人情，现在张继明把这个珍贵的人情要回来，就是为了这一刻。

　　张峰闻言，非常能够理解老爷子的良苦用心，轻叹一声，只能祈祷秦飞不会因为这件事对张家有什么不满。

　　过了半晌，十点钟已经到了，一辆小木舟出现在众人视线当中。

　　小木舟无桨自动，像是拉满引擎的快艇，分开水浪朝湖心岛而来，船上站着两人，正是秦飞和凌霜。

　　那个叫做叶玄的壮年眉头微皱，看到秦飞站在船头的模样，下意识地沉声道：“这是？炼体境宗师？”

　　只有炼体境宗师才能够将内劲运用得如此收放自如，他驾着小木舟，纯粹就是靠内劲之力。

　　“没想到，竟然是这样一位年轻的炼体宗师？”

　　叶玄喃喃自语道。

　　不过他也并没有太过惊奇，这世上不乏那种可以将一个青年生生推入炼体境宗师的秘法或者丹药。

　　他自己就是修炼叶家的祖传心法导致容貌改变，原本只有四十岁，模样却像是个五十多岁的老者。

　　秦飞和凌霜来到湖心岛，看到一旁的叶玄，脚步微微一顿，也没说什么。

　　“小神医，我跟你介绍一下，这位是京都叶家的叶玄先生，他和你一样，也是拥有强大力量的大师。”

　　张峰起身对秦飞说道，一边让人给秦飞两人上茶。

　　叶玄上下打量了一下秦飞，感到十分奇怪，秦飞看起来似乎拥有能够内劲外放，拥有炼体境宗师的实力。

　　然后近距离一接触，却不过如此，顶多就是气息比别的内劲武者强一点。

　　“看来是我走眼了。”叶玄摇头冷笑一声，眼底深处掠过一抹深深的不屑。

　　秦飞没有注意到叶玄的表情，站在凉亭当中，开口问道：“老爷子，这是什么意思？”

　　张继明急忙解释道：“小神医，叶玄侄子是我请来帮忙的，那杨少文诡计多端，我担心他有什么毒辣手段，所以多请来一个帮手，也多一分胜算。”

　　“嗯。”

　　秦飞闻言，淡淡地哼了一声，然后便是转身盯着湖面。

　　叶玄站在秦飞身边，昂首道：“小子，待会你就在这儿吧，免得受伤了不好跟老爷子交待。”

　　凌霜轻笑道：“张老爷子，你信不过我们就直说，我们也不需要占您的光。”

　　张继明摆摆手笑道：“哈哈，凌霜小姐，你这是什么话，我们自然是信得过小神医，只是多准备一手，应付杨少文而已。”

　　秦飞扫了张继明一眼，道：“她说的不错，老爷子，你找来这个人，除了不信任我，是不是还因为怕我踩下这临州，威胁到张家的地位？”天籁小说网

　　张继明被秦飞一猜就中，顿时惊得说不出话来，其余的张家人也是满脸尴尬。

　　“小子，那杨少文找来的人不是一般人物，你最好不要去找死。”

　　叶玄看着秦飞，冷冷地嘲讽道。

　　秦飞嗤笑道：“不劳阁下费心，凭你，还不够资格来教导我。”

　　“好狂妄的小子！”叶玄双眼一眯，冷喝道。

　　此时，湖心岛上，许多临州的上层富豪几乎是拖家带口地来到这里，想要目睹杨家和张家的决战。

　　他们觉得秦飞就是代表了张家，而杨少文向秦飞发起挑战，那自然是张家和杨家这两个百年大族的对决。

　　“这张家和杨家怎么突然之间就干起来了？”一个富豪的妻子诧异地问道。

　　“不知道啊，听说张家请来一个有法力的大师，这两家估计是要决出一个临州首富了。”富豪解释道。

　　“法力？不会吧，哪有这么悬？不要以为我女人家头发长见识短啊。”富豪的妻子没好气地翻白眼道。

　　她的话刚刚说完，就看到湖面上一条白线，从远处延伸而来，在月光的照耀下，依稀看出那是一个人在水面狂奔。

　　富豪妻子的喉咙就像是被人掐住了似的，声音戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第447章 叶玄免费阅读。https://xs.23sk.com 