    作为一个有理想有抱负的反派，抢劫了钱之后，应该立刻准备新的更惊人的犯罪了。

    周而复始，才是罪犯的成长。赚钱，花钱准备犯罪，进行犯罪赚钱，然后再花钱准备犯罪……没有什么比罪犯更加勤勤恳恳了。

    至于什么金盆洗手，那就是罪犯要死的时候。

    杜兰的第一场犯罪完成的很出色，抢到的钱他准备四六分，四成用来享受，六成准备下次犯罪。

    现在他住在汽车旅馆里，买了报纸收集情报。前天晚上曼哈顿区的浩克骚乱，被报道成了煤气爆炸，掩盖了怪物战斗的痕迹，伤亡数字也出来了，就一些伤员没有死亡。

    至于杜兰的抢劫行动也有了报道，报道称罪犯是一个一米八左右的黑发男子，戴钢铁侠面具抢劫了八十万的美金。纽约警方希望知情人提供线索，会有一万块的奖金。

    八十万一点也不多，不过抢柜台抢八十万已经不错了，下一次可以试试抢劫金库，应该会有更大的收获。

    不过要抢劫金库可不是一个人可以办到的，杜兰想着自己是不是去招兵买马。

    而且面具也可以换换了，或许可以换成《v字仇杀队》的中二面具，或者换成小丑面具，不然一群钢铁侠也不像样子。

    当然除了面具外装备也得升级换代，以后只有先破坏了自己的装备，才算有资格和自己对战，杜兰乐呵呵地想到。

    如何在纽约做犯罪扛把子？这不容易，因为纽约罪犯多种多样，死要钱的基本没有什么出息，只能做做炮灰或者猪队友。有点能力的基本都会有自己的野心，不会轻易臣服。

    而天才罪犯就更自负了，当然除了对犯罪有天赋之外，还有一些天才科学家因为没钱而铤而走险。这些天才科学家也不是好招揽的，虽然他们自己可以用发明犯罪，但他们绝对不会让其他人用，因为他们会认为其他罪犯会玷污他们的发明，而自己用是为了崇高的目的。

    发明不是为了犯罪，犯罪只是手段不是目的，天才科学家虽然缺钱但脑子里的古怪理念却很坚固。

    当然也有天赋一般但同样缺钱的科学家，这些人就不会那么坚守理念了，比较好收买，但这些人在犯罪的时候经常是拖后腿的。

    林林总总不一而足，所以要组建团队也不是简单的事情。

    纽约警局内部，抢劫银行个案子正在由一个专案组进行侦破。老实说这年头抢银行的是越来越少了，不过抢银行作为历史悠久的一项犯罪活动，倒是从来不缺席。只是成功的很少，一般在银行里就被警察逮捕了。

    而成功的也无非几种，第一挖洞，在地下挖进金库，神不知鬼不觉；第二就是火力凶猛，抢完钱杀开血路；第三就是这案子的类型，精心策划，整个过程精确到秒，绝对不和警方打照面，抢完钱就按照计划的逃跑路线逃走然后藏匿。

    但不管什么案子，抢银行都是团队作案，因为需要控制人质又需要让银行柜员装钱，怎么也需要两个人，如果加上司机，三人的团队是最合理的。

    但这次案子竟然就一个人，虽然他武器不少，但他控制了十来个人质还能分心抢钱，实在是有违常理。要知道一个人抢劫去抢抢二十四小时便利店还差不多，抢银行基本不可能成功。

    不过对方既然成功了，警方也要全力破案，附近的监控全部调出来，寻找蛛丝马迹。还有纽约市里的几个军火贩子都要调查一边，问问他们是不是出售过大批武器。

    这样的抢劫还引起不了超级英雄的注意力，除非被超级英雄遇上，不然他们是不会调查抢银行的案子的。

    杜兰摩拳擦掌，准备创造更多的敌人。

    俄罗斯的万科接到了一个包裹，里面有三十万美金和一张明信片。

    “一个朋友的馈赠？”万科疑惑地看着明信片后面的文字，心说这是什么情况？谁会无缘无故给自己三十万美金？

    要知道万科现在根本只是个默默无名的小角色，他才结束自己父亲的葬礼，正在准备向钢铁侠复仇，可是却没想到突然有人送钱过来，这就奇怪了。

    他正好需要钱购买核材料呢，这简直就是雪中送炭。可是一个疑惑却扎根在万科心头。

    没错，杜兰终于要开始招人了，第一个人选就是万科，作为团队的技术顾问非常合适。第一他不要钱，他要的只是复仇，第二他技术扎实，虽然不及钢铁侠但差不了太多，正是杜兰需要的人才。

    于是杜兰努力地在美国抢银行，为远在俄罗斯的鞭索提供复仇资金。

    当然美金不可能真的通过包裹寄送，都是杜兰亲自送过去的，他在俄罗斯的身份是一位勤劳的邮递员。

    万科估计做梦都不会想到经常出入他们街道的邮递员就是给他送钱的人。

    瞬移两头跑，杜兰在纽约的名声也是越来越大了，因为他是看准了一个银行抢劫了三回，多次回马枪，让银行员工和警察都疯了。

    那个带面具的劫犯是个疯子，从来没有见过有人会对同一个银行抢劫三回的。警察们还偏偏没有找到杜兰的逃跑路线，让警方颜面扫地。

    而‘面具人’的名声也在纽约黑道越来越响亮。因为杜兰每次抢劫都换个面具，所以被道听途说的小混混称为‘面具人’。

    俄罗斯这边，在金钱的帮助下，万科终于完成了自己的电击鞭，他要开始向钢铁侠复仇了，同时他也接到了最后一个包裹。

    是一个面具，很廉价的钢铁侠塑料面具，以及又一张明信片。

    “祝贺第一次犯罪的礼物，带上面具，加入‘面具会’。”既然大家都称呼自己是面具人了，杜兰也不矫情，就将面具人这个称呼全盘接来，并且发扬这种特色。

    万科可算知道之前给自己送钱的就是什么‘面具会’，心说他们对自己的计划了如指掌，还真是可怕。

    送个面具就是要自己在犯罪的时候带上面具么？带上面具犯罪，他们就会知道自己同意加入，那么接下来会发生什么呢？

    “有意思，那么就让我来看看你们这个‘面具会’到底是何方神圣吧。”万科对神奇的‘面具会’很感兴趣，在复仇的时候他会让全世界的人都看到自己戴着这面具的。

    万科知道到时候面具会联系自己，他很期待会发生什么。

