    “青叶剑仙，你杀我分身，得到天道之宝，这就是弥天大祸，弥天大祸…”

    玉太子陨落之前的狂笑声还在天地中飘荡不散，整个黄山宫第九层天地出口汇聚的天仙们都屏息看着那道身影……

    火红色的剑道河流如同庞大的火烧云般在天边升腾，青叶剑仙徐川悬浮在中央，神情冰冷。

    “闯大祸了。”

    “泼天大祸。”

    “竟然得到天道之宝，就是那柄剑吗？好强的天道之宝，难怪一剑强成那样。”

    有震撼的，有嫉妒的，也有仰望的……但不管是天道之宝还是斩杀玉太子，这事情已经是闹大了！

    “好胆！”昭太子眼睛瞪得滚圆，忍不住开口，云霞天仙也屏息。

    东西天庭虽然一直在争，可这两位太子都没有将对方往死里整，因为都心存忌惮，可昭太子都不敢做的事，徐川做到了！

    哗。

    徐川面色冷冽平静，杀的时候他没畏惧，此刻当然更不会后悔，一挥手，火红色的剑道河流汹涌，这一动作，竟然吓得旁观者们都纷纷退避……在他们眼里，徐川此刻已经疯了，谁能知道下一刻会做出什么疯狂的事来，临死前大杀四方也说不定。

    不过剑道河流仅仅飘荡裹住了玉太子遗留的诸多宝物，最重要的当然是那十二块石碑，其次是玉龙如意扣，至于护体宝衣之类…已经被徐川一剑轰成渣了，天道之宝威能加上徐川的剑道造诣，普通仙宝在这威能面前就和纸糊的一般。

    储物法宝，种种奇物，其中还有一不起眼的玉石……纷纷都落入徐川掌心中。

    “那十二块石碑，看先前的威力，也是天道之宝。”

    “还有玉龙如意扣。”

    “玉太子的诸多积累珍宝。”

    个个眼红看着，两件天道之宝，加上玉太子的积累，这么多宝物，却没有人敢靠近，谁敢？

    只能看着诸多宝物尽皆不断缩小落入徐川手中。

    十二块石碑和众多宝物，徐川轻易就握在掌心中，可是玉龙如意扣刚到徐川手中便轻轻一荡。

    “嗯？”

    徐川的握住玉龙如意扣的手掌都一震，他竟然握不住，玉龙如意扣猛地从他手中飞出去。

    嗖。

    玉龙如意扣在空间中一闪，便渗透乾坤消失不见。

    “是玉太子背后的那位天道大能。”徐川立刻就明白，玉太子随身带着玉龙如意扣不假，而且也能催动，可是真正的主人，却是玉太子背后那位天道大能师尊！

    天道大能将天道之宝赐予弟子，也是“借用”，为了防止丢失，自然会在宝物上留下后手。

    事实上玉龙如意扣的确是玉太子为了此次赌约才能从天道大能师尊那里借来「玉龙如意扣」，若是平时，那位师尊再宠爱玉太子都不会将随身的天道之宝赐予。

    “我已经有「墨莲剑」，这玉龙如意扣对我用处倒是不大，得不到就算了，这十二块石碑却比玉龙如意扣更了得，还是无主之物。”徐川暗道，比起玉龙如意扣，他更重视这十二块石碑！

    不过此地不是研究这十二块石碑的时候，他将十二块石碑直接收起。

    嗖，

    一道身影从后面飞过来，正是寻宝鼠，

    寻宝鼠看了一眼徐川手中的十二块石碑，还有前方残留的玉太子气息，不由嘴巴张了张，接着咽了口唾沫。

    杀了？那牛哄哄的西天庭三太子，就这么杀了？

    “我们走。”徐川道。

    “是，府主。”寻宝鼠连点头。

    他们朝着前方飞去，

    “徐兄请留步。”远处传来一道声音，却是昭太子和云霞天仙飞过来。

    徐川的身形一顿，看向昭太子，以往昭太子也是称呼他青叶剑仙的，称兄道弟，这倒是第一次，他淡淡道：“昭太子，云霞天仙，有事？”

    他可没忘，昭太子也曾逼迫他。

    昭太子和云霞天仙停在距离徐川和寻宝鼠数十丈外，目光扫了一眼徐川手中的墨莲剑，心中也暗叹，他真是看走眼了，这徐川，完全超乎他的想象，若是在玉太子针对徐川时，他全力庇护交好，此刻徐川怕是也为他所用了。

    当然，这念头仅仅一闪而过，谁能想到这徐川实力进步如此快，还得到一件天道之宝长剑？

    想不到，也没法后悔。

    昭太子神色一肃，沉声道：“徐兄，你可知，你已经闯下大祸？你杀的可是西天庭三太子道衍玉，虽只是一分身，可我也不瞒你，像我等大能门下，修行的分身术也极独特，这分身的道不同，根基不同，一旦损失，那就代表着根基大损，恢复不得，你斩杀他这一分身，相当于斩了他最擅长的道，断了他未来修行路，此等大仇，别说西天庭会讨一公道，就是他背后的天道大能，怕是都会出手，十劫仙君也没办法插手的。”

    这分身法，倒是和徐川的分身修行意境，感悟天道有异曲同工之妙，天道大能就是天道大能，不过显然对方分身没办法再合一融合，比起九孔莲蓬分身造化还差些。

    “公道？”徐川笑了。“是他要杀我，我反杀他，还要杀我讨公道？这是哪门子的公道？”

    昭太子摇头。

    这就是天庭的公道！不过他也不想争辩。

    “当然，徐兄也不必惶恐。”昭太子接着道：“想来徐兄也知道，别人不敢惹他西天庭，我东天庭却不惧。”

    “昭太子愿意帮我？”徐川道，一旁的寻宝鼠也面露希望。

    “是。”昭太子点头，满脸真诚。

    徐川看着昭太子，问道：“需要我付出什么条件？”

    “徐兄果然痛快。”昭太子夸赞一声，旋即凝重道：“我要的不多，那十二块石碑给我。”

    十二块石碑，乃是他和玉太子此番的赌约！一套天道之宝！论价值，远在他身上这一件「火霞宝衣」之上的天道之宝。

    “徐兄，你该知道，宝物能用才是宝物，用不到，多了反而是祸患！”昭太子劝说着。

    徐川深吸一口气。

    这道理他当然懂，他也知道十二块石碑这套天道之宝的了得，不过他不是贪得无厌之辈，如果能换来安宁，那也值得。毕竟本身就是从玉太子身上抢来的。

    “我交出这十二块石碑，东天庭如何助我？”徐川问道。

    昭太子一听徐川松口，心中顿时一松，他在这里抢着上来交谈，就是要占据先机，如果能得到十二块石碑，那他这次就不算输！

    “徐兄，只要你交出十二块石碑，我便对外说，你是我东天庭请来相助之人，错手斩杀这道衍玉分身，他西天庭要闹，我东天庭岂会畏惧。”昭太子笑道。

    徐川点头，

    “那若是道衍玉背后那位天道大能出手呢？”

    昭太子神色微微一敛。

    “天道大能出手，无人可挡，也没有人敢插手，徐兄免不了要吃一番苦头。”

    “苦头？”徐川看着昭太子。

    “你毕竟杀了天道大能弟子最重要的分身，斩了他根基…”昭太子道。

    哪有惹了人，还不想付出一点代价的。

    这事情，对方的天道大能说到哪里都有理，谁让人家是天道大能！双方天庭可管不了天道大能的事。

    徐川明白了。

    昭太子，护不住他！

    “我将宝物给东天庭，东天庭也无法庇护我安然无恙，吃苦头，天道大能的苦头，怕也不是容易吃的吧。”徐川摇头。

    昭太子还要再说…

    徐川目光一凝，看着昭太子道：“昭太子，那玉太子曾说，会对我大夏府不利，对天地族人不利，我问你，你可能发出天道誓言，我将这十二块石碑交给你，你保住我大夏府所有仙人，保住我那一天地族人。”

    一旁的云霞天仙一愣。

    这种时候，这位青叶剑仙最记挂的，竟然是天地族人？

    要知道，成仙成圣者，自私自利者居多，自己都性命难保了，还想着别人？

    寻宝鼠已忍不住热泪盈眶。

    昭太子同样一愣，玉太子这样说过？那就一定会处心积虑报复！

    立下誓言？誓言的约束力，太大了，就是天道大能都无法左右。

    “你斩杀的是道衍玉最重要的一分身，以他的性子，定会疯狂报复，我只能尽力保住你的天地族人……”昭太子道。

    徐川看着这昭太子。

    玉太子果断狠辣，虽然贪婪，可自有一种骨子里的凶性。

    可昭太子却是谨慎到了骨子里，任何一点没把握的事，他都不愿意去做。

    “尽力？连天道誓言都不愿意立下。”徐川摇头了。

    靠别人，终究靠不住，还是要靠自身啊。

    “这样，我会调动天兵天将，驻守大夏府…”昭太子还说着。

    “不必多说了。”徐川却一抬手。

    昭太子一怔。

    徐川看着前方。

    “昭太子的好意我心领了，不过我既然敢杀这道衍玉，就想好面对一切风波，天道大能师门要报复，还是西天庭要报复，尽管来便是，我徐川岂会畏惧，想对付我大夏府，对付我天地族人，那就先击败我再说！”

    他说这话，自然而然就流露出一股冲天剑意。

    宁折不弯，方为剑道！

    一旁的云霞天仙眼中都露出异彩，好一个剑道大圣！

    昭太子听的一愣：“就凭你？”

    疯了，这徐川疯了。

    “对，就凭我！”

    徐川看了他一眼，转身就带着寻宝鼠离去。

