    “你看出什么来了？”

    贺琼有点不相信的看向了苏小凡，自己一句话都没说呢，他就知道发生了什么事情吗？

    对于发生在自己身上的事情，贺琼隐瞒的很死，就连自己最亲密的人也不知道，而且除了敬叔之外，贺琼再也没有请过别人来看风水。

    “你这段时间心思不属，晚上入睡很难，入睡之后又容易做噩梦。”

    苏小凡随口说了几句，“这种情况应该持续一个多月了吧？而且有逐渐加深的迹象，不知道我说的对不对？”

    “那……那苏生，你能不能看出来，是有人要故意害我，还是我家中风水出了问题呢？”

    听到苏小凡的话，贺琼再无丝毫的怀疑，因为苏小凡说的是一丝不差，完全就是她这段时间的状态。

    不过作为澳岛博彩业的大家姐，贺琼第一时间不是在问苏小凡能否帮他解决问题，而是在问这件事的起由原因。

    外人不知贺家的情况，但作为掌舵人，贺琼却是很清楚，现在的贺家，正处在一个风雨飘摇的关键时期。

    老赌王去世，让贺家断了很多老一辈的交情和关系，再加上贺家在澳岛的博彩赌牌即将到期，贺琼需要协调多方关系，以确保能拿下后续的赌牌。

    说实话，老赌王虽然子女众多，但大多都是些躺在家族身上吸血的纨绔子弟，真正能做事的人并没有几个。

    在这个时期，只要贺琼稍微有一点行差踏错，贺家这个庞然大物，很有可能就会轰然倒塌。

    所以贺琼不敢向任何人透露自己身上出现的问题，生怕其成为外人攻击自己的手段，这短短的一个多月的时间，可是把贺琼给折磨的不轻，体重都瘦了十多斤。

    “现在看不出来，我要去你家里看了才知道。”

    苏小凡摇了摇头，他又不是真正的风水师，只是用观气之术看出来贺琼身上的一点问题而已。

    从贺琼印堂的那丝黑气来看，贺琼应该是受到了阴煞的侵蚀。

    不过这种侵蚀的强度并不是很猛烈，现在只是困扰着贺琼的精神，对其健康造成一定影响，却不是那种置人于死地的危害。

    是以苏小凡也搞不清楚，究竟是贺琼家中风水出了问题，导致的一些偏差，还是有人谋害于她，现在苏小凡无法下结论。

    “其实你这件事，想解决并不难。”

    苏小凡想了一下，说道：“找件法器佩戴上，应该就没问题了，你知道法器是什么吧？”

    苏小凡不相信，像老赌王那样如此笃信风水的人，家中会没有法器存在。

    法器这东西一般的老百姓不知道，但对于那些顶尖富豪们而言，并不是一件多隐秘的事情。

    “知道，我家中就有法器，而且我身上也有。”

    贺琼点了点头，从脖子上取下了一块翡翠玉牌，近乎透明的翡翠中呈现出一抹阳绿，在灯光下显得极为耀眼。

    【翡翠平安牌：中阶残缺法器，可修复，是否修复？】

    看到那翡翠玉牌，苏小凡脑海中出现了相应的信息，这确实是件法器。

    而且这件法器的品阶居然还不低，竟然是件中阶法器，即使是残缺的，那也要比普通的低阶法器要强出很多。

    “佩戴了法器，居然还会被阴煞侵蚀？”

    苏小凡的面色变得严肃了起来，事情好像不是他想象中的那么简单。

    想了一下，苏小凡开口说道：“等会吃点东西，我陪你过去看看吧，不知道方不方便？”

    “方便，太麻烦苏生了。”

    贺琼哪里会说不方便，这一段时间她连觉都睡不踏实，还不敢乱找风水师来家里，眼下的苏小凡就像是根救命稻草，贺琼怎么都要紧紧抓在手里的。

    来到酒店的三楼，这是一个米其林餐厅，平时营业的时间只是到晚上十点，但贺琼一个电话，从主厨到服务员，就全都到位了。

    贺琼向苏小凡介绍道：“这里的鹅肝和松露很不错，苏生你可以尝尝。”

    “好，多谢琼姐。”苏小凡笑着点了点头。

    苏小凡现在对于饮食的需求不大，三五天不吃东西也没问题，但品尝美食是对味蕾的一种褒奖，苏小凡可不想活的一点滋味都没有。

    “小凡，这边，这个龙虾刺身不错，我给你拿一盘过来。”

    看到苏小凡上来，正在开吃的刚哥招呼他过去一起坐。

    苏小凡笑着走了过来，说道：“刚哥，鹅肝和松露最贵，你吃那个去。”

    “是吗？你等等，我去要些过来。”

    刚哥也不客气，端着盘子就过去厨师那了，这个餐厅是个开放式的厨房，现在整个厨房都在为他们三个人服务。

    “贺女士！”

    见到苏小凡和贺琼过来，阿光很是拘谨的站了起来，和贺琼打了个招呼。

    “叫我琼姐就行了。”

    对待苏小凡的朋友，贺琼自然端不起什么架子来。

    “我朋友，阿光，在澳岛混。”

    苏小凡很随意的介绍了一句，他知道以贺琼的情商，有些话根本就不用多说。

    “米高梅那边的酒店采购出了点问题，不知道阿光你有没有这方面的渠道？”

    果然，贺琼压根就没问阿光是做什么的，上来就一个蛋糕砸了过去。

    “没有，但是我可以找得到。”

    阿光在贺琼面前可不敢抖什么小机灵，老老实实的回了一句。

    “嗯，还算实在，过几天你打电话给我吧。”

    贺琼点了点头，从随身的手包里拿出了一张名片，递给了阿光。

    这种小事，对贺琼来说就是随手为之的事情，用哪一家的采购商很重要吗？还不是取决于贺琼的一句话。

    “谢谢贺女士。”

    阿光用双手接过的名片，心里已经兴奋的快要爆炸了，这张名片，在澳岛可是人人都想得到的。

    至于酒店采购的事情，其实很容易处理，现在是互联网时代，只要搞明白酒店的需求，供货是很简单的事情。

    最让阿光看重的，是他搭上了贺琼的这条线，在澳岛这种地方，贺家想要给人赏饭吃，从手指缝里漏出那么一点就够了。

    贺琼和阿光说了一句话之后，就没有再和他交流，在贺琼眼里，这个地方只有苏小凡能与她平等对话。

    阶级这东西，虽然看不见摸不着，但却是现实存在的。

    贺琼出身名门世家，现在又是澳岛博彩业的掌舵人，苏小凡如果不是有着敬叔弟子的身份，怕是也没资格和贺琼坐在一起。

    “小凡，来，这是你说的松露，多吃点。”

    刚哥托着个餐盘走了过来，其实在这个餐厅，是要由服务员一道道来上菜的，不过刚哥等的不耐烦，干脆自己去端了。

    “好东西，以前没吃过。”

    苏小凡也不客气，就是一顿大吃，琼姐请客，不多吃点都对不起她澳岛女首富的名头。

    不过苏小凡这顿饭也不是白吃的，品尝了一下各种菜肴后，苏小凡拿出了那张支票。

    “琼姐，你们公司在内地有做慈善吧？”

    苏小凡将支票放在桌子上推了出去，“麻烦琼姐件事，帮我把这钱给捐出去，捐给内地……”

    “嗯？一亿全都捐出去？”

    看到支票上的数字，贺琼的脸色也不由变了下。

    “对，全捐了。”

    苏小凡看着刚哥，说道：“这是刚哥赢的钱，他说捐，那就都捐掉喽！”

    “我没说过！”

    刚哥在心里大声呐喊着，哥们又不是鲁大师，什么话别往我头上安，不是我说的捐钱。

    当然，刚哥现在也不能拆苏小凡的台，而且他也知道，这是小凡在敲打自个儿呢，看来以后赌场是真不能去了。

    不过刚哥并不知道，他现在已然是在澳岛的赌场社死了，从明儿开始，不管是澳岛的哪家赌场，他都甭想进去了。

    “赌场得来的钱，要多做慈善，否则这因果报应很难躲过去的。”

    做生意赚钱，捡漏赚钱，这些对苏小凡来说都没问题，但赌场来的钱却是因果太重。

    苏小凡原本就没想拿这一个亿，刚才给卓哥他不要，那现在就干脆让贺琼捐出去算了。

    “有什么要求吗？”

    贺琼对苏小凡的举动没感觉到意外，她父亲活着的时候，几乎将家产都捐出去一半，对于苏小凡的话，贺琼还是很认可的。

    “有要求，需要你们慈善组织的人，将这笔钱落到实处。”

    苏小凡提了个要求，这几年他看到不少报道，很多公益慈善部门都烂掉了。

    几个人的部门，一年开支居然要上千万，苏小凡可不想让这些钱肥了那些人的腰包。

    “好，我亲自安排人去办，把钱换成物资，送到贫困山区去。”

    贺琼点了点头，做慈善中间发生的的那些猫腻，她也是一清二楚。

    “行了，刚哥，你们先回酒店吧，琼姐找我还有点事。”

    吃也吃了喝也喝了，苏小凡感觉自己也该帮贺琼解决麻烦了。

    ……

    “琼姐，我师父的规矩你也知道，我们出手，还是要收费的。”

    坐在开往贺琼居所的车上，苏小凡开始讲起价来了。

    生意和需求，那是两码事，苏小凡可以免费给典当行看风水，那是他有所得有所求。

    但给贺琼看风水，那就是生意了，按照敬叔的说法，做生意价格可以谈，也可以打折，但该付出的还是要付的。

    “五千万！”

    贺琼开门见山的说道。

    在香江和澳岛地区，风水师都是明码标价的。

    像是敬叔，找到看公司风水，布置风水格局，那最少要两亿起步，中间视难易程度可能还要加价。

    而看阳宅或者是阴宅，即使是敬叔出马，其实也就是五千万的价格，当然，寻龙点穴又是一个价码。

    “钱就算了，我目前不怎么缺钱。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“琼姐，我听闻贺老先生收藏颇丰，你也知道，我和师父都是干这行的，师父曾经进过贺老先生的藏宝库，我也想进去看看。”

    “只是进去看看？”贺琼看了一眼苏小凡。

    “咳咳，琼姐，您要是愿意送我三五件藏品，那我更是求之不得。”

    苏小凡脸上露出腼腆的笑容，听说富婆都喜欢小鲜肉，哥们这算不算是出卖色相啊？

    “只能取一件，而且不能取古董。”

    贺琼想了一下，开口说道：“家族的藏品，都是家父珍爱之物，尤其是那些古董，除了送给国家的都在那里面了，这些古董你不能拿。”

    贺琼倒不是因为古董贵重，而不给苏小凡，主要是因为她感觉那些古董寄托着自己对父亲的思念之情，不想送给外人。

    而且那里面的东西，可不仅仅是只有古董值钱。

    价值二十亿的名钻，价值连城的翡翠，一块就要上亿的世界名表，这些都远比一些古董贵得多。

    贺琼也不怕苏小凡狮子大开口。

    拿多少钱的东西干多少钱的活，有本事把那价值二十亿的钻石拿走，贺琼也不会心疼的。

    “好，咱们先去看看，事情好解决，我就收取一个物件做报酬，如果不好解决，琼姐我可要坐地起价的。”

    苏小凡这是把丑话说在前面了，贺琼点了点头，没有多说什么，车子继续往前开着。

    很快，车子开进了一条山路，苏小凡远远的就能看到几栋别墅依山而建。

    澳岛这边富豪的习惯和香江差不多，都是喜欢依山傍水的风水格局。

    他们身处的这座山远没有太平山那么大，环山只建有四五栋别墅。

    不过这里的安保措施十分的严密，每隔十多米的山道之外，都有一处隐秘的岗亭，各种摄像头更是布满了山道的各个角落。

    车子在快到山顶的地方拐入了一个岔道，开到尽头，一道铁门自动打开。

    绕过院子里的二龙戏珠的汉白玉雕水景装饰，车子直接停在了别墅的门口。

    “先天八卦为体，后天八卦为用。”

    苏小凡下车之后，打量了一下四周的建筑和格局，开口说道：“这是我师父的风格。”

    看着在正门两侧的一对一米多高的石雕貔貅，苏小凡心中不由一惊，这一对貔貅竟然都是低阶法器。

    作为镇宅神兽，有这一对貔貅摆在这里，按理说这栋房子绝对可以百邪不侵的。

    苏小凡也不得不感叹贺家的财大气粗，也不知道他们是从哪搞来的这一对法器貔貅。

    不过这也让苏小凡心里越发好奇，有如此神兽镇宅，那丝阴煞之气究竟是如何沾染在贺琼身上的。

