    官道上。

    一辆马车缓缓而行，里面时不时传来叮叮咚咚的凿铁声。

    路过的商户们无不好奇的探头看去，只是，那垂下的帘子恰到好处遮挡了他们探究的视线。

    明景修着实无奈看着面前正在试图用凿子凿穿冰晶岩的滕萱。

    哐当一声脆响，铁质凿子应声碎裂，而那冰晶岩依旧稳若泰山，没有丝毫损伤。

    “萱萱，这冰晶岩绝非俗物，可不是铁凿能损伤的。”

    她竟然应允了景戚，制作一件天阶空间器，这简直是夸下海口。

    届时，若是无法及时将空间器制作完成，那岂不是丢脸丢大发了。

    滕萱随手扔掉凿子，拍拍手上的碎渣，再次将那冰晶岩搂入怀中。

    “来，把你当初召唤我出来的那个符咒再次画出来，我带这冰晶岩回去找人来帮忙。”

    这话简直刷新了明景修的认知，他顿时瞪大了眼睛。

    “找人？”

    “当然了。”

    滕萱翻了个大白眼，“你以为我被你召唤出来之前，在哪里生活？”

    被召唤之前的世界，仅仅在她的记忆中。

    那是专供召唤兽们生活的空间，在那里，上古神兽以及低级的神兽都存在。

    只是，那个地方与人类世界完全不相通，若是没有与人类的契约，根本无法前往人类世界。

    无奈，明景修只得照做。

    他催动浑身灵力，熟能生巧，画出了符印。

    滕萱直接抱着冰晶岩钻入了符印之中，很快便消失不见。

    随着她身形消失，符印也犹如玻璃一般随之消散，

    明景修看着她消失的地方，有些怅然若失。

    一直等到了晚上，滕萱还是没有回来。

    夜半三更，明景修端坐在房间里打坐修炼。

    忽而头顶的砖瓦传来一阵被踩踏的声音。

    他耳朵一动，陡然睁眸。

    似乎，一群人正在活动。

    很快，婢女的惨叫声传来。

    明景修正要起身，忽而这时，有人破窗而入，就地一滚，紧随而至的便是一阵厉芒急掠而来。

    他身上灵力闪烁，那小巧匕首在靠近他时，生生被灵力阻碍，悬浮在了空中。

    “不过只是普通人，竟然这么胆大包天。”

    明景修冷哼一声，抬手一点。

    那刚刚施展暗器的人，只觉得喉咙一痛，低头一摸，自己的喉咙竟然被灵气戳出了一个大洞。

    他还没来得及反应过来，直接倒地不醒。

    与此同时，四面八方都涌现暗器，朝他急掠而来。

    明景修却不急不躁，将灵力运转到眼睛。

    这些速度极快，几乎在空中出现残影的暗器，落入他眼中，犹如龟速。

    他抬手轻弹那已经到面前的暗器，嘴角勾起一抹冷笑，身形速移，出了房间。

    这些暗器之中还有火药，他刚刚站稳，整个房间轰然爆炸。

    火光瞬间将房间烧毁，火花窜出几米高。

    四周，足足有二三十名黑衣人正在明府烧杀抢掠。

    他住处的侍卫们已经全部惨遭杀害。

    他脸色一变，赶紧寻找父亲。

    明景修犹如一道闪电一般，行走间顺势杀死几个刺客。

    “爹！”

    远远看见父亲宅院里也火光四射，明景修脸色一变，迅速上前，冲进了父亲的房间。

    还好，父亲正躲在桌子底下，只是胳膊上受了一道剑伤。

    明景修搀扶着明泰和，刚刚走出房间，身后的房子再次轰然一声爆炸开来。

    两人被因爆炸而产生的气波推着向前，差点摔倒。

    明景修回头看着那已经变成废墟的房子，想到若是他晚来一步，那就……

    拳头握的咔嚓作响，那些黑衣人已经追了过来，将两人团团围住。

    明景修声音低沉，“所以，你们是专程来杀我的？”

    “是。”

    说话的是东南方，屋顶的一个男人。

    男人浑身黑衣，隐匿在黑夜中，若不细看，根本察觉不了他的存在。

    而令明景修胆战心惊的是，他发现这个男人也是一个灵士。

    而且，这人的实力不弱于他。

    至少在士级之上！

    他冷冷一笑，“如此大费周章，还有强大的灵士带队，目的就是为了杀我？”

    他之前早就与灵士对战过，即便是士级中阶，他也有实战经验。

    对付这么一个士级强者，他倒是一点也不担心会输。

    只是……

    其他人……

    他环顾四周，这里，除了这位士级强者，至少有三十名刺客。

    那父亲……

    该怎么办？

    迟疑时，两道娇喝声响起，“区区一士级高阶，竟然还敢来这里撒野！”

    一红一蓝，两道身影赫然出现。

    管妙颜与古榕各站一边，直接开战。

    管妙颜执剑直奔那士级灵士而去，她转眸朝明景修扬眉一笑。

    “愣着做什么，打啊！”

    明景修虽不愿欠人情，可此时别无选择，他将父亲安顿好，转身便掐住一个此刻的脖颈，生生将人脖子掐断。

    他宛若化作了杀人利器一般，毫无感情的将这些围困过来的刺客们一一解决。

    管妙颜也是士级高阶，对付那黑衣男绰绰有余，倒是古榕，战斗经验不足，好几次差点中暗器。

    明景修挥手间，打断了那两个暗器，与她背对背而立。

    “你没事吧。”

    古榕愣了愣，又是一道暗器迎面袭来，她没反应过来，明景修闪身替她拦住那利器。

    “别发呆，认真点，集中注意力！”

    “哦……”

    她还从未与男人并肩作战过，这让她不禁有些心神不宁。

    然而，这仅仅只是开始。

    这时又有两道人影出现在屋顶。

    这两人，给予他们极大的压迫感。

    管妙颜一剑将那黑衣男人逼退，闪身来到明景修，古榕这里。

    看着那边二人，管妙颜倒吸一口冷气，“将级强者。”

    明景修攥紧了拳头，“究竟是什么人想杀我！”

    管妙颜白他一眼，“想杀你的人多了去了，你是不是要去天雷山庄做弟子了？你可是这三百年以来，天雷山庄庄主唯一一个亲传弟子。”

    “什么！”

    明景修大吃一惊，“我什么时候变成人家的亲传弟子了？我怎么不知道？”

    “全修真界都知道了。”一旁，古榕幽幽然开口。

