
张大鲸作为巨商富贾，可偏偏是一个残废，下半身瘫痪。

就算是晚上睡觉做梦，张大鲸都想要弥补自己这个缺陷。

世间传闻，罗摩遗体有生残补缺，再生造化的神异威能。

可以使盲目复命，令失牙再得，甚至就连断肢，亦能够重新长出来。

为此，张大鲸花费巨大代价，收集到了半具罗摩遗体。

只要能够让张大鲸再站起来走路，他就算是倾家荡产也在所不惜。

然而半具罗摩遗体，并无任何一丁点的价值可言。

所以张大鲸一直都在苦苦追寻，另外那半具罗摩遗体的下落。

他甚至不惜颁发了巨额的悬赏，足足黄金十万两，以及能够大明全国一百七十家通宝钱庄兑现的一百万两银票。

这个悬赏，现如今已经被崆峒派的紫青双剑接了下来。

他们正带着半具罗摩遗体，赶来南京与张大鲸交易。

只不过张大鲸所不了解的情况是，另外那半具罗摩遗体，早就已经被叛出黑石的细雨，也就是现如今的曾静给藏了起来。

眼下崆峒派紫青双剑手中的那半具罗摩遗体，仅仅只是一件假货罢了。

紫青双剑此举，无外乎就是为了谋夺张大鲸的财富，以及他手中那半具真实的罗摩遗体。

毕竟崆峒派紫青双剑的名声，在江湖武林当中可不是什么好名。

这两人的剑法还算是不错，但人品属实不敢恭维。

原本乃是师徒，结果现在却是成为了夫妻。

如此枉顾伦理的两个人，做出谋财害命的事情，自然是在正常不过。

张大鲸倒也并非是什么傻子，他也清楚崆峒派紫青双剑并不值得信任。

为了保证交易的顺利，他方才会想到求助周宁，希望能够从锦衣卫当中请来几名高手来镇一镇场子。

可张大鲸因为太过看重罗摩遗体，以为世间所有人都会打遗体的想法，所以他将罗摩遗体谎称为一批宝药。

然而张大鲸又怎么可能知道，他接下来准备做什么事情，周宁尽数了如指掌。

张大鲸的这一番态度，直接就使得周宁对他升起了恶感。

对方这几乎就是在利用自己，周宁又岂能容忍？

更何况，这张大鲸将锦衣卫当成什么了？

区区一盘金元宝，以及一张庄票，就想要劳动锦衣卫为他办理私事？

堂堂天子亲军锦衣卫，什么时候这么廉价了？

这一点，正是赵正、朱大典、张震三人愤怒的主要原因。

身为锦衣卫北镇抚司千户，周宁更是感觉张大鲸此举实在往自己的脸上扇巴掌。

先前周宁还以为这张大鲸，是一个值得结交的商人呢，结果最终是他看走了眼。

“张员外，你当我等锦衣卫是什么？”

缓缓站起身来，周宁神色漠然地冷哼了一声说道：“用钱财来雇佣锦衣卫，你张员外也真想得出来。

念在你先前的态度还算恭敬，本官原谅你这一次。”

说到这里，周宁冷冷一笑，他的声音愈加地低沉了几分：“倘若张员外再敢有什么僭越之心，莫要怪本官心狠手辣，直接抄了你通宝钱庄！”

口中的话音落下，周宁直接转身离席，朝着张府的迎客大厅之外走去。

与此同时，赵正、朱大典、张震三人在冷冷地看了张大鲸一眼以后，亦是动身跟上了自家大人的步伐。

这三道目光，使得张大鲸浑身骤然为之一颤，恍若坠入冰窟那般。

此时此刻，张大鲸也终于察觉到了他言辞举止当中并不妥善的地方。

自己眼下面对的人物，可不是以往江湖武林当中那些争名夺利之辈，而是堂堂锦衣卫北镇抚司的千户和百户。

就算是真正要诱之以利，也绝对不应该是刚刚这种粗暴的方式。

其实张大鲸能够积累到如此庞大的家业，他本不敢犯这种浅显的错误才是。

只是因为罗摩遗体在张大鲸内心里面的地位太过重要，使得他甚至已经有了几分疯魔的状态。

为了得到罗摩遗体，张大鲸根本顾不得在意其他方面了。

直到此时此刻，被赵正、朱大典、张震三人的杀气一激，张大鲸这才清醒反应了过来。

心中十分后悔懊恼的他，当即高声招呼道：“周大人……周大人……您误会了……”

与此同时，张大鲸更是让管家推着他的轮椅追了出去。

然而周宁对此却是充耳不闻，视若无睹。

他自顾自地带着赵正、朱大典、张震三人，径直朝着张府之外走了出去。

沿途当中，到是有不少张府的仆人，想要帮助张大鲸拦截下周宁等人。

可是顾及到周宁等人锦衣卫的身份，他们最终却是不敢有分毫半点的冒犯之举。

周宁等人所过之处，所有张府中人当即避让出一条极为宽敞的道路。

离开张府以后，四人当中身份地位最靠后的张震快跑两步近到周宁的身边。

他微微躬身，神色沉静如水那般低声请示道：“大人，这张大鲸如此无礼，咱们要不要出手教训教训他和通宝钱庄？”

依照锦衣卫北镇抚司的滔天权势，想要针对一下张大鲸和通宝钱庄，那不过是轻而易举的事情。

“欸，无需如此！”

面对张震的提议，周宁轻轻抬手一挥，笑着拒绝了。

随即，只听周宁慢条斯理地出声说道：“咱们锦衣卫不是东厂那些番子，脸面还是需要顾忌一些的。

刚刚与张大鲸不欢而散，接下来就去报复他的通宝钱庄。

这件事情要是传了出去，你我兄弟的脸上也都不光彩。”

说到这里，周宁稍稍为之一顿。

他斟酌思考了一番，继续出声说道：“先前不是收到风声嘛！

说崆峒派的紫青双剑正带着半具罗摩遗体赶来南京，准备与张大鲸进行交易。

那对夫妻不夫妻，师徒不师徒的紫青双剑，可不是什么善茬子。

依照本官看来，对方与张大鲸进行交易是假。

图谋张大鲸的钱财，和他手中那半具罗摩遗体才是真。”

说话间，周宁的眼眸深处也不禁闪过了一抹蓦然的神色。

“既然如此，那就让手下人放松戒备，任由崆峒派的紫青双剑进城。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642544"  chaptername="第四十五章  咱们不是东厂，脸面还是需要的">加入书签</a>
</div>
