    “多尔顿先生！”

    “国王陛下！”

    四海联盟的联军士兵们注意到了这边的动静。

    他们本想前来支援，却苦于跟百兽海贼团的海贼们纠缠，根本脱身不得。

    单论个人战斗力而言，四海联盟的联军士兵当然是比不过百兽海贼团的海贼们的。

    他们之所以能在一开始占得先机，多半是依托于莱恩·罗文的砂砾巨人所创造出的巨大优势，以及后续多尔顿的快速反应。

    如今，多尔顿的行动被【疫灾】奎因拦了下来，在场的海贼们又因为奎因那一记重重的踩踏，彻底回过了神！

    “我们到底在纠结什么呀！”

    “凯多船长在出发之前都说了吧！”

    “哈哈哈哈，是啊是啊！”

    “让我们在这里放肆的大闹一场吧！”

    经由奎因的行动，海贼们终于中原本的那种混乱的状态中回过了神来。

    如此一来，四海联盟联军的士兵们在正面战场上遭遇的压力自然更大！

    几乎没人能够在单对单的情况下拦下一名海贼，必须得两人甚至更多，才有可能占据优势。

    然而，驻扎在港口城市油菜花的四海联盟联军士兵总数，却远远不如百兽海贼团海贼们的人数！

    多方劣势之下，四海联盟的联军士兵们陷入了节节败退的节奏之中。

    ……

    “不……不太对劲……”

    一名联合军士兵勉强击退了一名海贼。

    他本就是磁鼓王国的护卫队副队长之一，自然具备着一定程度的战略眼光。

    此刻，一股极为怪异的感觉在他的心底萌芽。

    “有些东西不太对劲啊！”

    他的眉头紧皱，忽然想到了什么，低吼道：“援军？我们的援军呢！”

    此言一出，在场尚有余力的联合军士兵们这才反应过来了一件事——一件理所应当，但自己此先从未注意过的一件事。

    是啊。

    四海联盟最为令人羡慕的诸多优势之一，就是在于迎敌时各方内部势力的互相支援。

    磁鼓岛遭遇海贼侵扰了？阿拉巴斯坦会去帮助；

    空岛上有海贼图谋不轨？遗弃者军团会联合空岛的白色贝雷帽部队进行执法和肃清；

    互相支援、联合对敌——这是四海联盟最为令他人羡慕的点。

    但此刻，明明已经得知了百兽海贼团就是从港口城市油菜花登陆得阿拉巴斯坦，同时罗文先生的砂砾巨人也已经现身。

    这也就意味着，莱恩·罗文本人明确知晓百兽海贼团的动向。

    如此一来，负责防御其他海岸线的部队完全可以撤回绝大部分的守备力量，向着油菜花进军，对磁鼓王国的主力部队进行支援。

    这是连三岁小孩子都能想明白的战略常识！

    但奇怪的点就在于，从鬼之岛出现在众人的视野之中直到现在，传令兵依旧没有收到任何援兵正在赶来的消息！

    哪怕是因为距离问题，无法及时赶到，但“你们再坚持一下”这种安慰的话总该传达过来吧？

    没有。

    没有一丝一毫的消息！

    ……

    为什么？

    为什么没有半点有关于援军的信息传来呢？

    难道……他们被放弃了？

    噗！

    不不不不不不，绝不可能！

    这应该是今天最好笑的笑话之一了。

    对于联合军的士兵们来说，要他们相信那位【金色黎明】莱恩·罗文会放弃他们，简直就跟相信有人能喝光这片大海的水一样离谱！

    那位【金色黎明】莱恩·罗文绝不可能放弃他们！

    如今，那尊屹立在沙漠之中的砂砾巨人，便是最好的证明！

    但问题的关键在于，的确没有任何有关于援军的消息传来。

    这是如今身处于港口城市油菜花的联合军士兵们不得不面对的问题。

    “不会……”

    断断续续的声音传来。

    四海联盟联合军的士兵们四下望去，最终在奎因的脚下找到了声音的源头。

    那是被【疫灾】奎因踩在脚下的多尔顿正在说话。

    声音断断续续的，似乎正在用力抗衡着奎因蛇颈腕龙化后的那巨大的前肢。

    “不会……有援军到的……”

    多尔顿每说一个字，都得停下来喘一口气，好似整个人都在承受着莫大的压力。

    闻言，最先做出反应的反而是【疫灾】奎因。

    “啊？还活着吗？真结实啊！”

    奎因挑了挑眉毛，压在前肢上的力道又重了几分。

    “我说，你应该是个动物系恶魔果实能力者，没错吧？”

    奎因一边继续碾动着前肢，试图将多尔顿彻底压死在地面上，一边缓缓道：

    “在乐园里，身为动物系恶魔果实能力者的你，应该很少碰见能与你碰一碰力气的家伙吧？”

    “就让我来告诉你，恶魔果实能力者之间，也是有极大差别的啊！”

    “可，千万，别把老子和那群杂鱼海贼们混为一谈啊！”

    轰！

    在奎因的重压之下，他前肢之下的地面再度开裂，下陷得也越发明显。

    咔啦啦啦啦……

    土石被压碎，产生了令人牙酸的摩擦声。

    换作任何一个普通人类，此刻都应该已经被奎因给压成肉酱了。

    但多尔顿的声音却并未就此消失。

    咔啦啦啦……

    摩擦声再度传来，伴随着的还有多尔顿从喉咙里传来的低吼。

    他并非是在回答奎因，而是在跟其他的联军士兵们讲话。

    “支援，不会来了……”

    “——我们，要抱着这样的信念来打这场战争！”

    “援军？”

    “面对……四皇海贼团，如果期待援军的话，我们必然……一触即溃……”

    “所以，别想着有人会来救我们了！”

    “这是我们的家园，这是我们的战争！”

    “我们能依靠的，只有自己啊！”

    多尔顿大吼着，咬紧牙关，竟然硬生生地将奎因的前肢给抬起了大半。

    他的双臂暴起了根根青筋，整个人躺倒在地上，勉强为自己撑起了一片空间。

    对此，奎因倒是显得不怎么意外。

    毕竟这种“人在最后关头爆发出强大实力”的无聊戏码，他见过得实在是太多了。

    但那又能如何呢？

    实力的差距，就是实力的差距，不会因为什么“信念”之类的东西而改变。

    但下一秒，一股惊人的冲击力却忽然在奎因的前肢末端爆发！

    轰！

    那是好似爆炸一般的声音，其上的力量却又要远超爆炸，甚至直接将奎因给震飞了出去！

    砰！

    “哇啊！”

    巨大的蛇颈腕龙惨叫一声，巨大的身躯倒飞了出去。

    这般情景，自然吸引了在场绝大部分人的注意力。

    他们转头望去，都忍不住愣在了那里。

    只见多尔顿保持着站立的姿势，左手抵在了自己的右手上。

    他瞪大了眼睛，呼呼喘着粗气。

    而在多尔顿的右手掌心之中，正握着一枚小小的贝壳。

    ——排击贝！

