
    “嗯？”等了半天，脖子处也没有被抓住的感觉。

    林海睁开眼睛，就见这个女黑无常，正一脸狰狞的站在自己的面前。

    右手，化掌为爪，正死命的朝着自己的脖子推进。

    只是，在离自己脖子不到两厘米的地方，却被一道亮光挡住。

    任凭女鬼如何用力，也无法再向前推进分毫。

    “咦？是这袖珍版的桃木剑起作用了？”林海一阵惊喜，忽然觉得，张天师这个老货，也不是太坑。

    楚林儿见根本抓不到林海，更是气不打一处来。

    “去死吧！”将手收回，下边一脚朝着林海的裆部踢来。

    “我擦，断子绝孙脚！”林海一声惊叫，赶忙向后一躬身子，双手护裆。

    “玛德，太狠了！”楚林儿出脚太快，根本不是林海这个级别可以抵挡的。

    看着楚林儿的小蛮靴，就要和自己的命根子亲密接触了，林海心头一凉，几乎都听到了自己蛋碎的声音。

    “嗡！”又是一道亮光，将楚林儿的小脚挡了下来。

    “哈哈！”林海劫后余生，高兴的差点蹦起来。

    张天师，哥哥他么爱死你了！

    再度失手，楚林儿又气又急。

    又是一抓，朝着林海的前胸抓来。

    “日，抓奶龙爪手！”

    玛德，哥哥不能干站在这挨打啊，也得还击啊，反正你也打不到我，怕你个锤子！

    “你抓，我也抓！”林海心一横，这次不躲了，同样的一招，朝着楚林儿抓去。

    瞬间，安静了！

    楚林儿大脑一片空白。

    林海一脸懵逼。

    “啊！！！”

    好半天，两人同时一声尖叫！

    楚林儿嗖的一声，直接消失在原地。

    “我擦，我的楚女摸，居然给了一只女鬼？”林海低头看着自己的手掌，不知该哭还是该笑。

    “不过想想，这个女鬼长的可真妖艳啊，比那些电视中的女明星还漂亮还有味道。”

    林海忽然有点后悔，为啥不多摸一会了。

    “院长，这个人，应该是个神经病吧？”

    “嗯，我看他精神也有些失常，应该不是正常人。”

    林海怪异的举动，惹得手术室几个医生议论纷纷。

    现在，萧逸的命被保住了，他们都松了一口气。

    剩下的，就是做一些外伤的常规处理，把弹头取出来，就ok了。

    “你才不是正常人，你们都是神经病！”

    医生们的议论正好被林海听到，林海给了他们个大大的白眼。

    “喂，兄弟，里面怎么样了？”林海一出来，几个军人就围了上来。

    “死不了了。”林海淡淡的说了一句。

    “太好了！”几个军人激动的热泪盈眶。

    “嗯？好坚强啊，是真汉子！”林海见之前被自己卸了胳膊的那个军人，正咬着牙站在一边，头上的冷汗不停的往下滴答着，显然正忍受着极大的痛苦。

    但饶是如此，居然愣是一声不吭。

    “兄弟，刚才我也是着急救人，对不住了。”林海向来佩服这些军中硬汉，拉住山子的胳膊，一推一送。

    山子一声冷哼，胳膊接上了。

    “谢了！有机会再较量一下！”山子眼中露出一股倔强。

    较量个毛，哥哥可没闲心陪你玩。

    回到萧老的病房，林海一进来，萧老就将目光投了过来，虽然没说话，但林海感受到了萧老内心的那股紧张。

    “放心吧，萧老，你孙子的命，保住了！”

    “真的？”萧青山眼睛一亮。

    “是真的，萧老，现在张院长正在给萧少往出取弹头，用不了多久，就会恢复了。”之前那个医生，敬佩的看了林海一眼，说道。

    “哈哈哈，小林啊，想不到你还有这等本事，这么大的恩情，你让我这老头子拿什么谢你啊。”知道自己孙子没事了，萧青山心中豁然开朗。

    “萧老客气了，您是我敬重的前辈，您的孙子，从军报国，也是国家的英雄，英雄应为世人尊重，我们每个人，都有义务，为英雄做些事情！”

    “说的好！”萧青山一拍桌子，显然有些激动。

    “说的好啊，小林，一个民族，最需要的就是英雄，如果人民对英雄都不知道尊重了，那这个民族就是病态的，而我们华夏人民这些年……”萧青山摇了摇头，显得有些失落。

    “萧老，不提这些了。”林海忽然想起，自己来的匆忙，啥也没给萧老买。

    虽然知道萧老啥也不缺，但过来看望，空着手显然也不合适。

    灵机一动，有了！

    林海忽然想起，在火车上时，孙悟空送给自己的猴儿酒。

    “把猴儿酒送给萧老吧，反正现在跟孙悟空关系不错，以后还可以和他要。”

    “我去趟洗手间。”林海得找个没人的地方，把酒取出来。

    不一会，林海回来，手里已经拎了一个酒葫芦。

    “萧老，我这次来的匆忙，也没给您带啥礼物，这葫芦酒就孝敬给您吧。”

    “你怎么去了趟洗手间，一出来手里就多了一葫芦酒？”

    噗！

    萧老一句话，林海差点喷了。

    玛德，这话说的，太他么容易让人联想了。

    “没有，之前在我的包里，我专门去包里拿的。”

    “哈哈，好，既然是小林送的，这酒我收下了，拿过来，我现在就尝尝。”萧青山也不在意，伸手把酒葫芦接了过来。

    “爷爷，你不能喝酒！”就在这时，一个穿着军装的年轻女子，走了进来。

    林海看了女子一眼，一下愣住了。

    飒爽英姿，英气逼人，一股与众不同的巾帼之美！

    太迷人了！

    “看什么看！”女军人朝着林海瞪了一眼。

    随后转头对着萧老很凶的说道：“保健医生都说了不让您喝酒，怎么还喝！而且这酒，拿葫芦装着，连个牌子都没有，谁知道干净不干净！”

    我靠，小妞，几个意思？

    林海顿时不高兴了。

    没等萧老开口，林海把话接了过来。

    “萧老，我这酒您放心喝，凝神聚气，活络补血，延年益寿，堪比仙酿，一般人我还不给喝呢。”

    “哼，说的这么玄乎，你谁啊你。”女军官瞪了林海一眼。

    “萧小姐，你哥哥就是小林救的。”旁边的小吴插口道。

    “什么！”萧倩一愣，诧异的看了林海一眼，怎么都有些不太相信。

    而就在萧倩愣神之际，萧老已经把葫芦盖子拔了下来。

    顿时，一股浓密的酒香飘了出来。

    萧老的眼神猛的一亮！

    “好酒！”
