    “生哥你呢，为啥我感觉你的虫洞搬运和蔷薇讲的不一样啊。”赵信捂着脸不再去看闯子，转而向周云生问道。

    “我和你们不一样。”周云生随手在身旁撑开一个虫洞，“我的眼睛本来就能看到虫洞，精神力足够强大，所以不需要计算云来辅助。”

    刘闯若有所思的点了点头，又总结道：“所以说生哥你这不是科学, 又是他娘的是玄学。”

    这么精辟的总结，让周云生和其他人一下子忍不住笑出声来，“也可以这样说吧。”

    课程结束，大家一起去吃饭，吃完饭之后就是自由活动，周云生在甲板边上看着凉冰在函夏国活动的监控录像。

    与街边的烤串大叔谈人生, 与正规按摩店的按摩小妹谈理想。

    再之后，又与大妈们搓麻将, 走的时候顺便带走了一个电信诈骗犯。

    周云生摇摇头，这凉冰还真是不守规矩，但守规矩的凉冰还是莫甘娜吗？

    周云生也没追究，他愿意保护函夏人，不代表他愿意保护所有函夏人，这种不是什么好东西的还自己找死的垃圾明显不在他保护范围内。

    下方雄兵连的战士们正在完成各自的训练。

    忽的周云生抬头看向太空，向着下方喊道：“饕餮的先遣队到了。”

    甲板上静了一下，蕾娜跳到周云生的身边，“在哪里？”

    周云生向着太空的一个方向一指，“就在那里，正在分兵。”

    蓝星之外，太空之中，饕餮的先遣队已经停泊在这里，数量不一的十字舰带着大量的小型战舰分成几队，分别向着蓝星的几个大陆行驶而去。

    周云生慢慢的飘起，蔷薇也已经飞了过来，看周云生越飘越高，追上来问道：“你要去哪？”

    周云生强吸了一口气, 看着太空, “有几艘大家伙是奔着天河市去的，我去找他们谈谈。”

    说完，周云生直接消失不见，蔷薇四处看看根本看不到周云生在哪，只能降落到巨峡号上，与其他人一起集合。

    巨峡号动了起来，更多的地方也动了起来。

    这个时候周云生已经出现在天河市上方的太空中，在他面前的是饕餮去攻击天河市的舰队，一艘大十字舰，两艘大型护卫舰。

    “停！”一股精神波动从周云生这里向着饕餮战舰波动过去。

    操纵战舰的饕餮倒是停下了动作，可战舰还在按照之前输入的坐标行进。

    “老子说了，让你们停下来。”周云生眼中带着压制不住的杀气，三个锦衣护卫出现在他身边。

    锦衣护卫从周云生身边消失，再出现的时候已经是三艘主要战舰的前面，各自伸出一只手，就那么停在那里。

    战舰与锦衣护卫那十几厘米的手相撞，就再也不能前进，甚至接触的部分已经碎成一片。

    周云生的灵识传音在每一个在场的饕餮脑海中响起, “让你们的老大出来，谈谈。”

    “这是哪个大神？”舰队中的小兵看着就这么将战舰迫停的三个锦衣护卫, 惊讶到不敢相信。

    但那句话怎么说来着，饕餮的文明里没有害怕一词，十字舰旁的一艘护卫舰直接就开火了，直径一米的高能射线直接射击在锦衣护卫身上。

    火光将那个锦衣护卫吞噬，然后等十秒后火光消失。

    锦衣护卫不仅毫发无损，甚至连衣服都没破损。

    周云生直接意识对着那个被攻击的锦衣护卫下达了命令，“去把那艘战舰里的家伙全宰了，战舰留下。”

    锦衣护卫消失了不到一秒的时间，再次出现在原地。

    可饕餮的通讯频道中已经联系不到这艘战舰上的任何饕餮，大十字舰上的指挥官接入那艘护卫舰的监控，只能看到一个个的无头尸体随意的倒在战舰中。

    这下子，饕餮愿意谈一谈了。

    十字舰中飞出一个白色大机甲，越过十字舰舰首的锦衣护卫，向着明显是首领的周云生飞了过来。

    大机甲上的扩音设备发出机械合成音，“阁下是哪位大神，我们是冥河星系的饕餮舰队，来为我神卡尔制造死亡。”

    虽然是太空，但周云生这里还是有着稀薄的空气。

    看着眼前的大铁罐头，周云生的眼神就如太空一样冰冷无情，“你神卡尔喜欢死亡，而我不喜欢，你神卡尔不在这，而我在这里。”

    “你，阁下挡住我们的去路到底为了什么？”大铁罐头还想发怒。

    但想想一瞬间全部死亡的那一护卫舰的饕餮，它忍了。

    “没什么，去蓝星其他地方的饕餮我不管，去天河市的给我在这里等着。”周云生在太空中看向其他的方向，也有着饕餮的舰队。

    比如11区的方向，饕餮的舰队已经进入大气层了。

    大铁罐头虽然是铁罐头，但明显还有着智慧，有着情绪，“等到什么时候？”

    周云生冷冰冰的声音响起，“等到天河市的人都撤了，另外的人进去。”

    “我们来这里是为了为我神卡尔献上死亡！”

    “嘎吱~嘎吱~”的声音过后，周云生收回虚握的手，“我知道你只剩下脑袋是原配的，所以别再惹我，不然你那不怎么聪明的头也成为太空垃圾吧。”

    说完，周云生把手轻轻一甩，大铁罐头除了头部以外的地方，全都像是被液压机压过一样，成了一个大铁坨子。

    随着周云生把手一甩，那块大铁坨子就向着太阳的方向飘了过去。

    这下子，只剩下头部的铁罐头不敢多说什么了，等着周云生转过身看向蓝星的时候，十字舰上又飞出一个差不多的铁罐头把它捡了回去。

    太空之中，周云生背对着饕餮舰队，一直等到黑夜已经降临了函夏国的一些区域。

    让一个锦衣护卫将没了饕餮的护卫舰送到北极星显眼又没什么人的地方，收回其他两个锦衣护卫，又一股灵识波动覆盖所有饕餮。

    周云生打开虫门，直接消失不见了。

    “雄鹿，怎么办，我们还去天河市吗？”十字舰内的两个铁罐头，看着消失的周云生和锦衣护卫，刚才出去捡头的那个问道。

    被周云生拆的只剩下头的那个铁罐头已经恢复，“不去能这么办，这个不知道哪里来的邪神，只允许我们去天河市。

    反正天河市又来了许多人，出发天河市。”

