    当然，世间万物，有得就有失，越是艰难的过程，达成成功之后的效果，往往也是越好。

    人道轮回，千世而醒。

    孙豪豁然发现，不知不觉，随着千世轮回的经历涌上心头，孙豪突然之间，对于轮回的理解有了一个全新的认知。

    洛鹏飞的，关于轮回大道的领悟，跟自己千世轮回的领悟飞快地融合到了一起。

    不知不觉，自己已经一步踏出，成功地领悟到了轮回的丝丝真谛，轮回大道小成。

    感知到自己轮回大道小成的境界之时，孙豪感觉有些呆了，这就是自己的修行效果吗？这可真是一个意外之喜，一个六道轮回都没有走完，自己居然就已经成功地入道了？

    孙豪还以为，那至少也得自己完成整个六道轮回的道场修行之后才会出现的，现在就这么完成了！

    淡淡的喜悦和惊喜，涌上心头。

    大乘大修士修行真心不易，每一个进步，都弥足珍贵，自己的这一个进步，也算是历经惊险，不过因为自身修为神奇的缘故，这一个进步，却成了意料之外的惊喜。

    孙豪不知道的是，世间的事情，往往就是那么地奇妙。

    如若是按照死亡之王的险恶用心，把三恶道设置成为最高难度，把人道和天道设置为最低难度的话，那么孙豪现在说不定早就已经从六道轮回道场之中杀了出去。

    效果吗，估计也是够呛，能够入道轮回大道估计就不错了，可千万别想小成。

    可事实就是那么奇妙，一个好心的女修为了让孙豪免遭十八层地狱之苦，跑来自作聪明地将十八层地狱难度调到最小，转而将人道和天道的难度调整到了最大。

    这种猪队友的做法，原本是坑死人不要命的。

    也正是这种猪队友的做法，让孙豪心中感到了惊悚，感到了人道轮回的恐怖和可怕。

    可也正是这种猪队友的做法，让孙豪得到了一个十分意外的修行效果，轮回大道直接小成。

    这虽然有点小意外，但认真一想，却又是情理之中，毕竟六道轮回道场就是一个培养弟子和后辈的地方，修士进去，难度越大，出来之后得到的收获也就会越大，这却是一个成正比的关系。

    轮回大道小成之后，孙豪的第二轮大道领悟，就真正地完全走入正规，进入了全新的修行阶段。

    现如今，孙豪已经阴阳大道大成，轮回大道小成，王道小成，这却是孙豪取得的全新的修行效果，如若孙豪愿意，孙豪甚至是可以驱动洛鹏飞的三合一之法，将自己的修为直接提升到大乘后期去了。

    虚界之中，大乘大修士到底是什么排序，很难说得清楚，到底有没有大乘后期或者是大乘大圆满，谁也说不定。

    不过，按照好安逸的说法，大乘大修士的总数是不会超过十人的。

    目前来说，已经知道的，就有了人皇，龙皇凤母，祖巫，海神，算上自己，已经六人，如若是算上真神、真魔族的大乘大修士的话，那么岂不是已经八人，如若是再算上刚刚遇见的死亡之王的话岂不是已经达到了九人的极限？

    从见过的几个大乘大修士来看，目前来说，应该是没有看到大乘后期修士，如若自己进阶大乘，岂不是马上就能天下无敌？

    飘立半空，孙豪认真想了一下，最终得出两个结论，其一，很有可能死亡之王的存在并不在大乘大修士的正常序列之中，因为在好安逸的形容之中，虚界有两个种族，并不是真正的虚界正常种族。

    这两个种族违背了虚界正常种族的存在规律。

    一个是不死族，一个是昆族。不死族的存在颠覆了虚界万族关于生命的规律，所以并不被虚界万族认可；昆族的存在，颠覆了虚界万族对于智慧的认知，也并不被虚界万族认可。

    那么，死亡之王可能并不占据正常大乘大修士的份额。

    同时，现在认真回想，孙豪还发现一件实事，那就是龙皇凤母通常都是同时出现，任何时候，好安逸也好，祖巫也好，提起这两位修士的时候，从来就没有分开过，那么，很有可能，实际上，这两位也只能算是一个大乘大修士。

    那么孙豪的第一个结论就是，自己真正遭遇到的大乘大修士，可能只能算是七位，有可能还有两位以上大乘大修士神龙见首不见尾。

    当然，好安逸说的是最多九位，有的时候，达不到九位，也算是正常的吧。

    孙豪思考之后的第二个结论则是进一步坚定了自己的修行方向。

    黑洞世界的经历告诉孙豪，大乘大修士可能并不是修行的顶点，自己如若是大乘大圆满，破虚飞升，还不知道会飞升到什么世界。

    或许，那个世界之中，修行的道路会更加漫长，那么，对自己来说，走好每一步，打好每一个根基，都是至关重要的了。

    九大大道汇聚一身，九九归一，成就大乘大圆满，那才是真正的修行之道。

    这条路或许不是特别好走，不过却是最为正确的道路。

    深深地吸了一口气，孙豪感知了一下自己的状态，抬头看向高空。

    人道轮回已经完成，自己的六道轮回感悟，就剩下了最后一道，天道轮回了。

    天道轮回，在六道轮回之中，属于首善之道，天道之中，传说之中，生活的都是善良之人，都是天神。

    古典籍记载之中，天道轮回乃是模拟的仙界众生而设置的一种轮回，虚无缥缈而又美轮美奂，这是一个世人都向往的轮回之境。

    自己人道轮回，九世善人之躯，已经是可以进入天道轮回的序列中去了。

    飘立空中，思索许久之后，孙豪飞身而下，投入人道茫茫红尘之中，并没有入天道，而是再次去经历一世轮回。

    不过，这一世的轮回跟前面一千世有所不同的是，这一世的轮回，孙豪始终保持了自己的本尊意志，知道自己需要怎么做。

    这一世的轮回，孙豪只有一个目的，做好人。

    九世善人可以入天界，进天道轮回，可是在孙豪阅读的诸多典籍之中，九世善人并不是终究级别，真正的最强的善人乃是十世善人之躯。

    记得远古修仙宝典《西游记》记载，东土大唐圣僧三藏，就是十世善人之躯，十世善人有什么功效呢？

    《西游记》记载，三藏圣僧的血肉吃了就可以长生不老。

    远古典籍说的是不是真的，很难说，不过，这种典籍也能看得出来，十世善人之躯，那是真心的足够强大，那是真正的宝贝之躯。

    既然已经九世善人，那自己完全可以再接再厉，再当一世善人去吧。

    什么是善人？首先，善人是普通身份的人，一个平凡的人，然后，善人必须是有道德的人，善良的人；健康、正常的人。

    孙豪转世之后，豁然发现，要想当好一个善人，诸多不易，生活之中，时时刻刻，都得修行。

    修口德，修人品，修人缘，修学识……当好一个善人，其实也并不是那么容易的。

    不过同时，当好一个善人，其实也没有那么复杂。

    当好一个善人，最简单最直观的做法其实就是四个字：“问心无愧”，做什么事，能够尽自己的最大能力去做好，不存歹心，不去害人，这就是善人最基本的行为准则。

    十世善人，殊为不易。

    因为孙豪的本尊意志觉醒，孙豪的能力强大无比，行善积德居然就变得有点艰难，此时，孙豪啼笑皆非地发现，有的时候，有意去做，故意去做，反而着相，并不能产生多少行善效果……

    这一世，孙豪转世成名李修缘，法名道济，别称月引流光。平生才华横溢，乐善好施，深知民间疾苦，惩处为富不仁之人，深受百姓爱戴，尊为济公……