
　　唐凡这一嗓子几乎用尽了所有的力气，任谁都能听出他话中的自责和深深的无力感。

　　再配上他身上那还没有散尽的雷光和密集的伤口，给人一种视死如归的惨烈。

　　仿佛他已经为了五仙宗耗尽了所有生机，直到最后一刻还仍然不甘心，对五仙宗抱有很深的歉意。

　　如果不了解他的人，肯定会为之感动。

　　可是经历了这一天的种种事情，唐凡这话听起来实在是有些戏谑，就如同邀功一般！

　　众人抬头看天，唐凡的身影化为了一枚炮弹，他与小雷一前一后，全都掉落在了狐峰内他所居住的山谷里。

　　“砰！”

　　撞击声传向四周，地面都被砸出了一个深坑。

　　尘土飞扬，将唐凡与小雷的身影埋到了坑底。

　　“啊！”

　　唐凡发出惨痛的哀嚎，全身伤势更重，但在他的有意控制下，并没有性命之忧。

　　小雷本就皮糙肉厚，虽然看上去很惨，但实际上伤得不重。

　　他刚要爬起来，却被唐凡拉住了，低声道：“先躺一会儿，就当休息了。”

　　小雷很聪明，马上明白了他的意思，立刻躺到一边哀嚎起来。

　　“哎，我这也是没办法啊！”

　　唐凡满嘴苦涩，他为了演得逼真，身上的伤可不是假的。

　　其实唐凡本不必如此，完全有实力不受伤。

　　但他一想到自己闯下这么大的祸，连五仙宗的护宗大阵都给崩溃了，情急之下也只好施展苦肉计了，也算是给五仙宗一个交代。

　　“该死的家伙，摔死才好呢，我的洞府都被毁了！”

　　“哼，此人太不要脸了，虽说他最后也为宗门有所付出，但若不是他，我们怎么会遭雷劈！”

　　五仙宗的众位弟们子怨声载道，他们只是看到了表面，还不知道唐凡借助雷霆炼体，有意通过五仙宗来化解雷霆之威的事，否则会更加愤怒。

　　但五仙尊者、长教、宗主等人已经有所明悟，以他们的修为，虽然不知具体，但也能猜出唐凡与小雷消失后，雷霆突然轰击护宗大阵，定然与他们有关。

　　特别是，唐凡身上那浓郁的雷霆之气，明显比之前强悍了不少。

　　这时候，雷云渐渐消散，一切回归了平静，只剩下了满地狼藉的五仙宗。

　　受损最严重的就是狐峰，鸿信子的洞府已经毁掉了大半，山腰上之前那看起来颇为宽阔平整的中心广场，也像遭遇了轰炸，坑坑洼洼，硝烟还没有散尽。

　　至于其它长老、弟子们的洞府，也有许多被毁。

　　甚至从一些隐秘的，平时从不开放的封印之地内，也都传出了愤怒的咆哮，那些都是峰内真正强者的闭关之地。

　　相比于其它几峰，狐峰的弟子们也被轰击得最惨，几乎大部分都挂了彩，看起来就像难民似的。

　　“哎！”

　　掌教小老头漂浮在半空中，低头俯视着他的宗门，嘴唇都气得哆嗦起来。

　　在小老头的印象中，五仙宗从来没有这样过。

　　五仙尊者一个个也像打了败仗，神色颇为不善。

　　其中领头的那位，如同骷髅一样的老者，看向掌教小老头说道：“此子必须处罚，不过其丹道造诣倒是可为我们所用！”

　　“晚辈知道了！”

　　掌教小老头弯腰一拜，劫难虽不是他引来的，但若不是他对唐凡的一味放纵，或许也不会造成这么大的损失。

　　这些强者心中都明白，如果掌教在唐凡炼丹异象刚刚出来时就去阻止，那么就没有后面的事了。

　　掌教之所以这么做，自然也有试探唐凡的意思。

　　只不过，这试探的代价有些太大了，超过了预期。

　　五仙尊者又回去闭关了，只剩下掌教小老头和五位宗主。

　　其它四位宗主，几乎不约而同地在一瞬间就把目光投向了鸿信子，目光中满是怒火。

　　“看我干什么，又……又不是我搞成这样的！”

　　鸿信子冷哼一声，可明显不太自信。

　　要不是他把唐凡请来，就不会有后面的事情，这个道理谁都明白。

　　“老狐狸，你别装无辜，他可是在为你炼丹！”

　　“这小子到底有什么来路？”

　　“此子太可恨了，一肚子坏水，分明是在利用我五仙宗来替他抵挡雷霆！”

　　金峰、坤峰，祖峰的三位宗主共同向鸿信子发难。

　　“这小子的丹道造诣确实不凡，如果能让他为我们所用……”

　　一向如同疯子一般的上官风云，突然冷静下来说道。

　　“丹……”

　　鸿信子猛地想到了什么，飞速冲向唐凡掉落的方位。

　　“小兔崽子，我的丹药呢！”

　　“你如果毁了我的丹药，我要了你的命！”

　　鸿信子施展瞬移之术，瞬眼间便落到了深坑的边上。

　　其它几位宗主相互看了一眼，全都看向了掌教。

　　掌教沉吟道：“总不能让他白白把我的宗门毁成这个样子，等他把老狐狸治好，就让他依次给各峰炼丹，不然不放他走！”

　　“对！”

　　几位宗主点点头，飞身奔向各峰，指挥弟子们修缮起来，这些自然都是后话了。

　　可是，那最后一道雷霆产生的危害太大，有些地方已经造成了永久性的伤害，根本就无法挽救了。

　　深坑内，唐凡看起来颇为无力地坐了起来，抬头看向鸿信子，可怜兮兮地伸出手来。

　　在他的手心，捧着一枚赤色丹药，正是那两枚仙体圣丹中的一枚。

　　“哼！”

　　鸿信子大袖一扫，那枚丹药便直奔他飞去，落到了手里。

　　唐凡也冷哼一声，看起来有些心疼。他委屈道：“你哼什么哼，这可是我用远古失传方法炼成的仙体圣丹，乃是无价之宝！”

　　“你哪怕再给我一次机会，我自己都未必炼得出来，因其有偶然性！”

　　“为了给你炼丹，我九死一生，差点没命了！”

　　“你如此态度，真是没良心啊！”

　　鸿信子瞄了他一眼，淡淡开口道：“看在这枚丹药的份上，你毁我狐峰，炸我洞府的事，可以扯平了！”

　　鸿信子说完，不再理他，专心看着手中的丹药，心都提到了嗓子眼。天籁小说网

　　虽然还他没有服下，但握在手里就能感受到其内的蓬勃药力，特别是丹药上那道金色的丹纹，显示出了它的品级。

　　鸿信子如同捧着珍宝，正要转身离去时，身后突然吹来一阵风，把他吓了一跳。

　　“嗖！”

　　鸿信子手中的丹药突然飞出，向身后飘出。

　　“谁！”

　　鸿信子怒吼一声，转身就要动手。

　　“是我……”

　　掌教小老头落到了他的身后，轻轻开口。

　　“掌……教！你……”

　　鸿信子呆呆地看着小老头，连忙收手。

　　仙体圣丹飘到了小老头面前，他伸手拿下，仔细看了起来。

　　“掌教，我……我身上的伤很重，这枚丹药……”

　　鸿信子的心都提到了嗓子眼，如果掌教拿走，他哪怕想反抗也没用。

　　掌教手捏丹药，没有理鸿信子，而是看向唐凡问道：“你说，这是用远古之法炼成的仙体圣丹？”

　　“那当然了！”

　　唐凡从坑底站了起来，说道：“这枚圣丹的根基虽然是固体丹，但因为远古方法的强悍，它的威力超过了固体丹无数倍！”

　　“好像，你刚才炼了两枚？”

　　小老头眼中闪烁着精光，一脸审视的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第615章 苦肉计免费阅读。https://xs.23sk.com 