    “听伊安这么一说好像还挺有道理的，莫森你觉得呢？”迈克尔转头问道。

    “我也不清楚，与其在这儿乱猜，不如多试两次。

    帕迪，还是麻烦你去找个快冻死的犯人过来，我们带着这篮子水果在外面等你。”莫森说道。

    帕迪点了点头，转身离开了。

    十几分钟后，帕迪扛了两个带海楼石手铐的犯人回来。

    “帕迪，你怎么带了两个回来？”迈克尔见状问道。

    “我本来就想带一个回来的，但是突然有人偷袭我，我就揍了他一顿然后把人一并带回来了。”

    众人闻言不约而同的目光转向了那个被打的满脸是血的囚犯身上。

    “这家伙好像有点眼熟啊！”伊安盯着看了半天后说道。

    “何止是有点，我们刚被送进来的时候，这家伙就是极寒地狱的老大，悬赏金3亿6千万贝利，还拥有霸王色霸气，当时他还想让我当他的女人呢！”米娅跟着说道。

    “原来是他啊！我说他为什么这么恨我。”帕迪有些尴尬的说道。

    “恨你？你招惹过他吗？”莫森问道。

    “不是帕迪招惹他，是他想拿帕迪立威。

    莫森你来的晚不知道，当初他觉得帕迪赏金太低，实力肯定也一般，于是就想拿帕迪给我们这些新人来个杀鸡儆猴。

    结果帕迪很轻松就干翻了他，让他在一众小弟面前出了丑，他的那些小弟觉得他的实力不行，一夜之间跑了个干净，他也就成了孤家寡人。”迈克尔解释道。

    “原来是这样，这家伙是什么果实能力者，你们知道吗？”

    “他是动物系能力者。”伊安说道。

    “动物系吗？那就先拿他来试试！帕迪你把人放下来吧！”

    听完莫森的话，帕迪把满脸是血的犯人扔了下来。

    但这次莫森还没出手，迈克尔就用直接贯穿了他的喉咙。

    “迈克尔你......”

    “他当初对我的羞辱我一直都记着，我只是想报个仇。”迈克尔解释道。

    莫森闻言嘿嘿一笑，这段时间都相处莫森早就看出来了迈克尔对米娅感兴趣。

    伊安应该也有所察觉，不说其他光是莫森离开那一个月，迈克尔把自己的食物大半都给了米娅，还帮米娅偷其他两人的食物，伊安就觉得很不对劲了。

    不过莫森和伊安都很默契的没有多说什么，帕迪脑子有问题，这种事儿她不可能察觉到的，米娅对男女感情比较迟钝根本没往那方面想，她只是把迈克尔当做了同伴。

    这就很有意思了。

    在极寒地狱这种环境里，有这么有趣的事情缓解一下压力岂不美哉？

    “咳咳，那什么，莫森篮子里水果没有任何变化啊！”或许是被莫森和伊安看的有些不好意思了，迈克尔主动扯开了话题。

    “还真是！那就去房间里把这个快冻死的家伙宰了，再看看吧！”

    众人闻言纷纷点头，一起回到了屋子。

    帕迪把快冻死的囚犯放下来，莫森随手关上门，然后结果了他。

    几秒钟后，篮子里的菠萝发生了变化，先是通体变成了蓝色，然后上面浮现出了一个个漩涡状的花纹，菠萝两边还长出了一对黑色的角。

    “这么看的话，恶魔果实重生的条件应该是两个：一恶魔果实能力者死亡后，潜藏在该能力者血统因子内的恶魔会在距离其最近的同类型果实中随机附身成为新的恶魔果实。

    二在门墙都掺有海楼石的空间里，能大大增加附身的几率。”莫森总结道。

    众人闻言都觉得很有道理，纷纷点头。

    “那这枚果实是什么果实呢？”帕迪好奇的问道。

    “看这个角的形状，应该是动物系牛牛果实的一种了。”莫森回答道。

    “牛牛果实啊！貌似不是什么有用的能力，也就皮糙肉厚一点了。”伊安拿起果实端详了一阵后说道。

    “确实，这枚果实比较一般，但幻影果实就不一样了，卡麦恩·罗德纳多那个废物吃了幻影果实都能有3亿2千万贝利的悬赏，让一个海军支部束手无策。

    要是让一个正常人吃下去，幻影果实的潜力不可估量，米娅你有没有兴趣？”莫森朝米娅问道。

    “为什么是我？”米娅愣了一下反问道。

    “因为你的天生见闻色，我之前和卡普先生去了无限地狱，见到了传说中的孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德，他的见闻色让我感到了恐惧。

    你跟他一样是天生见闻色，随着年龄增长见闻色也会跟着增强，你遇见未来的能力也会越来越强。

    试想一下如果你吃了幻影果实和敌人战斗的时候，先用预见未来确认敌人会做出怎样的攻击，然后用幻影果实召唤出对应的幻影来应对。

    如果你果实开发的好的话，凭这一手，赏金10亿以下的海贼对你基本没有威胁。”

    听完莫森的话，米娅眼前一亮，这确实是一个很好的成长方向。

    “那莫森，幻影果实是怎么召唤出幻影的呢？”米娅问道。

    “通过触摸照片或者图像就可以。”

    “悬赏令呢？”米娅继续问道。

    “自然也是可以的。”

    “那我出去先搜集一波悬赏金，岂不是直接起飞？”

    “理论上来说是这样的。”

    “那我吃！”说完米娅迫不及待的从莫森手里拿过幻影果实，小小的咬了一口。

    “哇！果然很难吃呢！就像是吃烂掉了的苹果一样，还好只需要吃一口。”说完米娅就一脸嫌弃的把幻影果实扔到了一边。

    “嗯？恶魔果实只需要吃一口吗？”伊安愣了一下问道。

    众人尴尬一笑都没有说话。

    伊安的脸瞬间就黑了，这群家伙居然都知道，那还看他抱着一个果实全吃了下去。

    “你们......”

    “米娅，我这儿有张通缉令，你要不要试一下？”为了防止伊森吐槽，莫森强行岔开话题。

    “好啊！谁的通缉令啊！”

    “他！”说着莫森从口袋里拿出了一张通缉令。

    众人看了一眼通缉令上的人，表情不约而同的变得严肃了起来。

