    “哎呀！周婶也没什么意思，就是……就是大家伙想问问，你有没有办法让地里的菜好起来？如果不能也没关系，你不用担心啊！”

    说完之后才重重的叹口气。

    回头看向众人，表示自己已经说了。

    众人：“……”你这说了和没说有什么区别吗？

    众人其实是想让周芳帮着求求情。

    外面，村子里的大队长也忍不住走了出来。

    “二……宁宝啊，我是村子里的大队长，我姓杨，你也可以喊我一声杨伯伯。”

    “杨伯伯好。”宁宝笑的俏生生的。

    “杨伯伯，您也觉得宁宝可以帮得上忙吗？那如果我帮不上忙，你们会不会怪我啊？”

    “这……”杨大队有点犹豫，“其实大家伙就是想试试看，如果帮不上忙，那我们也……不能强求，对吧。”

    后面两个字是为其他人的。

    众人赶紧点头。

    “大队长说的对，如果帮不上忙我们也不会怪你的。”

    “这和宁宝你没有关系，要怪我们就怪钱家那几口子，人太坏。”

    坏的老天爷都看不下去了！

    宁宝对他们的回答还算满意，从这看得出来，这钱家的未来，可不会好到哪里去了。

    这时候，杨大队又说：“宁宝啊，我们知道你不喜欢这里，你放心，我们一会儿会送你回幸福村的，还会给你补偿，希望你不要怪我们。”

    宁宝点点头：“谢谢杨伯伯，宁宝想回家，宁宝想爹娘和姐姐了。”

    “好，伯伯一会儿就送你回家啊。”

    真是的，这么乖的孩子，这钱家怎么就不能好好对待呢。

    杨大队第一次有点瞧不上眼钱家；以前还愿意看在钱家老太爷的面子上帮衬着些，现在……看来他们也用不着他帮衬。

    宁宝对这些发展非常满意，特别是看着钱家被孤立，被欺负。

    正好，让他们也尝尝，以前二丫尝过的一切。

    这也算是给二丫报了仇了。

    “嗯。”

    宁宝点点头，“那麻烦你们现在就送我回家吧。”

    “至于那些地，只要你们约束好钱家的人，不许他们再来骚扰我爹娘，还有幸福村的所有人，我相信很快就会好起来的。”

    宁宝相信，只要他们对她有着敬畏之心，就一定会看好钱家的人。

    毕竟，人都是自私的，为了自己，做什么都愿意。

    至于那庄稼，宁宝觉得那应该是天道在给她出气吧。

    其他人见宁宝都这么说，顿时松了口气。

    周芳：“谢谢你啊宁宝，周婶一定帮忙看好张凤兰那人，不让她来骚扰你和家人。”

    她笑着，突然有些羡慕起宁家的人了，有了这么个乖巧的孩子。

    “嗯呢，麻烦周婶了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    这算什么麻烦呢。

    随后，一众人雷厉风行的各自拿出送的出手的东西，然后由杨大队亲自护送宁宝回了幸福村。

    人才刚到幸福村村口，就见到幸福村的一群人正在成群结队的往外走来，一看到宁宝就冲了过来。

    “宝儿，你怎么回来了？我们跟准备去找钱家要人呢！”

    他们等了好些天都没见她回来，有些担心。

    张大队长目光落在杨大队的身手，两人相互点了点头，走到一旁交谈了起来。

    而边上的阮桂花则已经忍不住扑上来一把把宁宝抱在了怀里，还有宁娟也是。

    老宁则是站在一旁看着，直抹眼泪。

    他的边上还站着一对老人，也是满脸欣慰的看着他们。

    杨大队则和张大队顺便提了他们那边的情况。

    他说：“我还真是羡慕你们，宁宝的福气，看样子也只有你们幸福村的人能沾到了。”

    他这话是由衷的说的。

    张大队也是没有想到，随即才笑开，乐呵呵的。

    “这是我们的福气啊。”

    他们还得好好感谢老宁一家啊，不过这也是宁宝感恩，毕竟那时候也是他们救了她，大家伙都是出过力的人。

    其他人听着也是与有荣焉。

    周芳在一旁看着，突然明白为什么宁宝那时候坚持自己叫宁宝了，不管是宁家还是幸福村，都比他们那边的人要对她更好。

    如果是她，她也愿意住在这样的地方，哪里还舍得离开。

    随后，张大队和幸福村的众人帮忙把东西一起拿回了老宁家里，说了两句话就离开了。

    不打扰他们团聚。

    等其他人都走后，阮桂花才拉着宁宝走到那两个从来没见过的老人面前。

    “宝儿，叫外公外婆。”

    两人不是别人，正是阮桂花的父母，只不过住的远，所以很少来往。

    这次也是听说了这边的事情才过来的，想帮着自己女儿把孩子带回来。

    他们也都听说了，而且如果不是宁宝，他们女儿的眼睛也不会好，女婿的腿，现在也好了很多了。

    这一切都是因为宁宝。

    宁宝乖巧的喊了一声：“外公，外婆。”

    顿时喊到了两个老人家的心坎里。

    “哎，宝儿乖啊。”

    姜宛忍不住把宁宝抱在怀里。

    “宝儿你可吃苦了。”

    “没吃苦。”宁宝摇头，抬起脑袋笑的乖顺，“他们吃亏了，因为他们对我不好，所以就送我回来了。”

    “对，他们活该吃亏，谁让他们不珍惜宝儿。”

    阮盛立即说道，立马把宁宝给逗笑了。

    随即，两位老人家拉着宁宝到一旁说话，特别是姜宛，都舍不得撒手，对这个突如其来的外孙女怎么瞧怎么稀罕。

    真不知道那钱家人什么眼光，错把珍珠当鱼目，居然还想冻死他们宝儿。

    宁宝这下算是真真的感受到了来自老人家的喜爱。

    外面，宁娟瞧着也乐呵呵的，趴在门框上偷摸瞧着。

    她巴不得外公外婆喜欢宁宝，就像她喜欢宁宝一样多。

    然后就转头去跟着自己爹娘在外面整理宁宝带回来的好东西。

    “娘，好多好吃的啊。”

    有菜，有鸡蛋，有米，有红糖，有油，甚至还有肉。

    好多好多的！

    阮桂花和老宁也没想到，宁宝这次出去居然还带回来这么多东西。

    “她在那边一定吃了好多苦。”

    阮桂花忍不住的想抹眼泪。

    否则为什么他们要给宝儿这么多东西。

    老宁听了，就和他们解释了一下，顿时听的母女俩目瞪口呆。

    特别是宁娟：“爹，宝儿好厉害啊！”

    她觉得这个世上谁都没宝儿厉害。

    两人点点头表示附议。

    随即，他们把东西理出来之后，将一部分拿来送给村里的其他人。

    他们也帮了他们不少忙。

    第二天，隔壁村的村民一早到了田里，便见到自己地里原本死了的菜全都活过来了，甚至还比之前长得更好，顿时松了口气。

    当然，除了钱家以外。

