
骷木林的位置如此的显眼，那么出现的情况只怕只有第一种了！凶险到修士有来无回吗？

“想什么呢？”

兰陌走了过来，好笑的抚了抚楚璃蹙起的眉心问道。楚璃便将自己的想法说了，兰陌道：“想来此处有大妖，多加些小心便可！”

两人小心翼翼的将这些灵植采摘下来，楚璃还将那一层厚厚的腐殖层收入了时间药园中，这可是培育灵植最好的养料了。时间药园中，土壤的质量虽然很是不错，但楚璃还是希望土质更好一些。

不多时，周围的这一片灵药基本被采摘一空了，算是一个不小的收获。  两人继续在骷木林中小心的前进着，神识也彻底扩散开来。

像这种危险性极为明显，而且好处多多的特殊地区，两人都不敢有丝毫的松懈。神识放出后，两人互视了一眼，兰陌一步跨了过来，挡在了楚璃的前面。

树林中不知从哪里飘来了一股股浓重的雾气，两人的神识受到了很大的限制，只能看到五十丈左右的距离。

这片骷木林内所呈现出的规则之力，却是与骷木林外的赤色大地，表现出来的规则之力有着非常明显的差别。

兰陌拉着楚璃朝着一个方向而去，大约一盏茶的时间，便看到前方雾气翻滚，战斗的动静传来。临到近前时，两人的脚步都慢了下来，敛起了气息，朝着那处地方缓缓而去。

很快的，两人就看到了一男一女两名修士，正和十来个身体枯瘦，身上的衣服破烂的如同乞丐模样怪物战在了一起。

这些乞丐脸上、身上十分的脏污，使他们看不清容貌。只是却是悍不畏死的疯狂进攻的，哪怕这一男一女两个修士的实力，远超这些几乎可以说是毫无理智，毫无章法的对手，也渐落下风。

乱拳打死人，蚁多咬死象！正是现在的情景对照！

兰陌与楚璃神识扫过便发现了怪异之处，这些乞丐没有活人的气息，而且也不是炼尸一类的阴物，身上波动着一股古怪的气息，与骼木林中的那些雾气有些类似。

就在他们观察的这么一小会儿的功夫里，这两个人类修士很快就从稳占上风变成了略处下风，甚至那名男修的右手还被抓出了一道伤口，滴滴哒哒的淌着血。

而这股血腥味，刺激的那些乞丐般的怪物更加的疯狂！

“这两人曾与咱们同船？”

兰陌眯起双眼，同船的修士中，虽然一部分修士穿了黑袍遮掩了自己的容貌，却也有相当多的修士并没有这么做！这两人与兰陌两人属于同船渡客。

只不过看着对方还有一战之力，两人都没有急着出场救援。

而是静下心来，好好的观察起这些乞丐的攻击动作。说不准他们以后也会遇到这种情况，多看看并不亏，可以做到有备无患！

这些乞丐的身躯十分的坚硬，攻击落在上面，发出尤如金铁一般的交鸣声。即便眼前这两人的的肉身十分的强悍，但是一时半会儿也不能将这个乞丐如何？

“乒乒乓乓”的攻击与呼喝声不断地传来，除了身体相交的声音外，再没有听到这些乞丐发出其它的声音了！

双方打斗的声响虽然不小，但是这片天地似乎对修士的限制颇大，元气很是稀薄，而阴气却是极盛！

而且这些阴气还在不停的侵蚀着修士体内的法力，所以在此地不宜修练或是恢复元气。而体内仅存的元气，也是需要留着抵抗黄泉秘境中的阴气。并且，一些符箓、阵法一类的辅助之物，也受到了极大的限制。

所以在这片区域内打斗，多是使用肉身的力量硬憾！而里面的妖兽却是有着环境的加持，此消彼涨之下，修士对付起来便比以往要困难上许多。

这对男女混合双打倒是有点意思，男修英俊，女修靓丽，两人相互合作，配合的还算不错，竟让楚璃生出几分这两人很是登对的感觉。

年轻男子的双手戴着一对银光闪闪的拳套，看似轻薄如纸，击出去却是威力不小。楚璃粗粗计算了一下男子击出一拳的威力，大约在两万斤左右。

想来这个拳套也是件十分不错的法宝，那名女子倒是没有法宝加身，不过楚璃觉得对方应该是足够自信，觉得是眼前的这些敌人还不够资格让她亮出法宝。

此时，只见这个男修一个弓身，“呵”了一声，左手竖掌于前，右手成拳收于腰侧，重心一沉，竟是有种不动如山的感觉。

这时一名骨瘦如柴的乞丐朝着男修冲了过来，别看他们瘦骨如柴显得十分的瘦弱，好像风一吹就会刮倒似得。但是跑动起来时，却是健步如飞，疾如奔雷，空气里还隐隐传来狂风呼啸的声音，显然这些乞丐并没有看起来那般脆弱！

“哈！”

舌绽春雷！男子陡然一喝，右足前踏一步，右拳猛然向前轰出。

就见一道肉眼可见的恢宏气流环绕在男子的右拳上，伴随着音爆之声。随着他的出手，周围的空气仿佛受到了牵引卷动一般，纷纷汇聚而来。

转瞬间男修的右拳就犹如巨人的拳头一般的大，包裹着拳头的乳白色气流清晰可见。

“轰！”拳出如重山就这样轰击在了敌人的身上，直接将这个乞丐样的物种轰得弓起了身体。

这一拳的威力极大，空气似也发生了扭曲，如同涟漪般的荡开，然而这并不算结束。强劲的拳风直接透过这名乞丐的身体，朝着它后方的同伴轰了过去。

这股劲气形成的拳影霸道至极，劲风穿过这名乞丐的身体时，竟然有增强的趋势。一般来说，不论是什么元气法术，或是其它的五行之术都是越用越衰的结果。然而男子的功法，显然有着独道之处。

当这股拳风透体而出之后，威力竟是有了更加显著的提升，仿佛穿透乞丐身体，不光是对方的对抗力，还能将对抗力变成自己的力量！

冲击力暴发的同时，攻击首当其冲的落到了跑在最前方的三个乞丐般的生物。它们在拳风的轰击下，却不是只被击飞这么简单，最前面的那只整个身躯直接炸散开来。

从它身上飞溅而出的并不是血肉，而类似于枯枝败叶一样的木屑。当它这些木质的身体彻底炸散后，一颗类似于人类心脏一样的暗红色石头，就彻底的暴露在了空气之中。

这个时候，那名男修立即再度出手了。这次用的不再是拳，而是他的左掌。猛然收回的右拳与突然打出的左掌交错而过。

然后他的左掌就拍在了后面两只已经被打得双腿离地，整个身子都弓起的乞丐生物身上。

只听得一声“轰”鸣炸响，又一道掌风透体而出，三个乞丐的石头心脏就这样从体内冲了出来，彻底暴露在了空气中。女子急忙上前，将这些暗红色的石头收了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246645"  chaptername="一千一百二十八  激战骷木妖">加入书签</a>
</div>
