    2007年7月16日，早晨9点30分，巴尔德贝巴斯。

    头顶上的太阳已经在大肆炫耀着他的热量，但是满头大汗的球员却依旧围着杨诚站在一线队的训练场上，接受着主教练的训话。

    本赛季的皇马走了萨尔加多和劳尔?布拉沃，但杨诚却没有在边后卫上加以引援，虽然预订了麦孔，但这名在美洲杯上表现出色，身价翻倍暴涨，被外界誉为杨诚火眼金睛又一大实证的巴西后卫本赛季将继续在摩纳哥效力。

    目前皇马已经初步确定了，时间达到要求之后，蒂亚戈?***和马塞洛都将前去申请西班牙国籍，为皇马空出两个外援名额出来，而麦孔将占据其中之一。

    虽然没有引进边后卫，但是皇马却从波尔图以1100万欧元引进了佩佩，加强了球队的后防线实力，再加上从卡斯蒂亚抽调了小将米格尔?托雷斯上一线队，球队的防线没有下降多少，毕竟托雷斯上个赛季就已经出场多次，毁誉参半，但杨诚对他非常看好。

    中场方面，上个赛季的所有球员都留在球队，杨诚还从德甲引进了年轻的厄齐尔，这名技术细腻、创造力十足的小将也可以打中路前腰、左右两条边路的位置，被看作是皇马中前场有利于竞争的一笔引援。

    顺便一提的是，很多人都把19岁的厄齐尔看作是杨诚推动德国足球改革的青训体系下的第一批青训产品，从这一批球员的身上，都不难看出杨诚青训的特色，这也是厄齐尔转投皇马的原因，毕竟他更符合杨诚的足球口味。

    在马斯切拉诺渡假期间，杨诚打算尝试一下德拉雷德和哈维?阿隆索的组合，但也不排除哈维?加西亚，这名小将身材高大，头球出色，有出色的技术和不错的传球能力，再加上他的团队配合意识很强，是一名出色的球员胚子。

    另外像格拉内罗也是非常不错的中场球员，再加上古蒂，皇马的中场中路看似球星不多，实际上厚度是够了，毕竟皇马并不是要打切尔西那种蛮牛中场式的足球。

    锋线上，劳尔渐老，比利亚、阿奎罗和内格雷多都会逐渐的承担起更多的重任，杨诚打的是4231，比利亚目前是当仁不让的那个1，卡卡是前腰，劳尔和阿奎罗都能够在前锋和前腰之间出场，因此进攻实力也够了。

    杨诚本人心目中的主力阵容，门将依旧是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛/阿韦洛亚，卡纳瓦罗、佩佩和拉莫斯，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，左路依旧是大卫?***/马塔，卡卡打前腰，贝克汉姆打右路，比利亚出任单前锋。

    这一套战术整体上和上个赛季没有太多的变化，卡卡的加盟会让球队的进攻更有威胁，只不过在前期，巴西巨星的出场肯定不可能每一场比赛都上，劳尔和阿奎罗可以形成合适的轮换，而且厄齐尔也能够打前腰。

    而在赛季初的集训，杨诚给自己安排出了几条首要任务。

    撇开所有的球队常规集训任务之外，杨诚现在需要做的是帮助佩佩等新加盟的球员融入球队，摸透佩佩打中卫时球队的战术调整，还有，为马塞洛打左锋卫制定一套进攻套路。

    边后卫参与进攻向来都有传统，从巴西50年代的424战术就开始出现了进攻边后卫，而到了90年代，随着卡福和卡洛斯，图拉姆和利扎拉祖等出色边后卫的球队都拿到了冠军，助攻型边后卫就日渐吃香。

    随着现代足球的到来，战术越来越严谨，对球场上空间的限制，尤其是本方半场的空间限制会越来越重视，不管是面对擅跑的曼联，还是面对擅守的切尔西，又或者是号称踢着艺术足球的巴塞罗那，他们在局部区域内对空间的控制力都非常高。

    而达到控制力的手段就是人员密集，尤其是在中路！

    毫无疑问，边路会是所有进攻的源泉，这已经是一个公认的事实！

    也就是说，以后的进攻会更多的采取从边路发起，中路接应的方式进行，而由于中前场会受到对方防守阵型的压力，空间很小，所以进攻的后插上会产生决定性的作用。

    对方严阵以待，中前场球员进行干扰，扰乱对方的防线，边后卫揪准时机前插，一下子就能够打破局面，形成威胁，面对这种进攻方式是非常难以防守的，这就是为什么所有球队都越来越注重边后卫参与进攻的原因。

    哪怕是切尔西这种蛮牛型球队，阿什利?科尔、博辛瓦等都是进攻型边后卫，穆里尼奥的想法和杨诚如出一辙，所不同的是，杨诚找到合适的人，而葡萄牙狂人没有。

    为此，穆里尼奥在美洲杯结束后，还亲自给杨诚打来电话，抱怨他竟然提前对麦孔下手，太无耻了，显然他也非常欣赏麦孔在美洲杯上的出色表现。

    但是边后卫进攻，尤其是像马塞洛这种左锋卫，往往也是球队防线上的一道隐患。

    杨诚必须要在热身赛中找到办法，发挥马塞洛在左路的进攻优势，填补防守上的隐患，最大限度的确保球队的防守稳固的同时，发挥出马塞洛前插进攻的威力。

    这对他来说，确实是一大考验，可一旦成功，皇马的进攻会在卡卡加盟，威力大增的情况下，再上一个台阶！

    …………

    …………

    第二次来到伊尔德宁，杨诚对这里的一切已经熟门熟路了，皇马也借着多年来经常到这里展开集训，对这里的一切都很熟悉。

    尽管这里的居民都已经习惯了每年听到皇马到来的消息，可是皇马一到，他们都还是争先恐后的前去围观皇马的训练，毕竟每一个赛季皇马的阵容都会有所变化，尤其是本赛季，皇马队内多了几名球员，其中还有卡卡这样的顶级巨星。

    但在这个小镇，皇马却可以最大限度的避开外界的纷扰，全副身心的投入到集训和备战当中去，全队将迎来一天三练的魔鬼训练，尽管卡卡不需要跟随球队合练，而是自己进行康复性训练，但他也还是要和球队统一作息。

    在集训的这一段时间里，杨诚有条不紊的朝着球员灌输他的进一步战术思路，尤其是对马塞洛，什么时候该前插，什么时候该回撤，前插后怎么配合，跟谁配合，队友又怎么配合他，如何在他前插后为他补位，这些都是问题。

    因此在训练场上，经常都可以听到杨诚朝着马塞洛吼，就是在敲打这个巴西小子。

    整整上了一周的大量，球队在抵达奥地利的一周后，迎来了英冠球队斯托克城。

    这一场比赛杨诚安排了卡西利亚斯，马塞洛、卡纳瓦罗、佩佩、拉莫斯，哈维?阿隆索、哈维?加西亚，大卫?***、劳尔、贝克汉姆和比利亚。

    球队从一开始就接连创造机会，毕竟整体框架和上个赛季没有太大的变化，最大的差别就是球员在经过了一周的高强度训练之后，体能正处于调整期，身体有些跟不上脑子，失误很多，但整体实力上的优势让皇马很顺利的就在场面上掌握优势。

    第18分钟，***拿球摆脱后直塞，劳尔后插上低射，为皇马首开纪录。

    之后皇马占尽了优势，但得势不得分。

    下半场杨诚换上了另外一套阵容，门将是迭戈?洛佩斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、埃尔格拉和米格尔?托雷斯，三名中场打后腰的是德拉雷德和格拉内罗，古蒂突前，前面三前锋是马塔、内格雷多和阿奎罗。

    最终是在第78分钟，内格雷多禁区内接到阿韦洛亚传中，头球回磕禁区外，古蒂一脚精准的直塞球，禁区内阿奎罗一蹴而就，为皇马再下一城。

    2：0，皇马拿下了热身赛的首场胜利。

    结束了首场热身赛，皇马继续在奥地利进行魔鬼集训，杨诚也针对第一场热身赛所暴露出来的问题进行了改进，尤其是上半场虽然占尽了优势，但却得势不得分的问题，说到底还是在进攻推进上出现了问题。

    继续在伊尔德宁集训了几天，皇马收拾行装离开了奥地利，搭乘飞机到了德国，跟汉诺威96进行了一场热身赛，最终凭借着比利亚、贝克汉姆和阿奎罗的进球，客场3：0击败了汉诺威96，拿下了热身赛的两连胜。

    之后皇马就前往了莫斯科，参加铁路杯。

    皇马之所以参加这一项赛事，除了因为是商业比赛，有丰厚的出场费之外，杨诚更为看重的是热身赛的质量，因为参加这一项赛事的其他三支球队分别是东道主莫斯科火车头、意甲豪门AC米兰和荷兰豪门埃因霍温，都是实力派的球队。

    杨诚很喜欢在热身赛中遭遇强大的对手，因为他坚信，对手越强，自己会暴露出越多的问题，而如果能够在热身赛中改进所有的问题，那皇马无疑将会充满战斗力。

    皇马在半决赛遭遇的对手是埃因霍温，这支球队打出了防守反击战术，给皇马的进攻带来了很大的压力，再加上皇马刚刚经过了赛前集训，身体状况和状态都还非常不理想，尽管杨诚尽遣主力出战，但在进攻上却依旧迟迟难以打开局面。

    但是到了下半场，杨诚进行了几次换人之后，随着对方的体能也跟着得到了消耗，古蒂发挥了作用，就是他在第79分钟的一脚传球，帮助内格雷多进球，最终皇马1：0小胜埃因霍温，进军决赛。

    这一场比赛除了暴露出皇马状态不佳的问题之外，也让杨诚看到了马塞洛上场后，球队左路防守上的隐患，尤其是在马斯切拉诺缺阵的情况下，皇马的双后腰给对方中场的压迫力不够，造成对方几次反击都打得很有威胁。

    当然，这也跟热身赛，彼此对比赛的重视力度都不够有很大的关系，例如这一场比赛杨诚一口气进行了9次换人，除了卡西利亚斯和卡纳瓦罗之外，其他的球员尽数换了个遍，毕竟是热身赛嘛，成绩不重要，调整球员状态才是关键。

    这一种情况哪怕是到了决赛，依旧没有太大的变化。

    原本所有人所期待的卡卡面对老东家AC米兰的情况没有出现，让外界很多人都感到纳闷的是杨诚这几场热身赛都没有使用卡卡，巴西巨星连一分钟的上场时间都没有，对外界的疑惑，杨诚给予的答复是，卡卡正在进行康复性训练，暂时达不到比赛的要求。

    而对于卡卡的皇马首演，杨诚初步给出的时间是在香港。

    “我认为以他目前的进度，应该能够在对阵香港联队的比赛中出场！”

    卡卡本人也对于尽快参加比赛表达了强烈的愿望，但是他也表示，自己会全力服从主教练的安排，“我感觉到自己的身体状况越来越好，我觉得我可以随时上场比赛，但是我会无条件服从主教练的安排，因为我知道，他所做的决定都是为了我能够更好的比赛。”

    虽然卡卡在对阵AC米兰的比赛中没有获得出场的机会，但是皇马在这一场比赛中打的十分顽强，在两度落后的情况下，两度顽强的扳平了比分，但最终在点球大战中，皇马还是以3：4负于AC米兰，最终只拿到了铁路杯的亚军。

    只是一场没有多少影响力的热身杯赛，杨诚倒是一点都不看重，他真正看重的是皇马在比赛中所暴露出来的问题，佩佩和卡纳瓦罗的搭档不够稳定，尤其是佩佩，第一个丢球就是他的失误。

    纵观整个热身赛过程，佩佩的表现可谓是亮点和失误并存，他的身体和实力是值得肯定的，但是在和卡纳瓦罗的配合当中，尤其是在AC米兰的进攻压力下，失误不少，但几次关键性的解围和化解，也叫人拍手称赞。

    毕竟是刚刚加盟一支新的球队，尽管在训练中表现不错，可是训练和比赛是不同的，而且能够在热身赛中暴露出问题，总好过在正式比赛中犯错。

    杨诚让技术小组把比赛过程当中，每一名球员所犯下的错误统统收集起来，准备留着回到巴尔德贝巴斯后，做成一份录像，到时候发放给每一名球员自己去看。

    经过了几场热身赛后，皇马球员显然都已经调整过来了，虽然球队反复出现了不少问题，但是季前集训的成效也日渐显现，这一点在球队抵达日本横滨，在这里跟日本J联赛中有名的劲旅横滨水手进行的这一场热身赛中就显现出来了。

    这一场比赛杨诚继续采用卡西利亚斯打首发门将，后防线是马塞洛、埃尔格拉、佩佩和拉莫斯，双后腰是格拉内罗和马斯切拉诺，左路是大卫?***，阿奎罗打前腰，贝克汉姆居右，比利亚打中路。

    比赛一开始，皇马就打得十分积极主动，先是在第9分钟，格拉内罗和大卫?***就进行了一次漂亮的穿插配合后，格拉内罗斜传禁区左侧，马塞洛高速插上后，抢在防守球员之前将球送到了禁区前点，比利亚插上抢点，洞穿了横滨水手的球门，1：0！

    率先进球之后，皇马继续牢牢保持中场压力，后防线压得很靠上，马塞洛和拉莫斯这两名边后卫都频频插上参与助攻，大卫?***和贝克汉姆都积极内切，为他们的插上创造空间，皇马的边路打得十分活跃。

    第21分钟，拉莫斯插上后横敲禁区前沿，贝克汉姆得球后顺势一推，阿奎罗禁区内得球摆脱了防守球员后，低射，再度破门，2：0！

    皇马开始打得势如破竹，看台上的日本球迷也是看得兴奋不已。

    对于日本球迷而言，他们买了高票价来到这里观看这一场比赛，目的就是为了看杨诚和他的皇马，因此皇马表现得越好，他们就越兴奋，就越激动。

    倒霉的横滨水手在皇马这巨无霸面前几乎毫无招架和还手之力。

    马斯切拉诺的出场让皇马的后腰再度挺直了腰杆，压着横滨水手打，使得皇马的后防线可以放心的前压，皇马的进攻就更容易进入横滨水手的半场。

    只是上半场，皇马就再度凭借着贝克汉姆和阿奎罗的进球，4：0领先于横滨水手。

    之后皇马一口气进行了6次换人名额，但是劳尔和内格雷多的进球，为皇马把比分锁定在了6：0，下半场替补贝克汉姆出场，打右路的厄齐尔表现很不错，只是因为他是左脚的关系，之前没有打过右路，所以在比赛中显得有些不习惯，但是他的几次传球和带球都很见功力，展现出了少见的细腻。

    6：0大胜横滨水手，皇马取得了热身赛以来最大的一场胜利，受到了日本媒体和球迷的高度赞赏，认为全力出击的皇马要比替补阵容来访亚洲的巴塞罗那更有诚意，而且皇马的比赛也是尽全力出战。

    杨诚对此倒是什么评论都没有，他不希望在联赛之前就挑起战端，况且热身赛中不全力出战，怎么找得出球队的问题？

    借着6：0大胜横滨水手的气势，皇马造访北京，3：0完胜北京队，拿下了亚洲行的第二场胜利。

    在打完北京队之后，杨诚趁机参加了一场恺撒慈善基金会在北京举行的募款活动，人就在北京的弗洛伦蒂诺也带着皇马上下前来捧场，这一次恺撒慈善基金会将把所有的捐款全部用于杨诚之前所制定的防震工作和希望教育工程当中去。

    而在忙完了这些事情之后，皇马前往香港，迎来了亚洲行的最后一场热身赛，也就是杨诚之前所说的，卡卡在皇马的首次亮相！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

