    车辇馆中，馆内下人给两方都端上了茶食，不过谁也没有看一眼。

    但见玄苏写道：“这一次兴兵讨伐朝鲜，全因朝鲜居中阻隔大明与我日本之贡道，令两国不得来往而居中获利，所以关白不得已兴兵讨伐。”

    林延潮写至：“眼下三国交兵生灵涂炭，吾圣明天子不愿提兵多造杀戮，若是汝等能够涤非改过，尽还朝鲜故土，并还朝鲜两王嗣及数百名陪臣，关白上章谢罪于我大明天子！本部当提奏朝廷封尔关白为日本国王！”

    玄苏，内藤如安看信后，面色都是凝重。

    这时候玄苏突然出声道：“经略大人，不知可否用汉语交谈呢？”

    玄苏突然说得一口汉话，居然格外流利。

    刘黄裳，于仕廉都是吃了一惊。

    林延潮见玄苏突然开口说话笑道：“也罢，就不多此一举！于赞画一会对话由你笔录，将方才之笔谈一并上呈兵部！”

    玄苏明白林延潮此举实在是太谨慎了。

    当即玄苏道：“那么贫僧也提出几个条件，一我们归还两位王子及陪臣，但需大明付出两万两白银赎人，二明朝必须班师，不许留一兵一卒于朝鲜，三朝鲜必须割让大同江以南之地！四朝鲜必须以王子质于日本，五朝鲜必须称臣朝贡于日本。只要一条不能满足，则我方不会停止交兵！”

    林延潮道：“贵使[连城 www.lcds.info]这五个条件，本部一个也不会答允！”

    “经略大人……”玄苏出言道，“你这样子让我没办法向关白交代。”

    林延潮道：“吾也无法交代于大明天子，先说割地一条，朝鲜既为属国，那么八道尽为我大明所属矣，如此贵国置朝鲜国王于何地？又置大明皇帝于何地？”

    玄苏道：“经略大人，朝鲜之地并非一国一地所有，吾日本第十五代天皇神功皇后曾征服过三韩，之后又建立了任那之国，可知朝鲜当年曾为我日本藩属之国。”

    林延潮道：“这么说你们日本是以求贡之名，意图瓜分朝鲜吗？”

    玄苏道：“其实……”

    林延潮对于仕廉示意停笔，然后道：“玄苏大师请说。”

    玄苏点点头道：“釜山熊川一带系吾故地，自正德时已为我所有，朝鲜人称之为三岛倭寇，明国人称之为三浦倭寇，你大可奏请朝廷，就说大同江以南乃三岛倭寇残余，如此岂非两便？”

    林延潮知道玄苏说得三浦倭寇指得就是三浦倭乱。

    当时明朝对日本实行海禁，朝鲜则通过海禁机会，与倭寇作生意。朝鲜允许倭国商人于荠浦、釜山浦，盐浦三地与朝鲜经商。到了正德五年时，居住在这三地的倭寇与朝鲜因故开战，结果被朝鲜打败，朝鲜称此为三浦倭乱。

    因此此事朝鲜日本贸易断绝了两年，但后来又于荠浦重新开港。

    玄苏打算诱使林延潮以三浦倭寇为掩饰，默认日本侵吞朝鲜南四道的事实，同时在明面上对明朝可以口称倭寇已全部退出朝鲜半岛，至于残留少许倭寇不过是三浦旧倭，最后以此达成协议。

    玄苏道：“若是贵使不介意，我们可以在文书上承认，八道已尽数归还朝鲜。”

    林延潮心底冷笑，这是给自己挖坑啊，历史上宋应昌就是在此失算，然后被朝廷派来的御史揭穿，最后被罢了经略之位。他又怎么会犯与宋应昌同样的错误。

    但林延潮也清楚知道，不能片面指责宋应昌，当时明朝内部也在各种天灾人祸，王锡爵，石星显然都有乘着平壤大捷后早日议和的打算，所以宋应昌也是承意为之。

    至于倭寇早已在西生浦等十六处地方开始修建倭城兵屯，显然是要永远占领的打算，你要达成合议，又如何让别人将吞进肚子里的骨头再吐出来呢？

    玄苏见林延潮没有回答以为他意动，当即道：“关白有云，若是与大明贡道一通，他可以为大明讨伐鞑子，解除心腹之患，粉身碎骨以报大明皇帝。”

    “至于大明皇帝之贤女，可为日本国王之后妃，此非和亲之辱，而是我日本愿为大明唯一之子婿国，如此说来贵使以为如何？”

    林延潮闻言不由失笑，刘黄裳，于仕廉二人也有几分意动，显然是被玄苏这三寸不烂之舌给说动了。

    林延潮笑了笑对于仕廉道：“这一段话可以记下！”

    于仕廉当即玄苏后面的话全部记录在纸上，然后交给林延潮。

    林延潮看了一遍后，将此递给一旁的刘黄裳然后道：“贵使这一番话，吾会如实备案然后上呈给兵部，但贵使所谈得几点条件，我是一句也不会禀告给天子的！”

    玄苏大吃了一惊，林延潮这么说无疑代表着谈判破裂。

    林延潮道：“本部这一次来朝鲜，天子所授唯有一事，那就是许封不许贡！而今本部自作主张，念尔国小民弱，破例给尔等开一贡道，令尔小国可以与吾上邦通商贸易往来，以解国内之困，民生之苦！”

    “但是汝关白封王求贡不说，还要和亲，割地，将朝鲜纳为宗藩！此为以蛇吞象之心！尔关白何人？不过贩夫走卒之徒，袭夺六十六岛，方虚骄词气，不但目无朝鲜，且不复知有中国，观尔小国袭夺平壤，分兵掠于八道，实为窥犯中原之本。平壤之捷后尔不知好歹，冥顽不灵抗拒天兵，虽天有好生之德，但不由秋杀，何有春生！吾上朝宁失于仁，却不可失于义！”

    林延潮一边说，一旁于仕廉是奋笔疾书，心底之畅快自是不复多言。

    而反观玄苏的脸色很不好看。

    等林延潮说完后，对方当即言道：“礼部尚书大人，你可知如此之后果是什么？”

    林延潮淡淡地道：“尔等回去禀告关白整兵再战，不必多言了！”

    玄苏深深看了林延潮一眼然后道：“经略大人，明国会为了他的草率和傲慢付出代价！”

    说完玄苏，内藤如安一并起身离去，他们也不顾天黑，没有半刻停留离开了车辇馆。

    而林延潮等玄苏，内藤如安离去后，当即对刘黄裳，于仕廉道：“趁着这二人还未赶回倭营，立即快马知会李提督，让他如约定行事！”

    刘黄裳当即称是。

    就在众人走后，林延潮仍是坐镇于车辇馆之中。

    而次日光海君，已是率着李山海，柳成龙等一干大臣赶到林延潮的馆外。

    这些几十名朝鲜官员到了馆后，二话不说当即全部到了馆下一言不发地静坐在那。

    “朝鲜王世子率众陪臣求见经略大人！”

    而于此同时，明朝大军已是倭军大军面前展开，却说之前吃了沈惟敬一次亏后，倭寇也不是没有防备到明朝乘着议和的时机突然来袭击。

    所以上上下下也是戒备森严，各部都在整军备战中。

    而此刻明军也已是秘密进驻开城，与王京的倭寇对峙。

    现在明军已得到粮草药物的补给，人马皆已经得食，还得到了援兵，相反倭寇军中却正在流行疫病。

    开城内外明军皆是厉兵秣马准备一战。

    而李如松，李如柏，杨元，张世爵，吴惟忠，刘綎等大将一并在开城外明军大营内商议军事，

    但见李如松对左右道：“诸位请看，这王京城北，龙山仓城为朝鲜两百年税赋所入尽积于此。而留屯之倭寇仅不满千人。”

    “若是我军派精练之军自金浦舍船由旱路，经富平水原之境，到龙仁，即可突然抵至龙山。若是能可以烧去这留屯的几十万石军粮，倭军必然军心大乱。”

    众将听后皆是点头，有人质疑道：“此消息是何人提供？”

    但见刘綎起身道：“是由俺接洽使向吾陈言，故而俺才面禀提督？”

    有人道：“朝鲜一向于倭寇的情况说三分隐瞒七分，这龙山仓如此紧要，为何只有区区千名倭寇把守，此中会不会有诈？”

    李如梅道：“我看不会有诈！就算有诈，冒一些险也是值得的。我与提督打算亲率锐兵袭击龙山仓！”

    众将一并劝道：“此万万不可，提督乃三军统帅，不可以再轻身犯险！”

    众将劝了一番，当即推举他人前往。

    这时候又有人道：“万一重蹈碧蹄馆之事，我军精锐陷入倭寇重围，到时候如何是好？我们是不是要请示经略大人再说！”

    看着众将如此，李如松道：“诸位，昨日夜间经略已赐我手令，从今日起军前之事由本将临机专断，不必再另行禀告。”

    众将闻此这才没话说了，在他们眼底林延潮是一个很能抓权的人，这一点甚至还在宋应昌之上。这一次没有料到居然同意李如松不经请示，自行决定出兵，实在是令人意外。

    有了林延潮支持，原先反对李如松的如王必迪等南军将领也不再多说，再说之前兵饷都已经到手，他们没有理由再与李如松对着干。

    “眼下龙山仓就在我们眼皮底下，若是一战拔之，倭寇粮草断绝，必然进退失据，此功将不亚于平壤之捷！兵贵神速，我决意今夜立即进兵！”李如松正色言道！

    众将闻此一并轰然起身道：“领命！”

