    就在叶钟鸣和巴力鲁瓦激战正酣的时候，红妆卫队也迎来了她们上天之后的第一场战斗。

    一开始，他们面对的就是大高手级别！

    而她们自己，现在没有一个人的付雷拉超过一万。

    不，最高的肖敏戴芝以及另外两个天赋极好的人，现在的付雷拉也仅仅突破了三千点。

    这已经是一个很恐怖的数值了，毕竟她们才刚刚成为九星进化者很短的时间。

    之所欲这样，在这么短的时间内整个红妆卫队的平均付雷拉达到了两千左右，是因为叶钟鸣购买的那些本来为他自己准备的增幅药物，自己没吃而全部给了红妆卫队。

    这些药物和珍贵的物品，比如舛蒲兽的肝脏这些，叶钟鸣都要让人通过各种方法，让红妆卫队的战士们集体吸收了。

    所以她们的平均付雷拉达到了两千点，这已经只比地球上魔鲸那个怪物少一点点了。

    至于叶钟鸣……他发现在全力制造装备的时候，在没日没夜的大量消耗精神力和自身精力体力的时候，也是一种变向的修炼，他的付雷拉在这种几乎每天都处于极限的状态中飞速的增长着，幅度基本上保持着每天都会增长两三百的样子。

    到了现在，叶钟鸣已经无声无息的摸到了十万付雷拉的坎，自然不需要那些药物来辅助。

    平均两千的付雷拉，在大高手面前自然什么都不算，人家伸伸手指就把你给捅死了，可事实证明，别说伸手指，就算是伸手臂，也没有杀死红妆卫队中哪怕一个人。

    葛霍巴斯的实力略略逊色于巴力鲁瓦一点点，但绝不会太多，并且他的性格相对火爆，当叶钟鸣和巴力鲁瓦开战之后，他什么都没有说，直接对红妆卫队发动了攻击。

    他其实明白一点，这帮人既然敢于挑战他和巴力鲁瓦，那么一定是有所依仗，葛霍巴斯决定先不管对方凭的是什么，先把他们杀了就完了，这是最好的解决办法。

    手中的两把奇形怪状的武器在开战的同时就甩出了一道道气影，如同两条蟒蛇一样冲进了红妆卫队的阵营之中。

    戴芝不知道什么时候已经站在了队伍的最墙面，在叶钟鸣出手的瞬间，她就把手中的两面盾牌合在了一起，在她的身后以及左右两侧，各有十个战士拿出了同样的装备做出了同样的动作。

    红妆卫队的整容就好像一个“仐”字形状，对着霍格巴斯的地方，瞬间形成了一道道的光墙，每一个拿着盾牌的女战士贡献了两个，连在一起之后，形成了一个整体。

    葛霍巴斯本以为足够快速的攻击，轰在了这些光墙之上。

    没碎。

    这是葛霍巴斯和周围观战的人都很惊讶的事情。

    这肯定不是葛霍巴斯攻击力最强大的，但也不应该是一帮付雷拉几千的人拦得住的吧？哪怕红凝级的装备应该也不行。

    葛霍巴斯和一些有眼力的人，都落在了红妆卫队看似凌乱仔细看却非常有规则的阵型上。

    洛奇甄培思古联结阵！

    这是叶钟鸣交给红妆卫队的防御杀招。

    这个古阵法的特点就是可以把整个团队的防御型武器装备以及技能，在使用者激发的时候联结在一起，去应对遭到了攻击。

    看似没什么，但特殊的地方在于古阵法有其自己的‘计算方法’。

    在遭到攻击的时候，联结在一起的防御能量会自动估算出所遭到的打击力度，之后用相对应的力量去抵消这个力度。

    如果防御力量有声誉，那自然一切好说，如果防御力量不够，那么抵消后还剩下的攻击力量，便会平均到了一个带有防御属性的武器装备上。

    也就是说，凡是有防御力的，都会成为对方攻击力宣泄的对象。

    整个红妆卫队数百人，绝大部分的人采取的都是标准的九件装备，少数人是十件或者以上，那都是有特殊能力或者作用的。

    在总共的数千件装备之中，不带有防御属性的估计只有几百件，甚至一些武器上都带着些许坚固度之类的，把剩余的攻击力平均分到这些装备上，每一件上能有多少？

    哪怕是大高手的攻击，在经过了削弱之后想来也不会太多。更何况，这个阵法神奇的‘自我计算’能力，还可以计算每一件防御装备的防御上限，当分配的伤害超过了这件装备的防御上限后，它就会主动减少对这件装备上破坏力的分配，转而把过剩的那些分给防御力强悍的。

    如果所有的装备防御上限都到了却依然有攻击力没有分配，那么这个时候，才会把每个组成战法的生命算进去，把没有分配的破坏力再次均分给每个人，并且依然很智能，实力高的分到的多一些，实力低的分到的少一些。

    在经过了这样的三次分配后，每个人需要承受的能有多少？更何况，这些长辈都是红凝级的！

    精品！

    特制！

    套装！

    叶钟鸣这位顶级工匠，为了这些跟着自己南征北战无比忠诚的护卫们，用心用力，完完全全的小灶！

    所以当葛霍巴斯的攻击命中光墙之后，整个红妆卫队战士的阵型动都没动，甚至于，光墙也只是暗了一些，晃动都没有。

    戴芝负责防御，肖敏负责的是进攻。

    就在光强把攻击挡下的时候，肖敏带着剩余的战士发出了自己的攻击。

    她们每个人都拿出了自己的兵器，齐齐对着葛霍巴斯的上空发出了各自的刀芒。

    在这位大高手的上空，空间被这些集中在一起的刀芒撕裂出了一道口子。

    很多人非常不解，这应该是很强大的一次攻击把？但却没有攻击目标，而是撕裂了一道口子？

    葛霍巴斯抬头，感觉不太好，他现在有两种选择，是攻击这道口子？还是攻击本阵？

    大高手在犹豫两秒钟之后，做出了可能是它这辈子最后悔的一次决定。

    他选择了攻击红妆卫队的本阵，不仅如此，还发动了迄今为止他最强力的攻击技能。

