    红发脸色难以掩饰愤怒和悲伤。

    纵然是被人嘲讽，他也能够淡然笑之，一点都不在意，可有人对他的伙伴出手，香克斯无法承受。

    但现在他的伙伴全部被海军给杀了，就剩下道伯曼几个高级干部，上百人全部死在海军手下。

    纵然气魄强大能够无视嘲讽的红发, 也无法承受这么多伙伴的死去，这一次红发海贼团虽然没有全灭，但也几乎是全灭了。

    只剩下四个人还活着，所有人全部死了。

    夏洛来到这里，看到这幕，也正是觉得惨, 要知晓红发海贼团都是精英, 结果一战全部耗掉。

    红发想要再次汇聚这么多精英, 可不是简单的问题，虽然三大干部还存在，但其余强大的干部未来可都是四皇中层干部。

    这要换算的话，那就是百兽海贼团的飞六胞，不，比飞六胞还要强。

    红发海贼团可是依靠区区数百人就能成为四皇，跟拥有数万兵力的凯多其名，干部实力也是最平均，赏金也是超过其余四皇海贼团干部。

    可以说，被卡普这一番出手，红发海贼团废掉了。

    四年之后，红发想要成为四皇绝对不可能，恐怕路飞出海，红发都不会成为四皇。

    夏洛的话让卡普不得不考虑，继续战斗的必要性。

    许久之后，卡普还是决定撤退，夏洛说得没错，海军继续战斗下去，损失就大了。

    首先海军跟海贼也只是五五开, 海军有他在，还有赤犬和青雉，对面也不差，雷利、贾巴和夏洛，还有红发，正打起来，哪怕海军这边占据兵力优势，但胜率也不大。

    与其如此，还不如暂时撤退，反正海军这次获得胜利。

    红发这小子在想在海上闹腾，需要很多年，而且这次行动，也给了那些想要暗中行动的家伙教训。

    如果敢朝他的孙子出手，红发海贼团就是下场。

    想到这里，卡普也就没有犹豫，带着海军撤离，还有战死的海军尸体, 至于海贼尸体直接留在沙滩上。

    全程，纵然是心有不甘的赤犬也没有多说话, 虽然赤犬坚持绝对正义，但不是愚蠢的正义，如此简单的局势，赤犬当然看得清楚。

    话说顶上战争，赤犬之所以拼命追击，那是因为海军占据优势，白胡子被杀，白胡子海贼团只剩下参军败将，气势全无。

    反观海军，三位海军大将就他受了伤，战国元帅和卡普中将还在，完全是必胜局。

    所以赤犬才一定要追杀白胡子海贼团，彻底将白胡子海贼团覆灭。

    其实赤犬的选择是正确的，当时是极好的机会，海军已经付出巨大代价，眼看就要将推进城的罪犯和白胡子海贼团彻底覆灭。

    结果克比那个二五仔出现，克比绝对是海军叛徒，这种人是要军事法庭的，说什么不要让牺牲继续。

    付出这么大牺牲，眼看就要胜利，你却说不要，那前面的牺牲算什么，大家都是白牺牲嘛？

    有些绕远了，海军带着受伤的海军撤离，金黄色沙滩早就被血液染红。

    海军消散的离开，留下红发海贼团一地废墟。

    沙滩上，夏洛等人帮忙将红发海贼团的船员们埋葬起来，海贼的死亡哪里有那么多繁文缛节，简简单单埋葬，数上一块木头，没有墓碑。

    这就是海贼。

    生活在大海上，死去的时候轻松随意。

    看着遍布大半个沙滩的坟包，夏洛等人看得唏嘘不已。

    一天时间，一个在新世界也是一流，仅次于海上帝皇的海贼团就这样消失了，只剩下红发在内四人还都是伤得伤。

    拉基路和耶稣布重伤昏迷，经过罗的紧急救治，命是抢回来了，但还需要几天才能清醒。

    贝克曼浑身都是伤，红发也是，两个人全身都缠绕着白色绷带，在罗手术果实能力治疗下，两人伤势恢复得很快。

    拿着一瓶酒，红发坐在坟包面前，看着这些被他亲手埋葬下去的伙伴，红发沉默无言，就这样坐在这里。

    夏洛这些人自然是没有打扰红发，养伤的养伤，聊天的聊天。

    这次的事情发生得十分突然，红发海贼团损伤殆尽，冥王雷利和贾巴两位海贼王左右腕出手，对于世界来说，绝对是震惊的消息。

    夏洛甚至都不用想，猜都能猜到，现阶段不知道多少人盯着这里。

    无论结果如何，整个世界都会打乱。

    更别说这次艾斯的身份暴露，原罗杰海贼团的船员汇聚，这代表什么？只要不是笨蛋都能明白。

    海贼王罗杰虽然死了，但他的影响并没有消失，罗杰海贼团的成员依然在影响着整个世界。

    夏洛能想象得到，当这个消息传遍世界，各大势力都会做出反应，无论是海上皇帝们，还是世界政府。

    平静的世界终于又要引来一波暗流涌动，这次的漩涡恐怕会将整个世界卷入其中，不过对夏洛来说是一个机会。

    越乱越好，乱才能火中取栗。

    现在他的手上有一块路标历史正文，夏洛准备加快速度行动，不能继续拖延下去，要将路标历史正文拿到手。

    夏洛他们并没有在这里呆太久，呆了差不多两天的时间，便离开了。

    而红发在这两个时间中，没有吃没有喝，就这样静静的坐在红发海贼团死去的船员前，宛如一个没有生命的雕塑。

    夏洛看到这幕，叹了口气，但他没有过去劝说，所有的伙伴几乎死伤殆尽，就算是再坚强的人也不是那么容易度过的。

    路飞死了艾斯，差点就要死掉了，更别说红发，一夜间，遍地尸体，只能希望红发能挺过来吧。

    离开岛屿后，夏洛直奔佐乌。

    被卡普这样一番大闹，红发海贼团残废，世界的暴走已经不可不避免了，为了以防万一出现问题，夏洛要开始收集路标历史正文了，先将佐乌的路标历史正文拿到手。

    相比起BIG MOM和凯多手中的路标历史正文，显然佐乌的更容易获得。

    而且他知晓路标历史正文的藏身之处，不用跟佐乌的皮毛族爆发太大的冲突。

    佐乌建立在象主后背，象主是一只活了超千年的超级巨象，大得可以把一座岛，一个国家背在身上，它也因此被称作“佐乌岛”。它的脚部关节比一般大象多一个，是拥有两对超长象腿的大象。

    走在海上时只有三分之一的脚在水上，从海面到象主的背部超过一万米。

    也就是说，象主单单是腿的长度就超过万米，绝对是海贼王世界最大的最巨型的生物。

