    “大爷，为什么，不是任何都可以来舀清泉水吗？”江城问道。

    “以前可以，现在不可以！”大爷道。

    “为什么？”江城继续问道。

    “你这个小伙子，那来那么多为什么？”大爷有点恼怒。

    江城不是那种随便认输的人，他一下子坐在老头跟前：“大爷，我家里离这很远，来一趟不容易，你总不能让我就这么空手而回吧！”

    老头听后，吧嗒吧嗒抽着旱烟锅：“小伙子，现在不准舀啊！”

    江城赶紧道：“大爷，就一瓶，一小瓶！”

    江城说完抽出一百元塞进老头的手里：“大爷，你们几个拿着这点钱去吃顿饭，就算我请你们的！”

    奶奶的，有钱能使鬼推磨，老头看着手里的一百元钱，再看看旁边的几个人。

    江城一看，他们有点松动，赶紧将手里的一个饮料瓶子递给老头：“大爷，就一瓶水！”

    老头终于点头了，对旁边一个稍微年轻的人道：“狗子，去舀一瓶水来！”

    那个狗子赶紧答应，瞅着老头手里的钱：“四爷，这钱？”

    “赶紧去，少不了你的！”老头道。

    江城给了老头钱，老头和旁边的几个人对江城瞬间热情起来。

    吃人的最短，拿人的手短，他们是农村人，有这一百元钱，不知道能买多少生活用品。

    八十年代末期，虽说粮食大丰收，农民解决了吃的问题，可是，地里很少有人种经济作物，所以，大多数农民手里没有几个零花钱。

    江城记得清楚，那个时候，农村大多家里每年都会养一只大肥猪，这只大肥猪每年过年的时候就会卖掉，卖的钱，用作来年一年的开销。

    “大爷，你们的清泉水给外地人舀，外地人拿来治病，这个报纸上都宣传了，我来后，怎么就不给舀了呢？”

    老头吧嗒吧嗒瞅着旱烟锅，吐出一口烟雾：“这个泉水有神灵，泉水是神灵保佑我们大河庄村民的，要是泉水都给外地人舀走了，惊动了神灵，我们大河庄的村民怎么办？”

    江城听后微微点了点头：“大爷，原来是这样！”

    江城可没敢说这是迷信，他要是说这是迷信，老头肯定会伙同其他人将他立刻赶走。

    “小伙子，明白了？”

    “大爷，明白了，看看这个报纸！”江城将报纸递过去。

    老头没接：“我不识字，它认识我，我不认识它！”

    “大爷，我是看着这个报纸来的！”

    江城说后，那个老头怒道：“你说，我们的泉水都上报纸了？”

    “是啊！”江城道。

    老头怒道：“肯定是那个老板伙同村主任宋潘干的，他们要害死全村人那！”

    老头气的胡子翘起老高。

    “大爷，他们怎么祸害全村人？”江城还真不明白。

    “别问了，有钱人没有一个好东西！”

    这时候，另一个老头道：“他们再来，我们还打，看他们怎么伙同宋潘将我们的清泉水卖出去！”

    通过两个老头的对话，江城听明白了一些。

    正在这个时候，那个叫狗子的小伙子端着一瓶水跑了过来，递给江城。

    江城道了一声谢谢。

    江城知道，今天进村是进不去了，看来，还得另找时机。

    他拿起泉水，离开那些人。

    奶奶的，这里离市内还有一段时间的路，想挡辆车根本不可能，江城无奈，只能呼那个出租车师傅。

    一个小时后，出租车师傅来到大河庄，将江城拉回市内，已经三点多了。

    江城下了出租车，拿出那瓶清泉水，嘴角露出笑容，奶奶的，这次没有白来。

    他得赶紧对这瓶水进行检测，看是不是像报纸上说的那么神奇。

    老头说的神灵，江城根本不相信，但是，他相信，这个水绝对能增强人的体质，要不然，也不会有那么多的人舀来喝！

    八十年代的水质监测部门属于省农业厅的一个二级部门。

    江城对省城很熟的，农业厅在哪里，他还真知道。

    他快速的朝着农业厅奔去。

    四点钟，他准时到了省农业厅，打听到水质监测站的具体位置。

    八十年代的事情比现在好办，只要你交钱，办事比较容易。

    水质检测一次五元，没有半个小时，结果就出来了。

    江城盯着那个穿着白大褂的检测人员：“同志，这个水质怎么样？”

    那个检测员点点头道：“同志，这水是大河庄的清泉水吧？”

    江城点点头：“对对对，你怎么知道？”

    “我当然知道，实话告诉你，这个清泉水我检测了不下十次。”

    “这么多？”江城真的被惊到了。

    “公司老总，当地政府，都来检测过，同志，这个清泉水含人体所需微量元素比较丰富，我做了这么多年水质检测员，还没见过这么好的水质。”

    江城听后，惊讶的道：‘你说的是真的？’

    “当然是真的，你看检测结果，目前已知人体所必须的微量元素这个清泉水里都含有.”

    江城盯着检测结果认真的看着：铁、铜、锌、钴、锰、铬、钼、镍、钒、锡、硅、砷、碘等。

    奶奶的，老子发财了，难怪钟总能发财！

    老子一定要抓住这次机会。

    “同志，能问一下，那么多人检测，最后结果怎么样？”

    对方摇摇头：“这我就不知道了，你是不是也要将这个泉水市场化？”

    江城微微点了点头。

    对方微微摇摇头：“难那，告诉你，来我这里做检测的企业，至少有十来家，可是，最后都没有下文，听说那个村子挺玄的........村民迷信，村干部贪得无厌.....

    “奥？”

    .......

    两个人说了一会话，江城转身离去。

    江城离开后，回到酒店，看见薛庆国在酒店门口走来走去。

    薛庆国看见江城回来，快速的奔过来：“江总，您去哪了，这么长时间不回来，可急死我了！”

    “着急?着急什么?怕我被人拐跑了啊？”江城道：“将这个东西放在我们的资料袋里，我先去洗把脸我们就去吃饭，明天一早，我们就去威武区政府！”

    薛庆国赶紧点头。

    “我去洗脸，你先想一下，一会吃什么？”江城说完，快速的朝着房间奔去。

