
　　心事放下的杨松，在自己家的族人离开之后，很快就酣然入睡。

　　这一觉睡得格外舒服。

　　一直到下午时分，太阳偏西了方才醒来。

　　他很赶时间。

　　喊来一个侍妾，十几个呼吸之间，解决了战斗。

　　让侍妾给自己穿好衣服，他用了一些食物，就一路朝着太守府而去，去寻找太守张鲁去了……

　　张鲁得知杨松前来，赶紧外出亲自迎接……

　　两个时辰之后，杨松从张鲁府上出来，张鲁又不顾自己太守的威仪，亲自送杨松出府。

　　说话办事这些，格外的尊敬。

　　张鲁这样做，也无可厚非。

　　除了杨松是他的主簿，是汉中标准的地头蛇之外，还有一个重要的原因则是。

　　方才杨松过来的这一趟，又给了出了一些注意。

　　并且，还将一些原本对于这个事情，并不怎么上心的汉中小家族给拉了过来。

　　等于是让他手中的力量，又强盛了几分。

　　让他守城，死守定军山这些，更为的有信心。

　　不说其他，单单是从这些上，这杨松就足够张鲁这样对待的了！

　　“幸亏有杨主簿在，如若不然，这一次，只怕是真的难做啊！”

　　杨松离开之后，张鲁府上，张鲁如此说道。

　　“兄长，凡是还是小心一些好，对这杨松，也不能尽数听信。”

　　张鲁府上，有人这样对张鲁说道。

　　这人不是别的，正是从定军山那里偷偷赶过来，与张鲁商议一些事情就走的张鲁弟弟张卫。

　　张鲁点点头道：“我自然知道。

　　不过杨松此人，倒还问题不大。

　　他所谋求的，就是他们杨家能够好好发展。

　　之前他为何要与我兄弟一起合作，杀那苏固？

　　就是因为苏固看汉中看的太严，对于杨家，也多有打压。

　　刘克德，以及其背后站的董卓，都不是什么软弱的主。

　　若真的是让刘成占领的汉中，对汉中施行统治。

　　只会抓的更紧。

　　令得他们杨家更为难受！

　　也就只有跟我合作，我才会这般的容忍他们杨家！

　　刘克德给不了他想要的，但是我张鲁可以！

　　在这样的情况下，杨松这样的聪明人，自然知道该怎么选！

　　只要帮助我，将那刘克德给熬走，他们杨家，绝对能够得到一个极大的发展！

　　能够在他的手上，更为发展壮大！

　　打下百年基业！

　　杨松是一个聪明人，也是一个有野心的人。

　　他知道自己该怎么选，也会做出正确选择出来的！”

　　张鲁眯着眼睛，如此说道。

　　分析的头头是道。

　　张卫听了自己兄长所言之后，觉得自己兄长说的很有道理。

　　跟着点点头，心里面的担心，也就随之放下了……

　　……

　　“家主，咱们不是要帮助刘皇叔，取得南郑城和定军山的吗？

　　这时候，不是应该想办法，削弱这两个地方的力量才对吗？

　　怎么您反而出主意，开始不断的增强南郑关和定军山那里的力量。

　　这……”

　　杨松回到家中。

　　那个杨氏今日跟着他一起前往太守府、被他带着长见识，进行培养的族人，终于是将憋了一路的话，给问了出来，整个人，显得很是迷惑。

　　杨松闻言，心里面不由的暗叹一声。

　　这家里面的下一辈儿，不是太行啊……

　　暗叹一声之后，开口解释：“我问你，帮人解决困难的时候，是解决掉小困难容易让人记住，感恩戴德，还是帮人解决大困难，更容易让人感激？”23sK.com

　　这问题简单。

　　这杨氏族人，不假思索的道：“当然是解决掉大困难，更能显示自己的能耐，更能让人感恩戴德，获得更大利益……”

　　话没有说完，脸上的神情就已经变了，露出了恍然之色。

　　“我明白了！

　　家主这样做，是……”

　　他口中这样说完，望向杨松的目光里，显得格外的崇敬。

　　自己这家主，可真的不是一个简单人物！

　　这样的弯弯绕都能够想出来！

　　再回想一下，今天那张鲁对待自己家主的态度。

　　这个杨氏族人，就忍不住的想要对着自己家主，竖起大拇指！

　　这可真的是太厉害了！

　　一番的操作下来，净是获利了！

　　将人都给卖掉了，还能够让人对他感恩戴德。

　　将他看做是心腹之人！

　　再回想一下，在南郑关刚刚告破的时候，自己家主，就建议张鲁带兵死守南郑城和定军山的操作……

　　这个杨氏族人，就更加的敬佩了！

　　……

　　汉中南郑城这里的气氛，一下子就变得紧张起来了。

　　因为攻破了南郑关，以及阳平关的刘成，带领着兵马，前往了南郑城，以及定军山。

　　将南郑城，和定军山给围拢了起来。

　　围了三面，将通往之后的剑阁与葭萌关的道路，给放开了。

　　面对这样的情况。

　　南郑城这里的气氛，想要不凝重，都不成！

　　刘成，以及华雄这两路兵马，前来南郑城以及定军山这里的过程，很是顺利。

　　半分的阻拦都不曾遇到。

　　原本的时候，张鲁还想让南郑关的败军之将，杨柏带领着兵马，拦在南郑城之前的。

　　但，随着阳平关那里的兵马，一个没有走脱，全部都被擒拿的消息传了过来之后。

　　哪怕是张鲁对杨柏心中有气，也不得不改变策略。

　　在杨松的劝说下，让杨柏带领着这些兵马，前往定军山驻扎去了。

　　因为他手中的兵马不多了，禁不起这样的折腾了。

　　这刘成贼子，能够对阳平关那里的人下手，阴平桥头的人，只怕也不会有什么好结果……

　　刘成带领手下大军，围拢南郑城和定军山之后，并没有着急着攻城，或者是攻打定军山。

　　他就这样的围拢着。

　　然后在南郑城之前，在张鲁的眼皮子地下，不断的调动兵马，朝着汉中的其余地方而去。

　　去攻略汉中的其余城镇。

　　将这些地方，都给收归他的统治。

　　两天的时间下来，刘成这里的兵马，直接散出去了将近一半！

　　南郑城中，这时候，可以调动的人手，至少有四万人！

　　兵力已经超过了刘成！

　　这可是很危险了。

　　但，刘成对此似乎并不知情。

　　最喜欢做的事情，就是在黑虎旗下，在南郑城墙上人的注视下，躺在一张摇椅上，慢慢悠悠的吃井凉水浸泡出来的西瓜……

　　……

　　“刘成贼子托大，如此看不起咱们汉中，这正是攻打的好机会！

　　太守，末将请令，愿意带领兵马出城，攻打这贼子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一六章 刘成吃瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 