    言慕伸手挡开她的手，转而准备去握方向盘，但他轻轻推开女孩之后，她忽然向下一滑，警官立刻条件反射地抬手接住她，精致的眉下意识蹙起。

    “没事吧？”清冽声线中，不难听出言大少爷的紧张意味。

    怀里的女孩抬头，他才看到她脸上带着笑——很明显，被耍了。

    喻楚还以为这人要生气了，但对方却很平静，蹙起的眉头松开，他抬手揉了揉女孩的发顶，并没说什么。

    喻楚眯起眼睛笑：“快回答我。”

    言慕慢条斯理瞥她一眼，沉默几秒后，问：“你想在车里做……”

    “不我不想。”女孩立刻裹着警服退后，老老实实坐在副驾驶上，转头去看窗外，安分地看也不看他。

    言慕微微好笑，薄唇勾起细微的弧度，温声问：“身体有不适么？”

    女孩扭头看他，摇了摇头。

    言慕便移开视线，车子缓缓启动。

    他修长白皙的手指搭在方向盘上，听到身边的女孩支着下巴慢慢道：“所以……还是舒服的，对么警官？”

    言慕顿住。

    喻楚笑吟吟地托着下巴，瞄了眼警官的脸色，立刻从车前的盒子里摸出一颗糖，喂进对方薄唇中：“吃糖。”

    她把糖纸折起，正准备随意丢进垃圾桶，忽然想起这人喜欢收集糖纸，于是便又好好地折好，放进盒子里。

    言慕瞥了眼，没说话。

    车子驶过街道，言慕抬起一只手，揉了揉太阳穴，忽然开口道：“有件事告诉你……我决定离职。”

    喻楚一愣，转头看他。

    言慕敲了敲方向盘，淡声道：“工作太危险……这么多年也腻了。”

    他没多解释什么。

    漆黑微卷的碎发下，那双眸子平静地看着前方，似乎只是漫不经心的一个决定，不含什么其他情绪。

    但喻楚却非常明白……这个人是因为她。刚才只不过逗他玩一下，装作滑倒，她都清晰地从那双清雪般的眸中，读出了难以言喻的紧张。

    喻楚张了张唇，想说什么，但又顿住了。她大概也属于情商低的人……

    她想劝说，如果喜欢警察的职业，完全不用顾及她啊……想了想，女孩最后道：“我其实很厉害的。”

    她眨巴眨巴眼，凑过去抱住他，亲了口警官白皙的下巴，“没事的，你继续当警察，我还能帮上你呢。”

    言慕淡定地握着方向盘，低眸瞥了她一眼，蹙眉：“坐好。”

    女孩乖乖松手坐回去。

    言慕看着前方。

    他眸中隐约晦暗。

    其实……

    永远不会有人理解。

    哪怕确定万无一失，都依旧小心翼翼地担忧着，甚至，恐惧着。

    这种情绪浓烈到，想把她揉碎进身体里，用自己的骨架保护住她。但那显然不行……所以，也只有老老实实，品味这种日复一日的紧张恐惧。

    身边的女孩轻轻靠了过来，抬眸瞄了眼他的表情，轻轻靠在他肩上。

    肩侧微微一沉。

    轻飘飘的重量，让人不敢有更大的动作，只想沉默地任她依靠。

    言慕神情平淡。

    ——就像，她永远不会知道，那些具有特殊意义的糖纸，被覆在唇上的糖果甜蜜，才能盖过心情的烦躁。

    在监狱食堂的见面，那个把她丢在地上的女犯人，后来被施以最严重的惩罚，仍然没能浇灭情绪的暴戾。

    搜身的警察没有直接拿口袋，多摸了女孩的腰。他默默想用黑道的方法，砍掉那家伙的手……后来杀意勉强冷静下来，是因为那支间接接吻的香烟。

    多变态的感情。

    不知所起。且一往而深。

    感情来的突然，程度又太深，这么变态的爱，它有许多阴暗面。

    但是也没什么……

    反正给她的，都是光。

