    只有一点属性，加到哪个上边好呢？

    夏波有些纠结。

    前期最重要的是力量和体力，毕竟要跟野怪战斗，强大的力量可以让自己碾压野怪，而持久的耐力可以让自己长时间的战斗。

    速度和精神力怕是只有等职业出来才会显示出重要感。

    思来想去，夏波决定将这一点加在耐力上。

    毕竟黑夜无比的漫长，强大的耐力可以保证自己持久的战斗力，力量目前是够用的。

    意念一动，体力值上增加了一点。

    伴随一股神秘的力量降临，夏波发现自己竟然不喘气儿了。

    好像体力变好了，有使不完的力气。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：1】

    【经验：1/10】

    【力量：4】

    【敏捷：3】

    【体能：5】

    【精神力：4】

    【健康值：100】

    【掌握技巧：无】

    体能增加到了5点，提升效果非常显著，夏波很满意，至少属性提升的出现，大大提升了所有人的生存效率。

    “油也有了，该上路了！”

    一切收拾完，夏波开启发动机，继续上路。

    有了油，夏波根本不再担心耗油问题，这些油怕是跑两天都没问题。

    轰隆隆，汽车发动，有一种快要散架的趋势。

    刚刚的香蕉已经吃完了，夏波嘴也不闲着，从副驾驶上拿起一根香蕉剥开，吃了起来。

    这些香蕉不吃就会坏掉，不能够浪费。

    “悠长的道路上，连个人都不见，再有几个小时天就要黑了，能遇到一个人，生存几率就会大大增加不少。夜晚啊，也不知道会有多少怪物出现。”

    现在基本上可以确定，夜晚会有怪物来袭，这件事儿在世界上也不是什么隐藏的事情。

    已经有人开始在世界上喊人，为了寻求平安度过今晚。

    甚至有妹子以色诱的方式。

    有的更是用不堪入目的话直接喊话夏波。

    还好没有私聊，否则烦都要被烦死。

    “资源箱。”

    开了十几分钟，一个资源箱再次出现在夏波面前。

    他的脸上露出一丝笑意，下车关门，熟练地抬起铁棒砸了下去，箱子碎裂露出里边的物资。

    【1片干菊花】

    【2粒消炎药】

    “竟然有药！”夏波将东西抓起来。

    菊花只有一朵，是用来泡茶的，但是现在没什么东西用来烧水，自然也就没什么用了。

    而消炎药可是好东西啊，若是受了伤，最怕的就是炎症，尤其是在这么热的天气下，最容易炎症。

    这药简直真是救命啊。

    看着上边可升级的字样，夏波毫不犹豫的点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，1片干菊花升级为1桶精装干菊花！】

    【恭喜宿主升级成功，2粒消炎药升级为1盒特效消炎药！】

    他又将香瓜子拿出来升级，得到了一包香瓜子。

    “特效药！太棒了。”

    夏波脸上乐开了花。

    除了干菊花和香瓜子，特效药简直是重中之重！

    香瓜子，越吃越渴，虽然自己有了资源升级系统，但是对水资源，还是非常珍惜的。

    而干菊花，泡茶喝，目前没有热水壶烧水，也不能沏茶喝。

    但是特效药就未必了，要知道今晚可能要战斗，在这无尽公路上，最怕的就是受伤啊！

    将三样东西卷起来，然后放在挡风玻璃前，发动汽车重新上路。

    资源箱里的东西有好有坏，夏波已经释然，有什么比开出一粒香瓜子更倒霉的呢。

    坐在车上，夏波的嘴也没有闲着，一直吃着香蕉。

    五十根香蕉，除去坏的，也吃的七七八八，这东西不管长时间保存，不吃就得丢掉。

    在这个物资匮乏的时代，夏波心疼啊。

    哪怕吃饱了，也往嘴里噻，香蕉的占地大不说，还坏的快。

    有不少已经不能吃了，夏波只好给它丢了，这不知道要引起多少公愤。

    一些人还在为一口吃的努力，而夏波已经开始丢吃的了。

    不是他不想吃，而是若是吃了，引发腹泻或者肠胃病，在这没有医生的荒芜公路上，除非你体质够硬，否则只能等死了。

    吃的实在吃不下去了，夏波以一个相对舒服的姿势躺在座椅上，驾驶。汽车缓缓前进，目光在公路两边不断扫视。

    生怕忽略了资源箱，但是开了半个小时，连个毛都没看到，夏波一度认为是自己运气有问题。

    运气天注定的，自己没办法改变。

    又开了几分钟，眼睛极其敏弱的夏波忽然注意到草丛里有一带竟然向下凹陷了。

    “错觉吗？”

    夏波停下车，细细打量路边的草地，确实是凹陷了。

    整个草原的地势是非常平的，就像是用一个模子刻出来的一样。

    稍微有一点凸起凹陷都看的非常清楚。

    所以路边那凹陷夏波也是在第一时间就察觉了。

    “是不是有东西？隐藏箱子？”

    夏波想起了世界上有人找到隐藏箱子，拿起副驾驶的铁棒便开门下了车。

    来到这处凹陷地之后，夏波发现凹陷的土非常的松软，用手轻轻一抓就能够抓下来。

    但是周围的土却非常的硬。

    夏波很快就意识到，这里很有可能是埋了东西的。

    将铁棒放在身边，便用手开始挖。

    土很软，上边不过是一层杂草，一起来很轻松，毫不费力。

    没有一分钟，夏波便感受到一个质地坚硬的物体。

    “是箱子！”

    露出来的地方，正是箱子的顶端，夏波脸上露出喜色，这隐藏箱子还真的是不好找，竟然是埋藏在地下，若非眼尖的人，还真是不好找到这隐藏箱子。

    将箱子扒出来，是一个红色的木箱，要比路边的资源箱大一些，一看物资就十分的丰富。

    放在地上，十分熟练的将其砸烂，然后伸手扒开碎木。

    【技巧：基础格斗术】

    【特性：力量+2】

    【200毫升普通水资源】

    【4升劣质油】

    【2片干面包】

    技巧是一个散发着淡淡白色光芒的书本。

    “卧槽！”

    看到蹦出来的东西，夏波忍不住爆了粗口，先不说资源什么的，这玩意儿竟然能够爆出技巧书来。

    而且是力量+2。

    夏波将箱子上的东西拿出来，然后坐进车里。

    看着可升级的字样，夏波毫不犹豫的点了升级。

    【恭喜宿主升级成功，200毫升普通水资源升级为40升纯净水！】

    【恭喜宿主升级成功，4升劣质油升级为50升精品汽油！】

    【恭喜宿主升级成功，2片干面包升级为10袋精装夹心面包！】

    一下子升级出来这么多物资，夏波脸上止不住的喜色，物资足够了！

