
　　作为司礼监的大太监，林尚礼对自己的人，还是异常的照顾。

　　大部分的太监，从小净身进宫，就是为了能够吃穿不愁的好好活下去。

　　除了有一部分是好吃懒做的原因之外，大部分人，都是因为生活所迫，家里实在是人口众多揭不开锅了，便才会将孩子送进宫里讨一条活路。

　　而这王小四，便是这种情况。

　　对于王小四，林尚礼是异常的照顾。加上他本人也是聪明过人，又性格腼腆，才有了被林尚礼推荐到皇上跟前做贴身太监的机会。

　　而今，皇上当着自己的面，说王小四的按摩还需要自己再教一教，这无异于打自己的脸。

　　皇上都已经无形中训斥了，自己可得给他找回一点面子，其他的事情，自己回头说他就行。

　　王小四也是异常的聪明，听了林尚礼这句话，又是感激司礼监的最高领导，担心自己烫伤，又是感激对方将自己对皇上的照顾，这样直接说出来。

　　“奴才经常提开水壶，烫伤自己倒是不会。今个皇上高兴，喝茶和的很快。奴才是怕扰了皇上的心情，所以就提着开水壶在一旁候着。”

　　王小四低着脑袋，小心翼翼的说道。

　　见王小四很是聪明的接住了自己的话，林尚礼不再说什么，而是匆匆走到了明成祖的身后，伸出双手，开始轻柔的揉捏起来。

　　看着两人看似呵斥，实则赞扬的对话，明成祖也是笑了起来。

　　“小四，还不过来看着小林子怎么按摩？以后他不在的时候，朕还是要靠你给朕放松的。”明成祖说道。

　　听见皇上这么说，王小四心中一阵欣喜，急忙将手中的热水壶往炉火上一放，高兴的应了一声：“是。”

　　一边揉捏着明成祖的肩膀，林尚礼将目光看向了案几上的那个茶碗。

　　茶碗里面漂浮的，乃是肖尘从杭州带回来的西湖龙井茶叶。

　　“皇上今个心情好，是因为神机营的狩猎表演，将所有的异国使节都震惊了么？”林尚礼轻声说道。

　　“是啊。朕不顾朝臣的反对，耗费人力物力举办这一场重大的‘狩猎’活动，目的就是向周边列国，宣扬大明的国威。而这次，确实也是让那些异国使节对我大明的国力，真正的认识了一番。他们恭维的态度，就是朕所想要的。”明成祖双眼微闭，缓缓的说道。

　　听着明成祖的话语，林尚礼略微的思索了一下，压低了声音。

　　“皇上今个高兴，原本奴才不应该扫皇上的兴。可是不和皇上汇报一下，此事却也是不能拖着啊。”

　　“嗯？什么事？”明成祖心头微微一紧，眼睛却还是没有睁开。

　　能让林尚礼这么小心翼翼的和自己说起，应该不是小事。

　　“要不，等奴才给皇上您按摩完了，再说吧。这会，您就闭着眼睛，好好的享受一下。”林尚礼卖起了关子。

　　“话说一半，你让我闭眼享受，你是故意的么？说。”明成祖不满的哼了一声。

　　“肖尘回来了。”林尚礼故意压低了声音，生怕继续惹明成祖不高兴一般。

　　“我以为是什么事情，原来是肖尘回来了。这有什么打扰我心情的。对了，他回来了，怎么不和你一起过来，给朕汇报一下京城的事情？”明成祖缓缓睁开了眼睛，似乎是觉察到了一丝不对。

　　按照常理，这肖尘从京城又赶回来，应该是将那边的事情安排妥当了才对。他应该知道朕其实心里很担心太子的安危，为什么不直接过来和朕汇报？莫非，是出了什么事不成？

　　“肖尘这次，在京城遇到了一些麻烦。”林尚礼小声说道，手上的力度，也突然变轻了许多。

　　“什么麻烦？”明成祖抬起手，轻摆了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　林尚礼会意，缓缓的退至一边。

　　“肖尘这次遇见的对手，实力很是强大，相互对战，肖尘被打败了。”林尚礼轻声说道。

　　闻言，明成祖一声不吭，静坐了许久，方才缓缓的站了起来。双手背在身后，转身看向林尚礼。

　　“肖尘的身手，在整个京城都属于高手范畴。自从在东厂办案以来，或许是因为身份的原因，从未败过。这次，居然败了？”

　　“人外有人，天外有天。肖尘此次败北，也属于正常。好在他已经将太子妥善安排了。”工弓着身子，林尚礼道。

　　明成祖知道，太子应该是被妥善安置以后，肖尘才离开了京城，返回土木堡。太子要是有什么意外，肖尘应该早就会和自己汇报。

　　虽然他很是担心太子，可肖尘的落败，也就是说，东厂今后，不能再延续之前的不败神话。

　　“太子，安置在什么地方？”明成祖淡淡的问道。

　　“肖尘将太子乔装打扮了一番，安置在刑部大牢。”林尚礼急忙回答。

　　“刑部？李安能够担当起负责太子安危的重任？”明成祖的语气中，带着明显的不满。

　　“东厂大牢，已经是那伙敌人的首要目标。为了太子的安全，肖尘才想出这等下策。虽说刑部大牢没有东厂大牢守卫闫森，但对方并不知道，太子已经被偷偷转移。据肖尘所说，太子目前，是绝对安全的。”林尚礼看了明成祖一眼，又匆匆低下了头。

　　一只手撑在案几上，明成祖的双眼中，带着意一丝怒火：“现在是安全的，意思是以后安全不安全，还不好说了？大明京城，连皇太子的安全都不能保证，岂不是要背世人笑掉大牙？这些人在京城兴风作浪，那朕还敢不敢回京城了？”

　　“噗通”一声，林尚礼就双膝跪在了地上。

　　“皇上息怒，东厂将不惜一切代价，将这伙势力连根拔起，还京城一片应有的安全，祥和。”林尚礼急忙说道。

　　“连根拔起？肖尘被人家击败，都不敢来见朕，东厂用什么将对方连根拔起？用嘴吗？”明成祖的声调搞了许多。

　　林尚礼跪在地上，低着脑袋，不知道该如何接话。

　　“跪着有什么用，去，将肖尘给朕叫来。”看着地上跪着的林尚礼，明成祖很是不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第409章 扰皇上心情免费阅读。https://xs.23sk.com 