 “什么？

宗主要让那个洛天来组建魔道八宗年轻一代弟子，借以整合整个魔道八宗，难道我邪宗就没有人了么？

我看就是玫瑰那个贱女人在出的主意吧，”邪宗之中，第二副宗主奉天蛟的大殿之中，弟子于化成却是不满的叫嚷道。

“不是那玫瑰撺掇的，是那个万古殇，这个混账东西，他也是想借助洛天攀上天地门这棵大树，另外，这个小子身具三千道序，他们这是在提前打好基础啊，”一身红衣，面容发绿，头顶却是生有短角的奉天蛟此刻阴沉的说道。

“副殿主，这件事不能让那个混蛋得逞，最好杀了他，另外，把玫瑰那个女人——”于化成眼中出现一丝狠辣和不堪，他对玫瑰仍然是一直念念不忘。

“化成，今日不同往日，这个洛天已经成了气侯，不是高级仙君，想要无声无息的击杀他，怕是已经做不到了，想必天地门那个风华的事你也知道了，那个人可是五级仙君顶峰，并不比我弱，连他都——所以，想动他有些难度啊，”这个奉天蛟阴沉的说道，神色极为凝重。

“难道就没有其他的办法了么？”

于化成不甘心的说道。

“上次邪宗一战，我暗中出了手，已经受到了惩罚，好不容易重归邪宗——”“副殿主打算不管这件事了么？”

于化成不甘心的说道。

“这件事只能暗中进行，这个洛天最近锋芒太盛，不过也得罪了不少的人，另外，由他来组建魔道弟子，定会有人不服，所以，我们可以在这上面做些文章，”奉天蛟冷笑着说道。

“有道理，还是副殿主高明，哈哈哈，我们就让这个洛天声名扫地，四面受敌，最好被人击杀，那样的话，玫瑰就是我的了，贱女人，看我以后怎么收拾你，”于化成听了奉天蛟的话，不由的哈哈大笑起来。

“此子心思简单，可惜实力太弱了，上次如果不是他，我怕是要被魔云鼎真的赶出去了，”望着于化成那嚣张的模样，奉天蛟心中不由的冷哼。

于化成的身份并不简单，他并不是邪宗一个简单的弟子，而是魔云鼎的私子，这点，在邪宗之内，并没有几人知道，他却是其中之一，所以，他做一些事情，就拉着这个小子，有他在，魔云鼎即使处罚他，也要斟酌一二的，于化成等于是他的护身符。

“好了，化成，先回去吧，具体计划该怎么做，我再告诉你，”最后奉天蛟认真的说道。

“是，副殿主，”这个于化成郑重的说道，然后离开了奉天殿。

——玫瑰山峰。

“那个于化成和奉天蛟没有被处罚，不是被逐出宗门了吗？”

此刻，洛天拥着衣衫有些不整的玫瑰，眉头轻皱道。

在神界，他听金鹤说起过这件事，当年的邪宗一战，都是那个奉天蛟暗中撺掇的，于化成是帮凶，却是没有想到，他们还留在邪宗。

“唉，那个奉天蛟野心很大，当年的事，他确实做的过分，邪宗险些四分五裂，如果要处罚他的话，连带着那个于化成也要处罚。

你知道于化成是什么人么？

他是宗主的私子，这个奉天蛟用心险恶，每次做坏事都会拉着于化成，这让宗主极为被动，你也知道宗主一生无子嗣，只有这一个私子，暗中极为照顾——”玫瑰认真的说道。

“原来如此，”洛天轻轻点头。

“所以，宗主只让这个奉天蛟去完成了一件任务，就算是过去了，只不过此人的野心一直没有变，桀骜不驯，你这次来，我和万古殇还有一些长老都出来了，他却是躲了起来，据我所料，此人一定会在背后搞鬼，你一定要小心，”玫瑰关心的说道。

“我知道，魔大哥不敢动他，我敢，再犯到我的手里，我就宰了他！”

洛天冷漠的哼道。

“对了，不知道伊轻舞还有大黑狗他们现在在仙道院怎么样了，前两天，我听手下的弟子说，邪宗外，偶而传来狗叫声，不过，很快的就没有了踪影。”

此刻，玫瑰突然说道。

“难道是那只死狗？”

洛天不由的一怔道。

“我也不太清楚，天下间狗叫声几乎一样，而且等我出去后，那只狗已经不见了。”

玫瑰认真的说道。

“这个死狗想找我，应该光明正大的去天地门或者邪宗，干嘛偷偷摸摸的？”

洛天皱眉道。

“他多半听到了你最近的一些事情才对，天地门内部的水太深，他是怕找不到你，还会惹上麻烦，邪宗更不用说，当年邪宗一战，怕是吓坏了他的胆，怎么敢轻易的来这里，”玫瑰想了一下说道。

“嗯，也是，这只死狗极为谨慎，不过，却不是一个怕事的主，他来找我，多半有事，我出去一趟，”洛天想了一下说道。

“我和你一起去吧，”玫瑰说道，心意一动，衣衫顿时整齐如新，然后两人直接离开了邪宗，大摇大摆的出现在邪宗的外围。

“见过两位副宗主，”外围的一些弟子看到洛天和玫瑰，恭敬的招呼，洛天微微颔首道：“最近几天，可否看到一只大黑狗在这里出现？”

“大黑狗？”

这几名弟子一听，顿时气的咬牙切齿，道：“见过，这只死狗，看到我们就咬，而且咬完就跑，我们根本追不上他，”“嗯，那是自己人，好了，没你们的事了，认真负责值守吧，”洛天听了不由的摇头道。

“是，副宗主，”几名弟子齐声答道，然后各司其职，对洛天极为尊重，毕竟，洛天的事迹他们可是都听到过，独上九鼎剑宗，直面顶级仙皇宗主，又在天地门挑起风波，差点没有那个风华长老。

甚至他们还听了仙刺和魔道另外两个宗主被杀的事，这两件事，虽然没有得到证实，不过，却有不少的人怀疑正是洛天做的。

有如此影响力的副宗主，这些做弟子的自然有底气。

“狗兄出来吧，”面对虚空，洛天淡淡的说道，只不过，好久没有回应。

“怎么，非要让扔根骨头，你才跑出来么？”

洛天黑着脸哼道。

“汪，妈的，果然是你，怎么说话呢，”虚空深处，传来一声狗叫，接着虚空被撕裂，一只牛犊大的大黑狗，浑身上下如同缎子一般，身着一件皮裤衩，人模狗样的向着洛天冲去。

 