    第一三五章，酒后

    晚上放学的囡囡，看到妈妈在整理着那么多的衣服，眼中流露出羡慕之色。

    虽然才八、九岁，但囡囡已经知道漂亮美丽好看这些。而这些星灿设计出来的衣服，也确实都还不错。

    王清见状不由一乐：“等你星期天休息，咱们一起去给你买衣服。”

    囡囡闻言顿时高兴的蹦了起来。

    张程见状倒也没有多说什么。

    虽然囡囡这小丫头之前狠狠坑了王清一场，但到底是王清的女儿。

    而且现在还能早早放学没错，但等几年上了初中、高中，以王清对女儿的严格要求，显然是要认真督促女儿更加努力学习，早自习、晚自习什么的，指定都会被安排上。

    到时候那辛苦劲儿……

    张程光想象都觉得牙酸。

    何况以后好好教育这小丫头就是的，还真要帮王清找补回来啊。

    更别说王清自己都未必愿意了。

    晚饭没有点外卖。

    王清做了个辣椒炒豆芽，洋葱炒鸡蛋，炖鸡块儿，大米粥和馒头做为主食，解决了晚餐。

    虽然比不上外面大厨精心烹调的美味，但张程吃的却也很满足。

    “我吃饱了。”囡囡吃饱后准备继续去写作业。

    把地方让给张程这个名义上的叔叔，实际上的后爸。

    张程则嘿嘿一笑，在囡囡把门关上之后，向王清挤眉弄眼。

    王清不由皱眉，嫌弃的看了张程一眼。

    这个小男人每天除了这个，就没别的了。

    王清索性也没搭理张程，继续细嚼慢咽。

    “喝点儿？”张程讨了个没趣，咂了咂嘴后看了看之前他在王清这里泡下的参酒，已经泡的差不多，打了半斤多出来。

    王清本来不怎么喝酒的，最多也就是红酒、葡萄酒那些。

    不过在闻到参酒那颇为不俗的清香气味后，不由意动。

    尝一尝？

    而且张程给她倒的不多，也就半两左右。

    端起透明玻璃杯。

    淡黄色的酒液在玻璃杯里微微晃动，酒的醇香，和人参的清香，交缠散发出来。

    王清小鼻子抽动两下，然后舔了舔嘴唇。

    还挺香的。

    如果白酒都是这个样子，那王清倒是理解了饭桌上，喝酒的那些人为什么手不离杯。

    张程看着王清这个小心翼翼的模样，不由一乐。

    倒也并不催促什么。

    然后王清就喝高了。

    其实总共也没有多少，不到三两的样子。

    但看王清那小脸儿红润眼神迷离的，张程也就没有再给她添酒。

    “满、满上~”王清却有些不依不饶的撒娇道。

    张程用10天参泡的这些参酒，虽然并不能完全掩盖白酒的辛辣，但人参的清香与白酒的香醇结合后，却能稍微的中和白酒的刺激口感。

    让参酒有种比较特别的味道，简单来说就是挺好喝的。

    可终究是高度数的粮食酒。

    张程却并没有再给王清倒酒，换成了白开水。

    不过王清虽然喝高了，但却一口尝出了味道。

    “我、我不是要这个，我要那个~”王清不满道。

    张程无奈一笑，如果他再继续灌酒，王清明天指定跟他拼命。

    毕竟在餐厅里这么闹，她闺女十有八九是能听到的。而一向对女儿要求严格，并且以身作则的王清，如果知道了自己在女儿面前成了个酒蒙子，恐怕跟张程同归于尽的心思都有了。

    所以喝是肯定不能再喝了。

    张程先把王清抱回卧室，然后简单的把饭桌收拾了一下，然后就挺爽的。

    大概因为喝多了的关系，王清一改平时的温婉被动，主动争当女骑士。

    让张程体验到了王清与平时不一样的风情。

    只是第二天醒来后，王清把脸埋在枕头里，说什么也不愿意起床了。

    张程买了早饭，跟囡囡一起吃过，送小丫头去上学。

    大概是跟着不靠谱的亲爸那边儿生活过，所以小丫头对于昨天王清喝大了并没有什么看法。

    起码表面上没有。

    张程想了想后，又给了小丫头一些零用钱，不多，也就是让她在学校里买个零食，或者买个笔、作业本什么的。

    回来后，张程看到王清还在那里当鸵鸟，不由嘿嘿一笑，上去拍了拍王清。

    “怎么了？”

    听到张程的声音，王清顿时翻身而起，扑了上来，一副要跟张程拼命的样子。

    你说你这不是1级就买了个布鞋，却想要单吃15级六神装的对手么？

    送的也太明显了。

    张程这边还没用力，就把王清抱在了怀里。

    “干嘛？虽然我不介意早晨起来身心愉悦一把，但你确定现在跟我打排位？”张程贱兮兮道。

    王清被张程抱在怀里，一时动弹不得。尤其听到张程的话后，小脸儿更是眼见的红了起来。

    “流氓！你、你不是好人。”王清娇羞道。

    她昨天醉的并不是很厉害，所以在早晨醒来后，什么都想起来了。所以有那么一刻，王清甚至觉得自己要是一觉不醒就好了。

    也不用让她面对这样的情况。

    张程则爱怜的亲了王清一口。

    “好了好了，囡囡都没在意，你干嘛这么纠结。”

    王清闻言一愣，她之所以这么大反应，无非就是昨天自己在饭桌上喝大了后，还一个劲儿的要酒喝的丑态，大概率会被女儿听到了。

    至于回到房间内的那些。

    她租的这套房子隔音还行……

    毕竟因为有张程这个好色的小男人在，所以王清私下里曾经试验过。

    在她的房间，把电视开的很大声，女儿的房间内也听不到，显然隔音做的还行。尤其中间还隔了一个房间。

    所以从张程这里知道女儿好像并不太介意自己在餐厅时的酒后丑态，王清就稍微的没有了那么许多的羞臊。

    起床吃饭，王清给了张程一个白眼后，去事务所工作。

    张程则思索后准备去找赵胜男。

    然后想到了自己忘掉的事情。

    他之前可是答应赵胜男，租个地方，开个健身房看看的。但这几天张程一直在浪，完全把这个事儿抛在了脑后。

    幸好自己现在想起来了。

    不然赵胜男问起，他这边儿却没有找到。那多尴尬。

    好在现在房产中介很多，张程这边提出要求后，就有几处比较合适的地方。

    毕竟健身房嘛。

    四周繁华、交通便利，只要具备这两个特点，生意怎么都不会太差。

    把几个比较合适的地点的简略资料拿上，张程又实地看了看，然后在下午4点多的时候，来到了S城拳击训练营。

