    又是阳光明媚，春风和煦的一天。

    路诚走在人来人往的大街上，感觉整个人被风吹的浑身无力，想要睡觉。

    看到路诚走路时身体晃晃悠悠的，他一旁那个胖墩墩的男人说道：“诚哥，你最近晚上都摸鱼去了吧，怎么一点儿精神都没有。”

    路诚揉了揉自己的太阳穴，一边揉一边说道：“摸什么鱼，我这几天晚上都在熬夜写歌。”

    听到这话，徐展惊讶的问道：“你还不打算放弃？”

    路诚和他的几个大学同学组建了一个名为月下情声的乐队，他们本来打算毕业后也把乐队一直发展下去，走职业化的道路，结果因为现实的原因，他们乐队还是到了解散的边缘。

    前段时间他们去参加了歌声嘹亮，结果第一轮就被刷了下来，后面他们又跑去参加偶像练习生的选拔，最后也还是一轮游。

    没办法，乐队的经济支撑不下去了，他们最终只好各自去找事情做。

    虽然乐队的办公室什么的都还在，但是现在也就只有路诚和徐展两个人还去办公室，其他人都找了工作。

    路诚打一个哈欠后，一脸正经的说道：“胖子，你要明白，我当初是为了我的明星梦才离家出走的，现在就这么让我回去，那我岂不是会被我老爸损死？”

    “我的那些个舅舅婶婶，七大姑八大姨什么的，早就准备着看我的笑话了，我可不能够让他们如愿。”

    路诚和徐展跟乐队的其他成员不一样，他们两个家里都比较有钱，尤其是路诚，他们家有一个家族企业，在全球各地都有分公司。

    路诚毕业后，他的父母让他去国外留学，结果他死犟着不去，说要专心留在国内搞音乐。

    然后嘛，他一年上百万的生活费就被停了，银行卡也被冻结了。

    路诚本来还以为破釜沉舟才能够激发他的斗志，他离成功才会更近，结果这才一年时间不到，他们乐队就坚持不下去了，到了解散的边缘。

    路诚甚至怀疑是不是他的父母从中作梗，所以才导致他们乐队发展的这么惨。

    其实一开始路诚也不是那么醉心于音乐，而且他也不是学习音乐的音乐生，他就是单纯的为了好玩而已。

    什么为了明星梦不去国外也都是借口，他纯粹就是不想读书了。

    家里这么富有，他已经找不到前进的动力。

    不过他独立生活后，很快就遭到了社会的毒打，虽然生活的驱赶让他稍微有了一点儿上进心，但是这点儿上进心还不足以让他们的乐队发展起来。

    听到路诚的话后，徐展在一旁说道：“诚哥，我感觉你还是回去跟你爸道个歉算了，等你出国留学回来，你再继续追求你那啥明星梦，不也是一样的吗？”

    路诚呵笑着说道：“哪有这么容易，我留学回来，我老爸肯定逼我去公司上班，还啥明星梦，做梦还差不多。”

    徐展想了想，这倒也是，他跟路诚的情况差不多，所以对路诚的境遇还是有些感同身受的。

    这时，路诚的嘴角微微上扬，流露出一副自信的笑容。

    “胖子，你放心，等我把我的新歌发行后，一定能够大火。”

    路诚心里想到，天无绝人之路，好在老天爷让他恢复了前世在地球的记忆，再加上这个平行世界没有地球的文艺作品，他想要当当搬运工那还不是很容易的一件事。

    听到路诚的语气这么自信，徐展内心想到，这句话怎么这么耳熟？好像他已经听过不止十遍了吧？

    不过徐展也没有多说什么，作为路诚的难兄难弟，他自然是不会去嘲讽路诚白日做梦的。

    两人说着说着，就来到了月下情声的办公室，现在他们的办公室非常的凌乱，里面已经很久没有人打扫了。

    看着办公室里面堆着的乐器，路诚叹了口气说道：“这个乐队也是时候解散了。”

    听到他这话后，徐展说道：“你不是还没有放弃吗？解散乐队做什么？”

    路诚说道：“当初组建这个乐队的人都已经走了，还留着这个壳子有什么用。”

    徐展说道：“你可以试试招新人。”

    路诚拿起一把满是灰尘的吉他说道：“算了，我之后录歌打算去别的音乐工作室录了，等我以后有钱了，我再另外开一个音乐工作室。”

    他们现在只剩下两个人，虽然录制伴奏什么的可以使用机器合成，但是机器合成的伴奏没办法和人工录制的比。

    还不如他花点儿钱去那些专业的音乐工作室录制。

    这时候，路诚扭头看了一眼徐展，然后问道：“胖子，你接下来打算做什么？”

    徐展叹了口气，回答说道：“我家那两位让我回家相亲。”

    路诚笑着说道：“相亲好啊，都说成家立业，要先成家，再立业嘛。”

    徐展说道：“你是站着说话不腰疼，你没有见过我之前的那两个相亲对象，所以不知道我经历了什么，那两个女的长得不怎么样就算了，脾气还特别差，都是惯坏的小公主。”

    徐展他们家属于富贵阶层，富贵阶层对于门当户对这个观念还是比较重视的，不是什么人都能够成为他们徐家的儿媳妇。

    他父母给他安排的相亲对象都是大老板的女儿，而且还是那种从小父母就很少在身边那种，这种女孩子或多或少性格方面都有一点儿问题。

    听到徐展的话后，路诚心里感到非常庆幸，还好自己和家里已经没有什么联系，他基本上已经独立了。

    如今他吃的用的，都是他自己赚的钱。

    要是他如今还和家里人有联系，经济上没有独立的话，说不定他的父母也会强迫他去相亲。

    而且他们家肯定更加严重，搞不好都不用相亲，直接就强迫他娶某个女人。

    他们家有商业联姻的传统在，他的爷爷和父亲都是家里人指定的结婚对象。

    正当路诚幸灾乐祸的时候，口袋里面的电话响了起来，路诚拿出手机看了一眼，发现是自己妹妹路欢欢打来的。

    他随后接通电话问道：“欢欢，你不是昨晚才给我打了电话吗？”

    他们兄妹的关系还算比较和谐，时常通通电话什么的，但是路欢欢一般不会连着两天给他打电话，有什么事情都是在微信上面聊。

    路诚的话音刚落，电话那头就传来了路欢欢的声音。

    “哥，大事不好啦，爸妈在家里给你定亲了！”

