    第235章 有温馨就有忧愁

    内门学员朝李长生投去疑惑的目光。

    之前的第一场战斗，李长生的确是以狼狈的方式，第一个被淘汰。

    但是，刚刚的那场战斗，却是让内院弟子们都吓到了。

    所以说，李长生当预备队的队长，那是完全没有问题。

    但是，李长生居然自己推掉了。

    这让他们很不理解。

    要知道，队长是一个队伍的核心，并且，现在如果成为预备队队长，未来很有可能就是史莱克七怪的队长了，这可是一项殊荣啊。

    李长生则松了一口气，幸好玄老答应下来了。

    他可不想当什么预备队的队长。

    他本身就对这些事情不感兴趣。

    他可没有那么多的菱角，再去用一些列事情去打磨。

    “好了。那么，两只队伍的具体事宜，也算定下了。正式队不用说，阵容是不会改变的了。但是预备队的你们，还是不要放松。虽然，现在说是有了队长，副队长，主控制系魂师，副控制、主辅助魂师，但是你们有九个人，在五年之后，必定会有两人淘汰。希望到那个时候，你们预备队学员，都能拿出自己最精神的面貌，来争夺七个名额之中的一个。”

    玄老颇为严肃的看着预备队的七个人。

    今天的切磋，他的目的其实已经很好的达到了。

    让内院弟子见识一下，这一届预备队的实力。

    同时，因为马小桃的突然回归，正式队也并不是很和谐。

    但，今天打完这两场战斗，从整体上一看，就能够感觉到，氛围得到了大幅度的改变。

    这才是一支强队应该有的面貌。

    虽然玄老本身就对预备队，抱有很高的期待。

    但是，在真正见识过他们的战斗后，还是超出他自身预料的。

    暂且不谈李长生。

    他就很想问一问，当初去观察沈月亮天赋的宿老们，他们是不是太不仔细了？

    沈月亮或许无法突破到更高的等级。

    但是，她只靠现在的魂技，也足够比拟大部分内院弟子了，甚至可以排列到最顶尖的一批。

    但，玄老不认为沈月亮是控制系魂师，相反更偏向于辅助系魂师。

    其他人的表现也都是可圈可点的。

    霍雨浩更是如此，和王冬联手，并且还能够合理的运用自身的极致之冰武魂，在战斗处于劣势的情况下，直接强势翻盘。

    而且，就从刚刚的两场战斗中，玄老就已经对霍雨浩，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛中的用处，有了一个细致想法。

    他拥有的极致之冰武魂，不止可以增幅凌落宸，使得，凌落宸本身的冰元素武魂，直接升级成为极致之冰冰元素武魂，并且，这种极致之冰冰元素武魂，还是以凌落宸五十级魂王的情况下，就算是马小桃这个魂帝，也难以逃脱这种冰属性的碾压。虽说，极致属性的魂师一旦到了魂尊，升级速度就变慢了，但是，他作为增幅，来帮助其他高等级魂师，这绝对是个致胜法宝。

    同时，这种极致之冰属性，也能够反过来去压制对方的冰属性魂师。

    这样一想，玄老觉得，如果是一般的二对二战斗，让霍雨浩和凌落宸组成一对，也不失为一个好方法。如果是三对三，那么就让王冬辅助霍雨浩。

    这也是玄老为何舍其他人，让霍雨浩做主控制系魂师的原因。

    预备队中的贝贝、徐三石，玄老也都很了解了。

    江楠楠虽然出手很少，但是，在这种混战中，敏攻系魂师本就处于劣势，特别是两方实力差距过大时，这种情况就更明显了。

    萧萧的双生武魂，同样也值得培养。

    就是魂导系的那个和菜头，玄老对于魂导器还是处于一种待定状态。

    到此，玄老对于预备队的九个人也都有了大致了解。

    倒是李长生，玄老觉得啊，他混哪里都可以，直接把他放到正式队也没问题，而且，他这个混蛋小子，哪里像一个控制系魂师？

    一个控制系魂师，追着几个强攻系魂师打？

    玄老很满意的笑了笑。别忘了，今年李长生也才十三岁啊！就已经魂王了，五年后，这小子恐怕魂圣也有可能呐！

    “咳咳咳，既然战斗决出了胜负，那这惩罚也该做了吧？”

    马小桃撇了一眼身边的戴钥衡，开口说道。

    她好在赢了，不得不说，她心情也挺舒畅的。

    第二场战斗，她几乎没怎么插手，李长生一个人就解决了，她甚至还主动把凌落宸以及西西拉到她那边战斗呢。

    毕竟，看看戴钥衡的下场，不论怎么看，和她打都要好过和李长生打。

    这一点凌落宸和西西两个人也都看在眼里。

    “我是猪！”

    戴钥衡很直白的喊出三个字，脸上也没有阴沉的表情，好像还挺喜欢似的。

    李长生看着，就感觉这个戴钥衡挺不简单的，是个枭雄？当然了，枭雄还值得推敲，但不值得深交是肯定的了。甚至，还不如他弟弟戴华斌那个傻瓜蛋呢。

    沈月亮这次看着其他人喊那三个字，表情也舒展开，露出笑容，好像也已经把刚刚的事情，完全都忘记了。

    “好了，为期两个星期的修炼也就到此为止了。大家现在就可以回去休息了，收拾好东西，明天一早，学院门口集合，前往星罗城参赛。”

    “星罗城！”

    “星罗城？”

    李长生和霍雨浩忽然发出声音。

    李长生是有点惊讶，霍雨浩则是惊呼。

    “你们两个怎么了吗？星罗城有什么问题吗？全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国首都进行的。上一届是在天魂帝国，这一届就轮到星罗帝国了。而下一届，也就是你们很有可能会以正式队员的身份，参加的一届大赛，将会在日月帝国的帝都进行。那个时候，作为主场的日月皇家魂导师学院，肯定是最强劲的敌人，所以，你们必须要努力去修炼，争取在五年后，让自己脱胎换骨。”

    玄老看着李长生和霍雨浩十分认真的说道。

    李长生点了点头，他心中想着，自己接下来的签到地点，恰好就是星罗城。

    如果是按照平常情况，他这次星罗城的签到，肯定是要等到史莱克学院再放假的时候，他才会去的。

    但是，这次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，居然就是在星罗城进行的。这还真的是奇妙呢，不，倒不如说，李长生每次的签到地点，都会代表着接下来必须要渡过的事件。

    说来也是尴尬，在斗罗大陆已经活了一万年的李长生，还真的没去过几次星罗城呢。仔细的回忆一下，上一次去还是几千年前来者？

    “啊。没什么。就是觉得这也太快了吧。不是还有很多天才开始那个全大陆高级魂师学院斗魂大赛吗？明天就从史莱克学院，到星罗城也就几天的时间，我们先到了，难不成是去适应场地之类的？”

    李长生摸了摸鼻子，笑哈哈的说着。

    “我就是没想到居然是在星罗城。”

    霍雨浩也解释道。

    “一共还有十多天的时间。这次呢，在前往星罗城的中途，还会有些事情做的。等明天，我会专门和你们这些预备队成员解释的。好了，你们现在就可以回去休息了。”

    玄老摆了摆手，示意他们现在就可以回去了。

    李长生和沈月亮与预备队的其他人告别后，就直接返回了海神岛。

    “明天就要离开学院了哎！我还是第一次去星罗城。”

    回到沈月亮的房间，沈月亮抱起，一直趴在阳台上晒太阳的小星星，回到沙发上坐着，有些期待的说道。

    “啊。星罗城吗。应该会有些意思吧。毕竟作为星罗帝国的王都。晚上应该和史莱克城一样热闹。不过，听说全大陆高级魂师学院斗魂大赛是很隆重的。所以，到那个时候，应该会有更多的魂师涌入星罗城，去观看吧。”

    李长生拿起茶杯，浅浅的品尝了一小口茶水，然后懒洋洋的躺在沙发上。

    忽然，李长生感觉到一丝清香袭入鼻子。

    侧了侧头，他看到沈月亮坐到了自己的旁边。

    “长生，我不会成为你的累赘吧？”

    “你怎么突然说这种话？”

    “没。其实今天我挺开心的。以前，虽然在育前院，老师一直说，以后我肯定会有很高的成就。但是，后来我也知道，我的武魂是有缺陷的，以后一生都无法突破那一层阻碍。我就想着，以后要是成了你的累赘，那该怎么办。不过，今天我好像也证明了，我并没有那么不堪。”

    李长生愕然的看着沈月亮，他没有想到沈月亮居然一直这么看低自己？

    “小傻瓜。又你这么看低自己的吗？你可是天才哎！那个育前院的七绝琴师，那个看起来冷冰冰，其实傻傻可爱的沈月亮。一路走过来，你说，又谁看低过你吗？你比我耀眼的多，怎么会成为累赘呢？我反倒是庆幸，你能一直陪在我这会懒散家伙的身边。”

    李长生伸手轻轻刮了一下沈月亮的鼻子，看着那微水蕴的樱红色嘴唇，李长生也微微动容。

    “是啊，你真的好懒散。要是没我，你肯定是个大废人。连吃饭都懒得吃的大废人。”

    沈月亮被李长生盯得脸有点红，举起怀里的小星星，朝着李长生这边推来，同时轻声说道。

    “那才好哩。既然我是大废人，那你就更多宠溺我吧。”

    李长生说着，直接把头埋进了沈月亮的怀里。

    “呀！”

    沈月亮被李长生突然的动作吓了一跳，但不一会又适应过来了，伸出手轻轻抚摸着李长生的头发。

    “哼哼，长生还真是个撒娇鬼。”

    “啊啊啊。让我溺死在你的温柔里吧。”

    李长生好似抱怨一般，大声喊着。

    大概过了一个小时之后，比比东回来了。

    说来也是奇妙。

    作为一个来历莫名其妙的海神教大祭司，穆恩还真的就没多说什么就让她住在海神阁了，而且，还深信她是个智慧全失的傻瓜蛋。

    不过，李长生也不去管这么多了。有比比东在，沈月亮也没有那么寂寞。就是，她在的话，他们就不好一起去心之界了。

    这个时候，李长生正和沈月亮在厨房里面准备晚餐呢。

    “小月亮，今天晚上吃什么啊。”

    比比东把备课簿扔在了沙发上，同时换上了室内鞋，啪嗒，啪嗒的走到厨房这边，趴着墙壁，把头探进来，开口询问道。

    “玉阿姨回来了？唔，今天准备吃火锅！”

    “火锅？那是什么东西？”

    “唔。该怎么说呢。是我爸爸教我的。看起来挺新奇，但是绝对不是黑暗料理，相反还很好吃。把很多材料一起拿来，放入专门制作的魂导器锅里面。因为里面的汤底是辣的，所以放进去的蔬菜还有肉在浸泡满汤汁后，就很美味。”

    沈月亮穿着围裙，同时接过李长生洗干净的蔬菜，准备处理。

    啊～果然，围裙才是男人的梦想。

    李长生看着身边的沈月亮，感觉这是最美的一副光景了。

    “什么嘛，李长生也在啊。”

    “喂，我一直都在这里好吧？”

    李长生总感觉，这个和他知道的比比东不是一个人，明明在一万年前，这个比比东是执掌武魂殿的封号斗罗，后来还成了神，听说她杀伐果断，很可怕。但现在这个比比东呢？换了一副美丽的面容，每天睡醒后，那蓝色的头发就炸毛，还很会吃，很懒，很懒，还会缠着沈月亮让她做好吃的，就好像沈月亮养了个女儿似的。

    还真就像她自己说的，一万年过去了，自己也该换个心态，重新面对生活了？

    嘛，算了。李长生把关于比比东的事情抛之脑后。

    “我去把穆老喊来一起吃吧。”

    “好啊。不过穆爷爷可以吃辣的吗？对了，长生，你那里不是还有一个分开放几种锅底的火锅吗？你之前不是说过，火锅还有番茄、清汤的？”

    “对哦，月亮你不说我都给忘记了。那么今天晚上，我就用创世天书，使用第四魂技，创造出番茄锅底！我们来大吃一顿吧！明天就要离开咯！”

    李长生高举起手，欢呼道。

    “真是的，这些菜不也是长生你制造出来的嘛。”

    “那我就先去找穆老了。”

    李长生擦了擦湿哒哒的手，然后又跑出去了。

    “这小子，真没正形。小月亮，我来帮你吧。”

    比比东摇了摇头，把散开的蓝色头发扎了起来。

    李长生很快就找到了穆恩。

    穆恩并没有在海神阁待着，而是在宿舍区那边，躺在躺椅上睡觉呢。

    “老师。”

    李长生轻轻晃了晃他。

    “啊？长生啊！你怎么来了？不用修炼的吗？”

    穆恩缓缓睁开双眼，那脸上的皱纹勉强的拉扯来，露出一个笑容来。

    “今天的修炼结束了。而且，明天我们就要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。今天晚上月亮做了火锅。”

    “火锅？是、是、是沈小强书上写的，那个冬天吃，能够让人暖洋洋的。并且还配文，「世界上没有什么事情是一顿火锅解决不了的，如果有那就两顿」的火锅？”

    “没错，没错。原来老师也看了那本书啊。”

    李长生看着忽然做起来的穆恩，赶忙伸手扶住他，同时笑着说道。

    “那咱们赶快走吧！”

    看着一瞬间就又有了精气神的穆恩，李长生忽然有种挺欣慰的感觉。

    于是乎，他就和穆恩立刻回到了海神阁。

    大概又等了一个小时之后，在沈月亮的房间，腾腾的热气就飘了出来。

    此刻，穆恩，比比东，沈月亮，李长生都坐在椅子上。

    桌子上摆放着魂导器火锅，里面已经放入了四周不同的汤底。

    桌子上还摆放着各种各样的蔬菜，肉品，水果。

    食材一部分是从心之界冰箱里面拿出来的，一部分就是李长生使用创世天书变出来的了。

    “哦哦哦！这就好了吗？”

    穆恩看着盘子中的食材，惊讶的说道。

    “当然了。时间长了还不好吃呢。老师，尝尝吧。月亮的手艺可是很厉害的。”

    “没有啦。这是火锅，并需要厨艺的。不过，味道应该很不错就是了。”

    沈月亮看着一旁已经吃起来的比比东，笑着说道。

    “好吃。这味道，好奇怪。但不是难吃的怪，微妙。”

    “那就多吃吧。话说，老师，你喝酒真的没问题吗？要不还是喝果汁吧？”

    “给我拿过来，你小子是看不起我这个老头子吗？”

    “我知道了老师，给你还不行吗？”

    此刻，相较于李长生他们其乐融融的吃着晚餐。

    此刻，霍雨浩来到了海神湖边。

    他一个人来到了海神湖比较偏僻的地方。

    他没有告诉王冬自己要做什么。

    他驻足，抬起头看着天空，天上繁星点点。

    “妈妈，你以前说，每一个人死后，都会变成一颗星星，挂在天上。用星星的视角，看着他们生前牵挂的人，直到永远。那，妈妈，你是那颗星星呢？你有没有在看你的雨浩呢？”

    看着天空，霍雨浩轻声呢喃着。

    他又往前走了几步，来到了湖畔，他缓缓的坐了下来。

    霍雨浩使用了灵眸武魂，精神探测共享使用出来，确认四周没有人。

    “妈妈，您一定看的了吧？我现在变得更坚强了。也成了魂师。还交到了好多朋友。我也知道了，原来这个世界上不只有欺压，也有人很好。像李长生师兄，还有沈月亮师姐。贝贝师兄，小雅老师。他们都对我很好，很好。我真的很幸运，能够遇到他们。”

    “妈妈，您也应该看到了，当初欺负我们的白虎公爵世子，是如何被我一点点讨还回来的了吧？这还只是一个开始。我一定会一点点的让他们偿还的！总有一天，我会让他们知道，血债血偿！”

    “霍雨浩？”

    原本在低声沉吟的霍雨浩，忽然被这声音吓了一跳，他赶忙站起来，看着站在台阶上方的一个火红色的身影。

    “马学姐？”

    “你在这里做什么？还有，你哭了？”

    马小桃心情并不怎么好，每次在想要静下心来修炼的时候，她的脑海中就会出李长生的身影，一次比一次清晰，这让她更加意乱，甚至比邪火还要折磨她呢。所以，今天晚上她想要出来逛一逛，但忽然发现有人在低声说着什么，声音还挺熟悉的，走近一看，居然是霍雨浩？

    “啊？我、我哪里有哭。是，是风吹的。”

    霍雨浩赶忙抬起手，朝着眼上抹了几把。

    “你觉得你能骗得了我？还有，你刚刚在这里嘀咕什么？”

    “没、没什么。”

    霍雨浩更加慌乱了，自己来到这边，其实就是看到今天晚上星光璀璨，无比想念自己的妈妈，才到了这边，想要抒发心情的，自己还用精神探测共享好好检查了一下，怎么没有察觉到马小桃呢？

    “呵呵，你不说我其实也都听到了。你和戴钥衡他们有仇？”

    完了！被听到了！

    霍雨浩顿时就知道了。暗叫不好。马小桃作为内院学生，保不定会和戴钥衡说呢。这可怎么办？

    “能和我说一说吗？”

    马小桃看到霍雨浩的慌乱，一反常态的走了过来开口问道。

    “虽然我不知道你们之间有什么仇恨。但是，你应该没有一个真正抒发出来的地方，所以才会在这个时候来到这里吧？正好，我也是有烦恼，才出来逛一逛的。不妨你就给我说一说吧。”

    马小桃十分认真的看着霍雨浩，不知为什么，看到霍雨浩伸手擦眼泪的一瞬间，马小桃脑海中忽然闪过一道画面，好像是她以一个小孩子的视角，躺在一个正在哭泣的女孩子的怀里，那个女孩子目光看向天空，颤音呼喊着……

    “马学姐，我……”

    “你不想说的话，我也不强求你。不过，作为一个成年人，我还是挺擅长开导你们这些小孩子的。”

    霍雨浩顿时语塞，当初那个在海神湖边对他们猛然出手的马小桃我，是个善于开导人的性格？

    但是看着马小桃那双火红色的眼睛，霍雨浩忽然有些伤感，马小桃的确是被其他人称为火焰狂魔，但是她也是个成年女性，具备着母性关辉。

    不由得霍雨浩双眼一朦胧……

    “小家伙，不想说也，也不需要哭吧？”

    马小桃顿时间慌乱了。

    “不，不是这样的……”

    (本章完)

