    徐长安一行人跟着湛胥上了龙岛。

    　　龙岛之上，郁郁葱葱，有不少奇珍异兽。就连长安皇宫的后花园都比不上这龙岛，甚至可以说没有任何的可比性。

    　　只不过，这龙岛之上的宅子就不如长安皇城。

    　　长安皇宫金碧辉煌，而这龙岛之上的宅子，倒像个富家翁的居所。

    　　敖岛主和湛胥寒暄了一阵之后，目光停留在了徐长安的眼眸之上，他略微有些讶异，可很快便冷哼了一声。

    　　一行人跟着走入了宅院，这宅院的外部看起来虽然平平无奇，可这宅院的内部却是金币辉煌，烛台、石阶之上都有一层金色的粉末，而这金色的烛台也不过是一个摆饰而已，用来照明的是在白日间都有光芒放出的夜明珠。

    　　蚩天行原本在归墟，那儿生产力低下，过得甚至还不如圣朝的寻常农家人，此时见得这龙岛的内部装饰，都惊得瞪大了眼睛。

    　　他怯生生的拉着徐长安的衣角小声的道：“这就是龙宫吗？”

    　　徐长安笑了笑，摸了摸他的头并没有回答他。

    　　徐长安看不到，但也知道这龙岛之上的宅子定然不会太差，但要说这儿就是龙宫，也着实算是小瞧了龙族。

    　　“薛大哥和我说过，龙族贪财，今日一见果真如此。”

    　　蚩天行口无忌言，徐长安听闻此语急忙轻咳了两声，示意蚩天行别乱说话。

    　　蚩天行这才意识到自己说错了话，急忙闭上了嘴。

    　　敖岛主自然也听到这话，他没有责怪蚩天行，反而是看向了徐长安，冷声说道：“没家教！”

    　　说罢，便转过头去。

    　　他们如此受人不待见，虺子画眯起了眼，周身隐隐约约散发出了一股杀气。

    　　徐长安感知之后，急忙停下了脚步，扶住了虺子画的肩头，微微的摇了摇头。

    　　若是一般人如此冷待他，他自然也会有脾气；可这敖岛主，算是他的外公，自家人置气，他当然要阻止虺子画。

    　　况且，当初自己父亲和母亲的事儿他也听说了一点。

    　　大婚之日，自己的父亲前来抢婚，此后母亲又长时间不回龙岛，而敖姨也因为此事伤害了蓝老头。敖岛主两个女儿的一生就这么被自己父亲给改变了，这么一想，徐长安便也理解敖岛主的态度了。

    　　作为一位父亲，自己的两个女儿都因为一个男人改变了一生，自然会生气。

    　　他不待见自己，也是情理之中的事儿。

    　　这些都不重要，徐长安只希望自己的这位外公不要把私人情绪代入到人族和海妖一族的关系中来。

    　　一行人进入了宅院，分主宾坐下。

    　　这儿的主人为敖岛主，主要的宾客为湛胥，而徐长安等人自然就是坐在最末的位置，靠近了大门。

    　　虺子画感知了一下，这龙岛周围大概有二十多位半步摇星境。他的手不经意间摸上了徐长安的肩头，在上面写了一个“二十五”。

    　　徐长安明白他的意思，就是这龙岛周围有二十五位半步摇星境。

    　  徐长安不得不感慨这龙岛的实力，这还只是明面上展现出来的实力。这龙岛隐藏的实力究竟有多少，他们也不知道，只能用四个字来形容：深不可测。

    　　“诸位，请，这茶是来自于圣朝，诸位贵客请用茶。”

    　　敖岛主的声音传来，带着一些笑意。

    　　“湛公子联系我龙岛的用意，我已知晓。”当众人正端起茶杯的时候，敖岛主突然说道。

    　  徐长安拿着茶杯的手一顿，还是轻轻的抿了一口这茶，把茶杯放在了桌子上。

    　　他莫名的有些紧张，生怕湛胥张嘴就要提亲。

    　　虽然他拒绝了顾声笙，但不知怎地，心里也极其不愿意湛胥和顾声笙在一起。这无关立场，即便湛胥不是相柳一脉的少主，他优秀得只能让徐长安仰望，徐长安也不想顾声笙和他在一起。

    　　“现如今封印已开，妖族混乱，众王纷争，都只有一个目的，那便是问鼎中原。海妖一脉虽然偏安一隅，但始终难免会卷入战乱。”

    　　湛胥声音洪亮，掷地有声。

    　　“你们陆妖一脉，难道还想来抢这海域？至于人族，他们最多有些渔民来打打鱼。海洋里要维持平衡，也得有这些人族来把繁殖极快的鱼给打了，这一点我海妖一脉是默认的。既然我还要一脉不管是和陆妖还是和人族都没有直接的利益关系。你们继续逐鹿你们的中原，与我海妖一脉何干？”

    　　敖岛主没有丝毫的退让，直接点出了他海妖一脉的处境。

    　　湛胥闻言，脸色丝毫不变，只是继续抿了一口茶说道：“敖岛主难道忘记了，当年人族封印陆妖一脉的时候，你海妖之中不也是有人被封印了？”

    　　敖岛主听到这话，默不作声。

    　　“敖岛主，我没其它的意思，只是想说，天下将乱，没人人能够独善其身。海妖看似与世无争，可最终都会被卷了进来。海域辽阔，总有些人会想着趁乱世出去分一杯羹，或许到时候你海妖一脉还会成为众矢之的。”

    　　湛胥说到这儿的时候，停了下来，看了敖岛主一眼。

    　　“敖前辈，当年海妖一脉也是秉持着两不相帮的原则，可后果呢？”

    　　湛胥将“敖岛主”的称呼换成了“敖前辈”，无形之中就拉近了他与敖岛主的关系。

    　　“海妖实力不弱，若是让海妖中立，谁都不敢。倘若两败俱伤之后，实力强大的海妖趁机出海怎么办？这是我们陆妖一脉的顾虑，也是人族的顾虑。”

    　　“现在，敖前辈得做出决断。两不相帮的后果，有前车之鉴啊！”

    　　湛胥说得情真意切，但敖岛主只是脸上露出了淡淡的笑容。

        “你说得不错，当年我们海妖的确是损失惨重，在妖族和人族的围攻之下，海皇失踪，还有一部分整天想着称霸天下的海妖也被封印了，差点让海皇血脉夭折。”

    　　“这一次天下大乱，我海妖一脉的确想改变一下之前的做法。既然避无可避，那就主动踏入这乱世之中。”

    　　听得这话湛胥脸上露出了笑容，既然这敖前辈有意掺和这天下大事，又让他来，那就证明他有极大的希望与海妖一脉合作，甚至与海妖一脉联姻。

    　　要是当真与这海妖一脉联姻成功，再加上弟弟去放出来的相柳一脉，那这金乌一族带领的妖族大军又算得了什么？

    　　“只是……”敖岛主突然顿了顿。

    　　湛胥心里“咯噔”一声，隐隐有些不安，就这两个字他便感觉到了海妖一脉态度的变化。

    　　“只是你湛胥公子，能代表陆妖吗？还是只代表你相柳家？”

    　　湛胥深吸了一口气，自己一直怕的问题终究还是来了。

    　　“若是代表陆妖一脉，那我怎么听说这金乌一脉并不听话；可若是代表相柳家，那是不是有带你小瞧我海妖一脉，将我海妖当成大傻子了。单是你相柳家，你们还没有资格来找我海妖一脉合作。”

    　　敖岛主这话说得极其的重，丝毫不给面子。

    　　湛胥听得真话，差点哑口无言。

    　　“下一个封印即将打开，到时候海妖与我们合作，必然能够问鼎天下，收获颇丰。”湛胥只能厚着脸皮，硬着头皮说道。

    　　“收获什么？你们陆妖能够有土地、人口、资源，我海妖一脉能够捞到什么？”敖岛主双目如炬，紧紧的盯着湛胥，说着还站了起来，一股威压直直的压向了湛胥。

    　　“我……”湛胥一时间不知道该说些什么。

    　　“你想空手套白狼，我海妖一脉帮你打天下，最后做天下的却是你们相柳一脉，得到好处的，却是你们陆妖一脉？”

    　　敖岛主的反问，让湛胥无话可说，无话可回。

    　　看着湛胥吃瘪的样子，敖岛主吁了一口气，脸上露出笑容，坐回了座位之上。

    　　就方才几句话，他便全面压制住了湛胥，抢得了话语上的主动权，这样一来不管之后怎么谈，都能保证海妖一脉处于优势的位置上。

    　　就连湛胥都没想到，他才拿起茶杯来，便落入了下方。

    　　现在抬起了头看了一眼坐在座位上的敖岛主，心中多了一些警惕，暗道“这姜还是老的辣”。

    　　但湛胥就是湛胥，很快便调整了过来，脸上又出现了笑容。

    　　既然海妖一脉同意他来到这儿，那自然便说明这事儿有谈判的余地。

    　　他整顿了心情，先是朝着敖岛主抱拳道：“敖岛主教训得是，所以晚辈才来此磋商。”

    　　“海妖一族虽然不需要土地和人口，但却需要其它的资源，甚至我还知道修为到了一定的地步，需要供奉，需要封正，我们谈的是这个。而且海妖一脉的粮食、功法、江河流于的河妖之类的，咱们都可以谈。”

    　　“海妖和我们要的东西不冲突，所以才能谈，才能各取所需。”

    　　湛胥此时脸上仿佛有光，说话的时候整个人显得特别自信。

    　　“至于我是代表相柳一族，还是代表妖族，都可以。但暂时来说，我代表的是相柳一族。但我相信在一个月后，第二道封印打开，第三道封印打开，我便可以代表大半的妖族。”

    　　敖岛主没有反驳这话，只是笑了笑，便随意和他们聊了几句。

    　　只不过这期间，他绝口不提徐长安。纵使徐长安等人就坐在了他面前，他也视而不见，当做这几个人从来没有出现过一般，甚至连问都没有问一次。

    　　徐长安几人仿佛透明一般，只不过到了午间吃东西的时候，这敖岛主差人多安排了一张桌子而已。

    　　而且，这期间都只有他一个人作陪。

    　　徐长安熟悉的敖姨和顾声笙都从未出现过。

    　　之后的时间，敖岛主便是带着众人在龙岛之上转了转，顺便和他们介绍一下龙岛的风土人情。

    　　湛胥也不急，反正他让徐长安跟着来的目的也就是拖延徐长安的时间。

    　　至于说求亲一事，若是真的能够与龙岛结秦晋之好，那自然再好不过了，而且还能恶心一下徐长安；当然，若是不成功也没事儿，反正只要能够拖延住徐长安，别让龙岛和人族结盟就行了。

    　　至于这事儿，他就更有把握了。

    　　敖岛主和徐长安的关系他很清楚，甚至更明白敖岛主对于徐长安的态度，当年徐宁卿在龙岛抢亲的事儿可谓是干得轰轰烈烈，没有几个人不知道的。

    　　他徐宁卿倒是抱得美人归了，可却折了龙岛的面子，甚至算是折了海妖一脉的面子。

    　  只不过，那些个海妖们对徐宁卿倒是没那么多的恨意，反而佩服他是条汉子。

    　　但这还要一脉，还是以龙岛为主，而这龙岛之中做主的，便是敖岛主。

    　　如此一来，徐姓之人或许能够来南海，但是来龙岛绝对是不受代价和欢迎的。

    　　这一次也得亏是湛胥带着来，若是他独自来，估计徐长安遭受的刁难只会比湛胥所经历的更严重。

    　　徐长安到来的消息，敖姨自然知晓。

    　　她知道，若是父亲敖岛主一直冷落徐长安，那么徐长安这次来定然是白跑一趟。甚至父亲还会因为徐长安的到来直接许下顾声笙和湛胥的婚约，她思来想去，唯有让顾声笙知道徐长安来的消息，方能破局。

    　　在她的身边，有一个小侍女唤作鱼夭，身材凹凸玲珑有致。只不过她血脉不强，当初化形的时候在脸上留下了不少鳞片，故此虽然身材不错，可却因为脸上的鱼鳞让其看起来有些丑陋。无论是妖还是人，爱美之心，众生皆有。

        那时候的她没少遭到欺负，被不少小妖唤作“麻脸婆”，加上鱼夭为妖善良，只会忍气吞声。

    　　还是有一次运气不错，偶遇了敖姨，敖姨见她善良可爱，便将其收到了门下，做一个心腹婢女。鱼夭这才有时间修炼，开天境算是修为中的一个分水岭。到了开天境，能够断肢重生，自然也能够将其脸上的鱼鳞给抹除了。

    　　在敖姨离开的这些年，大多数时间都是鱼夭陪着敖姨，敖姨对她有知遇之恩，而她对敖姨有共苦难之情，所以敖姨对她也是无比的信任。

    　　敖姨思来想去，若是自己去通知顾声笙，自然会被父亲安排下的人马拦截下来。

    　　父女只见虽然不待见，可却熟悉彼此。

    　　敖姨便只能让这鱼夭去想办法通知顾声笙了，这鱼夭便遮住了脸，去厨房做了一些点心，便低着头朝着顾声笙的院子而去。

    　　果然，敖岛主派了几头大妖守在了顾声笙的院子门口。

    　　只不过鱼夭是婢女，平日里又不出名，这些个大妖见得鱼夭提着的是点心，便随意问了几句。

    　　鱼夭也早有答复，便直接告诉那些个大妖这东西是未来姑爷带来的，要给海皇少主尝一尝，那些个大妖本想阻拦，可最终想到了敖岛主最近的态度，便只能放行。

    　  鱼夭得此能够进入顾声笙所在的院子，进入了院子中那就容易多了。

    　　她在敖姨的身旁，敖姨偶尔也会指点她，甚至会给她一些丹药。这就导致了鱼夭的修为比一般的婢女强，他进入了顾声笙的院子之后，按照规定应该把点头拿给这个院子里的婢女。

    　　但若是如此，鱼夭便无法传递消息，而且这点心之后也会被打开检查，更无法在点心里面藏字条之类的。

    　　鱼夭便只能铤而走险，直接打晕了院子里的婢女，闹出了一阵大动静。

    　　她就赌，赌会惊动顾声笙。

    　　果真，这事儿惊动了顾声笙，顾声笙认出了这敖姨的心腹婢女，便顺利让其进了房间。

    　　只是让鱼夭有些不解的是，她把消息告诉了顾声笙之后，这位海皇少主并没有明显的表示，甚至只是点了点头，回了她一句知道了，便把她打发了回去。

    　　她将所有的事儿都和敖姨说了之后，敖姨只是叹了一口气，也是一言不发。

    　　……

    　　到了下午，敖岛主带着众人回到了大厅之中。

    　　依照早上的次序坐了下来，但这一次敖岛主却是深深的看了徐长安一眼。

    　　他笃定徐长安前来定然是为了顾声笙，也就是汪紫涵；即便不是为了汪紫涵，那也会不余遗力的阻止他们龙岛和湛胥结盟或者联姻。

    　　但一早上了，这事儿就像和徐长安没有关系一样，他当真如同这湛胥的小厮一般，老老实实的跟在了后面。

    　　徐长安能忍，敖岛主忍不了。他打定了主意，要看看自己这外孙到底想干嘛。

    　　敖岛主才坐下，便直接开口问道：“湛胥少主，我听闻你也是人杰，在圣朝做出了不少的动作。引发了越州之战，还派了手下的暗杀组织杀了蜀山的掌门，圣朝大大小小的数百官员，可谓是搅得风起云涌。湛胥少主的能力我自然信服，只是不知道，湛胥少主早日间许诺的封正，可以做到什么规模。”

    　　徐长安微微皱眉，有些不理解什么是“封正”，早上他就想问了，可苦于无人解答。

    　　而就在此时，黑袍师傅的声音在脑海中响起。

    　　“封正这玩意，要等修为到达扶月境以上才有用，一般而言，大多数所谓的天之骄子修为到了扶月境便很难往上涨，所以需要封正，也就是人间烟火，说白了就是信仰之力。那归墟之中，立了你的雕像，也算是一种封正。而且，要想从逐日境达到登神境，必然需要封正，需要人间的信仰之力。”

    　　徐长安听到这话，便点了点头。

    　　“其实你小子有没有都一样。”黑袍师傅补充了一句。

    　　徐长安有些错愕，黑袍师傅便紧接着说道：“你小子有天下气运和天下读书人的文脉，这便是最好的封正。虽然你那便宜夫子师傅没教你啥，但好歹帮你以后的修行之路直接铺到了登神境。”

    　　徐长安听罢，心里五味陈杂，不知道该如何言说。

    　　“这海河边上的封正，我海妖一族自然会弄，保佑一方江河湖水的平安无事，让人族立庙膜拜这些小事儿，我海妖一族不至于要你帮忙。”

    　　湛胥听得这话，一副胸有成竹的模样，微微一笑便说道：“自然没那么简单，若是海妖一脉与在下合作之后，陆妖所占地盘皆会告知百姓，风雨雷电，皆为海族所掌控，龙族布雨，其余各族掌管风云等。还会让手下人编纂出一段段故事来，让人们对龙族顶礼膜拜。不止如此，如今的帝王都喜欢在衣服上绣着龙形图案，到时候我会让龙族直接成为人族的图腾，立下九种或者十二种动物为生肖，每一年便膜拜祭祀一种动物，九年或者十二年为一轮。”

    　　“从此之后，只要有人族，龙族的封正便一直存在，龙族所需的信仰也会源源不绝！”

    　　这些方案，湛胥早就想好了。若没有这些准备，他又凭什么此时来到龙岛。

    　　“而且，海族的寺庙，绝对不会比如今的土地庙少，会是他们的十倍百倍！”

    　　“土地庙中，拜的其实就是那地龙，那是人族当初给地龙一族的承诺！”湛胥说着，还顺便将地龙（蚯蚓）的事儿提了提。（土地庙的事儿在前面有一章提到过。）

    　　“那是蚯蚓，和我们龙族无关！”敖岛主有些不喜欢这个称呼。

    　　“不过，你的这个设想不错。”敖岛主补充了一句。

    　　“那你呢？”

    　　湛胥露出了笑容，直接说道：“我自然是坐镇中央，设立天庭，平衡各方势力，保证各方都有香火！”

    　　徐长安听到湛胥的这话，心中犹如天崩地裂一般，他没想到，湛胥居然会有如此雄心壮志。

    　　就连他那黑袍师傅都在他脑海中夸赞道：“这小子，不错！”

    　　敖岛主听到他这话，也是倒吸了一口凉气，良久之后才问道：“不错，那你可否带了聘礼前来？”

    　　说罢，还有意无意的看向了徐长安。

    　　听到这话，湛胥喜上眉梢，从怀里掏出了神龙令，低下了头往上一举说道：“晚辈愿与龙岛和享神龙令身份！”

    　　徐长安听得这话，心里难受极了。

    　　现在他的身上，除了那枚矩子令之外，便再无多余的宝物。徐长安只有矩子令，明明都是令牌，但那神龙令足以令无数人疯狂，而矩子令目前看来，就只是一枚令牌而已。

    　　徐长安有些自卑，莫名其妙的将矩子令从怀里拿了出来，紧紧的握在了手里。

    　　他现在不知道自己对于顾声笙是何种感情，但却不想让顾声笙嫁给湛胥。

    　　正当他不知所措之时，一道声音传了进来。

    　　“爹，徐长安把天神怒送给了海皇少主，也算是聘礼，而且如今已经在少主的手里了！这天神怒，对于少主来说意义可比这神龙令重。神龙本就属于海妖一脉，可自古以来便去统领陆妖。而且，鲲鹏需要神龙令，说出去岂不是惹人笑话！”

    　　说话的是敖姨，在关键时刻走了进来。

    　　敖岛主听到这话，面皮一抖，狠狠的瞪了自己女儿一眼，但也没有多说。

    　　但他却闭上了眼，点了点头。

    　　这其中的意思湛胥自然明白，这天神怒对于顾声笙来说，自然比神龙令有用。

    　　他想了想，咬咬牙说道：“我再以青鸾神鸟为聘礼，我知道一地方有具有还未化形的青鸾神鸟，我去求来让其做少主的坐骑，佳人配神鸟，岂不妙哉！”

    　　只是湛胥才说完，鱼夭便拉着带着小青霜还有阿圆和小白走到了大殿门口。

    　　“这是小青霜，具有青鸾血脉，少主把她当做了亲妹妹。而这是阿圆，是什么兽，父亲应该知道。”敖姨脸上露出了笑容，看了徐长安一眼，便又看向了自己的父亲。

    　　敖岛主见状，急忙站了起来。

    　　“传说中的……”敖岛主硬生生把那“食铁兽”三个字给吞了下去。

    　　而徐长安却心念一动，看来这海妖之中那段历史还存在，要不然敖岛主也不会这么激动。

    　　说话间，阿圆见得徐长安，便直接打了两个滚，滚到了徐长安的脚边，小青霜也是大喊了一声“徐大哥”，而小白也是委屈的跳入了徐长安的怀里。

    　　自打阿圆来了之后，它可是受了不少委屈。

    　　“阿圆与海皇少主定下了契约了。”敖姨补充了一句，便不再说话了。

    　　这一切，不用旁人解释，都看明白了。

    　　这位湛胥少主所许诺的所有东西，徐长安都早就送给了顾声笙。

    　　两相比较之下，湛胥自然相形见绌！

    　　湛胥突然有些后悔了，他深深的看了一直坐着没有说话的徐长安一眼，脸色难看得紧。

    　　他一咬牙，再度说道：“人族有剑冢，我相柳一族也有万兵库，我去万兵库中为少主取一武器，让她用到扶月境！”

    　　只不过，他才说完，敖姨又笑了。

    　　“敖小姐，有什么好笑的。”敖姨还未正式出嫁，故此湛胥只能称呼她为敖小姐。

    　　敖姨摇摇头，朝着敖岛主抱拳道：“恳请父亲将少主请来！”

    　　敖岛主还没从食铁兽的震撼中回过神来，他看了看徐长安，又看了看自己的外孙，点了点头。

    　　顾声笙回来之后，他还一直没有问顾声笙去了哪，只是把当初跟随顾声笙的那一群人惩罚了一番，根本没估计顾声笙得到了什么造化。

    　　不一会儿，顾声笙来了，敖姨指了指顾声笙缠在手上的紫龙鞭，没有说话。

    　　这紫龙鞭敖姨不知道顾声笙从哪儿得来的，但她知道肯定和徐长安脱不了干系。

    　　敖岛主看到这紫龙鞭，再度站了起来，深吸了一口气呢喃道：“异变的雷电紫龙龙筋所制，而且这条紫龙的修为，深不可测！”

    　　“你这是从何处得来？”敖岛主急忙问道。

    　　顾声笙一时愣住了，她还不知道此时发生了什么，她看了一眼蚩天行和徐长安，她不知道关于归墟的事儿该不该讲。

    　　可就是这一眼，所有人都误以为这又是徐长安所送，顿时倒吸了一口凉气。这家伙，到底送了他们少主什么好东西。

    　　湛胥脸色黑了下来，比雷雨天气的天空还难看。

    　　敖岛主此时也来不及照顾湛胥的情绪，便直接问道：“少主，您得到了天神怒？”

    　　顾声笙摇了摇头，湛胥正想出言嘲讽，可没想到顾声笙直接从怀里拿出了天神怒，递给了徐长安。

    　　“这是你的东西，我说过你要我可以随时还给你。”

    　　徐长安摇了摇头，这东西本来就是为顾声笙所求，他只能硬着头皮说道：“这东西，送你了，就是你的。”

    　　顾声笙的手悬在了空中很久，众人一看这架势便知道是一对小情侣相互怄气。

    　　此时大厅外围满了不少大妖，纷纷窃窃私语，指指点点起来，当然也有不少人羡慕的。

    　　还是敖姨见得场面有些尴尬，急忙说道：“这事儿待会再说，先收起来。”

    　　湛胥如遭雷击，他后悔了，后悔自己自信的将徐长安带来了龙岛。

    　　“我许诺，现在我代表相柳一族许诺答应海妖三个条件，无论什么条件，我相柳一族都全力完成，可立下契约；若是我一统妖族，那么我代表陆妖再答应海妖的三个条件，而且方才所言封正的一切，都加倍，也是立下契约！”

    　　此言一出，所有人都又看向了湛胥，立下契约就代表这家伙现在是把相柳一族还有自己的未来都搭上了。

    　　敖岛主有些难以抉择，若顾声笙是他的孙女，他定然让顾声笙把所有东西还给徐长安。可顾声笙不是她的孙女，其地位细细说来，比他还高。

    　　他若是让顾声笙将东西还给徐长安，然后答应湛胥的条件，恐怕会被众多大妖所不耻。

    　　毕竟他们都知道，敖岛主讨厌徐氏之人，那是有由来的。

    　　“徐长安！”敖岛主突然喝道。

    　　“这些东西，你可是送给我家海皇少主的？”

    　　事到如今，他只能厚颜无耻一点了，只要徐长安承认是自愿送的，那自然就不是聘礼了。

    　　徐长安正想说这些东西都是自己自愿送给顾声笙之时，一道声音从天而降！

    　　“这些东西，当然是我人族给海皇少主的聘礼了！”

    　　只见一银丝黑袍之人缓缓落了下来，他看了众人一眼，走入了大厅朝着敖岛主抱拳道：“敖岛主，咱们算是邻居了，今日不请自来，还请见谅！”

    　　打断徐长安说话之人，正是岑雪白！

    　　“我代表剑神阁，也替齐凤甲代表夫子庙许诺，若是海皇少主与我人族徐长安共结秦晋之好，那我人族在不违背道义的情况下，别说三个请求，就算是十个也应着！”

    　　随着岑雪白的话语声，湛胥知道自己再无半点胜算，两眼一黑，险些晕厥了过去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下回分解。

    　　这一章，我还是觉得有点爽的。

    　  之前一直没有提到过属相，现在才出来，这是架空，大家别先入为主。

        

         关于鱼夭，也有伏笔，用了笔墨描写，肯定不会无故灌水。

    

