    男人意味深长地看着许深，他可不相信许深这段时间都素着。

    可别是故作正经哦。

    秦贺在桌子底下踹了那男人一脚：“你以为都跟你似的，没有女人活不下去？我警告你，我们太子爷除了嫂子，谁也不会碰，听懂了吗？”

    “那太子爷，你真憋得住啊。”男人委屈地揉了揉自己的腿。

    许深一脸冷漠：“婚后忠诚是对婚姻最大的尊重。”

    秦贺又踹了那男人一脚：“学着点！”

    气氛很热闹，丝毫不冷清。

    许深还真得没跟他们客气，手气也好，不一会儿，赢了许多钱。

    其余几个“哇哇”叫，输得都快哭了。

    好不容易许深去了洗手间，他们几个才停下来抽会烟，歇一会儿。

    老丁问秦贺：“老秦，太子爷是不近女色还是端着呢？要是端着，等会儿我给他把女人送过去，神不知鬼不觉。”

    “端你个头端！”秦贺甩了他后脑勺一下，“没听老许说话？忠诚是对婚姻最大的尊重！”

    “可、可以前老许不也跟咱一样找女明星、漂亮姑娘嘛，他不是还跟那谁、那小花旦金雁灵交往过？”

    “我靠，我说你是不是脑子不行？以前是以前，以前老许是未婚，现在老许是已婚，你脑子不灵光啊！难怪输得裤衩都快没了。”

    “那这样多没意思，我不行，我做不到，就算结婚我还要继续浪。”

    “这就是你输钱，老许赢钱的本质差别！”

    “……”

    众人在包间里散漫地坐着，抽着烟，喝着酒。

    外面的雨还在下，他们都喝得有点多，坐姿不正，黄段子张口就来。

    过了会儿，秦贺见许深还没出来，皱眉：“嗯？老许不会不见了吧？怎么还不出来？”

    “太子爷喝多了，不会出什么事吧？谁去看看？”

    “我去吧！”秦贺站起来。

    虽然秦贺知道许深酒量挺好，但这黑灯瞎火的，不怕一万就怕万一。

    而且晚上许深心情不错，喝了不少。

    秦贺沿着走廊出去。

    他先去洗手间找。

    结果，人还没到洗手间，就看到那个穿着白衬衫黑西裤的男人倚靠在偏僻的角落边，低着头，长睫毛低垂，模样很乖，手里头还拿着手机。

    角落很暗，只有手机屏幕的光最亮。

    那白色的亮光就照在男人那盛世美颜上。

    “老婆，我错了，我真得错了……”

    “我也没喝多，就喝了几杯，可能最近酒量不行，所以看上去喝多了。”

    “老婆，真的，我发四，没喝多，马上就回家！”

    “没有别人，就秦贺他们几个，你都认得……”

    “我清醒着，很清醒，晚上我一个赢他们三个，赢的钱回去给你买跑车，好不好？嗯？”

    不远处，秦贺重重拍了自己的脑壳一下。

    他为什么要自告奋勇出来找许深？！操！他的心里遭受了输钱和狗粮的双重暴击！

    此时此刻他就好像日了狗。

    他就不该出来找许深！！！

    “老婆，下次我不喝了……但今天喝都喝了……不要生气了，对宝宝不好……”

