    “一斩！”

    深红色的刀锋落下，仿佛万钧之刃，将酒德麻衣手中的长刀重重压下，传出刺耳的刀鸣声，就仿佛在轻声哀嚎。

    酒德麻衣心想今天真特么是见鬼了，还没来得及潜入就遇到了这个怪物，每一刀的落下就压得她喘不过气来。

    “二斩！”

    苏鹿手握兵劫刀，向前跃起，犹如一头狮子一样扑向了酒德麻衣。

    携雷电风雨而斩断世界！

    酒德麻衣来不及躲避，苏鹿的刀太快了，一片飞过的落叶还未落地就已经被刀锋切碎，斩断落叶的刀并未停止，而是以更猛烈的速度落下。

    她用尽全部力量，横刀而立，试图挡住这咆哮的狂刃。

    “咔！”

    刀碎了。

    在这雷霆万钧的一刀下即使是神也要陨落，破碎的刀身碎片溅射，在酒德麻衣绝美的的容颜上割开了一道细微的伤痕。

    “尼玛！我差点被你毁了容！”酒德麻衣忍不住大吼。

    “你的关注点居然是这个？”苏鹿手握兵劫刀，黄金的眸子注视的酒德麻衣浑身不自在：“我的第三刀还没出，你准备怎么接？”

    “我准备这么接。”酒德麻衣举起了双手：“兄台，我投降了，给个机会，我想做个好人。”

    “抱歉，你没能让我尽兴，所以你得死在这儿。”苏鹿摇了摇头。

    酒德麻衣只抗住了苏鹿两刀。

    不能说是她太弱了，而是苏鹿太强了。

    自从与风间琉璃一战后，苏鹿在“升华之钥匙”的推动下以几何倍的速度实力疯狂飙升，这也让他有些惆怅。

    他找不到人能让自己酣畅淋漓的进行一场对决了。

    在碾压酒德麻衣时，苏鹿甚至都没能用上言灵，要是在时间零五十倍的领域内战斗，恐怕酒德麻衣都扛不住他一刀。

    “别介啊兄台，你且留我一条狗命，给你做暖床丫鬟都行。”酒德麻衣现在的样子真的是风情万种，妩媚的微微弯下自己的身子。

    然而……苏鹿的眼神里甚至没有一点波动。

    “你是同性恋？”酒德麻衣的表情僵硬了。

    她好不容易出卖一次色相，这货居然没有一点动心的样子？！

    这特么真的是个男人吗？

    苏鹿摇了摇头：“你如果要是想在我身上看到男人的兽性，恐怕要让你失望了。”

    自从神前未来死后，苏鹿就从未对女人动过感情了。

    他当然不是男同，只是单纯的没有世俗的欲望。

    “牛啊兄弟！”酒德麻衣对苏鹿竖起了大拇指。

    “我可以给你一个机会，告诉我，你还有什么价值可以让我利用。”苏鹿收起了刀，平静的看着酒德麻衣。

    杀了酒德麻衣对他没有一点好处，可同样，不杀酒德麻衣对他也没有好处。

    左右都是毫无价值，不如从酒德麻衣身上榨出来一点利益，能榨一点是一点。

    “我可以给你做暖床丫鬟……我开玩笑的。”酒德麻衣看到苏鹿抽刀，立马闭嘴。

    苏鹿冷哼了一声：“你再敢替这事，我活剐了你。”

    “兄台，那你到底要什么啊？”

    “一亿美金，换一条活路。”

    “我是日本人，剖腹自尽的话你可以做我的介错人吗？”

    “？”

    “我特么把两个腰子加上心肝脾胃一身零件全卖了也凑不出来一个亿啊！”

    有点道理，毕竟谁没事望身上带一亿美金啊。

    苏鹿犹豫了一下说：“可以分期付款。”

    “好主意，兄台，你真是个天才！”酒德麻衣对苏鹿竖起了大拇指。

    真是个人才啊。

    今夜一过，我就跑去欧洲度假，你随便追着我杀，能让你找到算我输！

    “你等一下。”苏鹿收起了刀，小跑到路边的自动售货机前。

    “？”酒德麻衣迷了。

    这种时候你还有空去买一瓶饮料解渴？

    不一会儿苏鹿又回来了，手里还多了一瓶酸奶，他面无表情的对酒德麻衣下令：“跪下。”

    “？？？”

    酒德麻衣懵了：“兄弟你在开玩笑吗？”

    苏鹿懒得和她废话，抽出兵劫刀用刀背砍在了酒德麻衣的膝盖骨上。

    酒德麻衣被打了个措手不及，双腿的膝盖骨差点被这一刀干碎，失去了下身的支撑力，酒德麻衣不受控制的跪倒在了地上。

    没等她想明白苏鹿到底在想什么，冰凉粘稠的液体就洒在了她的脸上。

    “？”

    酒德麻衣用手指蘸了一点脸上的白色液体，含在嘴里尝了尝。

    嗯，酸酸甜甜的，是酸奶。

    “咔嚓！”

    酒德麻衣听到相机快门键的声音，抬头看向举着手机对准她的苏鹿：“你在做什么？”

    “拍照啊。”苏鹿将手机屏幕对准了酒德麻衣：“我拍的好看吗？”

    手机的照片里，酒德麻衣匍匐在地上，发丝间和脸上沾满了白色的粘稠液体，嘴角含着沾着酸奶的手指，妩媚动人的样子让人心神大震。

    “我杀了你！！”

    酒德麻衣跳起来就要给苏鹿两拳，却被这个贱人灵敏的躲了过去。

    “我现在是你的债主，如果你不定时转账给我，你就会发现在北美和欧洲的网络平台上疯狂流转着你的这张照片。”苏鹿认真的说：“别低估我的实力，我知道你能潜入到卡塞尔学院，必定有人拥有极为庞大的情报能力和控制能力。但是你可以去百度一下‘苏彦’这个名字，他是我爹，然后你可以试着赌一赌我的人脉关系能不能让你的这张照片在网上刷屏。

    除非你去韩国整容，否则之后但凡有人见到你都会惊讶的说‘啊呀呀，这个女的不就是网上那个骚不拉几的女人吗’。”

    “你特么这个贱人！”

    酒德麻衣感到深深的无力感，正所谓“人越不要脸就越牛逼”，如果是这样的话，那么苏鹿这贱人已经天下无敌了好吧。

    夜晚星空的黑暗被烈焰覆盖，苏鹿抬头望向天边，血红色的火焰焚烧着天空，在高温下连空气都被扭曲，发出支离破碎的刺耳声音。

    “那是什么？”苏鹿的有些疑惑。

    “如果我没有看错，是不是有一个人把你们学校当做了……炼钢炉？”酒德麻衣喃喃。

    天空之上，有一道人影踏在烈焰之上，他张开双臂，无穷无尽的火焰盛放的席卷了地面，所过之处草地瞬间被烧枯，化作为了黑色的灰烬，连刻着花纹的岩石壁都在不断的融化！

    所谓君焰，即君王的怒火。

    此乃，盛怒之王！

