    一夜好睡，第二天，当方醒带着手下小跑在大营中，所有人都报以瞩目。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨晚在安排晚睡时，就已经交代了目的，所以这些士兵听到了枪声也没慌乱。

    “昨晚是谁赢了？他们一个人都没少哎！”

    “我听说是聚宝山千户所赢了，咱们这边去夜袭的还伤了三个。要不是对方及时停手，搞不好就要出人命了。”

    就在这旁观下，大队跑出了营门。守门的士兵都站的笔直，不想在军容上输给他们。

    “一二一，一二一，一二三四！”

    “一二三四！”

    整齐的呼喊和脚步声，今天终于不再受到怀疑了。

    “昨夜夜袭，聚宝山千户所临危不乱，反击有力，当为诸军模范。”

    今天的会议上，张辅先给昨晚的事情定了调子，然后才进入了正题。

    “化州必须要打！”

    张辅今天准备要力排众议，他目光扫了一圈，冷道：“上承陛下看重，本官今日就做个交代！”

    “化州，乃是陈季扩最后的据点，据斥候报告，陈季扩方面的军心已经不稳了，而且粮食匮乏，此一战而溃敌之良机也！”

    看到沐晟的脸上还有些犹豫之色，张辅就肃然道：“潘僚自担任乂安知州后，感怀我大明之宽厚，已经把陈季扩军中详细告知了我，诸位，破贼就在此时了！”

    张辅的面色冷厉，起身道：“我蒙陛下厚爱，死也要死在化州！不然我等有何面目去见陛下！”

    看到张辅连皇帝都抬出来了，所有人都纷纷表示愿意奋力一战，打垮陈季扩这个叛逆。

    各位将领回去后就传达了上面的意思，顿时整个军营都沸腾了。

    “打到化州去，早日回家过年！”

    “再不打过去，我担心老婆都被别人给拐跑了。”

    “……”

    这些人跟着张辅到交趾已经有几年了，对家乡和亲人的思念成了最影响士气的一环。

    董辟最近有些失落，看着手下的军士们都对方醒的家丁言听计从，他心里的滋味就别提了。

    不过在经过昨晚的夜袭之后，他又庆幸自己不是带队的，不然被人摸进来，丢脸不说，以后多半是要被打入冷宫。

    一股临战的喜悦在大营中酝酿着，方醒所部也不例外，每天的操练都很辛苦。

    方醒在写信，已经写完了给自家的，此时正在给朱瞻基介绍交趾的情况。

    在信中，方醒对目前的交趾战略表示担忧，并呈上了自己的方略：在厘清吏治的情况下，挑动几派内斗，而大明则是作壁上观，只需在情况转变时调整一下对几方的支援和态度而已。

    “……靡费钱粮，何不如左拉右打，掌控局势。只需把交趾给打烂了，那时我大明就可以出来从容收拾残局！”

    方醒想起以后的交趾混乱，就不禁长长一叹。

    ……

    “呜呜呜！”

    鼓角长鸣中，南征大营誓师出征。

    大队人马到了港口，看着那些大船，方醒觉得有些头晕。

    方醒所部分到了五艘大船，夹在大军的中间，缓缓离港。

    朣朦破开水面，海面上全是风帆。

    方醒前后看着这庞大的船队，不禁有些想吟诗了，而辛老七和董辟都在边上等着。

    “咳咳！”

    憋了半天，方醒才憋出来一句。

    “大将南征胆气豪……”

    “后面呢？”

    董辟等了半天，可最后才有这么一句，他不禁看着方醒。

    方醒不敢再装比了，他扶着边上，走到了船头。

    “呼！”

    方醒觉得很幸运，因为这诗他就记得两句。

    一句就是刚才的，而后一句，也就是最后一句则是要掉脑袋的。

    ——朕与先生解战袍！

    当风帆遮天蔽日的船队到了蔡茄港的外面时，弱小的守军几乎是疯了般的往回逃。

    “马上登6。”

    张辅深知战机稍纵即逝的道理，他马上就安排前锋营登6，同时还要求火器营也跟上。

    “火器营登6！”

    看到旗号后，已经养好伤的辛桡得意的冲着方醒这边大笑着。

    方醒淡淡的抱拳，然后回身道：“老七，安排登6。”

    董辟迟疑道：“方先生，可没有军令啊！”

    方醒笑道：“我军不过一千多人，留在后面干嘛？去，请示一下。”

    一艘小船马上就去了旗舰。

    “他也想上去？”

    张辅皱眉问道。

    “是！方先生交代，我军人少，留在船上无助于大势，而上岸后，却可以帮助前锋营扼守港口。”

    “咦！”

    沐晟轻咦道：“没想到方醒还知道战阵之事啊！”

    纸上谈兵和真正的上战场是两码事，所以沐晟对方醒敏锐的察觉到这场战役的重点有些吃惊。

    这就是十五世纪初的登6战，一旦登6，那就得防御敌人的反突击，不然一帮子人都得被赶回海里喂鱼。

    张辅一挑眉：“准了！”

    沐晟笑道：“文弼兄，你这个妹夫可是求战心切啊！”

    张辅不以为然的道：“闻战则喜，这才是精兵。”

    沐晟笑了笑，心想这可是方醒所部第一次上战场，精兵吗？咱们还是拭目以待吧！

    守军逃得比较慌乱，连码头都没有破坏，这就给了大明军队从容登6的余地。

    方醒第一个上岸，他的身体晃了晃，然后喊道：“上岸整队，检查人数和装备！”

    这里地势平整，远方却是山脉纵横。

    “好一个防守的好地方！”

    方醒整队之后，就赶紧带队跟上了前锋营。

    前锋营的统领是方政，他看到方醒来了，就咧嘴笑道：“方醒，一会儿可别被吓尿了！”

    “哈哈哈哈！”

    前锋营的军士们闻言都大笑起来，在他们的眼中，方醒所部不过是菜鸟而已，打打顺风仗还行，可这种高强度的战斗，多半是只能担当后卫。

    方醒斜睨着方政，嗤笑道：“牛笔人人会吹，咱们走着瞧！”

    方政喊道：“好！那你部就在左面，护住我前锋营的侧翼，可敢？”

    方醒扬眉道：“有何不敢！”

    方政一脸的肃杀道：“军中无戏言！要是左翼崩溃，方醒，别怪我拿你是问！”

    方醒的心中一凛，拱手道：“必不负所托！”

    原先方醒对方政还有些意见，可现在看到他居然敢把自己的左翼交给聚宝山千户所，这份信任很难得啊！

    这里地形宽阔，便于展开大军。

    方醒带军列阵在左翼，他拿出望远镜，看向了远方。

    “有灰烟！”

    一股灰烟在远方的上空朝着这边移动而来，方醒命令道：“准备作战！”

    辛老七马上就让人去检查装备。

    一时间叮当声不绝于耳。

    还是有些紧张啊！