
　　方程的书房中，许锦晨十分拘谨地站在桌子前面，而方程则稳稳当当地坐在桌子后面，左手旁的上座上坐着一脸严肃模样的李兆文。这两个人全都在用他们最严肃的目光盯着许锦晨。

　　“我......我......”

　　一时之间，许锦晨似乎不知道自己该从什么时候说起。

　　“说实话，那些最后来帮你们的突袭者已经全都死了！”

　　方程实话实说，但是隐瞒了无非的存活。

　　而听了他的话，许锦晨的眸子猛地一亮，似乎在方程的言语中看到了一丝希望。既然那些人都死了，那么自己岂不就是唯一能帮得上方程的人了吗？

　　可是，还没等他把话说完，方程就再一次将他砸入深渊中去！

　　“但是......他们死之前跟我说了一些事情，让我有了对这件事情的大致了解，也知道下一步我自己应该往哪里调查了，所以......你若是说了更有用的事情，我想......我会更感激你！但如果你不想说......倒也没有什么关系，事情已经有了方向，凭我的能力想要调查出来事情的原本模样也不是什么难事！所以......”

　　“您......您何必费那个力气，我......我说，我把我知道的全都说出来，您......您不必在大费周章的去调查了，我说的......就是整件事情的实情！”

　　李兆文急忙接上方程的话，将自己的真心“剖”出来放到了方程的面前让他看，求他接纳！

　　看到许锦晨的模样，方程的嘴角不由得勾起一个弧度，随即他点了点头，表示自己接受了许锦晨的建议！

　　“好，那就请许少爷仔细说来听听吧！”23sk.Com

　　方程靠在椅背上，一副已经做好听许锦晨长篇大论的准备了的样子！

　　“我......”

　　许锦晨好像一时半会儿找不到自己想说的重点，在脑子里仔仔细细措辞了好一会儿，这才下定决心一般点了点头，朝着方程看去！

　　“一直吩咐我做那些事情的人......就是阳城的城主，丁兴阳！”

　　“果然如此......”

　　听到这个消息，方程立刻点了点头，似乎许锦晨的话与他自己心底的思考刚好重叠上了，在许锦晨说出这个人之前，方程似乎已经在心里想到这个答案了！

　　“你知道？”

　　许锦晨惊讶的看相方程？

　　“之前我们就已经根据各种各样的线索已经调查到了阳城，但是并不知道具体是阳城的谁！而就在前不久......那些已经死了的突袭者也透露出了‘阳城’这个关键词给我们，当时我在心中就已经有考量了，所以......你说出阳城城主丁兴阳我一点也不觉得奇怪！”

　　方程也十分诚恳的对许锦晨说道，这个时候他也没有必要在许锦晨这里费什么心思去撒谎了，此时此刻的许锦晨说的一定是实话，他很确定这一点！

　　“其实......我不太清楚丁兴阳要做什么，但是......他找到我的时候就只是跟我说，他要与我各取所需，是一种合作的关系！我要为他提供源源不断的灵力输送，而他会帮我达成我的愿望，任何愿望！”

　　许锦晨说到这里，表情变得有些不太自然。他微微低下头，企图掩饰自己的尴尬和不自然！

　　“我......丁兴阳找到我就是因为我在地下黑市所从事的那些见不得光的事情，他们需要很多见不得光的药物，而且他也需要一些在市面上行走、能够作为他们的炮灰和打手的下属，最最重要的是，他看中了我的贩卖人口的大网，在这个买卖的圈子里，我许锦晨说自己是第二，就没有人敢说自己是第一，所以......”

　　“所以丁兴阳找到你，让你帮他去专门拐带那些非常非常小的孩子，供他吸取小孩子的灵力？”

　　方程说到这里，心中忍不住升腾起一股怒火！要知道......被吸干灵力的小婴儿只可能有一个下场，那就是死！这么长时间......不知道他们已经害了多少条小生命了！

　　一旁的李兆文也是突然间坐直了身体，看样子也是在强忍着自己的怒火。

　　“我......我......”

　　许锦晨难得的低下头，表现出了一丝丝悔恨和愧疚的神情，这实在是难得！

　　“我最开始也不肯的！我觉得......我拐卖五六岁的孩子和成年女人，这是我自己最大能接受的犯罪范围了，但是他们却说......却说......”

　　“他们说能帮你拿到白家！”

　　见许锦晨说不下去了，方程立刻开口帮他继续说下去。

　　而听了方程的话，许锦晨猛地打了一个哆嗦，看向方程的目光也变得越发的怯弱起来。

　　“是......是的！我想......他们也大概是看中了我贪婪的这一面，知道我做这些黑市里的就是为了钱，为了扩充许家家族的规模。所以.....他提出的条件对我来说确实很诱人！我......我最开始其实也是不怎么相信的，但是......但是他们给我说了他们的能力和想法，还让我见识了他们的各种能力，确实很强，不论在人力还是物力上，如果我想，他们真的可以为我提供一切帮助，用来协助我拿到我自己想要的东西！”

　　许锦晨实话实说，说完了立刻低下头去不敢去看方程的眼睛。

　　“所以......你便开始助纣为虐！”

　　李兆文冷哼一声，沉声开口！

　　“我......我确实被贪欲迷晕了大脑！我......我最开始其实根本就没想过能够夺下白家，我只是想让许家的地位更上一层楼而已。可是就在他们提出了可以帮我拿下白家之后，我的心就好像是长了草一般，总是想着这件事情，渐渐地......我就像是被洗脑了一般，也开始觉得自己能够拿下白家，于是......于是我就跟父亲说了这件事情，其实父亲最开始也是非常惊讶、而且一直拒绝的！但是......到最后他也没有禁得住我一次又一次的洗脑和劝说，最后也加入了我们......”

　　许锦晨无奈的摇了摇头，似乎是在为自己当初的抉择而感到后悔和无奈！

　　“所以......你开始养私兵，还种植很多奇怪的药材，甚至......甚至拐回了一群年轻的女孩，让她们替你们生下婴儿以供对方吸取灵力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十章 坦白（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 