    第140章谁都没资格

    这话落，周围也瞬间炸了。

    “沈念这话什么意思？”

    “我的天，我没听错吧，所以害沈念爸妈离婚的竟然是高心儿的妈妈，而高心儿的妈妈在沈念爸妈还没离婚的时候就已经和沈念的爸爸在一起了，那可是婚内出轨啊，是小三啊！”

    “真没想到高心儿的妈妈竟然这么卑鄙。”

    “老天爷啊，没想到电视上的剧情竟然会在现实里出现，那要这么说，最惨的应该是沈念和她妈妈了，而最可恨的是她出轨的爸，还有高心儿那个破坏姐妹家庭的妈?”

    所有人不禁议论纷纷。

    耳边的议论声愈演愈烈，高心儿心态直接崩了，从来没有这么被人议论过的她眼眶直接红了。

    “不，不是这样的。”

    “不是她说的这样！”

    “我妈妈不是小三，我不许你们这么说她！”

    高心儿崩溃极了，声音甚至带着嘶吼。

    孔若琳看着她，又看了看沈念，顿时也有点摸不到头脑了，她也挺懵的。

    她只听高心儿说沈念爸妈离婚了，而且沈念被判给她妈妈了，高心儿旁推侧击就是想告诉自己，沈念爸爸不要她们了。

    她原来也是以为这样的，所以才得意，才会在背后肆无忌惮的跟班里同学透露这事。

    目的就是为了让沈念难堪，让她生气。

    却怎么也没想到，致使沈念爸妈离婚的人，竟然会是高心儿的妈妈。

    她知道高心儿是单亲家庭。

    可破坏别人家庭，在别人还没离婚就勾搭在一起，而且还跟沈念妈妈是好姐妹，这也太离谱，太过分了吧。

    当即，孔若琳看高心儿的脸色就有点变了。

    此时的高心儿在众人心目中的形象，就仿佛从天使瞬间坠落成恶魔似的，所有人看向她的眼神里都是鄙夷。

    “沈念！”高心儿崩溃的哭了，哭的泪眼模糊，她站起身，颤着身子，恨得双手都死死的握成拳。

    高心儿已经失去理智了，她骂道，“你爸跟你妈离婚，是你妈自己没本事，得不到你爸的心，你爸就是喜欢我妈，他已经跟你妈离婚了，以后你就是个没爸的人了。”

    “而且沈叔叔很快就要和我妈结婚了，以后他就是我的新爸爸，他爱我妈，也对我很好，你就是妒忌我。”

    “妒忌你?”沈念脸上说不出是笑还是什么表情。

    她直勾勾的盯着高心儿，讽刺道，“跟你妈结婚?你确定?”

    “这样的话，那我就等着那一天了。”

    “而且高心儿，你给我记住，是我妈跟我爸离婚的，不是我爸跟我妈，是我爸配不上我妈，因为他不干净了，所以我妈才不要他的。”

    “你妈当宝贝的人，是我妈不要的，你有什么资格在我面前炫耀。”

    高心儿气的一句话都说不出来了。

    她两眼通红，“沈念，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚?”沈念喃喃这四个字，语气里都是嘲讽，她走上去几步，凑近高心儿，目光冷极了。

    用只有两个人能听到的声音道，“原本我是不打算说这件事的，可是你逼我的，我妈是我的底线，谁也没资格说她，你敢背后污蔑她，你以为我会放过你?”

    高心儿眼睛瞪大。

    而留下这句话，沈念直接转身走了，她懒得再跟这个人说一句话了。

    她做的一切，都是为了妈妈正名罢了。

    她绝不允许任何一个人背后戳妈妈的脊梁骨，包括沈明，他们都不配。

    她的妈妈，是全天下最善良温柔的人了。

    值得最好的一切。

    谁也没资格说她！

    她走了，盛妄也跟着走了，周浩安泉也紧随其后。

    围观的人也散了。

    可所有人看高心儿的眼神，总是跟这件事发生之前的不一样了。

    毕竟有个那样不堪的妈，连好姐妹的婚姻都能破坏，跟已婚男人勾搭在一起了。

    当妈的都尚且如此，她这个当女儿的又能好到哪里去。

    所有人都清楚的明白，从今之后，不仅仅是这个班，甚至是这个年级，这个学校，都再没人敢嘲讽沈念的妈妈一句。

    反而在她们的眼里，她是受害者。

    而她们嘲讽的对象，也从沈念的身上，转移到高心儿身上。

    什么小三的女儿，上梁不正下梁歪，各种难听的绰号被强行加在她的身上。

    这让往后的高心儿几次都难以控制住情绪。

    面对流言蜚语，她崩溃过无数次，心底对沈念更是恨之入骨，恨不得挫骨扬灰。

    …………

    回到家，张颖还没进门，就听到屋里传来沈念开心的说话声，还有老年人的笑声。

    “爷爷，爷爷，你来了怎么也不跟我说一声，我好想你啊。！”

    张颖走进门，就看到沈念圈着沈老爷子的脖子撒娇，那模样简直不要太可爱。

    在沈念的心里，沈老爷子是这个家里对她最亲的人，在她的小时候，沈老爷子和奶奶对她就是百般宠爱。

    可直到后来，奶奶去世了。

    沈老爷子伤心过度，时常瞩物思人，夜不能寐，沈明才把他送到江南去，想给他换个环境，换种心情。

    自此，沈老爷子才离开了京城。

    去了江南后，一年到头都不怎么回来，偶尔沈明会带沈念过去一两趟，一年之中能见面的日子屈指可数。

    面对宝贝孙女的撒娇，沈老爷子自然也是招架不住的，顿时哈哈大笑，“这不是想给你个惊喜嘛，怎么样，算不算惊喜？”

    沈念说道，“算。”

    “是个大惊喜呢！”

    盛妄在旁边沙发上坐着，看着沈念冲着被她称呼爷爷的老人撒娇的模样，神情不禁有点恍惚。

    好像此时此刻眼前重现的这一幕，跟他的脑海里的画面差距不是一般的大，简直就是天差地别。

    原来别人家的爷爷是这样的。

    他心里默默的想着。

    这时，张颖换完鞋进来了，穿着职业装的她愈发衬得精神，只见她板板正正，规规矩矩的走到沈老爷子面前。

    然后三十度弯腰，口头尊称，“爸。”

    在张颖的心里，眼前这位老人才是真正值得尊重的人，也是这么多年真正对她很好的人。

    在她心里，也确确实实把他当成自己的亲生父亲。

    (本章完)

