    “书笙啊……”

    既然是拉同志，郑经自然就得把称呼改一改，不再叫郑书笙小姐，而是开始直呼其名，并且还尽量使自己的态度变得亲热一些。

    就如他有求于清冷小道姑时，会叫她“玄机啊”一般，然后后面还会稍稍停顿一下。

    这么一来，就难免给人一种狼外婆叫小红帽的感觉，让人不寒而栗。

    之前徐玄机的感觉是如此。

    现在郑书笙的感觉也是如此。

    “现在咱们算是离开豫州地界了，你对未来有什么打算？”

    郑经的下一句跟着又来了。

    那过于亲热的称呼，原本就已经让郑书笙起了鸡皮疙瘩，现在他这么一问，就更是让她内心不安了。

    对未来有什么打算？

    对于年轻的郑书笙来说，此时的她就如一只迷途的小羔羊一般，除了被动地去做那些郑经吩咐她去做的事以外，又能有什么打算？

    因此，她抿了抿嘴，艰难地摇了摇头，闷声说道：“我还没想好。”

    此时的她，还以外郑经突然对她那么好，是起了甩开她这个累赘的心思，内心极为忐忑。

    “没想好也正常，毕竟你还年轻。”

    教员出身的郑经立即安抚道。

    这总让郑书笙的心又稍稍安定了一点。

    郑经又说道：“不过这人啊，活着总得有点目标，否则的话，就跟行尸走肉没啥区别。”

    真正的思想工作开始了。

    论做思想工作，郑经最佩服的是儒家心学的集大成者王守仁，也就是后世有名的明阳先生，据说他的心学思想，连恶匪都能感化，我党后来有名的思想政治工作，据说也深受他影响。

    既然有那么好的榜样，照搬即是。

    至于他为啥要像狼外婆一样，来费这番心思，先做郑书笙的思想工作，原因则很简单，那就是他作为真理社的创始人，是需要称职的帮手的。

    不，准确来说，是称职的打手。

    作为新成立的真理社，在他自己又不愿意把三绝公子的真实身份公之于众的情况下，怎样才能让真理社对其他人产生吸引力？

    理越辩越明，道越论越清，除了辩，别无他法。

    在他自己又不肯暴露的情况下，就只能推出强有力的打手来当代言人，而在他看来，读了不少书，也多少还懂点道理的郑书笙是具备打手潜质的。

    在耍嘴皮子功夫方面，男的有几个能比得上女的？

    就算郑书笙潜质一般，郑经也有把握把她给培养出来，前提是得先做她的思想工作，赋予她灵魂。

    人一旦失去目标，就如同失去灵魂，成了行尸走肉，这道理后世的人都懂，现在，他只不过是把这一道理教给郑书笙。

    他立即又说道：“既然你还没目标，我倒有一想法，不知你有没有兴趣。”

    “兄长请吩咐。”

    郑书笙的眼神又亮了起来。

    在地主家傻丫头眼里，已有过无数神奇表现的郑经，也已早已不是她眼中那书呆子，而是牛人一枚。

    试问，连道家鼎鼎大名的诸糅真人都对他赞叹不已，向他虚心请教，她又岂能再把他当成书呆子？

    因此，一听说郑经有任务给她，而不是把她当累赘甩掉，她自然又变得积极起来。

    “是这样的，昨晚在跟真人论道之后，我就萌生了一想法，就是成立一真理社，去穷尽天下之道，传播天下之真理。”

    郑经顺理成章地提出了他的设想。

    这一设想相当伟大！

    让人佩服至极！

    最起码郑书笙一听，就是这么认为的。

    作为昨晚的论道见证者之一，她可是见证了浪之兄长关于天之道与人之道的论述，当时她就佩服至极，而现在，浪之兄长竟然说准备去穷天下之道，并向全天下传播真理，就更是觉得这一想法极为伟大。

    穷理，传道，那可是圣贤干的事啊！

    而她昔日眼中的书呆子，现在连诸糅真人和留之先生那样的高人都佩服不已的浪之兄长，竟然说要去穷理传道，她又岂能不觉得高大上？

    真理社！

    光是这一名字，听起来就很伟大！

    因此她立即很认真地回道：“兄长需要我做什么？”

    “是这样的，想要穷理，单靠我们一两个人是远远不够的，因此我需要帮手，去帮我发展更多的志同道合者。”

    郑经顺理成章地提起了他的想法。

    关于如何去推广和发展真理社的想法，并且委婉地表明了自己暂时想低调，因此需要代言人，帮他去打理和发展真理社的意愿。

    只是这么一来，郑书笙的畏难情绪即刻又来了，弱弱地问道：“兄长，你觉得我行吗？”

    “怎么不行？

    “谁说女子就一定不如男？

    “假如你是男的，你不觉得你其实比郑氏绝大部分的男的都厉害吗？”

    郑经立即给地主家傻丫头打起了鸡血。

    没办法，现在围在他身边的人，除了中二少年以外，就全都是女的，因此他必须说点在这个年代极为罕见的话。

    这话也算是说到郑书笙心坎里去了。

    早在荥阳读书之时，郑书笙就是出了名的聪慧，不管是学啥，确实都比绝大多数同龄的男性族人都要出色，那时的她，甚至连郑经那样能中举的书呆子都不放在眼里。

    是啊，谁说女子不如男？

    这一句，算是激起了她的好强之心。

    再说，现在的她正处于彷徨没有目标时，活得也确实如行尸走肉一般，也确实需要一件稍稍有点挑战性的事去干一干。

    “那行，只要兄长信任我，我愿意去试试。”

    她立即先接下了任务，紧接着又问道：“具体需要我怎么做？”

    具体怎么做？

    郑经既然有了成立真理社的打算，自然也就有了相对较为成熟的想法。

    这社团一成立，想要形成影响力，是有很多事情需要去做的，比如说发展成员，比如说组织活动，搞辩论搞讲座甚至出文集等，有太多太多事情需要做。

    只不过现在还是刚刚开始，郑经要求不会那么高，尤其是对一个既年轻又没经验的郑书笙，就更是不会给她下根本就不可能的任务。

    人才也是需要慢慢培养的。

    因此他立即回道：“这样吧，先交给你一个小任务，现在真理社就你和我二人，我给你三天时间，去发展两个合格的会员进来。”

    就像玩养成游戏一样，他先给郑书笙下了一个没难度的任务。

    “怎么样才算合格？”

    郑书笙问道。

    “暂时先定三个基本条件吧。

    “第一，对于追求真理有着浓厚的兴致。

    “第二，有一定的文化素养，最起码得识字，并且有良好的品行。

    “第三，愿意遵守真理面前人人平等的原则。”

    郑经回道。

    一个小小的原则被他夹带进了会员资格审核之中。

    在这个等级观念极为严重的时代，他直接去提人人平等的概念，是很容易招来非议的，但若是把它当成追求真理的条件，那就不成问题。

    这其实是在暗示郑书笙，去拉中二少年、傲娇小郡主和清冷小道姑入社吧！

    因为地主家傻丫头现在稍微熟悉一点的，也就这几个，至于那帮士子，则是下一步的目标。

    而这种玩法还有一个好处，那就是一旦这几人真愿意加入真理社，那就别再想在大家面前摆啥郡主、小王爷、高手架子了。

    不得不说，狡猾的郑经打出了一记如意算盘。

    郑书笙的眼神立即又亮了起来，脸上也洋溢出了微微的笑容。

    很显然，她也是在第一时间想到了昨晚见证过郑经跟诸糅真人论道的那几人，她也相信，只要有浪之兄长在，这真理社的存在就一定对那几人有吸引力。

    而最让她开心的是，在有了新的任务之后，她也确实不再对未来迷茫，更不再担心自己会被某人甩掉。

