    巳时末刻，黄冈县城内。

    靠近南门的酒坊街上，酒肆林立。

    其中街中的一家名为‘稻花香’的酒馆，才刚刚开门。

    那位名叫董幼娘的年轻女子，带着她的表妹，正站在门口四处张望着。

    酒馆内，朱桢和杨士奇已经坐在一张木桌旁。

    “两位姑娘, 别看了，”杨士奇摇摇头道：

    “有酒就来一壶，有拿手的小菜上两样也行啊！”

    “马上就来，马上就来！”董幼娘拉着表妹，惴惴不安的进里间忙活去了。

    朱桢朝站在身旁的戴朝招手道：“把人手都安排好，等鱼儿上钩的时候, 听我摔杯为号！”

    “属下明白了！”戴朝握了握刀柄, 大踏步走出酒馆。

    不多时，董幼娘端着个木盘去而复还。

    “这是本店招牌的‘稻花香’酒, 乃是家父生前所酿，至今已有小十年了！”

    她说着话，将酒壶放在桌上，又给两人添了碗筷和酒盏。

    那位红裙女子，也端着个木盘走到桌旁。

    董幼娘从表妹端着的木盘上端下两碟小菜来。

    “这是表妹所制的小鱼干和萝卜干，两位贵客也尝尝。”

    “麻烦二位姑娘了，”朱桢朝两位女子笑笑，轻声道：

    “请二位稍候片刻，看那杭三到底来是不来！”

    二女点点头，不再絮言，退到后厨中去了。

    杨士奇早就闻到酒香，二女不在，他连忙拎起酒壶，给朱桢和他各自斟了一杯酒。

    然后他便端起酒盏，凑到鼻前深深嗅了一口。

    “哇，好香啊，这绝对是好酒！”

    朱桢无奈的摇摇头, 这厮哪里都好，就是年纪轻轻爱扮老气横秋的样子，实在令人无语。

    “好喝你就多喝几杯吧，”他用筷子夹起一只小鱼干，送入口中。

    轻轻咀嚼一番，又香又脆呢。

    两人一边开着玩笑，一边无聊的等待着。

    不多时，一抬小轿自远处的街角而来。

    小轿前后，各有数名五大三粗、手持棍棒的壮汉，气势汹汹的跟随着。

    须臾，小轿和随从都已来到‘稻花香’门前。

    一名身着褐色锦袍，头戴六合一统帽，年约三旬的男子，从轿子上下来。

    他生得一副老鼠眼，鹰钩鼻，皮肤苍白，脚步虚浮，一看就是被酒色掏空了身体。

    没错, 他就是黄州大名鼎鼎的杭三爷，人称黄州及时雨、长江小白龙是也！

    杭三爷摸了摸下巴上呆毛的痦子, 一脸凶狠道：

    “张老三不是说这两个娘们跑路了么？还带人去追，结果人家好好的正在开店呢！”

    杭三爷身边凑上来一位身着月白长衫，手持白纸扇的瘦高文士。

    他用扇子指着酒馆道：“一定是这两个娘们耍诈，三爷要不要直接冲进去，把这两个娘们给抓了！”

    酒馆内，朱桢指了指外头的那位文士，小声嘀咕道：“杨先生，这八成是狗头军师吧？”

    “哈哈哈！”杨士奇放肆大笑道：“没想到这劳什子三爷，还带个参谋。”

    两人在店内说话，声音不小，外头的杭三爷却听的明明白白的。

    他摸了摸大痦子，一脸贱笑道：

    “老刁，把闲杂人等全部轰走，三爷我今天要玩一龙二凤！”

    “是的三爷！”

    那名叫老刁的文士大手一挥，五大三粗的随从们便冲进酒馆中。

    随从们恶狠狠的看向朱桢二人，口出不逊道：

    “三爷办事，无关人等，全部滚开！”

    “哦？”朱桢抿一口小酒，却像是没事人的靠在圈椅上，顺便翘起了二郎腿道：

    “那有关人等，咋办呢？”

    姓刁的文士已经走进店中，闻言面皮一抖道：

    “有关人等？你个那两个娘们，有什么关系？”

    “咱们当然是董姑娘搬来的救兵了！”杨士奇朝老刁挤挤眼道：

    “你们是什么人？青天白日的，安敢在此行凶？”

    “咦！”老刁一愣，看对方的谈吐，似乎有点东西。

    “咱们是这稻花香的债主！”杭三爷终于迈步进来，盯着朱桢二人道：

    “这酒馆卖假酒，喝坏了我十三名弟兄，县尊大老爷判她们赔给我们三百两银子，如今只还了五十两！我来要账，总是合情合理的吧？！”

    朱桢闻言，嘴角微微翘起。

    在来的路上，他已经大概了解过事情的经过。

    “你胡说！”厨房里的董幼娘听了杭三爷的话，到底没忍住，走出来指着对方恨声道：

    “明明是他们自己带酒在这里喝的，喝坏了跟我们又有什么关系？！”

    “哈哈，这话你跟我说有什么用！”杭三爷有恃无恐道：“你去跟县尊大人说啊，看他信不信你！”

    “你……”董幼娘已是气极，一张白皙的脸已红透，胸口剧烈起伏着。

    这倒让本就色眯眯的杭三爷，一下就看傻了眼。

    “我不管你们是谁，现在走，还能走的脱！”

    他有些忍不住了，指着朱桢二人道：“不然待会，就要横着出去了！”

    “好大的威风啊！”朱桢觉得时候差不多了，伸手将桌上的酒杯，扔到了窗户外头。

    他站起身来，看着杭三爷道：“今天我倒要看看，谁横着出去！”

    “你！”杭三爷双目一缩，正待下令动手，却是迟了。

    酒馆外传来一阵密集的脚步声，下一刻几十名提刀的军士冲了进来。

    “全部不准动！”戴朝大喝一声，趁着对方不备，一把明晃晃的钢刀，架到杭三爷的脖颈之上。

    杭三爷带来的一干随从还想反抗，却被如狼似虎的军士们一拥而上，纷纷踹翻在地，踩在脚下。

    “你，你们到底是何人？敢在这黄冈县内动刀？”

    “杭三爷刀都架脖子上了，说话还那么硬呢！”杨士奇拈起一只小毛鱼丢到嘴里，朝着戴朝点了点头。

    戴朝从怀里掏出一个铜制腰牌，在杭三爷面前晃了晃，破口骂道：

    “该死的东西，冲撞了楚王殿下的大驾，还在这叫唤，等会把你们拉到江边喂王八！”

    铜牌上的字杭三爷认得，乃是楚王府护卫千户几个鎏金大字。

    他的声音陡然小了许多，缩着脖子道：“楚王，谁是楚王？”

    杨士奇伸手指了指朱桢道：“这便是当今陛下六皇子，就藩武昌的楚王殿下了！”

    “啊，啊，这……”杭三爷闻言整个人一激灵，他连忙跪地道：

    “这，殿下恕罪，小人实在不知这董姑娘是殿下的人啊，不然给小人十个胆子，小人也不敢来惹事呀！”

    杭三爷的那一干随从，顿时就跟霜打的茄子一般，全部瘫倒在地。

    “本王有说她是我的人么？”朱桢摇摇头，这种程度的恶霸实在是不能打。

    没想到刚亮出字号，这家伙就怂了。

    “说说吧，”杨士奇走到杭三爷身前，用脚点了点对方的头道：“到底是怎么回事？”

    “是，是小人该死，小人猪油蒙了心！”

    杭三爷之认错，却不坦白。大约是知道说出真相，会激怒眼前的王爷吧。

    “你来说，到底怎么回事？”杨士奇瞪着老刁道：“敢说假话，即刻杖毙喂鱼！”

    “是，是……”老刁擦着汗，一字一句道：

    “是杭三看上了董姑娘姐妹，又派手下来栽赃陷害，又买通本县县尊，判董姑娘赔偿巨款，杭三想着她们赔不起的时候，就用强，让她们以身抵债来着……”

    “好手段，真是好手段啊！”朱桢不禁拍了拍巴掌，半蹲在地上，看着杭三爷道：

    “听说你有个外号，叫黄州及时雨，长江小白龙，是不是啊？”

    “额……”杭三爷连忙点头道：“这都是手下们起哄乱起的，乱起的！”

    “好胆，竟敢称呼自己叫小白龙！”朱桢腾的一下站起，怒声道：

    “你鱼肉百姓在前，僭越称龙在后，简直是罪大恶极！”

    说完，他看向杨士奇道：“先生，此贼该当何罪？”

    “罪大恶极，论罪当诛！”杨士奇看一眼杭三爷，又看一眼他的随从们道：

    “这些从贼的，也合该流放三千里！”

    “啊！”杭三爷和一众手下傻眼了，连忙磕头求饶起来。

    “殿下饶命啊，小人再也不敢了哇！”

    “殿下，再给俺老刁一次机会吧！”

    “殿下，我们都是从犯呀！”

    “来人呐，把他们先押上船，带回武昌再说。”

    朱桢不再理会他们的哭喊，大手一挥道：

    “再派一队人马，把这杭三的老窝抄了，金银细软全都带走，等回了武昌再算总账！”

    “是！”

    “啊！”

    杭三和一众手下闻言，个个如被抽了筋一般，瘫软在地。

    等到午后，派去查抄杭三老窝的人回来了。

    一共得银一万多两，铜钱五千贯，另有一些地契借据不等。

    朱桢又从其中拿出一百两银子，赔付董幼娘。

    他又命人一把火将借据烧了，再将其他钱财等物搬到船上。

    董幼娘姐妹知道了朱桢的身份，两人表示不愿在黄州呆下去了，愿意跟着朱桢去武昌。

    到时候或开店，或在王府伺候，全凭朱桢的意思。

    朱桢倒也没有拒绝，去到武昌，总要有人照顾的。

    他便留下几人，处理董家的酒馆和酒窖的存酒。

    然后带着众人，便要出城往码头上赶。

    这个时候，黄州知府和黄冈县令终于闻讯而来了。

    “下官黄州府沈俊（黄冈县高长城）参见殿下！不知殿下驾临，有失远迎，还望恕罪！”

    沈俊身着红袍，高长城身着青袍，两人恭敬的向朱桢磕头行礼。

    “两位大人起来吧！”经过杭三爷的事，朱桢对两人的观感不可能有多好。

    “谢王爷！”二人起身。

    沈俊大约四十岁出头的样子，相貌堂堂，站在朱桢面前，也不卑不亢。

    高长城只有三十岁出头，他低着头，一直不敢正眼去看朱桢，怕是心中有鬼。

    朱桢也不去点破了，收拾了杭三也就算了。

    湖广的官场，他暂时没想去动。

    当然，此时的他初来乍到，也没实力去动。

    沉默中，沈俊看了高长城一眼。

    高长城没有办法，硬着头皮道：“殿下，杭三的事……”

    “无妨，本王已经处理了！”朱桢不以为意道：

    “目下军中正是用人之际，本王将他和一干手下，派往武昌干活去了。”

    说完，他看向高长城道：“怎么，高县令有意见？”

    “不不不不！”高长城的头摇得像拨浪鼓一般，连忙摆手道：

    “只要殿下觉得合适，直管处置，下官表示赞成！”

    “那便好了！”朱桢目光扫过两人道：

    “本王还要赶路去武昌，就不跟二位多言了。二位身在其位要谋其事，要好自为之呀？！”

    二人闻言，如蒙大赦，顿时点头如捣蒜道：“殿下教诲，一定遵从，一定！”

    两人将朱桢送出南城门，送到码头上，送上了船。

    直到朱桢的座船离开了岸边，两人才垂下摆动的手，同时松了一口气。

    “呼……”沈俊擦了擦额头上的汗，不满的看向高长城道：

    “高县令，以后别再犯浑了，拿钱办糊涂案子，小心你小命！”

    “呼……”高长城只觉后背已经湿透，他也长出口气道：“谁知就撞到楚王手上了呢？”

    “也不知楚王是不是就此揭过此事了，”沈俊皱眉道：“不然早晚还会来找我们的！”

    “唉，是福不是祸，是祸躲不过！”高长城又无奈摇头道：“现在只能走一步看一步了！”

    ~

    四艘大沙船继续沿江而上。

    当先的那艘船上，却多了几个杂役。

    说杂役呢，也不全面。

    这艘沙船上的茅房，被几个新来的给承包了。

    尤其是杭三，几个时辰前还作威作福，现在去在船尾，拿着刷子在刷马桶。

    臭味扑鼻之下，他连连作呕。

    “呕，呕，呕！”

    “快点干活，不准偷懒！”一名士兵站在船帮上，抖了抖手上的铁链。

    铁链的另一端，系在杭三等人的腰上。

    他们几人要是想跳船逃跑，怕是要先喝上一肚子水，再被捞上去。

    一旁提着马桶的老刁不干了，捂着鼻子道把马桶塞给杭三道：

    “快点刷啊，还等什么呢！”

    “你，你竟敢这样跟我说话？”杭三还没熟悉新身份。

    “你，你个屁！”老刁苦着脸骂道：“你还当你是什么狗屁三爷呢？老子给你害惨了！”

    说着，他也抵挡不住这复合的骚味加臭味，张口干呕起来。

    “呕，呕，呕，杭三，我草你十八代祖宗！”

    后面朱桢的座船上，他和杨士奇正用望远镜看着前头船上这一幕。

    杨士奇竖起大拇指，一脸坏笑道：“殿下仁者之心，草民佩服！”

    “哈哈哈！”朱桢畅快笑道：“治病救人嘛，本王希望这样，真能帮到他们！”

    二合一大章，求订阅，求月票！

