    昨天还血肉模糊的伤口，居然全部已经愈合了。

    只剩下十几条红红的伤疤，纵横交错地爬在冥北凉背上。

    “你、你的伤居然真的好了？”拓跋紫惊讶得下巴都快掉出来了。

    冥北凉挑了挑唇，点头。

    “那……我给你缝的线呢？”难道他的皮肉还能自动吸收缝合的线不成？

    “……”

    总不能说缝得不好看，让风无域给拆了。

    冥北凉犹豫一瞬，果断点头，“吸收了。”

    拓跋紫这下下巴更是差点掉到地上，“冥北凉，你……”

    不知道怎么说，总之就是很厉害，很神奇，很逆天，很超出人类的想象。

    “龙族本来就有自我修复的能力，不过是因为伤势过重，才需要你缝合。你把本王的伤口缝合好了，修复自然就更快了。”冥北凉将自己伤口能修复得这么快的功劳，果断归到拓跋紫的缝合上。

    “应该是风无域给的药好。”拓跋紫很有自知之明，自己那点缝合技术就跟三脚猫一样，要不是冥北凉自我修复能力强和风无域的药好，估计冥北凉这会还在发炎发烧。

    “就算是风无域的药好，也是紫儿你的功劳最大。”冥北凉转过身，搂着拓跋紫，在她额头上亲了一下。

    吱呀！

    门刚好开了。

    小肉团子抱着妹妹出现在门口。

    “父王，娘亲……”小肉团子才喊了两声，突然就停止了，赶紧回身，一阵风往外跑，“父王娘亲继续，麒儿和落落什么都没看到！”

    父王和娘亲这个样子肯定是要造小弟弟了，他跟妹妹怎么能打扰呢。

    可是，妹妹还这么小，父王娘亲又要造小弟弟，他以后不但要照顾妹妹，还要照顾弟弟，一个人怎么忙得过来？

    小肉团子表示很忧伤啊！

    拓跋紫听到儿子的声音，才发现自己和冥北凉两人现在有多么的不妥……

    冥北凉赤着上半身，搂着她吻额头。

    她则扯着冥北凉的衣袍不放。

    这场景……

    拓跋紫脸一红，赶紧放开冥北凉的衣袍，去追儿子，“麒儿，把你妹妹抱来！”

    小肉团子在院子里回头，“娘亲，你跟父王就当麒儿没来过！”

    “你误会了，我是在帮你父王看伤。”拓跋紫淡定道。

    “父王的伤不是在肩膀吗？”小肉团子表示不怎么相信。

    “除了肩膀，后背还有。要不是你父王受了很重的伤，娘亲怎么会让你照顾落落一晚。”拓跋紫没好气地睇了儿子一眼，“把落落给我。”

    小肉团子这才信了，把落落给了拓跋紫后，朝屋内跑进去，“父王，原来你后背也受了伤？你的伤怎样了？”

    “已经无碍。”见儿子这么关心自己，冥北凉欣慰。

    “这几日麒儿会照顾妹妹的，娘亲照顾你。”小肉团子说道。

    冥北凉一听，更欣慰了，这儿子，没白养，才四岁半，就懂得体贴父母了。

    “不愧是本王的种。”

    冥北凉把儿子的懂事，归结为自己的种好，自己的种好，才能生出这么体贴的一个孩子。

    午膳后，拓跋紫想起一事，拿着昨日变成南宫绯影的木偶去找了风无域……

