一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着一声轰隆，战台裂开了一大坑，金猊皇子当场爆裂，肉躯顿成血雾，只剩一虚幻元神，被叶辰攥在手中。

    鲜血溅满战台，亦有猩红的雾在汹涌，与叶辰煞气交织，肆虐在苍空上。

    “第五个了。”诸天的老辈们皆坐正了，看的眸子璨璨生辉，台上那个面具青年，何止是能撑场面，简直吊炸天。

    “解气。”年轻修士亢奋道，被洪荒压制近三年，就属今日这一幕最长眼。

    “后生可畏啊！”姜太虚与魔渊皆笑了，洪荒时期的两大天骄，也顿感黯然，叶辰比之他们当年，有过之无不及。

    “照这么打下去，必定惹得洪荒共怒。”逍遥子悠悠道，眸中满是忧虑色。

    这话倒是无人反驳，叶辰每打残一族的皇子，便有一尊洪荒族准帝跳出。

    久而久之，会有更多的洪荒准帝杀出，一旦惹出的洪荒准帝达到一定的数量，饶是诸天联合，也颇是有压力。

    “玄荒要再掀战火了。”中州天虚一山峰上，响起叹息声，乃天诛和地灭。

    二人身前，天虚天王伫立，静望虚无，似能透过缥缈，望见一尊尊盖世巨擎，正踏着时间长河，赶来玄荒大陆。

    那是大楚的九皇，穿越了亘古沧桑，为第十皇而来，将是叶辰坚实的后盾。

    他的老眸，也显露忧色，并非惧怕洪荒，是怕滔天战火，扰了禁区的乾坤。

    “要不，把叶辰弄天虚来？”地灭捏了捏胡子，与天诛一同望向天虚天王。

    “无我命令，任何人不得踏出天虚。”天王淡淡一声，一语载着无上威严。

    诸天山天地，翁隆隆的，虚天二十尊准帝二十尊帝兵对峙，乾坤都逆乱了。

    如此大阵仗，威压灭世，修为弱的神色已惨白，心灵也战栗，直欲跪伏。

    气氛压抑到凝固，饶是小猿皇那帮活宝，也偃旗息鼓了，在台下不敢妄动。

    战台上，叶辰倒是云淡风轻，镇压了金猊皇子，又笑看洪荒大族，“谁还来。”

    他的眼神，才是真的睥睨，自信同阶无敌，一帮皇子，还不入他的法眼。

    也正是他这眼神，惹得洪荒皇子震怒，豁然上战台，踏的坚硬战台崩裂。

    此番，杀上来的，乃鬼犼族的皇子，并非一个而是两个，生的一模一样，无论气血、道蕴、本源，皆一般无二。

    没错了，这是孪生的兄弟，鬼犼一族的八皇子和九皇子，就是他们俩了。

    要不咋说是孪生的亲兄弟，连笑都笑的那般相像，眸子血红，面色也狰狞。

    “这意思，二打一呗！”叶辰唏嘘道。

    “在场的，你可选一人，本王不占你便宜，二对二。”鬼犼八皇子幽幽一笑。

    “俺来。”不待叶辰开口，小猿皇便一声大吼，自高奋勇上台，气势汹涌。

    不过，这厮上来的快，下去的更快，乃是被叶辰一脚踹下去的，看的准备上台的龙劫他们，都没好意思再上去。

    开玩笑，叶辰是谁，连大帝都屠过三尊的人，还用助战？一人能锤一大片。

    再说了，以小猿皇的战力，这若上来，莫说是帮忙，不给他添乱就不错了，老老实实搁下面看戏，别跑来逗乐。

    小猿皇爬起身，一脸尴尬，本想跟着叶辰好好火一把，谁曾想，被踹了。

    不止他尴尬，在场年轻一辈，都干笑一声，以叶辰战力，貌似不用帮忙。

    “未免太狂妄了。”鬼犼九皇子笑的戏虐，幽光闪烁，嘴角微翘的看着叶辰。

    “我有狂的资本。”叶辰狠狠扭着脖子。

    “很好。”鬼犼九皇子阴笑，身体蓦然虚化直至消失，再现身，已是叶辰另一方，与鬼犼八皇子分列叶辰两方。

    旋即，便见二人手中皆多出了一条铁链，刻满古老符文，萦着刺啦的雷电，让人元神刺痛，乃专门针对元神。

    “莫触碰那铁链，会吸噬你的元神。”叶辰的耳畔，响起了一道缥缈之音，不知传自何处，可叶辰知晓，是姜太虚对他传音，好似很了解鬼犼族神通。

    “多谢前辈。”叶辰一笑，瞬身遁走，因为鬼犼族两皇子已开攻，手中铁链如游蛇，迅如闪电，直奔他缠绕而来。

    “你走得了吗？”鬼犼八皇子一声冷叱，单手结了印，封住了四方空间。

    “这点道行，也想封我。”叶辰冷笑，身形如鬼魅，无视封禁，破了禁锢。

    “哪走。”鬼犼九皇子迎面堵了上来，祭了铁链如雷芒窜来，锁向叶辰真身，真如姜太虚所说，有恐怖的吞噬力，一旦被锁住元神，后果可不怎么好。

    让人意外的是，叶辰竟是不躲不闪，不仅如此，还朝那锁魂链便撞了过去。

    “死吧！”眼见叶辰来送死，鬼犼九皇子狞笑了，只需锁住叶辰元神真身，他便插翅也难逃了，他对自家的锁魂禁法很有自信，同阶鲜有人能躲过。

    然，就在他锁魂链即将触碰到叶辰之时，叶辰竟嗖的消失了，他虽然消失了，可鬼犼八皇子，却现身在那里。

    旋即，便闻鬼犼八皇子惨叫，叶辰将其置换了过来，替他挡了枪，锁魂链很霸道，使他元神险些裂开，自家的秘术自己知道，挨了一记，很不好受。

    “感觉可好。”百丈外，叶辰咧嘴笑道，阴人是看家本事，到哪都很实用。

    “该死。”鬼犼九皇子怒吼，卷着锁魂链杀来，魂链之速度，比他本尊还快。

    “你差远了。”叶辰一步缩地成寸避过，如幽灵般欺身到鬼犼九皇子身前。

    鬼犼色变，登时后退，可却已晚了，叶辰更快，紧跟一步追上，一记大摔碑手抡了过去，差点就鬼犼头颅打爆。

    “诛灭。”先前遭创的鬼犼八皇子又来，双目猩红，面色可憎，先是凌天斩了寂灭一剑，锁魂链随之不分先后射下，一是针对肉身，一是针对元神。

    “先前你兄弟打了你一记，此番让他还回来可好。”叶辰悠笑，又施了移天换地，那方才恢复清醒的鬼犼族九皇子，一语都未言，便被他置换了过来。

    他倒是置换走了，可被置换过去的鬼犼九皇子就惨了，先是挨了八皇子一剑，险些被生劈，又被锁魂链击中，元神遭了重创，差点被老哥秒灭了。

    “这秘法不错。”诸天老辈纷纷捋了胡须，一脸意味深长，阴人的好神通，被叶辰用的很溜，前后两次都没失手。

    “回来得让老七教教我。”小猿皇摸了摸下巴，其他几个活宝，也都是这想法，用这秘术坑人，绝对霸道的说。

    “不是人多就好使，看，挨削了吧！”赤阳子揣着手，话语更是不加避讳，就是说给鬼犼族听的，爷就是高兴。

    再瞧鬼犼准帝，脸色着实难看的厉害，自家两皇子的手段，他是最清楚的，配合甚是默契，更有天赋神通锁魂链，一旦被束缚，便绝无破开的可能。

    但，如今的一幕，却是让他难以接受。

    二打一的阵容，绝对优势，却成了一个罩门，被叶辰钻了空子，没打着叶辰不说，倒是自家兄弟把自家重创。

    “来，继续。”台上，叶辰勾了勾手。

    鬼犼两皇子合为一处，皆口中涌血，脑袋瓜子嗡嗡的，各个咬牙切齿的。

    “下手那般重，一看便知不是亲兄弟。”叶辰唏嘘啧舌，一副欠揍的模样。

    “必斩你。”鬼犼族两皇子双目猩红。说着便豁然站定了，皆是单手结印。

    下一瞬，两人竟是瞬息融成了一人，本就是孪生兄弟，模样自是无变化，可气血和本源，却比单体攀升了一倍，眉心刻画有一道古老神纹，通体雷霆笼罩，一头长发，如血色的瀑布。

    “有意思。”叶辰来了兴趣，隐隐开了轮回眼，堪破了玄机，二人该是在娘胎时就牵连着本源道，如今融合一体，各自便也无芥蒂，可谓完美契合。

    “杀。”合体的鬼犼扑杀过来，连速度也攀升一倍，饶是叶辰见了，也不由轻皱眉，此等身法，已无视空间法则。

    说话间，四条锁魂链如游蛇电芒射来，直攻元神，一旦中招，下场惨烈。

    叶辰以道则化了一柄神剑，亦是雷霆萦绕，一剑横扫，斩退了四道锁魂链。

    “死吧！”合体鬼犼登空，一掌遮天，凌霄盖下，掌指之间，还有鬼犼篆文流转，重如大山巨岳，碾的虚天崩塌，掌心有神秘力量融聚，乃封禁神通。

    “有两下子。”叶辰冷哼，金拳紧握，百种神通瞬间融合，加持了道则之力，迎天轰去，威力可怕，强势霸道。

    拳掌碰撞，空间轰然炸裂，叶辰拳头裂开，圣血飞溅，合体鬼犼也好不到哪去，手掌血肉模糊，能见森森白骨。

    轰退了鬼犼，叶辰又后遁，先前被斩飞的四条锁魂链，阴魂不散，再次袭击他，深知锁魂链可怕，自不敢小觑。

    又是一剑，锁魂链翻飞，虽是断了，却又接续，雷芒更胜，自四方围杀。

    “烦人。”叶辰暗骂，动了太虚龙禁，凝了庞大牢笼，将四条锁魂链困了。

    “灭。”合体鬼犼扑至，又是一宗寂灭神通，万千秘法融一指，朝叶辰戳来。