    “那对面那个不就是那个有名的男模陈希洛吗？据说是穆家大小姐的男朋友来着……”

    “要真是那个洛晨心，那我这次可要站在陈希洛这边了！谁不知道，洛晨心那个女人虚伪极了，脸皮比城墙还厚！”

    “没错没错，人家陈希洛不是说了吗？穆家小公主的监护人是穆大少，那穆大少没空接孩子，委托陈希洛来接再正常不过了，她居然诬陷别人是人贩子！啧啧，这到底打的什么主意啊？”

    “还有什么主意啊？肯定是想通过女儿，在穆大少身上敲诈一笔呗！”

    在银曜这样的贵族幼儿园里，大部分家长都是有些家世背景的，对豪门世家的各种秘闻都有所耳闻。

    很多人已经在心中脑补了一出出豪门狗血剧了。

    认为是洛晨心不甘心被穆亦辰甩掉，所以要在女儿身上下功夫。

    这种女人，正是豪门圈子里最讨厌的。

    一时间，舆论的风向变了，所有人都用鄙夷的目光注视着洛晨心。

    洛晨心察觉到这一点，顿时慌了。

    她赶紧又编造了一通谎言，想要洗白自己。

    “你们……你们可不要被陈希洛骗了啊！我……我确实没有女儿的监护权，但是，陈希洛也不是什么好人！大家想啊，他又不是穆家的亲戚，穆大少怎么可能放心把女儿交给他？这明显就不合理！事实就是，今天真的是穆大少让我来接女儿的！而陈希洛，他就是想趁穆大少不在，趁机把糖糖骗出去，他想绑架穆恬心！”

    洛晨心这一番话，倒也说动了一部分人。

    在有些人看来，孩子的亲妈肯定是对孩子最好的人。

    所以，洛晨心再怎么极品，不可能害自己的女儿。

    那剩下的那个陈希洛，肯定就是坏人了。

    这么一来，现场彻底乱套了。

    有人支持陈希洛，有人支持洛晨心，互不相让。

    而且，支持洛晨心的这一边，隐隐还有占据上风的趋势。

    洛晨心又升起了一丝希望，立即说道：“陈希洛，你就别装了，快把女儿给我！”

    洛晨曦依然不动声色，不仅一点都没有紧张的迹象，反而脸上还带着淡淡的笑意。

    她提高了一点音量，依然语气平稳地说道：“既然我们各执一词，谁都无法证明自己有资格接穆恬心回去，那不如，我们就找真正有资格的人来好了！”

    “真正有资格的人？难道是说……穆大少？！”

    洛晨曦点了点头，“没错，毕竟穆大少才是穆恬心小朋友正式而且合法的唯一监护人，不是吗？”

    一听这话，围观群众都激动起来。

    今天能够见证第一豪门的恩怨情仇和内斗，已经够让人激动了。

    要是还能亲眼见到穆大少，那可是足够跟别人吹一辈子了！

    洛晨曦保持着优雅的仪态，抬眼看向洛晨心，“怎么样？洛晨心？你不是说，你是受穆大少的委托来接孩子的？那你直接给穆大少打个电话，让他亲自过来一下，给你做个证明。”