    所有巫教的人都是怒火中烧，想要立刻抓到龙隐。

    曾几何时，他们居然有不得不下跪的一天？

    尤其是那些巫教的老怪物，他们都是修炼了好多年的人，已经忘记了这种感觉。

    更重要的是，他们心中非常明白巫教教主为什么要抓住龙隐。

    因为，在龙隐的身上，出现了可怕无比的灵魂传承。

    伪装巫六的事情，就已经值得大家注意了。

    因为在巫教的认知里面，灵魂波动是无法伪装的，现在却有人用出了灵魂伪装的手段，他们心中就已经非常重视了。

    最重要的是，龙隐最后用出的灵魂法术到底是什么？

    为什么连他们都忍不住想要下跪？

    这样的法术，如果掌握在他们巫教手中，他们还用得着怕其他人？

    到时候一个灵魂朝拜下去，天位也得跪啊！这样一来，他们岂不是完全无惧于天位了吗？

    所以，所有人都必须要抓住龙隐。

    至于蛮王城，他们就算是离开了，谁还敢进来不成？

    而另一边，龙隐等人正在仓皇逃窜。

    云汐作为天位，提着宁欣和余锦秋，正在奋力逃串。

    而蒲良，则是光屁股提着宁远图，紧跟其后。

    至于龙隐自己，他不断地使用战技-瞬步，不被两人甩下就行了。

    因为他身体才七重天，比不上云汐的天位，更比不上蒲良的十重天巅峰，只能用战技-瞬步，才跟得上两人。

    麻烦的是，战技-瞬步不适合用于长途奔走。

    但是，他们几个人，即便是单独逃串，恐怕都要被巫教的人追上。

    何况现在还多了累赘，这速度根本就快不了。

    在这样的情况下，几个人才跑到一个峡谷的地方，就被人追上了。

    “不用跑了，留下来吧！”

    巫教教主淡淡地说道，“以你的实力，已经得到了我的认可。

    只要你愿意把你身上的灵魂传承分享，我可以让你在巫教有一席之地。”

    龙隐能够凭借一人之力，压服几乎整个巫教，这样的实力，巫教教主也不得不佩服。

    所以，他准备招揽龙隐。

    “在你们进入蛮王城的时候，我其实就发现了。”

    巫教教主继续说道，“甚至你击杀巫十七的时候，我都是知道的。

    我没有动手，就是想看看你身上的灵魂传承。

    我现在对你身上的灵魂传承非常感兴趣，这对于你，可是一个绝佳的机会。”

    龙隐看着那个雾蒙蒙的身影，神色阴晴不定。

    让他加入巫教，他当然不想。

    而且，他身上巫族传承的事情，绝对不能被巫教知道。

    否则的话，巫教教主绝对不可能放过他。

    现在巫教教主还以为是其他的灵魂传承，所以在招揽他，但是，只要他透露出的灵魂传承越多，就越容易被发现的。

    被发现以后，就是大祸。

    可是，不加入巫教，又怎么逃脱呢？

    面前的这个家伙，灵魂力量已经达到了一个无比可怕的程度，这根本就不能力敌。

    就在他愣神的时候，巫二已经赶到了。

    看到巫二已经赶到，巫教教主淡淡地说道：“把他们抓起来，全部带回蛮王城。

    他已经用不出刚才那一招了，不用担心其他的情况！”

    巫二点了点头，当头一棍就朝着云汐砸了过去。

    因为只有云汐是天位，先把云汐解决了，其他人都不是问题。

    而且，他刚才看得很是分明，云汐除了天位力量，身上没有一点他们巫教感兴趣的东西。

    既然如此，留着何用？

    面对巫二当头一棍，所有人都束手待毙。

    所有人，再也没有任何办法抵挡了。

    面对巫二的那一招，云汐的天位力量根本不够看。

    而龙隐的灵魂力量，已经所剩无几了，怎么可能是巫二的对手？

    他心头一横，急忙说道：“住手，我愿意加入巫教！”

    其他不管了，先虚与委蛇，到时候再等待机会。

    但是，巫二根本不管，依然一棍砸了下去。

    云汐毫无反抗之力，连还手都做不到。

    实际上，巫二铁棍还没有到，云汐的灵魂就已经沉沦了。

    一棍砸在云汐的身体上，云汐的身体飞了起来，灵魂已经崩裂。

    龙隐看得目眦欲裂，怒喝道：“再不住手，你们别想得到我身上的灵魂传承。”

    他急忙朝着云汐冲了过去，因为再不救治云汐，云汐就要灵魂消散了。

    但是，巫二铁棍一圈，把龙隐定住了。

    然后，强行把龙隐等人抓回蛮王城。

    只要把龙隐抓回去，还怕得不到灵魂传承？

    龙隐看着倒在旁边的云汐，心中无限悲哀，难道他的表姐真就这么死了？

    眼看云汐就要灵魂溃散，众人就要落入巫二手中，突然，一团球形闪电朝着众人砸了过来。

    首当其冲的，正是巫二。

    巫二冷哼一声，朝着球形闪电就是一棍。

    球形闪电里面伸出一只玉手，一把捏住了巫二的铁棍，顺势连带着巫二抡了起来，朝着地面上砸了出去。

    巫二连人带着铁棍，被扔出了几十米之外。

    然后，球形闪电舒展开来，云霄从球形闪电里面走了出来。

    蒲良看到球形闪电里面走出来的云霄，立刻拜伏于地：“拜见主母！”

    云霄瞟了蒲良一眼，回头看向雾蒙蒙的巫教教主，没有说话。

    而龙隐，顾不得突然的情况，急忙纵身到云汐身边，拿出引魂丹给云汐服用了下去。

    云汐的灵魂虽然崩裂，倒还没有溃散。

    在引魂丹的作用下，崩裂的灵魂迅速愈合，云汐的性命保住了。

    看到引魂丹在凝聚云汐的灵魂，龙隐终于放心了。

    然后，他才看向到来的人。

    看到是母亲，龙隐不由得呆住了，一句话都说不出来。

    云霄背对龙隐，根本没有回头，而是看着巫教教主淡淡地问道：“塔尔特？”

    巫教教主沉默不说话。

    云霄见巫教教主不说话，继续说道：“带着巫教所有天位和显圣，前往银鸥岛集合，在大年三十之前赶到龙岛！”

    “我们巫教，不接受你们龙岛的号令。”

    巫二爬了起来，不服气地说道。

    云霄淡淡地说道：“不接受号令，那就只有死！”

    “既然你知道是我，怎么敢说这样的话？”

    巫教教主终于说话了。

    

