    

    看着被押走的两人，张天浩又领着一伙人在整个服装店内搜了起来。

    “张队长，张队长，我们找到了电台和密码本，你看看是不是这个，不过好像不是红党的，而是日本人的密码本！”罗忠立刻跑过来，向张天浩表功道。

    “日本的间谍！”

    张天浩也没有想到，他一个不小心竟然破了一个日本人的间谍组织，双眼也是一阵的放光，同时把那密码本拿了过去。

    随手翻了起来，按前身的记忆，他是不认识这日本字的，可他前世原本便是一个特工，不要说日语，英语，法语都不在话下。

    “好，好，没有想到，这一次我们意外收获这么大，至少我们可以升一级！”

    他的嘴角不由得笑得都快要合不拢了，毕竟日本人的间谍被抓，本身便不是小事情，而且是收获了密码本，更是一件天大的好事情。

    “你们先回去，我再看看，对了，把电台给我拿回到站里！”

    至于密码本，他还是亲自带着比较好，到时候交给徐钥前，这样，更显得有些庄重。

    看着只有一个电台，以及一本密码本，加上上百个大洋，他扫视了一眼，然后便又对着身边的几个人说道：“全部仔细检查了吗？”

    “已经查了，只有这些东西，其他都没有了。”

    “好，我再看看，一会儿，留两个兄弟在这里守着，防止有人进来，把每一个进来的人，都给我注意好了，防止有他们的同党。”

    “另外，每一位行动的兄弟，每人拿两个大洋，算是辛苦费，报的时候，少报一些，知道吗？”

    “那队长你呢？”

    “我便不用了，现在我不好拿，你们拿了，其他人不会说什么，我拿了，有些人会不高兴的。”他淡淡地说道，然后便重新走向服装店的二楼。

    此时的二楼已经是乱成了一团，许多东西都被翻过来翻过去，能找的地方，都已经找了。

    随手拿起地面上的本书放到一边，然后上下打量了一下整个房间，他可不相信，这该死的日本间谍只有一百来个大洋，光是十几个兄弟，一个分两个，便只剩下了几十个大洋，以日本人的有钱程度，这里不可能只有这以一点儿钱。

    他随手掀起了挂在墙上的一幅画，然后伸手在墙上敲了敲。

    “咚咚咚！”

    随之便传来了沉闷的敲击声，四下敲了几下，便没有任何的收获，便随手放一下来。看向挂在正中间的那个大钟上面。

    看着那大钟已经不走了，显然很长时间没有上劲了。

    走过去，他仔细的打量了一下钟的表面，上面已经是有了一层细灰，显然与这里的环境有些格格不入。

    最主要的是，凭空挂着一个钟，显得有些突兀。

    他随手拿下这挂钟，然后在里面敲了敲，才发现这里竟然什么也没有，还是实心的墙，而钟好像是坏的，但具体还要等到他仔细看清楚再说。

    重新挂好了钟，再一次打量了一圈四周，再也找不到有什么有用的线索，他顿时有些不甘心，毕竟他现在太穷了，能找到一些钱，这才是他最大的需要之处。

    “这是……”

    就在这时，他突然想到了钟的指向好像有点儿问题，分钟是指着一个方向，而时针却牢牢的指着十二点方向。

    “那是……”

    他顺着分针指的方向望过去，只见那分针指的方向竟然是一面墙，洁白的墙上，什么也没有。

    “不对！”

    细心的他立刻发现了那里的颜色与其他地方有一点点的出入，虽然不大，但却干净了一些，却又黑了一点点。

    他立刻走过去，仔细打量着这一块黑色的墙，然后才发现上面竟然有着淡淡的手指印记，这是经常用手拿下来的留下的一些手印记。

    而且是黑了一点点，那是经常摸而留下来的。

    “这是……”

    他的双眼一亮，然后取出一把刀，轻轻的拿下了那两块竖着的砖头，立刻有些愣住了。

    只见这里面竟然有至少三十条小黄鱼，甚至还有不少几条大黄鱼，而且里面还有大量的法币，虽然不知道多少，上万还是有的。

    他收起了这些钱之后，更是让他发现了其中竟然还有四五把勃朗宁手枪，还有超过一百发的子弹。

    随着这些子弹手枪的补充，他顿时感觉到他的腰杆子更是直起来了，毕竟手中有了武器，他的心也不慌了。

    又随手拿起了几分文件，全是日文写成的，他随手翻了翻。

    “好家伙，竟然跟保安团还有军火交易，厉害了！而且是今晚交易。”

    随手抽走了这份交易的清单，然后又看了看这些对他没有任何价值的文件，他重新把这里放好，然后才走下去楼去。

    光是这一次，他至少挣了三万法币以上，至于分给其他人，他想想便算了。

    “队长，有没有什么收获？”

    “屁收获，你不会上去看看吗，走，我们会站里！”

    说着，他直接向服装店外面走去，同时更是带着一丝古怪的眼神扫了罗忠一眼，便又继续走了。

    而在他的身后更是跟着几个情报科的人员。

    整个行动过程可以说真的很快，最多一刻钟，而徐钥前更是坐在轿车里面等着张天浩他们的行动汇报。

    至于收获密码本以及电台的事情，早已经有人向他汇报了，甚至他把大洋分一部分下去，也有人汇报了。

    “站长，这是密码本，属下亲自交给您，您看看！”

    “日谍的密码本啊，这可是一次天大的功劳，到现在，党国也没有发现一本日谍的密码本，这次，我们西昌站可是露脸了。”本来徐钥前还一脸不满的，毕竟密码本没有第一时间交上来。

    现在看到张天浩亲自交上来，他的脸色竟然变了，而且变得狂喜。

    “哈哈哈，天浩啊，这一次，我一定要为你们请功，你这头功，甚至整个过程都在你的指挥下，无损的拿下了日谍，至少也可以再晋一级。”

    “站长客气了，是在站长的带领下，在站长的英明指挥下，才成功破获日谍，拿下密码本，属下不敢居功！”张天浩立刻大声地表明态度。

    以前他只会自己做事，除了色之外，很少拍徐钥前的马屁，不过对于徐钥前，他还是挺忠心的。

    但徐钥前这个人对于任何人，都是持怀疑态度。

    “好，好，好，也不枉我对你的信任。走，回站里！”        

