    论操纵这个他是鼻祖。

    小惜玖，等下次见到你，你以为还能用这皮偶瞒过我？

    他视线转向小黑，小黑呆呆站在那里，木头似的一动不动。

    他刚才嫌弃这货在旁边吵得慌，也不想让它频繁坏自己的事，所以才控制了它，让它什么也做不了。

    现在寻找粉烛龙的任务还要着落在小黑身上，而被控的小黑是无法用特殊的感应术感应粉烛龙的存在的……

    他衣袖一拂，将加诸于它身上的术法给它解开。

    小黑身子晃了一晃，缓过神来，那一双琉璃似的大眼睛向他望过来。

    梵千世微吸了一口气，等它炸毛——

    毕竟这是他第一次如此待它，这货也没受过这等气，一旦夺回身体的控制权，它的第一反应肯定是冲他发火！

    他在心里也想好了对付它的法子，想了一套说辞在肚里。

    却没想到它的反应是下意识后退了一步，那一双大眼里满是惊惧……

    梵千世；“……”

    他皱眉，他的所有下属，包括巫无颜在内，见了他无不像老鼠见了猫，战战兢兢，恭恭敬敬。

    唯有这个烛龙小黑，敢和他大小声，敢和他蹦着高的对呛……

    他一向很头疼这货的桀骜不驯，但现在看它露出和其他人见了他时一模一样的表情时，他心中竟隐隐一疼！也很有些不习惯。

    他轻咳了一声，声音放温和了：“小黑，过来，我和你说。”

    小黑低眉顺眼地过来，伏在他的脚边：“主上，有何吩咐？”

    梵千世一噎，顿了一顿道：“小黑，我如此做也是不得已，帝拂衣是非除掉不可的，要不然他一旦归位就是我的死期，只能趁现在……而顾惜玖是唯一能杀死他的人，所以我要不惜任何代价让顾惜玖为我做此事，现在顾惜玖在乎的就是这帝昊，所以我要在他身上下工夫，那条粉烛龙不过是条变异了的，它连普通的烛龙也比不上。你之所以看它好看，只是因为没怎么看到过其他烛龙……你放心，等这里事一了，我就带你去烛龙族地，给你找媳妇，到时候你相中哪条我就为你捉哪条……这次你要和我一条心做事，你总不盼着我日后死在帝拂衣手里吧……”

    他连威逼带利诱，再加上晓之以情动之以理，一大篇话说出来，只为将小黑真正说动。

    潜意识中他不想让它这么乖——

    小黑却一直低着头，连尾巴也耷拉着，声音更是谦恭平和：“主上不必向小黑解释，主上有事请吩咐。”

    梵千世：“……”

    他几乎怀疑小黑的壳子里换了个魂！也或者自己施加在它身上的术法还没解开。

    他不动声色探测了一下，证明这两种都不是。

    他暗叹了一口气，或许这货从来没有挨过揍，这次是真的揍老实了吧，终于知道了进退……

    算了，此时不是猜测小黑心思的时候，梵千世向它下了寻找粉烛龙的指令。

    小黑二话不说就开始寻找。

    片刻后，它指向了一个方向——