    “你又是谁？”

    耳钉青年怒目看过来，挥手就欲挣脱。

    可任凭他使出吃奶的力气，被钳在半空中的手都无法撼动分毫。

    “松手！”

    耳钉青年怒道。

    “大家都是同学，低头不见抬头见，还是不要太过分。”

    唐明淡淡开口：“就算他刚才惊扰到了你，也已经道歉认错，没必要抓着不放。”

    “喂喂，你们怎么回事？”

    几名中年男子看到这边的动静，赶紧过来。

    为首一名留着地中海头发，有着啤酒肚的男子，皱眉训斥：“这里是金陵大学，是江南第一大学府！”

    “你们干什么？”

    “还没正式开学就要打架斗殴吗？”

    男子语气冷厉道：“再敢闹事你们几个都别交学费了，直接开除！”

    “老师，是这个人先骂我的，唐同学只是帮我而已，没打架。”

    张恒焦急解释。

    “我不管你们谁先闹事，总之一句话，我身为教导处主任有权力开除顽劣的学生。”

    男子看向唐明，呵斥出声：“还不赶紧给我松手！”

    文艺厅内，排队缴费的学生纷纷看了过来。

    还有其他一些学校职工也赶了过来，毕竟刚开学就有人闹事，传出去对学校名声不太好。

    张恒有些焦急，悄声道：“唐同学，还是算了吧。”

    “嗯。”

    唐明也不想把事情闹大，松开了耳钉青年的手。

    本以为事情就到此为止了，谁知那名耳钉青年被松开桎梏后，抬脚就朝着唐明腹部踹来。

    唐明退后半步，避开这一脚。

    人群哗然开来，毕竟教导处主任还在这里，这人还敢动手？

    耳钉青年却不以为然，扭头道：“刘叔，我是任亮，我爸是交通署署长任平杰，前段时间我爸生日，你也过去敬酒了。”

    嗯？

    男子眼前一亮：“你是任署长家的公子？”

    “对。”

    任亮淡淡点头，然后指着张恒和唐明道：“刘叔，这两人刚才闹事还要打我，像这种人渣，金陵大学也没必要留着了吧？”

    “这个……”刘主任有些为难，毕竟周围这么多人看着呢。

    可是想到面前这位，竟然是任署长的公子，他内心还是挺激动的，任家掌管金陵城交通署，实力强劲。

    自己上次想要去结交一下，花了十几万结果只碰到个上去敬酒的机会。

    而现在，却有机会通过任亮，深入攀附任署长！“咳咳。”

    刘主任清清嗓子，然后背着双手打官腔：“金陵大学作为高等学府，向来注重校纪校规，尤其是今年的大一新生，必须要从头抓起。”

    “你们两个当众闹事，动手打人，更是在入学报道这个关键时刻，若是让你们进入金陵大学，才是我的失职！”

    “既然你们还没有缴纳学费，那也不要浪费家里面的血汗钱了。”

    刘主任抬手，指了指张恒和唐明：“你们两个，已经被金陵大学开除了。”

    开除？

    全场的学生都震动起来。

    要知道现在已经是九月中旬，开学第一天……不对，是过来办理入学手续的第一天就被开除。

    这等于是说，寒窗苦读十年，所有辛苦和努力都将付诸东流。

    学籍档案已经被金陵大学收纳，无法转读其他高校，更无法重新复读高考。

    “凭什么！”

    张恒激动起来，有些慌张，更多的是惶恐。

    他家里穷，好不容易考上大学，若是被开除，会让家里人寒心的。

    “老师，我们没有闹事，是这个人胡说，明明是他先动手。”

    张恒焦急解释：“老师，你可以问问周围的学生，大家都可以作证的。”

    “行了，你也别狡辩了，我稍后会把监控录像发给校董会，上面会决议的。”

    刘主任淡淡道：“你们跟我去教导处，别在这里扰乱秩序。”

    张恒还以为有希望，迈步就准备跟着对方离去。

    “别去。”

    唐明却是伸手，拉住了张恒。

    “刘主任，有什么话还是在这里说清楚比较好，教导处是你的地盘，到时候还不是你想怎么样就怎么样。”

    “别的不说。”

    “刚刚这人自报家门，你明显畏惧权贵，藏着私心在帮他。”

    唐明面色淡然，看着刘主任玩味道：“交通署署长家的公子，值得你如此徇私吗？”

    “放肆！”

    刘主任勃然大怒：“你什么意思？

    好一个顽劣不堪的小子，你敢诽谤我？”

    “是不是诽谤你自己心里清楚。”

    唐明耸耸肩，看着刘主任笑道：“你刚才也说了，金陵大学是江南省第一大学府。”

    “既然是第一大学府，那是不是该讲点证据？”

    “如果第一大学府的教导处主任，是个攀附豪门欺凌寒门的小人，未免也太对不起这么多学子的寒窗苦读。”

    “毕竟大家是来读书的，不是来被豪门学子欺凌，更不是被刘主任这样的人，三言两语开除学籍的。”

    唐明的话语响彻全场。

    金陵大学是江南行省第一大学府，能考上这里的，大都是各地的尖子生，也包揽了不少寒门学霸。

    先前任亮恃强凌弱，已经引起不少人反感。

    结果刘主任如此明显的偏袒，更是激起了众怒。

    “就是，我们刚才都看到了，不是这两人动手，而是那个什么任亮先动手。”

    “不仅动手，还骂人。”

    “交通署署长家的公子，来头好大啊。”

    “哈哈，来头大到刘主任都要‘秉公执法’。”

    “第一学府，我看是第一笑话吧！”

    “早知道这学校风气这么差，我就去考江北大学了。”

    “丢人……”周围的学生群情激奋。

    大家都是年轻人，血气正旺，此时刘主任顶着众怒要开除唐明和张恒，自然让周围寒门学子的怒火燃烧。

    “都安静点！”

    “肃静！”

    刘主任面色铁青，额头上却是冒出冷汗。

    事情要是闹大，他不好收场。

    本来想着两个新生会被自己震慑住，掀不起什么风浪，结果却被一根刺头给反击了。

    反击的角度很是犀利。

    直接激发豪门学子和寒门学子这个敏感的话题，引发周围寒门学子的群情激奋。

    

