    听到刘奇的话后，潇寒等人瞬间明白了过来。

    难怪那些仙修迫不及待的向着东方飞去。

    原来是天?葬圣山开启了。

    天?葬圣山，是一座存在久远的神秘山脉，被列为八大凶地之一。

    与其说它是一座山脉，倒不如说是一个专门埋葬尸骸的墓园。

    有传言，谁若是成为天?葬圣山的主人，那么谁就可以坐拥天下。

    但是这座神秘山脉，非常的特殊，不属于任何势力。

    曾有无数强大的势力想要把天?葬圣山占为己有，可惜的是，那些势力攻进山脉之后，全部消失的无影无踪。

    所以，这也导致天?葬圣山被覆盖上一层神秘的面纱，让许多势力不敢再打天?葬圣山的主意。

    而且，天?葬圣山出名的地方，不止是这一点。

    许多纪元巨头大限将至的时候，都会进入天?葬圣山中，为自己选择一块风水极佳的墓地，然后在其中坐化。

    当然，那些陪葬品更是让所有人垂涎三尺。

    从古至今，天?葬圣山不知道埋葬了多少纪元巨头，其中的陪葬品更是达到了匪夷所思的地步。

    所以，每次天?葬圣山开启，都会吸引大量的仙修前往碰运气。

    如果在某个巨头的墓穴中，得到一件至宝，那还不起飞？

    总而言之，天?葬圣山，就是盗墓探宝的地方。

    “秃大哥，这回你应该知道耽误我多大的事情了吧？”

    刘奇很是无奈。

    为啥眼前的这个极品偏偏就选中自己呢？

    金灵子摸着锃亮的光头，没有理会刘奇，而是把目光看向了潇寒。

    “帝君老大，你意下如何？”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“走吧，葬天六杰是时候重出江湖了。”

    听到潇寒的声音后。

    孙行空他们纷纷笑了起来。

    只不过笑声中，还透露着一丝猥琐。

    刘奇看到这一幕，眼眸顿时瞪的大大的。

    他听到了什么？

    葬天六杰？？

    “嘶……卧槽！秃头，猴子，小孩儿，胖子……”

    这一刻，刘奇终于察觉出了哪里不对劲儿。

    这几个组合，不正是当年的葬天六杰吗？

    难道那个年轻人，就是当初的斩天剑仙？

    他竟然没有死！

    想到这里，刘奇的脸色巨变，竟然噗通一声，跪倒在地。

    “六位老大，小弟上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的娃娃，还请六位老大放过小弟……”

    金灵子缓步走上前来，拍了拍刘奇的肩膀，“乖，给金爷笑一个。”

    “额……”

    望着金灵子那如同恶魔一般的笑容，刘奇瞬间眼球一翻，晕了过去。

    “靠，帝君老大，没想到咱们许久没有出世，葬天六杰的名号还是那么的牛哔啊，竟然吓晕一个。”

    “哈哈！”

    旋即金灵子踢了一脚刘奇，“别装死了，今天金爷心情好，不打劫你。”

    “好嘞，谢谢金爷！金爷吉祥！”

    本来如同死鱼一般的刘奇，听到金灵子的话后，顿时一个鲤鱼打挺，从地上跃起，然后准备起飞。

    但是，他刚离地半米，便被金灵子拽住了腰带。

    “嗯？”

    刘奇保持着起飞的姿势，一阵懵逼。

    不是说好放过我吗？

    难道反悔了？

    就在刘奇胡思乱想的时候，却听金灵子讪讪一笑，“抱歉，习惯了。”

    “槽！”

    听到金灵子的话后，刘奇心中仿佛有一万匹泥马在奔腾。

    “孩子飞吧！老衲看好你呦，加油！”

    最终，金灵子“恋恋不舍”的松开了刘奇。

    后者则如同炮弹一般，冲天而起，眨眼间便消失的无影无踪。

    “走吧，咱们也去碰碰运气。”

    潇寒顺势环住苏青青的细腰，对着金灵子等人说了一声。

    苏青青感受到腰间的温暖，白了潇寒一眼，不过却是没有挣脱，反而顺势依偎在了他的肩膀之上。

    随后，潇寒手掌一挥，紫霄战舰从系统空间内浮现。

    这艘紫霄战舰，是小型版的，其中并没有小空间。

    但是纵使如此，也足够容?纳千余人。

    紧接着，一行人跃上战舰，由金灵子开“车”，只听紫霄战舰发出一阵轰鸣之声，顿时消失在了虚空中。

    潇寒和苏青青并肩而立，站在甲板之上，眺望远方。

    “青青。”

    “嗯？怎么了？”听到潇寒的声音后，苏青青转过头，看着那张邪魅的侧脸。

    潇寒笑了笑，缓缓说道：“我怀疑，我被你母亲骗了。”

    “什么意思？”

    “我怀疑你母亲并没有死，而是去了混沌神界，至于那道残魂，应该是你母亲分离出来专门等候我的。”

    随着潇寒的声音落下，苏青青没有太多的吃惊，反而笑了起来。

    潇寒见状，顿时有些疑惑，“青青，你笑什么？”

    “呵呵！”

    “所以，青青，你到底在笑什么？”

    “呵呵！”

    “青青老婆，你在笑，本帝君可就……”

    “你来啊！”

    “……”

    ……

    天?葬圣山，在南州的东部，距离南岭潇族也不算是太远。

    此时的天?葬圣山前方一处广袤大地之上，汇聚了大量的修士，已有不少势力开始在此地安营扎寨。

    “哈哈，天?葬圣山不定时的开启一次，没想到我周某人竟然等到了……”

    “这一次，我定要寻得一件至宝，然后在家族大比中夺得冠军，一鸣惊人……”

    “家族中传闻，我的先祖天龙尊者埋葬在了天?葬圣山，希望我能找到先祖之墓，得到传承……”

    来到天?葬圣山的仙修，每一个都各怀心思。

    虽然这广袤无垠的大地之上，聚集了一眼望不到边的仙修，显得杂乱无章。

    但是有许多阵营，却显得有条不紊，队形整齐无比。

    很明显，这些阵营的势力，乃是南州的霸主级别势力。

    其中，有五处阵营，分别插着一杆大旗，旗子上面各写一个字，让那些散修望闻止步，不敢靠近。

    赵，钱，李，吴，冯再加上被灭掉的曹家，他们被称为六大仙族。

    赵家的阵营中，当代族长赵无极稳坐主营，听着旁边一名老者的汇报。

    而这名老者汇报的事情，正是东州天虎神教之事。

    “天虎神教能在短时间内一统东州，覆灭曹家，看来他们家的先祖应该是恢复到了巅峰……”

