    坐在周睿身边的李东虎，看到两位狐族少女的价格已经被叫到了135万银币，赶忙低声对周睿劝道：“少将军，这个价格有些高了。”

    周睿不在意的说道：“这么漂亮的狐族美女，既然遇到了，哪里能错过。”

    随即周睿又举起了拍卖牌，“140万银币！”

    那名中年壮汉刚想继续举牌出价，这时他身边另外一位身材消瘦的中年人，俯在他耳边低声说了一句。

    中年壮汉的表情一僵，随后有些恼怒的把拍卖牌扔给了身材消瘦的中年人，回头狠狠瞪了周睿一眼。

    周睿倒是没有恼火，反而对着中年壮汉一呲牙。

    “140万银币，十七号出价140万银币，还有没有加价的？还有没有？”

    拍卖师等了片刻，看到十一号的中年壮汉不再出价，才大声喊道：“140万银币第一次！

    140万银币第二次！

    140万银币第三次！

    再次恭喜十七号，拍下了两名纯洁的狐族少女！”

    崔文韬看到周睿拍下了这两名堪称绝色的狐族少女，眼中不由流露出了嫉妒之色。

    这样的绝色佳人，没有一个男人不喜欢。

    不过刚才崔文韬并没有参与竞价，毕竟他还没有把柳依秋娶过门，这个时候如果购买两名狐族美女，弄不好会惹恼了柳依秋。

    要知道崔文韬娶柳依秋，可不单单是为了柳依秋的美貌，更是为了柳家的亿万家财。

    比如柳家钱庄，就算遭遇了前一段时间的重创，至少也能价值上亿银币，崔文韬万不会因小失大。

    当然包括崔文韬在内的各大家族嫡系子弟，在财力上也没有办法跟周睿相抗衡。

    花140万银币买两个“花瓶”，这样的豪举，就连各大家族的这些嫡系子弟，都有些瞠目结舌。

    为什么周睿这个纨绔子弟掌权之后，周家就变成土豪了呢？

    “黑虎，花豹，那个跟我刚才竞价的人，你们以前见过吗？”

    “回禀少将军，没有见过。”

    “少将军，我也从来没有见过这个人。”

    “明天你们找人查一查他的底细，要知道就连崔文韬、陈凯这些人，也不敢像我这么败家。”

    李东虎和李东豹互相苦笑了一下。

    自己家的这位少爷，还知道自己是在败家啊！

    如果将军和夫人知道少爷用140万银币买了两名狐族少女，不知道得是什么表情？

    “接下来是今晚拍卖会最后一件拍品，日产60支10毫米口径、后膛单发步枪的机器设备，以及日产5000发10毫米子弹的生产线。

    这一套后膛单发步枪生产设备和子弹生产线，虽然是黑熊帝国的二手机器，但保养的非常不错，再使用二十年都没有问题。

    起拍价160万银币，每次最低加价2万银币！”

    这套后膛单发步枪的生产设备，就是其他五大家族参加这场拍卖会的最终目标。

    由于汉唐帝国整体的工业水平相对落后，就连相对于连发步枪已经落后的后膛单发步枪，在汉唐帝国境内，也没有几个藩镇能够自己制造。

    而且几个能制造后膛单发步枪的藩镇，还得需要从六大兽族国家进口钢材。

    绝大多数的藩镇，则是直接从六大兽族国家进口武器弹药，比如凤武镇。

    一支后膛单发步枪的进口价，就在150银币左右，至于连发步枪，对不起，六大兽族国家暂时对人类国家禁售。

    汉唐帝国的各藩镇，只能通过一些特殊的渠道，才能购买到少量的连发步枪。

    由此可见，这套二手的后膛单发步枪生产设备和子弹生产线，对甘阳城这些家族来说，是相当的珍贵。

    而周睿对这套后膛单发步枪生产设备和子弹生产线，却没有任何兴趣。

    在周睿的构想中，以后守备旅的士兵，连发步枪必须是标配，后膛单发步枪将会逐步从守备旅中淘汰。

    最终这套二手的后膛单发步枪生产设备和子弹生产线，被代表崔家的崔文韬力压群雄，以258万银币拍下，也创下了今晚拍卖会的最高成交价。

    周睿在这场拍卖会上，一共花了247万银币，等拍卖会刚结束，周睿就直接又掏出244张面值1000金币的金票，加上之前作为押金的3张金票，正好是217万银币。

    九星酒店的总管事狮族人霍尔克，看到周睿如此痛快的交付了尾款，对周睿变的十分客气。

    “周少爷，这里是15张奴隶契约，您只需要在上面分别签上名字，以后这15名奴隶就将归您所有。”

    “霍尔克先生，这些人的来历，不会有什么问题吧？”

    “请周少爷放心，我们九星酒店的信誉是有保证的，这些奴隶的来历，绝对不会有任何问题。”

    “没有问题就好，以后九星酒店再有这样的拍卖会，霍尔克先生别忘了通知我。”

    “那是一定的！”

    周睿拿着一摞奴隶契约，在霍尔克引领下，来到了九星酒店的一间豪华套房。

    此时四名人熊混血的高级战士、三名人类的高级武者、六名人类的中级武者和两名狐族少女，都站在了这间豪华套房的客厅里。

    “周少爷，我那边还有其他的事情要处理，就不陪着您了。

    如果有什么需要，您随时可以吩咐酒店的侍者们。”霍尔克恭声说道。

    “麻烦霍尔克先生了，您请便。”

    当霍尔克离开之后，周睿扭头对李东虎和李东豹说道：“黑虎，大头，把他们的手镣都打开。”

    李东虎一听，立即面露犹豫之色，“少将军，他们……”

    李东虎之所以犹豫，是因为15名奴隶当中，可是有4名高级战士、3名高级武者和6名中级武者。

    虽然他自己和弟弟李东豹的身上，都带着一把长刀和一把左轮手枪，但如果这些奴隶集体发难，要对自己家的少爷不利，仅凭借他和弟弟两个人，根本没有把握能挡住这么多高手的攻击。

    不过李东虎的话还没有说完，就被周睿打断了，“黑虎，把他们的手镣都打开！”

    李东虎听到周睿加重了语气，只好和李东豹走过去，用霍尔克刚才给的一串钥匙，逐一把客厅内十五个人的手镣都打开了。

    周睿好像根本不担心十三名称得上是高手的奴隶会对他不利，大大咧咧的坐到了客厅的沙发上。

    “我叫周睿，对了，你们能听懂汉唐话吗？”

    15名奴隶都点了点头，包括了两名狐族少女。

    因为汉唐帝国曾经的强大，让汉唐话几乎成为了这个世界人类的通用语。

    “你们可以称呼我为少将军，至于我的情况和家世，就让黑虎简单的向你们介绍一下。”

    李东虎接下来便把周睿和周家的情况，大致给15名奴隶介绍了一遍。

    随后周睿笑着说道：“现在你们把自己的情况也介绍一下吧！”

    九名高级武者中一名身材硕壮的青年，首先开口说道：“主人，我叫狐一，这是狐二，这是狐三，这是……”

    “等等！你说你叫什么？”周睿突然打断了这名身材硕壮的青年。

    “主人，我叫狐一。”

    “哦，继续介绍吧！”

    周睿表面平静，可是心里却已经乐开了花。

    上一世，魏杰麾下有一个让人谈虎色变的情报组织——鬼影，而据周睿所知，鬼影的负责人就叫狐一，鬼影的几名得力干将都姓狐，又以数字为名。

    这可真是运气来了，连城墙都挡不住！

    看来鬼影的几员大将，现在应该都站在了自己的面前。