    听到雪千天发问，那岳天南倒是并未隐瞒，直接说道：“如今，我巨人族所有力量已经聚合。”

    “其中，达到破天境的，只有我们兄弟四人。本座修为破天五阶，天北、天西为破天四阶，天东为破天三阶。除此之外，我族窥天巅峰之境共二十一人，如今已经尽皆到齐。”

    “窥天高阶共计八百人，窥天中阶三千人，窥天低阶五千，融天高阶三万！”

    “至于融天高阶之下的族人，便不会参与这场战斗。”

    哪怕是知道巨人族的实力强悍，但是那岳天南的话还是让白星易以及邺鬼族老祖惊骇不已。

    这等力量，哪怕是三四个邺鬼族也无法相比，更不要说普通的祖级势力了。

    那岳天南说完，略微犹豫，随后便是开口问道：“雪兄，不知道你的修为……”

    他查探了好一会儿，却是没有发现雪千天的深浅，只是感觉他深不可测，却是无法查探到具体修为。

    雪千天闻言，微微一笑，随后浑身一震。霎时间，一股如同飓风一般的风暴顷刻间在那大殿中展开。

    白星易二人在其身后，倒是并未有太多感觉。而正面面对的岳天南四人，却是脸色陡然一变。并且，直接运转体内力量阻挡。

    刷！

    那一股恐怖的风暴来的突然，去的也极快。不过，那岳天南四人却是尽皆露出如释重负的模样。

    好一会儿，四人回过神来，那岳天南惊叹说道：“雪兄神威，吾等不如……”

    他已经感受到，雪千天的修为同样是破天五阶的境界，但是，他的修为之雄浑，却是让他望尘莫及。甚至，岳天南怀疑，这雪千天很可能也是经过破天虚境之后，才晋升到破天境的。否则的话，他无法解释，为何同等修为，这雪千天竟是比自己强悍如此之多。

    而且，现在他很庆幸邀请了这样一尊强者，那飞天虎族的实力，与自己巨人族相若。雪千天的加入，无疑是让自己一方，有了决定性胜算。

    “这一次，多谢雪兄相助，待到事情完结之后，我巨人族所应许的条件，会尽皆奉上。”岳天南郑重说道。

    雪千天闻言，只是微微颔首，对于这个条件，他当然不怕巨人族会耍赖。虽然以一敌四略有些困难。但是，以雪千天的实力，若是想找巨人族的麻烦，那绝对是一件容易的事情。

    “雪兄，你等暂且修养一日。明日，我等将前往飞天虎族。”

    雪千天略一思索，随后开口问道：“不知道，你们打算如何来战？”

    岳天南一愣，接着便是毫不犹豫的说道：“我巨人族，在这天域也算略有盛名。所以，明日我族会对飞天虎族发起战书，然后前往飞天虎族决战。”

    雪千天闻言，却是不屑一笑。

    “难道雪兄认为不妥？”岳天南微微皱眉。

    天域势力，虽然互有征伐，但是基本上都是宣战而起。作为最顶尖的八大势力之一，巨人族自然不能免俗。

    “这一次，你们巨人族与飞天虎族，是生死之战吧。”雪千天淡淡的问道。

    岳天南面色一正，素声说道：“自然是如此，这一次，不镇压飞天虎族，我巨人族弟子誓不归族……”

    不管是巫族少主的命令，还是回归神域的诱惑，这一次巨人族根本没有给自己留任何后路。

    “既如此，那为何非要宣战？难道，只是想要飞天虎族做好准备，令巨人族弟子增加伤亡，或者令这一战增加变数么？”雪千天淡淡的反问到。

    “飞天虎族并不弱，若是得知消息，焉知他们不会邀请强者助战？事无绝对，若是再有一方顶级实力站在飞天虎族一方，或者有几尊宙级实力加入他们，那这一战，你巨人族如何胜利？”

    雪千天的话，不由得让这四人尽皆沉思起来。

    好一会儿，那岳天南方才苦笑着说道：“雪兄之言自然有理，只不过，我巨人族身为八大势力之一，一向光明磊落。若是不宣而战，将来岂不是会成为天域诸多势力的笑柄么？”

    雪千天微微挑眉：“你认为，是被其他人谈笑些重要，还是这一场战争的胜负重要？亦或者，巨人族已经有了绝对把握，可以应对飞天虎族，甚至包括他们可能邀请而来的助战强者？”

    雪千天的话，让几人心中不由一跳：是啊，既然已经撕破脸皮，为何还要弄出其他变故？

    “大哥，我觉得雪兄所言不错。”岳天东点头说道。

    那岳天北也是微微颔首，“是的，只要我们胜了，谁敢说我巨人族的笑话？再者说，这一场战争极为重要。若是真的出现意外，那我们恐怕无法担待。”

    岳天西虽然没有说话，但是他显然赞同这二人的意思。

    岳天南双眸闪动，思量好半晌，随后狠狠点头说道：“好，既如此，那就尊夜兄之言，我们悄悄潜入飞天虎族，一战而决！”

    之所以他改变了想法，正是岳天北的话让他动容：这件事情，根本不容许出现意外。否则的话，巨人族所有希望，都将落空。

    “而且，我也并不认为需要阖族而动。”自己的意见被接受，雪千天并无任何喜色，脸上依旧是一片淡然。

    “这样的战斗，对于普通修炼者而言根本没有意义，反而会造成极大伤亡。最重要的，便是镇压飞天虎族破天境存在。只要将他们一族的破天境诛灭，其余人等，根本掀不起任何风浪。”

    雪千天之所以如此说，自然并非全是为了巨人族考虑。巨人族的死活，与雪千天根本没有任何干系。只不过，他想将那些普通的飞天虎族弟子，当成泽天几族的对战对象而已。

    虽然泽天族成就宙级势力，不久之后天魔鹏一族，也将踏上这个层次。但是，说起来这几族的实力还极为弱小。而失去了顶尖强者的飞天虎族，自然是极好的练手对象。

    另外，也因此让这几族知晓，这宙级尊位的来之不易。

