    钱家身为凡人家族，却敢把生意做到修仙界，自然不简单。

    家中的修士供奉不少。

    李洪先，就是专门负责为钱家后辈传教授课的修士。

    元婴境界，当初帮林夕检测灵根资质的正是他。

    他看起来就像是个很和蔼的老先生。

    “李老。”林夕执弟子礼。

    李洪先笑眯眯的说道：“怎么了，有什么事儿吗？”

    “我无意得到了一个法宝，对此物有些疑惑，希望李老解答。”

    说罢林夕取出了夜罗刹像。

    李洪先仔细端详了一下，表情先是平静，随后困惑，再然后又转为惊讶：“这种东西竟然还留存于世？我还以为随着上古魔修的传承断绝，而彻底毁灭在历史长河中了呢。”

    “这是什么？”

    “上古魔修的一种特殊法宝。”

    “这个我也知道。”林夕说道：“但我觉得它有些奇怪，攻击方法与现在的法宝相差太大了。”

    “你竟然知道怎么使用？”

    “当然知道了。”

    “这可是只存在于古籍中的东西，施展出来让我看看。”

    林夕手捧夜罗刹像，随后脑中观想，一只朱发狰狞的恶鬼清晰无比的出现在脑海中，张牙舞爪，仿佛要吃人。

    下一刻，夜罗刹便出现在了房间之中。

    “吼！”

    森然的气息散发出来。

    夜罗刹低吼着盯着李洪先。

    才炼气八九层的实力，竟然敢朝元婴修士亮獠牙，真是胆大包天。

    “哦？有趣。”李洪先微微一笑，随后只是一弹指，一缕元婴威压凝缩于一指间，瞬间将夜罗刹灭杀，半点痕迹都留不下来。

    “威力倒也不错，你从而哪儿得来的？”李洪先问道。

    “从一个邪修手里得来的。”

    “你运气还真不错，估计那邪修也是意外从上古洞府得来的，若是能够修复完成，威力绝对不亚于顶尖法宝。”

    顶尖法宝，已经是可遇不可求的了。

    “这东西会影响我吗？”林夕将得到此物的经历说了一遍：“靠吸收陈家气运完成自我修复，会祸害拥有者吗？”

    李洪先笑道：“当然不会了。上古魔修只是修炼之路不同，不像现在的邪修，根本没学到上古魔修真正的精髓，当然了，他们也学不去。若是这么好学，当初也不会断了传承。”

    “此物并非阴损之物，虽然看起来不像是正道，但也并非邪道，一切看使用者如何操纵。”

    “虽然不知道它是不是真的能吸收气运，但至少绝不会吸走拥有者的气运，你已经留下了烙印，你是它的主人。”

    林夕又问：“那它究竟是怎么自我修复的。”

    “不知道。"

    “额......”

    “你不要着急，跟我讲讲你的经历。”李洪先道。

    于是林夕将在北汉王朝与安王朝发生的事情全都说了出来。

    李洪先皱了皱眉头。

    “推断不出来吗？”林夕好奇问道。

    “倒是有一种可能。”

    “什么可能？”

    “因为你解决掉了两个邪修，所以它自我修复了。”

    林夕有些惊讶：“还能这样。”

    “应该确实和气运有几分关系，至于是不是专夺邪修气运，那我也不确定。”

    林夕若有所思。

    要是专夺邪修气运，那也倒无所谓。

    “多谢李老指点。”

    知道这法宝不会害自己，林夕就放心了。

    虽然不知道为什么此物突然就认自己为主了。

    但夜罗刹也挺好用。

    日夜观想，于识海中显化，还能不断提升夜罗刹的实力。

    这类鬼物等阶一般分为：厉鬼、鬼将、鬼王、鬼皇、鬼帝。

    夜罗刹应该算是在鬼王品阶的鬼物。

    若是将法宝修复，林夕观想显化的夜罗刹应该有金丹级别的实力，当然这只是理论上的，还是看看林夕自身境界。

    “或许以后得多挑些邪修下手。”林夕这样想到。

    只不过邪修一般也不敢过分高调，能不能遇上也看运气。

    甚至经常有邪修出身，到了高境界后毅然改弦更张，换修功法，废大力气重归正道的情况，这样就“完全洗白”了。

    有人认为浪子回头金不换。

    有人却认为这是取巧，靠阴邪手段快速提升境界，然后重修，为人所不齿。

    但不管怎么说，邪修肯定是为人讨厌的。

    名门正派人人得而诛之。

    ......

    ......

    饭桌上。

    饭菜确实非常丰盛。

    有钱人也不是天天山珍海味的。

    都是些家常菜。

    “老爹，娘呢？”林夕问。

    钱心远道：“你说呢？”

    “又去二婶那了吗！为了树立你家主的威严，娘付出太多太多了。我一直挺奇怪的，你长相如此平庸，是如何追到我娘这样的仙女的。”

    钱心远嘴角抽了抽，冷笑：“你从小到大，可有不少人说你长得像我。”

    “开什么玩笑，我明明长得像娘。”

    “你娘生你之后，见你的第一眼就哭了，嫌你长得不好看，要不是我拉着，晓之以理，动之以情劝说，你估计就被你娘给丢了。”

    林夕在风中凌乱。

    我不信。

    肯定是骗我的。

    “你现在什么境界了？”钱心远问道。

    林夕骄傲说道：“炼气七层。”

    “有点慢啊。”

    “你一介凡人懂什么。”

    “五行杂灵根，还不是废品灵根。”

    “不好意思，咱现在已经是四系杂灵根了。”

    “废品中的精品？”

    两父子愉快斗嘴，一幕父慈子孝的场面，让人动容。

    “我现在算修仙有成了吧，把我的零花钱还我。”林夕终于谈到了正事。

    “区区炼气算什么修仙有成。”

    “哪怎么才算？”

    “至少也得证得长生吧。”

    “我靠，你怎么不让我立地成仙呢。”

    “也不是不行。”

    “那我干脆去当邪修好了，听说境界提升挺快的。”

    “来人啊，家法伺候。”

    “......”

    俗话说得好，胳膊是拧不过大腿的。

    林夕据理力争，终于从老爹手中夺回了一部分零花钱。

    不多，也就五百万灵石而已。

    “说起邪修，最近听说各地邪修都很活泛，似乎要举行一个什么聚会，不知道有没有什么商机。”钱心远随口说道。

    林夕一边吃饭一边回答：“这些邪修胆子还挺大，不怕暴露的吗？”

    “有几个元婴期的老怪物坐镇，他们当然嚣张了。”钱心远道：“只要他们不主动招惹大门派，那些正派大佬也懒得理他们。”

    “元婴的老怪物？”林夕动作一顿。

    “是啊。”

    “邪修聚会中有元婴期的老怪物？”

    “怎么了，你要去拜师？”

    林夕心中咯噔一下，忘记了斗嘴。

    紫月师姐好像说自己要去邪修聚会赚饭钱呢。

    要是碰上元婴老怪......

