    尽管巴雷特m1o7狙击步枪的有效射程可以达到185o米，可此时毒蝎和李毅峰之间的实际距离却只有三百米！因为树林中树木叠嶂的原因，狙击会变得异常困难。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    在空旷地带，即便是狙击2ooo米以外的目标，所要做的就是计算，精密的计算。把风、风向、空气湿度、以及目标的移动度等等一系列因素综合起来，完成复杂的计算。而在树林中，除了计算环境因素，还要计算地理因素，因为子弹在飞出枪膛后的飞行过程中，如果碰擦到树干，哪怕只是擦到了一点树皮，都会影响到子弹的飞行轨迹。

    所以狙击手在树林中进行狙击，要在树木叠嶂间，寻找相对空旷的那一段距离！毒蝎现在所处的位置，就是经过他反复计算所得出的最佳的射击角度。

    三百米！虽然在这样的一个距离下，m1o7狙击步枪失去了射程上的优势，但是毒蝎目前是处于攻击先手，而且对于毒蝎手中那支配备了m1o22远程狙击弹的m1o7狙击步枪而言，在这样的一个距离下，只要被子弹击中，那就是身体硬生生被撕裂的下场！

    “再见了，中国狙击手！”身上披着吉利服的毒蝎狞笑着扣动狙击步枪的扳机。

    “砰！”

    架在地面上的巴雷特m1o7狙击步枪狠狠的一颤，步枪前端的支架在地上犁出两道印痕。

    “咻！”

    经过一根导程为558毫米膛线加的子弹，脱膛而出，撕裂南美洲特有的闷热空气，旋转着飞向李毅峰暴露在空气中那一部分身体。

    就当毒蝎信心满满的以为自己可以一枪命中李毅峰的时候，狙击镜中，原本趴在地上一动不动的人影突然动了，他的腿在地上狠狠一撑，通过腰部扭动所产生的力量，整个人就像是一只巨型蜥蜴一样，向前方蹿出五六米龙隐部队反狙击战术动作，蛇形！

    利用“蛇形”向前蹿出的李毅峰，用手掌在地面上用力一撑，整个人滚到一棵树干背后，贴着树干藏好。

    藏在树干背后的李毅峰，从身上的口袋里的取出一块小镜子，放在手掌中，反射自己身后的树林情况。这种在国内小商品市场最多只卖两块钱的化妆镜，是李毅峰特意让卡洛斯找来的，他的身上一共带了三块，他就是为了防备可能会出现的狙击手才准备的。

    李毅峰刚从碎石堆后面离开，12。7毫米口径的狙击步枪子弹就“啪”的一声，落在刚才他趴的位置，一块足有人巴掌大小的石块瞬间就被子弹击得粉碎。

    嗯？！看到狙击镜中的李毅峰以这样一种怪异的方法，躲开自己的狙击，毒蝎顿时觉得有些诧异，不过他眼中的诧异只是一闪即逝。毒蝎舔了舔嘴唇，眼中闪烁着兴奋之色，“有意思的中国人，你让我觉得兴奋，就跟看到女人一样兴奋！”

    毒蝎把枪瞄准李毅峰藏身的那棵直径有半米的树干，然后扣动扳机。

    “砰！”

    一颗长度近六公分的弹头，旋转着飞向李毅峰所靠的那棵树干。通过手中的镜子，看到从自己身后树林中爆出的膛口焰，李毅峰没有任何的犹豫，整个人从地上弹射而起，窜向自己两点钟方向的两棵树木！

    “啪！嘎吱！”

    那棵直径五十公分的树干当即就被子弹拦腰截断，露出白色的茎杆，余力未消的弹头继续向前飞行，一头扎进前方的一颗大树中，在树干上爆出碗口大小的一个凹坑，才算彻底停止了运动。

    “嗨宝贝儿，跑吧，跑吧，你越跑我就越兴奋！”毒蝎拎起架在地上的狙击步枪，开始转移狙击阵地。

    看着被自己逼得不断逃窜的李毅峰，毒蝎隐隐觉得自己放佛回到了自己童年跟着父亲，在森林中打猎的时光，当然他是猎人，而李毅峰则是……猎物！

    靠在树干背后的李毅峰，呼哧呼哧的喘着气，双方的武器差距太大了。这边树林比吊脚楼外的那片雨林要茂密，但树木的树龄都较短，这个树林中的树木直径最粗的也就只有一米多，根本挡不住m1o7狙击步枪射的大口径步枪子弹。

    把那个狙击手带进罗昊之前布置的陷阱？李毅峰脑子中冒出这样一个想法，但是很快就又被他否决了。罗昊所布置的那三个陷阱是为了撤退时以备不时之需的，现在提前使用陷阱，不说会不会打乱罗昊后面的布置，能不能让对方上当，也是一个问题。孤狼的隐忍，狐狸的狡诈，这是每一个优秀狙击手都必须具有的特质！

    怎么办？自己应该怎么办？！就在李毅峰还在苦苦思索破局之法的时候，毒蝎手中的那支m1o7狙击步枪又枪响了。

    “砰！”

    “啪！嘎吱！”

    李毅峰身侧一颗人大腿粗细的树干，被子弹拦腰打断，原本被树干遮挡的李毅峰，也因为树干被打断，而暴露在了毒蝎的狙击镜中。

    “我现你了！”毒蝎嘴角划过残忍的冷笑，第五次扣动狙击步枪的扳机。

    “砰！”

    枪口强大的气浪吹开地面上的断枝落叶，带着死亡气息的子弹，以859米每秒的度飞向靠在树干上的李毅峰！

    靠在树干上的李毅峰，没有选择起身逃跑，人跑的再快，还能快过子弹的度？而且现在起身，等于是把自己的身体直接暴露在子弹的飞行轨迹上，他的下场也会从被子弹爆头，变成被子弹腰斩！所以李毅峰选择了直接向前扑倒！

    李毅峰的身体刚向前扑倒，子弹就擦着他的头皮飞过，李毅峰甚至能清晰的感觉到弹头上灼热的温度！

    趴在地上的李毅峰，扭头朝子弹射来的方向看了一眼，注意到距离自己两百米外，整个身体罩在绿色吉利服下的毒蝎，直接抄起手中的雷明顿7oo，对着毒蝎的方向给了他一枪。来而不往非礼也！

    “砰！咻！”

    7。62毫米的北约制弹从枪口喷射而出，射向两百米外的毒蝎。虽然李毅峰在射击前没有瞄准，但是子弹的飞行轨迹却直指狙击镜背后的毒蝎！