
田纳西州一处小镇外的庄园内。

长满了大约小腿高的草地上，不打烊乐队的五位成员，正在面对着航拍的无人机，进行着MV拍摄。

这次的MV主角其实不是不打烊乐队。

他们主要就是在各种切换来，切换回的画面中，进行乐队演奏。

真正的主角是那位谢娃·莫拉诺。

这个MV非常意识流，女主角一会在庄园内逃跑躲避什么东西，一会又是无人弹奏的钢琴，蒙白眼罩的女人，定格跳舞的面具人，女主角一会又跑到浴缸里淋浴。

下一秒可能就又出现在深埋地下的棺材里，与叶未央隔着一层泥土对话。

总而言之，整个mv都充斥着荒诞诡异的色彩。

和前世梦龙的原版MV很像。

反正叶未央是完全不能理解这个MV到底想要讲啥。

至于问导演？

别问，问就是艺术，问就是蒙太奇手法。

“Mr.叶，非常荣幸能够成为你们乐队MV的女主角。”

“哈哈，我们也很荣幸能够邀请到在模特届鼎鼎大名的超级模特来出演MV。”

拍摄空隙，谢娃·莫拉诺主动与叶未央攀谈了起来。

虽然说叶未央有些不爽华纳的行为，但是也不至于幼稚到当面和她摆谱，同样笑着与她闲聊。

谢娃·莫拉诺非常主动的在和叶未央聊着美国这边最近的时事，聊她老家欧洲的一个独联体小国。

她可太愿意与这支很可能成为下一个全球巨星的乐队主唱聊天和来往了。

谢娃很清楚，接下来整个华纳集团都会将不打烊乐队作为重点培养对象，甚至可能会是华纳唱片下一个十年的一哥！

毕竟《One  Day》的成绩太棒了，再加上不打烊乐队几张英语单曲的成就都很优秀，她参与拍摄的这首《natural》也同样很棒！

可以说《21》这张专辑是注定会起飞的，说不定一举成为神专都有可能的！

以不打烊乐队现在迅猛的发展势头，短则五年，快则三年，绝对有希望成为享誉全球的顶级乐队！

和这种充满潜力的新人乐队有交集，对谢娃·莫拉诺未来的圈内事业绝对是只有好处，没有坏处的！

不过很可惜，叶未央并没有想和她“深入”交流的意思。

虽然脸上一直是堆着笑容的，但是聊天的时候非常规矩，根本没有像谢娃·莫拉诺以前遇到的那些圈内人士一样，对她故作什么亲密动作。

而话题也一直都是在广而大的胡侃，根本不深入，更别提聊些私密话了。

谢娃·莫拉诺多次想将话题引到她不太美好的童年，以及饱受压力和潜规则困恼的现在。

但是却都被叶未央察觉到，立马岔开了，明显是不想多聊的意思。

这就让谢娃·莫拉诺很是怀疑人生了。

老娘长得不好看？

还是老娘不够性感？

去年的全球最性感女性，我可是排名十二欸！

追我的人能从巴黎排到华盛顿！

这个亚洲男人，居然一点都不为所动？

谢娃·莫拉诺想起了很多人对华夏人那些古板的评价。

难倒叶未央也是一个古板，腼腆，且保守的华夏男人？

“哈哈，和你聊天很开心，不过马上就要继续开始拍摄了，一会有空我们再聊。”

趁着谢娃·莫拉诺愣神的功夫，叶未央打了个哈哈后，就立马溜到导演那，去看监视器了。

只留谢娃·莫拉诺楞在原地。

不是叶未央不懂风情。

主要是他对于谢娃·莫拉诺，实在是有一点抗拒的，不想和她有太多交集。

虽然说欧美娱乐圈的风气非常开放，一夜情什么的更是一点都不稀奇，叶未央根本不必如此保守。

对于这种主动黏上来的模特，是可以和她“深入交流”一下的。

但是！

女人，特别是聪明而且又懂得玩手段的女人，一旦沾上，那可就很难甩掉了。

参考德普与海后。

这种很有心机，且特别善于在娱乐圈里玩手段的女人，为了能够红，干出什么事情都不稀奇。

叶未央要是真的和她发生了什么，怕是就要有一堆小视频或者裸照落在她手上，成为威胁自己的把柄了。

退一步来说，就算不发生这种事情。

谢娃·莫拉诺也绝对有可能会故意找一些狗仔来拍他们“约会”“进酒店”之类的照片去爆料。

这样她就可以迅速借助叶未央的人气红起来了。

黑红也是红嘛！

而正在人气上升期的叶未央，却会因为这种事情，将属于不打烊乐队的人气和热度，分给谢娃·莫拉诺一份！

这种事情，叶未央断然是不愿意的。

所以哪怕谢娃·莫拉诺长得还是挺在他审美点上，但是叶未央依旧敬而远之。

不过嘛...

女人，特别是很有魅力，过往勾仔从来没有失手过的女人，往往反而会对这种拒绝她的男人，产生浓厚的兴趣。

毕竟这种人太稀少了！

现在，谢娃·莫拉诺就已经对叶未央产生了非常大的兴趣！

这个男人是在玩欲擒故纵？

还是表面上道貌岸然，实际上背地里衣冠禽兽？

谢娃·莫拉诺舔了舔嘴唇，看着叶未央的背影，饶有兴致的轻笑了一声。

“有趣。”

......

MV的拍摄进度，还是很顺利的。

花了三天的时间，进行了白天和夜晚的取景后，《natural》的MV所需素材就全部都拍完了。

不打烊乐队也告别了拍摄组和谢娃·莫拉诺，离开了田纳西州，再次踏上了繁忙的行程中。

离别的时候，谢娃·莫拉诺还是凭借她三天相处中展现出来的社交牛逼症，要到了不打烊乐队全员的联系方式和私人社交账号。

当然，她的目标到底是谁，不言而喻。

从田纳西州飞完巴黎的飞机刚落地，叶未央就收到了谢娃·莫拉诺“期待下次再见”的信息。

不过他已经没心思和这位辣妹周璇了。

忙碌的行程，实在是不足以支撑他有时间去处理私生活的事情。

抵达巴黎后，不打烊乐队就立马被LV的工作人员接走。

他们此行是应LV的要求，参加早秋时装周，以及在时装周上进行开幕表演的！

而这次开幕表演，也是LV新宣传歌曲的发布日。

是的，在LV的软磨硬泡下，叶未央还是将《Style》录出来了。

MV是没时间拍了，但是为了蹭到不打烊乐队这波热度，LV已经不在乎那些细枝末节了。

只要他们乐队人到场，并且能将这首宣传歌发布，那就够了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180567"  chapterid="70833734"  chaptername="五百四十八章  “有趣的男人”">加入书签</a>
</div>
