    好说歹说，总算送走了钱大贵夫妇，乡长亲自送他们出去，并且交待人把他们安排在乡政府招待所，承诺了一大早他们就可以回来看情况。

    回来院子后，乡长第一个动作就是把钱大贵家院子的门给关上了，冲到姜老头儿面前，神色颇为沉重的说到：“姜师傅，给我说说你的身份吧？”

    “有啥好说的？上面叫你配合我，你就配合呗。”姜老头儿喝了一口茶，放下了茶杯，我心知肚明，姜老头儿是绝对不会开口的。

    乡长愣了一下，脸色变化了几次，终于叹息一声，在姜老头儿身边坐下了，说到：“我当官也有那么多年了，知道不该问的事情就别问，等会儿收拾那牛尸体的人就来了，时间也不多，姜师傅，你无论如何总得给我说说那虫子是咋回事儿吧？”

    姜老头儿斜了乡长一眼，不说话。

    乡长很沉重的说到：“姜师傅，我这个年龄的人没啥好奇心了，但是你别把我看成单纯一个当官的，我在这乡场上呆了这么多年，啥事儿也经历了，还在这乡长的位置上坐着，我没别的意思，我就是想说，我对这片儿地是有感情的。你们说，是郭二他们从古墓里带上来一种古代的，生命力顽强的虫子，危害很大，这个事情上面说必须保密，然后低调的解决下来，我照做！可你看那牛，姜师傅，我担心这一片的乡民啊，你给我说实话吧，我保证不泄露，带死都不会跟谁说，你让我知道那是啥玩意儿吧，我这样才能安心啊！”

    乡长这番话算是情真意切，可是姜老头儿连表情都不带变的，说到：“就是古代的，生命力顽强的害虫，我没骗你的必要，你自己都说这个年龄的人没啥好奇心了，就把这事儿烂你肚子里一辈子吧，行不？”

    “可是姜师傅，别的我不知道，但是这川地儿，有好些村子因为瘟疫，是对外宣布的瘟疫，整个村整个村的消失了的事情我总是知道的，我担心啊。”那乡长其实能到那个位置，并不是一无所知的人。

    姜老头儿这次脸色才有了些变化，望着村长说到：“你知道些啥？”

    “我知道很多流言，说是闹僵尸！”那乡长跟下定了决心似的，忽然冒出那么一句。

    这句话把我吓一跳，鬼我见过，僵尸，啥东西，姜老头儿连提都没给我提起过。

    “扯淡，闹啥僵尸？就是瘟疫，就跟这次闹虫子一样，这些都是科学，难道没见过的虫子出现了，就扯到那些东西身上去了吗？这是你一个乡长该说的话？”姜老头儿骂了一句。

    “是的，闹啥僵尸？那些消失了的村子，最近的一次都是五几年了，那时啥生活条件，欧洲那会儿的鼠疫死了多少人？是不是也是闹僵尸？”慧觉老头儿也说话。

    我有些疑惑的望着这俩老头儿，心说，说起来你们做的职业，在人们眼中就是神棍，现在咋讲起科学来了？

    在瞒着啥吗？

    乡长被说的哑口无言，可是得罪不起这两个上头有要求配合的主儿，闷了半天，才说了一句：“我小时候就见过僵尸，从坟里刨出来，爪子和牙都长出来了，身上也长毛了，扔火里去烧，烧的吱呀乱叫的，我没扯淡。”

    “我反正没见过。”姜老头儿斩钉截铁的说到。

    “我也没见过。”配合着姜老头儿斩钉截铁的是慧觉。

    “那..那好吧。”乡长觉得自己今天是不是喝醉了，跑来说这些，难道是关心则乱吗？

    最后，在姜老头儿一句，虫子的事情这段时间一定能解决的劝解下，才离开了钱大贵的院子。

    乡长一走，我舒了口气儿，刚跑到师父面前，他望我一眼，说到：“僵尸的事情，不准问。”

    我一肚子话就被憋到了嗓子眼儿，只得说到：“师父，今天晚上我们住这儿？还有，那乡长不知道虫子是饿鬼？我以为他知道呢。”

    “能让他知道？级别不高的，统统不能知道，在某个地下埋着多少绝密资料，能看的也就那么十几个人，有些东西，知道的人越少越好，配合做事就行了，只要不落口实，有些事情就算在民间成了传说，也没个证据的，这就是为了安定，懂吗？”姜老头儿避重就轻的说到，压根没提今天晚上在不在这儿住的事情。

    我又问了一次，说真的，那虫子让我从心里感觉到膈应，我不想呆这儿，虽然我知道必须的，要呆这儿。

    “住，住个屁，那个虫子吸了一头牛的精血，又在牛肚子饱餐了一顿，你说要不要逮着它？”

    “那，那师父，牛那么大，那虫子是不是很厉害了？”我很是担心。

    “一般吧，牛的血气儿比人足，但灵气儿就差远了，没有人的精血，它化不了形，就是一条大些的虫子，引出来，就好办事儿，我担心的是另外一条啊。”姜老头儿皱眉说到。

    “为啥担心？师父，你说另外一条不是也投畜牲身上去了吗？”我不以为然的说到。

    “饿鬼虫，你以为它没智慧？它的身子里住的可是饿鬼！除非有蛊术高手把灵智给它消了，这些玩虫子的人搞啥把戏我不懂，我只知道它们之间有感知，那么多‘兄弟姐妹’都消失了，它能不谨慎吗？就像这条虫，为啥从牛身子里出来没逞凶，那就是怀着小心，想夜里，它的气焰更胜了，才出来吃人！这还是灵智没完全开的表现，你说如果它完全开了灵智，把钱大贵夫妇先给处理了，再躲起来，这后果.....”

    我师父这一说，我起了一身的鸡皮疙瘩，这钱大贵夫妇还是有些运气啊，要不是村里先打了虫，他们就完了，要不是这虫子尚处于灵智没全开的阶段，他们也完了。

    这种事情就是他们的运气，赶巧赶在这个点上。

    “师父，这虫子在这屋子里吗？”我这么一问，酥肉也跑了过来，他就关心这个问题。

    “想知道，跟我来！”姜老头儿说完，背着手走到了牛栏，我和酥肉赶紧的跟着，只有慧觉没动，他不喜欢看这些场面，就如我们处理虫子的尸体，他绝对不动手，连出现都不会，这是佛门的忌讳。

    走进牛栏，牛的尸体还在那儿，再等一会儿就会有人来处理了，是姜老头儿叫的人，只不过到了现在，放了那么久，尸体已经隐隐有了臭味了，苍蝇飞舞，要不是为了好奇，我真不会再来这儿。

    酥肉又想吐了，姜老头儿望了他一眼，骂了句：“真没用。”

    结果酥肉硬生生的给忍住了，我分明看见他努力吞咽了一下，把我弄的翻胃了，狗日的，你吐出来不好吗？还能吞进去！

    姜老头儿翻开一从干草，干草下豁然有个小拇指大小的洞，不注意真看不出来，说到：“你就只注意了痕迹，看见痕迹断了，你就没仔细找，你想想它爬过干草堆儿，哪能留下痕迹，你得仔细，看吧，钻土里去了，别忘了它们是有多能钻。”

    我闭住呼吸，连连点头，其实不是我不仔细，是因为第一我受不了那牛的惨状，不愿意多呆。第二，我怕那虫子，我怕把它翻找出来了，它对我逞凶。

    可我不敢说，不然姜老头儿得给我扣一顶没用的帽子了。

    从牛栏出来，刚回院子坐定，我刚想开口问：“师父，你知道那虫子藏哪儿了吗？”

    却不想，这院子忽然就响起了敲门声儿，姜老头儿望了我和酥肉一眼，那意思是你俩个去一个开门吧。

    酥肉说到：“三娃儿，你可别让我动，我跑一天了，再说，现在我一动，肚子里的东西一晃荡，就晃荡出来了。”

    我白了酥肉一眼，跑去开门了，结果门外站着十几个人，有好几个我竟然都认识。