    月华仙门两位宫主抽取了两组对战的阵容，分别是苏清山对孙小山、小囡儿对刘珲。

    接下来该璇玑仙门的两位峰主抽取两组对战的阵容了。

    上官易阳一挥手，抽出了两块写着名字的玉牌，这两个玉牌上的名字分别是赵梦洁和赵金鹏。

    赵梦洁在月华仙门十位最强亲传弟子之中排名第六位，赵金鹏则是云海仙门三大天骄之一，两个人的实力相差还是很大的，如果不出意外的话，赵梦洁肯定不是赵金鹏的敌手，只是看赵金鹏怎么战胜赵梦洁，会不会下黑手了。

    月华仙门两位宫主在看到对战双方后，脸色更是阴沉得可怕，实在是云海仙门前一轮出手太狠了，让她们觉得非常恼火。

    上官易阳抽取完对战阵容之后，云瑶也挥手抽出了块写有三大仙门弟子名字的玉牌。

    这两个玉牌上的名字分别是杨清明和南宫驰。

    这个对战的阵容也让云瑶皱起了眉头，杨清明是龙榜前三，可是与云海仙门三大天骄之首的南宫驰对决，好像还是差了点意思，估计这一战是败多胜少。

    云瑶抽取完对战阵容之后，又轮到云海仙门那两个殿主了。

    这两个云海仙门的殿主也很利索，相继挥手抽出了两组对战名额。

    一组为徐仁和宋夏柳，另外一组则是徐梦菲对韩清雷。

    徐梦菲曾经战胜了许清扬，实力很强，与韩清雷一战应该也是比较有看头的。

    两个云海仙门的殿主抽完两组对战阵容之后，便又轮到月华仙门了。

    月华仙门的两位宫主也很快就抽出了对战的阵容，分别是李天健对韩清风、王梦雨对战岳清玄。

    同样是第一和第三，不过这次变成了龙榜第一对战云海仙门的第三天骄弟子。

    王梦雨是月华仙门十位最强弟子中的第三位，实力应该在岳清玄之上，不过岳清玄也不是泛泛之辈，所以双方的比试，胜负也不好说。

    接下来又轮到璇玑仙门的两位峰主抽取对战阵容了。

    还是上官易阳和云瑶各自抽取一对对战的对手。

    上官易阳抽出了两块玉牌，上面的篆刻的名字分别是郑重阳对高梦月、高清海对姜梦媛。

    至此，三大仙门大比第二轮的对战名额也全都出出现了。不过这第二轮并不是所有人一起比了，为了让更多的人能够更清楚地看到每一场比试，所以这一次是一场一场的比。

    首先登上斗台的是苏清山和孙小山，这两个人的实力相当，至于谁能够取得最后的胜利，还得看临场的发挥。

    苏清山跟云海仙门的弟子也没什么好说的，上来就开打。

    当然了，苏清山在开场的时候还是有所保留的，并没有动用自己的上品仙器，依旧只是以下品仙器在对敌。

    这也是徐仁给自己大师兄出的主意，实际上无论最后苏清山是胜是负，最后的决战似乎都轮不到他，所以与其在这里就将所有的底牌都抖出来，还不如保留几分，等着以后有机会再给云海仙门一个大惊喜。当然了，这次苏清山在开场的时候虽然依旧有所保留，可是无论是攻击还是防御，都比在第一轮的时候提升了一个档次，他的进攻越发的紧密，攻击的力量也比之前更强。

    孙小山一开始觉得自己与苏清山应该也差不多，即便有差距也不会差多少。

    然而等真动上手了，他才知道苏清山的实力居然那么强。

    不到半个时辰，孙小山已经已经完全落在下风，被苏清山压制得死死的。

    孙小山当然不甘心，这家伙居然又一次服用了暴龙丹。

    这就让徐仁觉得非常意外了，暴龙丹可不是一般的丹药，能够增幅战斗力不假，可是这孙小山之前分明已经服用过一次暴龙丹了，如今又一次服用，这分明是不要命的节奏呀。

    不过徐仁很快发现不对，因为在孙小山的眼神里有红光若隐若现。

    至此，徐仁也算是明白了，孙小山双目中那一抹妖异的红色分明是修炼了化血魔功之后血煞之气的涌动。

    只不过这孙小山掩饰的好，或者说身上有什么遮蔽血煞之气的东西，所以外界很难察觉到血煞之气。那孙小山也正是凭借着血煞之气强大的修复力，才得以修补自己因为服用暴龙丹而造成的身体损伤。

    不过，徐仁的脸上很快露出了冷笑。

    他早就知道云海仙门的修士修炼了化血魔功，又怎么会没有提防。

    苏清山与他是同一座主峰的师兄弟，徐仁自然不可能眼看着苏清山吃亏。

    孙小山在服用了暴龙丹之后，身上的气势又涨了起来，在与苏清山的交锋中也开始占据上风。

    苏清山面色凝重，却并没有着急，在两个人一错身的工夫，苏清山也服用了一枚丹药。

    苏清山所服用的丹药也是暴龙丹，只不过是徐仁特制的暴龙丹，服用之后同样能增幅战斗力，而且增幅的程度比之敬丹阁能买到的暴龙丹更强，但是时限过后伤害却只有普通暴龙丹的三分之一。

    嗡——

    服用了徐仁特制的暴龙丹之后，苏清山身上的气势暴涨，并且迅速压过了孙小山。

    孙小山心里着急，现在无论是力量还是速度，他又重新被对方给压制了。如果这是一场生死战，那么他会毫不犹豫地动用化血魔功，可是现在却还得顾虑云海仙门的大计划。

    在孙小山犹豫的时候，苏清山的身形突然加快，快到了孙小山都无法抵御的地步，只是一瞬间，一柄长剑直接刺入了孙小山的丹田气海。

    孙小山发出一声惨叫倒地不起，身形抽出起来。

    “怎么出手如此狠辣，是欺负我云海仙门无人吗？”云海仙门的两个殿主见到孙小山被刺中了要害，立刻就站了起来。

    “少安毋躁，两位殿主难道忘了之前我月华仙门的两个弟子了？不也一样被重伤吗？”璇玑仙门的两位峰主还没有说话，月华仙门的两位宫主先说话了，实在是苏清山这一下，让她们觉得太解气了。

    “两位殿主，莫不是只有云海仙门的人可以伤人，其他人便伤不得云海仙门的人？”云瑶也不甘示弱道。

    “你们！好，咱们走着瞧。”云海仙门的殿主依然很生气，因为那孙小山正是他的门下。

    伤了孙小山之后，苏清山立刻又服用了一枚丹药，这丹药依然是徐仁所给的，作用是修复暴龙丹造成的伤害。

    徐仁给苏清山的暴龙丹伤害本来就比寻常能够买到的暴龙丹要小，如今又有徐仁给的另外一种丹药，伤害还能继续降低。

    苏清山跃下斗台，双脚有些发飘，在徐仁等人的搀扶之下到了云瑶和上官易阳的身边吐纳调息。

    在苏清山调息的工夫，第二轮的第二场比试已经开始了。

    这一场是小囡儿和刘珲。

    小囡儿神色凝重，头顶飞着朱羽雀。

    刘珲不是灵兽殿的弟子，所以他不能驭兽，不能驭兽还能进入十大亲传，证明其实力非常卓绝。

    唰——

    刘珲根本没有将小囡儿放在眼里，哪怕小囡儿头顶的朱羽雀之前已经展现出了非常强大的实力。

    在刘珲看来，朱羽雀再强，那也是朱羽雀的实力，眼前这个小姑娘的境界才入柳筋境，修为境界与他相比有不小的差距，只要他能够将眼前这个小姑娘击杀了，那朱羽雀也会成为无主的妖兽，说不定还会被灵兽殿的某位长老降服，成为灵兽殿的战斗力。

    朱羽雀见那刘珲直接无视自己而扑向了小囡儿，也是十分的恼火，它那红色的身影一闪，直接出现在小囡儿的前方，而后就见它一拍翅膀，霎时间便有无数火球从四面八方扑向了刘珲。

    刘珲对朱羽雀也早有提防，只是没想到朱羽雀的速度那么快。

    唰唰唰——

    虽然没有想到朱羽雀的速度那么快，可是刘珲却也没有因此而手忙脚乱，他不断挥动自己手中的下品仙器长剑，一道道剑罡迎着那些火球飞了出去。

    砰砰砰——

    火球与剑罡在空中相遇，发出了一声声闷响。

    朱羽雀的火球还是非常有特点的，那些火球与剑罡碰撞之后迅速爆炸开来，在斗台之下观瞧，就好像是斗台上放起了烟花。

    然而在斗台上的刘辉却绝对不会觉得那些烟花有多好看，因为那些散落的火星落在斗台之上根本就没有熄灭，星星点点地落在小囡儿的周围，就像是一种火焰阵法。

    刘珲接连从好几个方位突破，结果都被那些散落在地上的火焰给逼迫回来了。

    刘珲将手中长剑横扫，想要依靠剑罡将那些散落的火星冲散。

    只是才冲散了一波，就又有新的火星补充上。

    更那刘珲觉得不可思议的是，那些火星和火球对小囡儿似乎丝毫也没有伤害性。

    当然，在刘珲的心里更觉得憋屈，他在云海仙门十大亲传中顶替了张乾的位置，实力也算是不弱了，可是却连一只小小的朱羽雀都对付不了，这简直太丢人了。

    嗡——

    越想越觉得丢人的刘辉也服用了事先准备好的暴龙丹，他身上的气息也随之而暴涨了起来。

