
　　云渺站在角落里，透过人群的缝隙，默默地看着这一切。M.23sk.com

　　不经意间，对上了一双纯良又无害的、有些朦朦胧胧的眼睛。

　　对方似乎也没想到她会突然看向他这边，愣了一下后，眨了眨眼。

　　眼中朦胧烟雨散开，眸子仿佛被细雨润洗过一般，透着清亮，露出了一抹十分友好的笑。

　　是之前在上七楼时，遇上的那个有对可爱小虎牙的‘小弟弟’。

　　外面的光线充足，她这才看清楚对方的长相。

　　皮肤很白皙，五官精致，眼睛大大的，在阳光下漂亮得如同闪烁着幽幽光芒的黑宝石。

　　睫毛长长的，随着眨眼而轻颤，鼻梁高挺，鼻尖却非常地玲珑秀气，嘴唇颜色略有些淡，是淡淡的粉色。

　　云渺嘴角微勾。

　　像个精致乖巧的洋娃娃，笑起来的时候还有可爱的小虎牙，很容易让人母爱泛滥。

　　就是……带了点毒。

　　一秒就能变成另一个样子。

　　其实她一来到甲板上，就用余光扫过了他。

　　只不过那个时候的他，正聊地斜倚在船体一侧走廊处的船栏边。

　　懒懒散散的样子，耷拉的眼皮，眉眼间的恹恹欲睡，整个人给她的感觉，就很颓丧。

　　仿佛这周围的一切，他都不关心一般。

　　与之前的样子，完全就不像是一个人。

　　都说眼睛是心灵的窗户，可有的人，是从眼睛开始伪装的，更甚至，他们会催眠自己，连自己都骗。

　　云渺悄悄观察着周围的人，很快确定了一件事。

　　‘接下来，事情应该会越来越有趣。’

　　据她的观察，这个船上，对蒋家兄弟俩仇视的，不止一个两个。

　　虽然他们都把情绪隐藏得很好。

　　云渺将目光移到了人群中间，满身矜贵优雅的蒋睿宸身上。

　　蒋氏财团，还有蒋睿宸这个人，在这群人当中，看起来很有份量。

　　哪怕他脸上的表情很温和，但就连这前那些刺头，还有同住六层七层的那些有钱人也噤了声，不知不觉间露出了几分畏惧。

　　“各位不要慌，请听我说，虽然驾驶仓和储备库被人恶意烧毁破坏了，但是我们并不是已经到了绝境。”

　　“食物和水，餐厅的临时小储备房内还有一些，只要我们节省一点，能坚持三到五天。”

　　“驾驶舱坏了，一时半会维修不好，但是我们只需要把通讯设备修好即可，这样就可以联系到陆上，让人过来救我们。”

　　蒋睿宸表现得十分地自信和从容，之前心浮气躁的人，慢慢被安抚住了。

　　大家心里也没有了一开始得知这些事情的害怕和焦虑。

　　也许，他们打心理觉得，蒋家兄弟也在这条船上，蒋家不会允许他们兄弟俩出事。

　　所以，哪怕是现在出了些意外，他们也一定会得救。

　　“不是可以通过海上通卫星联系吗？”有人有些好奇地提出了一个问题。

　　蒋睿宸神色温和地解释，“我们正在维护的就是海事卫星通信系统，海上通卫星设备被恶意破坏了。”

　　云渺感觉得到，他在恶意挑拨和激发大家心中的不满和仇恨。

　　只不过，这个不满和仇恨的对象，并不是他们蒋家兄弟，而是一个潜藏在这些人中间的破坏者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1367章 小丫头，你眼瘸了？（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 