    “露露，你今天早上坐飞机之前，是不是吃了四个小笼包，一小碗豆腐花，还喝了半杯冰的烧仙草？这三样一共花了7加4加20元，对吧？”

    “咦，哥哥好厉害呀，猜对了呢，是呀是呀！哥哥不光是个魔术师，神医，还是个算命先生呢！小笼包7元，豆腐花4元，烧仙草20元！”

    露露激动点头！太厉害了！

    唐寒也有些错愕。

    这是什么情况？

    “露露，昨天晚上，你是不是还拉肚子了。”

    “嗯！上了好几次厕所了呢！难受死了！”

    “我告诉你啊，你拉肚子，是因为昨天中午吃了太多的脏东西，就是那些炸鸡！”

    “哇，原来真的是炸鸡！讨厌，明明那么好吃的！”

    “下次想吃炸鸡烧烤或者别的什么，都可以来哥哥家，我带你去吃绝对干净绝对卫生的！”

    “好呀！”

    “露露，昨天早上的胡辣汤是不是也特别好喝，我猜你喝了三碗。”

    “咦咦咦咦咦！！哥哥，你是神仙嘛？为什么连这都知道哦！那个胡辣汤超级好喝的！”

    “我再猜，你前天夜里起床嘘嘘，是不是还偷偷吃了两块巧克力？”

    “哎呀！讨厌！哥哥怎么可以偷看人家嘘嘘嘛，人家是女孩子耶！”

    萧羽苦笑：“谁偷看你了！”

    唐寒脸色一黑，恶狠狠的看着女儿：“露露，你偷吃巧克力？我说怎么找不到了！”

    “嘻嘻嘻嘻！哥哥太神了！什么都知道！我懂了，哥哥你就是萧大师对吧？我听人说，萧大师就是上知天文下知地理的神仙，什么都知道！”

    “萧大师？算命的？等等……”

    唐寒大惊，连忙拿出手机，网上搜索照片，对比。

    渐渐地，她目瞪口呆了。

    “还真的是萧大师，这……这这这……萧大师，果然盛名之下无虚士啊？怎么做到的啊？”

    “怎么做到的？当然是算出来的。”

    萧羽听她这么问，就明白她还是不信。

    于是把刚才的硬币，从露露那里要来，并递给了她，说道：“唐寒女士，我也跟你玩个猜硬币游戏，怎么样？”

    “什么意思啊？”

    “玩一下你就知道了。”

    “好吧。”

    她捏在了手里：“正还是反？”“数字向上，正。”

    唐寒打开：“咦，对了。”

    萧羽：“你再来几次。”

    “好。这回是正还是反？”

    “反。”

    “又对了……现在呢？”

    “反。”

    “现在呢？”

    “正……接下来的五次，只要你不动手脚，分别是正反正正正……”

    “什么……哇！！这这这！这不科学啊！！全对了，我的妈呀！萧大师，所以您真的可以预言未来……”

    唐寒瞠目结舌，露露两眼放光！

    “是啊。如果还不信，咱们还可以继续的。”

    唐寒和露露面面相觑，就算是小丫头也知道，算命这种东西，是不科学的。

    但现在亲眼所见，她们都被震撼的不得了。

    “不用了，这么神奇的事情都发生了，我怎么可能还不信啊……只是一时间从小接受的教育和三观，都被震撼的稀碎，让我有些难以适应呢！”

    “哥哥太厉害了，好棒，好棒！棒棒哒！”

    萧羽揉了揉她的脑袋：“言归正传，唐寒女士，相见即是有缘，我不想眼睁睁的看着露露那么漂亮的小可爱就这么香消玉殒，我想救她。所以我需要你相信我，隔三差五把她带到我的店里来。”

    唐寒叹了口气：“萧大师，我相信您了，可我更不明白了，您为什么要帮我们母女，还要那么费劲的证明您的能力……明明您可以不管不顾的啊？如果是骗子，还好说，是为了骗钱，可您是萧大师，您那么有钱，又那么厉害……”

    “我不是说了吗？我不想看着小可爱死掉啊。这个理由，还不够吗？”

    “够，够，只是，我的意思是……我们萍水相逢……而且露露一开始还跟您调皮捣乱，还用可乐弄了您一脸……治疗她的病，肯定很麻烦的……”

    “是啊，当然麻烦，先要说服你，又要抽时间给她治疗，但比起一条活生生的性命，这些算的了什么呢？我也不是什么伟人，全世界那么多人需要帮助，我也帮不过来，事实上是更懒得去帮，但发生在身边的事情，亲眼所见的死亡未来，我就没办法坐视不理了啊。”

    “萧大师，您真的是个伟大的人……那……我就把露露托付给您了！”

    “托付？我这个陌生人？”

    “是啊！您都已经说到了这个份上，又证明了您的能力，还那么积极，我怎么可能不相信呢？我相信您，更相信您‘能救露露的命’！所以与其一趟趟的带她来找您治病，不如把她暂时托付给您……

    因为啊，如果露露能活下来，如果她还有未来，那么我就要重新做准备了！我要去赚钱，我要去找回我的工作，我要去设法买回我的房子……等将来露露健健康康的回来了以后，我要给她一个家啊！还要给她准备嫁妆呢！”

    嫁妆两个字，让懵懂的露露脸红了。

    羞答答的捂着脸，耳朵都红了，虽然只有十岁，但这俩字，她还是懂的。

    唐寒的眼神充满了希望和渴望。

    她憧憬着未来！

    她找回了未来！

    她渴望着未来！

    之前为了带女儿环游世界，她放弃了工作，卖掉了房子，老公也跑了。

    她一无所有了，唯一心愿就是让女儿快乐的过完每一天。

    在这之后会怎么样……随便了，谁在乎呢？

    可现在不同了，女儿不用死了，但她不知道要花多久，要花多少钱才能治好，所以她就必须为未来做打算了。

    她们母女的以后，她必须要开始在乎了。

    带着孩子，没法好好工作赚钱。

    “露露，跟在哥哥身边一段时间，治好你的病，好吗？”

    “啊……妈妈……那你会来看我吗？”

    “会的，我每周来看你一次！”

    “嗯嗯！好呀！”

    唐寒：“萧大师……可以吗？如果会给您添麻烦的话……”

    萧羽含笑点头：“麻烦不至于，这么可爱的小丫头片子，我喜欢还来不及呢。”

    “咦……哥哥喜欢我？哎呀，羞死人了，露露长大了是不是得嫁给哥哥啊？哎呀哎呀，露露还没想好要嫁人呢！但是如果哥哥可以治好露露的病的话，露露就嫁给你好不好？妈妈从小就教我要知恩图报，电视里的女生也都这样，救命之恩以身相许！”

    萧羽尴尬了。

    好家伙，十岁小丫头要嫁给我？

    这个真不‘刑’啊，我不想坐牢啊！

    看着萧羽居然脸红了，唐寒噗嗤一笑，笑的前仰后合。

    萧大师太可爱太纯情了吧，居然被十岁小丫头，说的脸红了？？？

    脸皮子比十岁小丫头还薄！！

    太可爱了！！！

    “萧大师，那么，我女儿就拜托您了！”

