
　　七个黑色擂台，此时都即将对决出最后的胜利者，不过一号擂台的却吸引住了极大部分的目光，因为这里有龙辰和赵武极。

　　对于这两个少年的战斗，就连是高高在上的七大魔王，都不想错过。

　　而此时，在和龙辰对峙的赵武极，已经首先忍不住了，如果没有龙辰的话，他绝对很轻松就可以得到三连冠，所以他对龙辰无比痛恨，恨不得立马就将龙辰生吞活剥了，哪里忍得住？

　　所以就在龙辰刚刚将那两个通天境第四重的武者打下擂台没多久，赵武极就开始攻击了。在第二关的时候，他使用的最强一招是帝武极指，而此时的他，竟然从乾坤袋当中拿出了一把银枪！

　　龙辰定睛一看，这银枪的模样倒和青龙战戟差不多，浑身都布满了细密的银色鳞片，那锋利的枪头，给龙辰的感觉就像是一条阴冷的毒蛇一般。

　　“天阶中等的神兵，银蛇枪！我赵家的枪法，冠绝天下，那帝武极指也是枪法演变而来，乃天阶高等战技，等我学会我赵家枪法当中的至尊，你姜城那剑阵，又怎么可能是我对手？”

　　说完之后，他的银枪化成了一道银色的丝线，朝着龙辰迅猛的袭来，速度之快，几乎不下于龙辰使用无踪魔影。

　　“这家伙的枪，倒是用得不错。”龙辰心中赞叹了一声，无踪魔影的身法迅速舞动，他的身体顿时变成了一道道的残影，在这黑色的擂台当中若隐若现，连那帝魔剑的剑影，也有些捉摸不透。

　　“装神弄鬼？”赵武极冷笑了一声，龙辰动到了极致，他非常聪明，选择不动，已不见应万变，同时竖起了耳朵，仔细的听着周围的风声，从而来判断龙辰的方向。

　　“在这里？”赵武极忽然冷笑了一声，手中的银枪忽然就像是游龙一般蹿出，一道道银色的长蛇，从他的银枪当中涌出，猛然乍现出了千万道，朝着他前方轰然杀去！

　　“气破长河！”

　　一招杀出，顿时气势汹涌，一看就知道，这是天阶中等的战技，赵武极不愧为天才，天阶高等的战技学会了一样，但天阶中等的战技，也没有拉下！

　　“感知还真是敏锐呢，看来无踪魔影对这一层次的强者，已经没有什么效用了。”龙辰深刻意识到，这世界的淘汰规则是非常残酷的，之前在仓央国还是最强身法的无踪魔影，到了神武圣朝轻轻松松就被别人破掉了。

　　每个人的进步都很快，如果进步的速度，不超过所有人的话，那么很容易就会被淘汰，无踪魔影之前算是龙辰的宝，现在也只能算是勉强能用的战技而已。

　　只有炼血化气那些神通，才是永远逆天，可以伴随龙辰很远的！

　　面对赵武极疯狂的一招，龙辰选择了后退，赵武极瞄准了机会，更是得理不饶人，一招招枪法朝着龙辰杀来，直到把龙辰逼到了黑色擂台的边缘。

　　“果然还是赵武极的家族底蕴身后一些，那龙辰看似强大，其实吃了真气的亏，一开始就被压制住了。”

　　“区区通天境第一重，肉体再强大，对付通天境第四重的普通人还可以，不过遇上赵武极的话，那就有些悲剧了。”

　　在擂台之后，几大魔王纷纷讨论着。

　　就在他们说话的时候，形式却发生了逆转。

　　老实说，龙辰在除了真气方面，很多的方面都要比赵武极强上很多，比如说龙辰单单使用魔道至尊剑这种天阶初等的战技，就能够从赵武极的银枪当中完成了巨大的逆转！

　　龙辰用起战技来，简直就和战技差不多，当被赵武极压制的时候，他找到了一个机会，开始直接用魔道至尊剑截断了赵武极的攻击势头，同时，他再次发出了一道魔道至尊剑！

　　在他的手中，魔道至尊剑就像是无穷无尽一般，虽然单次的攻击不强，但是一招招聚合在一起，犹如狂风暴雨，将赵武极彻底的掀翻，完全反应不过来！

　　“就这点小伎俩，也和我斗？我看你还是回去喝奶去吧！”龙辰狂妄的笑着，此时的情况和刚才完全反了过来，在龙辰的攻击之下，赵武极被逼得连连后退，那后退的模样，简直要比龙辰狼狈多了。

　　而龙辰的侮辱，更是让赵武极无比的羞怒！

　　他长到这么大，一直都很自傲，今天龙辰不但压制住了他，更是让他感觉到了羞辱，这口气他当然咽不下去，所以此时他已经目露疯狂之色？

　　“哦？要暴走了？”龙辰对着小家伙心里的把握，已经达到了完美的程度，他从赵武极的眼神当中就已经看出，争强好胜的赵武极，此时已经在准备帝武极指了。

　　“看来这小子是不相信通天魔柱的判断呢，竟然选择和我硬拼，真是不可思议。“龙辰实在是有些无疑，这一次他直接将赵武极震动了出去，赵武极差点都因此摔出擂台了，他好不容易稳住了自己的身体，身上真气爆发，手指猛然刺出，就像是一道漩涡，漩涡当中，猛然出现了一颗璀璨的星光箭矢！

　　“帝武极指！”

　　在赵武极的爆喝声当中，所有的攻击涌向了龙辰，对外界来说，龙辰就好像是在刹那之间就完全被赵武极的攻击吞没了一样！

　　“死了？”很多人的心中，瞬间出现了这个想法。

　　可是这个想法并没有持续多久呢，就被一道锋利的剑芒打破了，紧接着一道道组成了阵法的剑芒，迅速的将赵武极包围了起来，就像是铺天盖地一般，赵武极根本就没有闪躲的余地，看着如此众人的剑芒，这些剑芒全部都有剑符幻化而成，符文与剑气之间快速的转换着。天籁小说网

　　仅仅是一个瞬间，同是天阶高等战技的帝武极指，就被龙辰的诛天剑阵完全破坏了，而诛天剑阵的威力，直接降临到了赵武极的身上，这是很短的时间内发生的事情，但是赵武极彻底惊恐了！

　　他面临的，是死亡的危机，赵武极从来没有想到过自己竟然会死在选拔战当中，对他而言，这选拔战只是他崭露头角的地方，而不是他埋骨的地方。

　　可是，龙辰的诛天剑阵，他根本就没有办法抵挡，那锋利的剑芒，此时已经完全刺破了他的衣服，很可能就会在下一个瞬间，他就被龙辰的诛天剑阵完全分尸！

　　“爹！娘！”赵武极心中大乱，脑中一片空白，此时他心中有一万个不可置信和后悔绝望，但是事已至此，一切都是命。

　　龙辰也在犹豫要不要干掉赵武极，极短的时间内，很多信息从他脑中闪过，对于古魔域来说，赵武极的身份不会高到哪里去，所以就算杀死他也不会有多大的麻烦。

　　想到此处，帝魔剑嗖的一声，就朝着赵武极那个方向席卷而去。

　　就在这时候，一阵火热的狂风将龙辰直接掀飞了出去，那一股霸道的力量，丝毫没有估计到龙辰，将龙辰震得差点摔下了擂台，还好龙辰在紧急的关头用了帝魔剑挡了一下，不然的话，这一次他非受伤不可！

　　“谁！”龙辰站定了身体，连忙看去，只见此时正有一个长相丑陋皮肤赤红的高大男子，冷冷悬浮在赵武极的前方，看着龙辰，那一道冰冷的目光，让龙辰有些如坠冰窟。

　　“地武境的力量，近在咫尺，果然不凡！”龙辰心中暗暗震惊，他也不愚蠢之辈，当然不会冲上去和这显然是七大魔王之一的人争吵，而是很有礼貌的拱拱手，问道：“这擂台之上，本应该是我等弟子参战，不知道魔王大人出手，是为了什么呢？”

　　他表现得很好，就算是赤鬼王，也挑不出刺来。

　　众人也纷纷在想，为什么眼看着龙辰就要赢了，这赤鬼王却忽然动手了呢，而且从龙辰刚才被震退的情况来看，这赤鬼王好像明显偏袒赵武极啊。

　　那刚刚成为古魔域弟子的年轻人们，心中有些不平，连忙等待这赤鬼王的回答，至于其他人，也纷纷看向了这里，这时候其他组也差不多结束了战斗，七大魔王亲传弟子，已经有六个决出了名额，就差龙辰这里了。

　　而龙辰这边，龙辰就像是前面两关一样，以绝对的优势打败了赵武极，众人心中虽然有些震惊，但并不是难以接受。

　　所以龙辰问完之后，基本上所有人的视线都在赤鬼王的身上了。

　　而赵武极脸色惨白，站在赤鬼王的身后，惊疑不定的看着龙辰。

　　“我为什么出手？需要和你这小家伙说吗？”赤鬼王冷声道。

　　对方既然来横的，龙辰也不怕他，便道：“当然，大人高高在上，是我辈尊敬而崇拜的对方，每一个地武境的强者，我姜城心中也极为佩服，不过，听说古魔域是个将规矩的地方，我们遵守规矩在擂台上比斗，魔王大人却出手破坏，我心中还是不解，大人乃真正的大人物，想必不会因为我这番话，而和我计较吧？”

　　龙辰的话说完之后，台下也响起了一大片的应和声，这一次基本上所有人都莫名其妙，如果龙辰被淘汰，赵武极成为擂主的话，他们心中可也就不平了，任谁都知道，龙辰的实力，绝对在赵武极之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第473章 银枪蜡头【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 