    数十具武装机器人举起双臂，长长的火舌从炮口喷出，一道道火流在林间穿梭，打得林子里的树木纷纷断折。近百名高呼口号飞扑而来的彪悍光头女兵在弹雨中被撕成粉碎，但是依旧有十几人冲到了机器人队列中。随着高亢的‘主人万岁’口号声，十几个女兵同时引爆了身上zha药，数十具机器人被炸飞，它们的身体扭曲粉碎，最终崩解为细碎的光雨飘散。

    杜卡特·霍尔挲姆已经是浑身大汗淋漓，他身上的肌肉抽搐着，痉挛的内脏带起阵阵剧痛，让他觉得自己好似榨汁机中的一片柠檬，就要被榨出最后一丝精力。短短半个小时，已经有近万具武装机器人被炸毁，他预先吸收的扎克拉能量晶体中的能量已经消耗得七七八八，自身精神力更是近乎枯竭。

    “最后一击！”杜卡特·霍尔挲姆发出了全力的咆哮，他的声音凝聚成一道碗口粗的声浪轰向前方。肉眼依稀可见的声浪在赛壬身边爆发，一圈气浪将赛壬身边的枝叶炸得支离破碎，差点没把赛壬从大树上炸飞了下去。巨大的声波震得赛壬耳膜发痛，眼前更是一阵金星乱闪。

    “好！”赛壬双眼一亮，他大笑道：“你这混血杂碎居然还有这一手？”凝音成形轰出数百米伤人于无形，这异能委实可怖。

    一听到‘混血杂碎’四个字，杜卡特·霍尔挲姆不由得气得面色发黑、双眸发赤。林子里所有的武装机器人同时化为道道白光涌回身体，杜卡特·霍尔挲姆低沉的咆哮着，双手中指、食指成剑指点在眉心，一道极强宛如探照灯的白光从他眉心射出一直射出了近百米远。白光覆盖了百米方圆的地面，某种巨大的机械造物在白光中隐隐闪烁。

    林中所有女兵同样化为道道银光涌回赛壬体内，赛壬双手食指轻点自己太阳穴，一道宛如实质的银光带着隐隐冰山撞击声从眉心喷射而出。华丽的银光在林间闪烁，大片光雨四散，一对华美的银色羽翼在光雨中徐徐张开。

    五分钟后，一名身高五米赤身[***]的银翼女子在光雨中凝聚成形。这名容貌绝美的银翼女子手持一柄长达八米的银色长矛，长有米许的锋利矛头上一道道拇指粗细的银色电弧急速闪烁。女子双翼轻轻开合，一股庞大的压力朝四周急速释放，数十株巨木被平地而起的一道狂飙连根拔起，银色龙卷风呼啸肆虐，被拔起的大树寸寸碎裂。

    古邪尘诛杀了近百头黑豹生化兽后已经偷偷的掩到了杜卡特·霍尔挲姆身后不足百米处，他站在一根树枝上，脚下三米不到的地方就是十几名严阵以待的罗曼士兵。这些罗曼精锐战士对古邪尘的到来一无所知，他们警惕的看向前方火光四起的密林，没有一个人想起来要抬头看一样头顶的树枝。

    古邪尘蹲在了树枝上，他好奇的看着杜卡特·霍尔挲姆眉心射出的白光。又是一名界士，而且是罗曼人的界士，而且似乎他和赛壬的实力是半斤八两，谁也奈何不了谁。界士可以吸收扎克拉晶体内的能量补充自身消耗，但是界士力量的根源却是在自身的精神力修为上。两人的精神力强度相差彷佛，这一仗应该难得分出输赢上下。

    “会是什么东西呢？”古邪尘眯着眼睛上下打量着全神贯注的杜卡特·霍尔挲姆。“一个罗曼和地球人的混血儿？在罗曼这种血统至上的种族里，这家伙的曰子应该不怎么好过吧？”

    “杜。。。卡。。。特！”

    伴随着一声沉闷巨大的电子音轰鸣，一尊高有十米的巨大机器人在白光中凝聚成形。这尊机器人通体线条流畅，外表造型有如一个来自中世纪欧洲的重甲骑士，它左手紧握着一柄长有七米的单刃锯齿剑，右臂则是一门口径将近一米的高能炮。刚刚从白光中显身，这具机器人就仰天高呼着杜卡特的名字，同时用力的举起了左手的单刃锯齿剑。

    “口径一千毫米的高能炮？这是三级战舰的主炮标准！它能有这样强的能量引擎？”古邪尘倒抽了一口气，三级战舰的主炮满负荷充能后，一炮的威力相当于一百多吨标准*的破坏力，换算成扎克拉指数起码超过十五万。

    刺耳的破空声响处，赛壬召唤的银翼天使举起长矛带着一道明丽的银光冲向了这具巨大的机器人。

    杜卡特·霍尔挲姆咆哮道：“毁灭者，上！”

    毁灭者机器人屁股上突然敞开了十八个菱形喷口，幽蓝色的等离子火焰喷出数米长，推动着这具巨大的机器人灵巧的凌空跃起扑向了前方的银翼天使。银翼天使灵巧的在大树之间穿梭，她的长矛轻盈的刺向了毁灭者巨大的头颅。毁灭者两颗电子眼发出刺目的红光，它的腹腔中奏响了震耳欲聋的《命运交响曲》，在雄浑激昂的乐声中，毁灭者凌空冲起两百多米高，左手锯齿剑全力劈向了银翼天使。

    银翼天使不躲不闪径直迎了上去，她背后的双翼光芒激闪，一道道银色强光不断从她双手涌入长矛中，长达八米的长矛猛的缩短了一米多，但是一道三米多长水波一样晶莹的强光在枪尖前猛然喷出。

    “剑罡？”古邪尘惊讶的低呼了一声，他身体轻盈的凌空跃起，好似一支深夜里外出捕食的吸血蝙蝠一样带起一道弧线扑向了杜卡特。

    一声巨响，毁灭者和银翼天使的兵器狠狠的对撞在一起，三米多长的剑罡将锯齿剑撞成粉碎，银光一闪，剑罡已经刺进了毁灭者的金属头颅。手臂粗细的电光从毁灭者体内喷出，毁灭者体内的《命运交响曲》益发的宏亮。这尊巨大的机器人完全不理会刺进自己头颅的长矛以及近在咫尺的银翼天使，它的电子眼死死的盯住了数百米外的赛壬，右手高能炮急速举起。

    游离的蓝色电芒在炮口缠绕，毁灭者身后的等离子喷口同时熄灭，它体内引擎超负荷百分之两百运转，庞大的动力同时涌入了手上的高能炮。银翼天使手上长矛炸裂，毁灭者硕大的头颅应声爆开，一道狂暴的高能粒子流瞬时从炮口喷出，直射赛壬。

    赛壬凝聚银翼天使已经耗尽了最后一点精力，杜卡特·霍尔挲姆就是算定了这一点才计划了这一绝杀手段。

    一直站在赛壬身边一声不吭的阿瑞迪雅突然低喝了一声，她一把抓起了赛壬化为一团火光朝斜次里冲天飞起。熊熊火光在空气中拖出了一道长达百米的赤红色光瀑，瞬息间就飞出了两三公里。毁灭者全力一炮只是击中了赛壬刚才立足的大树，大树瞬间化为青烟飘散，原地出现了一个直径数米深不见底的大坑。冉冉青烟不断从坑里冒出，坑壁泥土融化，点点红色流动质不断从坑壁滴下。

    ‘轰隆’一声，毁灭者凌空炸开，连同倾力一击的银翼天使同时炸为粉碎。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××

    同志们，投票投票投票啊。。。

    距离上架越来越近了。。。

    嘿嘿，拼命投票吧！！！

    ;

