
“大觉恶念死了！！”

所有人得到通知的时候，差点惊讶掉了下巴。

那可是人间神灵，就算是手持黄金邮票的候选者们也不是一合之敌，甚至他们不得不怀疑，即便是高级邮差亲临，是否有把握杀掉大觉恶念。

但此刻他已经死了，而且居然是死在了赵客的手上，这是让所有人所意想不到的结局。

【大觉恶念被杀，你所投靠的势力阵营彻底消失，你的积分被清空。】

【你的积分已经清空，且失去本次争霸赛的资格。】

【你可以选择即刻离开，也可以在本世界逗留24小时……】

耳边传来的提示声很清楚。

但盘三这时候却没有去理会的心思，他想要马上离开，却不敢在这时候选择回归。

在他面前的人，正是王麻子和肥猪。

两人完全是不计成本的疯狂出手，让他近乎喘不上来。

邮差回归时是有两秒的空当，两秒时间，面的王麻子和肥猪这两位顶尖高手，自己怕是早就变成尸体了。

现在他只能跑，拼尽全力想办法和这两个家伙拉开距离。

“盘三，你别想跑！”

只见王麻子双拳挥动下，金光璀璨的拳罡，开山裂海般的惊人。

“吃我一刀！”

好不容易躲开王麻子的进攻，一旁肥猪就扑了上来，手上鬼头大刀卷起一阵鬼哭神嚎的破风声。

盘三见躲闪不及，眼底一狠，挥动起手上开天玉斧迎面劈上去，两者碰撞刹那，顿时肥猪只觉得手上刀刃一轻，才发现自己的鬼头大刀居然被生生切断掉。

来不及心疼，盘三已经抓住反击的机会，一刀切在肥猪的胸口。

“噗！”

这一刀下去，肥猪纵使是僵尸肢体，身怀龙气护身也胸前也被切开一道巨大的口子，肠子哗啦啦的流出来，画面触目惊心。

可肥猪却是在这个时候，没有选择后退，反而一咬牙粗大的手掌狠狠拍在盘三的肩膀上，旋即像是拉扯到了什么东西一样ꓹ  狠狠一抽。

盘三骤然觉得自己身体一沉，一种说不清道不明的感觉袭来ꓹ  但邮册里也没有任何的提示。

只是总觉得肥猪刚才那一抓ꓹ  像是从自己身上偷走了什么东西一样ꓹ  让他莫名的感到一阵心慌。

“虎啸！”

王麻子眼见肥猪重伤ꓹ  再出手更加狂躁ꓹ  一拳出虎啸风起，可怕的杀气令人窒息。

“混沌!”

盘三见状ꓹ  手中玉斧变如意ꓹ  挥动间眼前虚空骤然化作蒙蒙混沌，以此封禁一切力量的袭击。

却不想混沌刚生，一道白光破空而至，照射在混沌之中ꓹ  以开天辟地之势，将混沌生生洞穿。

熟悉的画面，令盘三心中大惊ꓹ  抬头一瞧，果然是已经追杀上来的赵客。

肥猪和王麻子一开始就埋伏在四周，眼见盘三要逃ꓹ  他们才会拼命留下这个祸害。

这也是赵客顾不得去理会悟梦和尚，而匆匆赶来的原因。

他胸前竖眼睁开，万象之瞳闪烁出一道强光，彻底洞穿混沌，而另一只手上ꓹ  艳红如血的锤头在手ꓹ  挥动间，周围血光弥漫。

“血锤!”

只见艳红色的锤影，飞驰而起，盘三急忙唤出各种防御道具，但这些道具居然无法抵挡下袭来的锤影，眼睁睁的看着锤头砸在自己脑袋上。

“咣!”的一声作响，盘三眼前阵阵发黑，脑袋里像是被投下了一颗中子弹一样，瞬间被炸的晕头脑胀。

“龙腾！”

恍惚中一声大吼袭来，只见王麻子左手化龙，右手化虎，龙腾虎跃的拳影，骤然在盘三周围炸开。

方才盘三唤出的道具怎么可能承受得起如此恐怖的攻击，顷刻间便是被砸成碎片。

紧接着重如泰山的拳头，是如雨点般砸在他的身上。

那种感觉，就像是人躺在了发疯的牛蹄下任由踩跺一般。

“喀喀喀……”的骨头碎裂声，像是过年的炮仗在耳边响起，前后不过一瞬间的功夫。

盘三就知道自己此刻全身的骨头都怕已经碎了大半。

越是这个关头，他反而越是冷静下来。

只是待他稍微恢复精神片刻，赶忙从邮册里唤出一颗翠绿色的骰子出来。

白银道具：【神之赌具的三分之一】

一次性消耗品。

消耗掉全部邮分为代价，抛出骰子，点数大，你将心想事成，点数小，你会遭到雷击。

（注：赌上命运的抉择，与你，与我，与冥冥之中的神来一次对赌吧。）

这是一件保命道具，也是一件传奇道具，神秘的力量，完全可以在必要时让你反败为胜。

但若不是迫不得已，谁敢轻易使用这件道具，毕竟要消耗掉自身全部的邮分，而且还有被雷劈的概率。

这时候盘三显然已经顾不得那么多了，他相信自己的运气，绝没有那么差劲。

用尽全力往上一抛，只见骰子在半空中打了个回旋后，“哒哒哒……”的缓缓在六字一面逐渐放慢速度。

“成了!”

盘三瞳孔骤然收紧，可当骰子即将停顿下来的时候，空气中一缕微风扫过，却是让几乎已经要停下的骰子微微一滚，字面骤然停顿在1点上。

“槽!!！”一声咒骂声还没来及出口。

“轰！”

赵客三人眼前骤然被一道炽热的白光所覆盖。

“哈哈哈哈！“

躺在地上的肥猪一边收拾着自己的肠子，一边哈哈大笑，方才他赌上性命的一抓，正是把盘三的全部运气彻底偷走。

一个倒霉鬼偏偏还要玩骰子，这不是自寻死路是什么。

只待雷光散去，空气中传来一股焦糊的烤肉味，只见盘三双眼泛白，无力的倒在地上。

不过终究是候选者，即便被雷劈的正着，焦糊的唇角依旧还抽搐着，好像无声咒骂着自己倒霉。

“哼，让你跑！”

王麻子飞身落下，一脚踩在这家伙的胸口，只等赵客赶过来后，抡起了锤头，对准这家伙的后脑勺狠狠砸下去。

“砰砰砰~~”的几声闷沉得敲打声，赵客看到了自己的击杀提示，才缓缓停下了手。

对着盘三的尸体冷啐一口：“呸，这下我多说几句，你也没机会翻盘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65194708"  chaptername="第一千二百一十二章：盘三死">加入书签</a>
</div>
