    没有任何的意外，通讯器被搜了出来。

    潘教官立即被剥夺了龙组教官的职位，至于后面的处罚和方怀亮，沐夏便没有过问了。

    方怀亮是军方的人，自有军方按规矩处置。

    至于那位老教官，对通讯器的事倒是真不知情。

    不过在沐夏这里碍了眼，以后在龙组当差也必是战战兢兢了。

    “沐少督，咱们进去聊聊？”潘教官和方怀亮被带下去后，霍老头呵呵笑着一指刚才的指挥室。

    沐夏猜到他是为什么事，转身对雷万雄笑道：“改天再庆祝吧。”

    雷万雄现在哪还有心思庆祝，他听完霍老头的话，眼珠子都快瞪出来。

    “好好好，沐……少督……您请便。”

    沐夏便和霍老头关上了门。

    雷万雄和汤上司等人望着门板子半天，才面面相觑地瞪眼道：“十六七岁的‘少督’啊！”

    这还有没有天理了！

    这个少女简直是上天派下来气人的吧？

    让他们这些四十五十的半老头子，都觉得自己一把年纪活到了狗身上！

    “沐少督，‘少督’军衔是整个军部所有人讨论后定下的，这一次没有人再投反对票。”

    “授衔仪式定在……”

    “晚些时候再说吧。”她刚刚才回了南省，暂时没有专程去帝城跑一趟的打算。

    “也可以，反正只是一个仪式，早晚不妨碍。”

    “授令已经正式签批了，您从今天开始，就是华国的少督，这是毋庸置疑的。”

    霍老头万事好商量。

    沐夏不由好笑地看着他：“说了这么多，是为了炼体丹吧？我上次不是说了，谁找了麻烦让谁来求我，你倒是好说话，给人当说客来了。”

    霍老头哈哈一笑：“为了组织的团结嘛。”

    沐夏摸摸胳膊上竖起的汗毛，这种官方说辞真的听多少次都受不了。

    “行吧，投桃报李。”她笑道：“我会把炼体丹用在整个龙组的身上，能扛下来多少人就不敢保证了。”

    “只有龙组？军部的话……”

    “那是不可能的。”

    沐夏翻个白眼：“服用炼体丹如果熬不过去，是会死人的。所以我得在场，随时准备救人。”

    就算她愿意在场，全华国的军人几百万，得用多少年？

    根本不现实。

    “哎，是我异想天开了。”霍老头闻言便惋惜地叹道，不过很快又高兴起来，龙组人人都能成为超级战士，这已经是巨大的收获了！

    第二天，冷教官和林教官的两支队伍也比完了。

    不像沐夏这边早定了战术速战速决。

    两支队伍的阵营赛堪称惨烈，持续了整整两天一夜。最终冷教官的队伍以五分之差，险胜了林教官。

    两个教官顶着黑眼圈从指挥室走出来，一听说沐夏这边的战况和一系列后续，差点儿没惊的直接昏过去。

    沐夏私底下算了算个人得分，她这边十六人正好是此次甄选赛的前十六名。

    意外的是普通队员里有一位，居然也排在了二十之内。

    一个叫李洋的青年。

    沐夏到宿舍里和他们说了这件事，李洋兴奋的直蹦高。

    另外六位队员不等沐夏说话便忙道：“我们没关系的教官，最后小组赛，您能把决胜的任务交给我们。回去警队，够我跟人吹一辈子了哈哈哈……”

    “对对对！就算不入龙组，您也永远是我们的教官！”

    沐夏便笑着和几人道了别：“以后如果有麻烦，可以来找我。”

    从开始的瞧不上，到后面亲眼看着他们改变。

    能认识一场，也算是缘分。

    “教官您保重！”

    一个个满身肌肉的警界军界的精英，抹着眼泪上了飞机，依依不舍地离开了这座山区基地。

    剩下的二十位正式入选的队员，沐夏将以龙组总教官的身份，亲自给他们授予身份勋章。

    仪式上，一个个队员兴高采烈地接过勋章。

    到了最后一个，沐夏皱了下眉。

    “换一个。”她收回勋章对台下的冷教官说道：“后面第21位是谁，提上来。”

    “凭什么？！”贺灵珊一下子僵住，脸色通红。

    “第一，你不够资格。”沐夏淡淡地说道。

    贺灵珊简直要气疯了！

    她从军校报名，被特选，又参加了五个月训练，她凭什么说自己不够资格！

    她恨恨地瞪着沐夏。

    沐夏没理会她要吃人的目光，转向站起了身的冷教官。

    “我看过她的个人赛，枪法不错，但身手不合格，能赢的原因是对手太弱。”

    “她的性格也沉不住气，龙组是一个讲究配合的高危部门，她的冲动，会让和她一起行动的队员受伤，甚至死。”

    “我不同意冒这个险。”

    刚想为贺灵珊说话的冷教官，听完后缓缓坐下了。

    贺灵珊能到第20名，的确是有一些运气成分在。

    而且她的性格，也的确是不够冷静。

    “这样，你的位子我给你留着，你再回军校磨几年。等什么时候你认为可以了，再来找我。”

    沐夏说完，贺灵珊梗着脖子冷笑了起来。

    “现在我就认为可以了，有什么用，你还是不同意！”

    “你是故意的吧，沐宗师，沐董事长，沐总教官，沐少督……”

    “你可真厉害啊，你哄的我爷爷晕头转向，连我这个孙女都不要了，你还是不放过……”

    啪！

    沐夏一巴掌，扇在贺灵珊脸上。

