    众人有种豁然开朗的感觉，原来电影还可以这样拍。

    《复仇者联盟》的世界观很大，拍摄难度非常大，不过一旦能拍好了，那对于其他公司来说，绝对是降维打击。

    即便是卡梅隆的《海神》也没有这么精彩的故事。

    拯救地球，拯救宇宙尽管俗套了些，但这并不影响电影。

    这个系列的电影必定会火，谁能执导，谁的地位就会水涨船高。

    谁来拍第一部？

    众人蠢蠢欲动。

    萧央笑道，“《复仇者联盟1》，姜导，你来拍吧。”

    姜华激动不已，站起身来，“谢谢老板！”

    《加勒比海盗》、《哈利波特》、《复仇者联盟》、《盘古》这四个系列，今后将会是梦工厂的杀手锏，绝对的第一梯队。

    《生化危机》、《终结者》等系列属于第二梯队。

    唐艺谋他们手握这些系列电影，绝对可以超越世界十大导演。

    一个公司拥有七八个世界级的大导演，已经够厉害了。

    面对打压，最好的做法就是用作品反击！

    开完会之后，萧央找到了白素，“你会弹钢琴吗？”

    白素一怔，“会一点。”

    萧央笑道，“我想教你钢琴，当你的老师。”

    白素：“……”

    萧央这话说的太突然了，让她有些措手不及。

    “你没事吧？”白素忍不住道。

    “我怎么会有事。”

    萧央哭笑不得。

    白素深深的看了萧央一眼，“我不想学。”

    萧央笑道，“我真想教你。”

    白素越发警惕，“你到底想干嘛？”

    萧央：“……”

    你以为我想干嘛？

    “我就是单纯想教你弹钢琴。”萧央笑道。

    白素心猛的一跳，谈感情？她真没想到萧央居然会用这种方式跟她表白。

    但是……

    她真的不能答应。

    她了解萧央，萧央是个非常不安分的人，如果真的跟着萧央，以后的日子可不好过。

    白素板着脸说道，“老板，请你自重！”

    丢下这句话，她便转身离开了。

    自重？

    萧央懵了，“我自重啥啊？我就是想教你弹钢琴而已！”

    白素跑的更快。

    萧央追上去，“我还想教你下棋！”

    白素脸都黑了，围棋？为妻？

    “请你自重！”

    白素冷冷瞪了萧央一眼，上车离开了。

    萧央：“……”

    我收个徒弟容易嘛？

    “系统，可以重新选人吗？”

    “不可以。”

    萧央欲哭无泪，这他妈也太坑爹了。

    得想办法跟白素解释清楚才行。

    他决定明天去一趟白素家。

    ……

    ……

    白素回到家，非常烦恼。

    “他跟我表白了，而且想跟我结婚。”

    “我到底该怎么办？”

    “我还能继续带在梦工厂吗？”

    “他明明要跟袁志玲结婚了，为什么还要来找我？”

    白素迷茫。

    萧央真的很优秀，为人真的非常好。

    除了有点色之外，她真找不出萧央有什么缺点。

    “如果他再来纠缠我怎么办？”

    白素问自己。

    她自己也不知道该怎么了。

    离开梦工厂？

    那显然不现实。

    “我应该让他知难而退。”

    白素终于想通了。

    弹钢琴（谈感情）是不可能的。

    围棋（为妻）也是不可能的。

    这天晚上，她失眠了。

    第二天，突然有人敲门。

    “谁？”

    正在刷牙的白素愣了一下。

    “是我。”

    萧央的声音传来。

    白素非常紧张，“你想干嘛？”

    我能干嘛？

    萧央哭笑不得，“我想跟你解释一下昨天的事。”

    “你说吧，我不方便让你进来。”

    “我由于某种原因，跟人打赌，必须把一个略懂钢琴的人培养成钢琴大师，还得把一个略懂围棋的人培养成围棋大师，所以我选了你。”

    “呵呵……”

    白素压根就不相信萧央的鬼话。

    萧央无奈，“我说的都是真话。”

    白素冷冷说，“萧央，我知道你想泡妞，但是请你别把注意打到我头上，因为我对你一点兴趣也没有，事到如今，我跟你说实话，我喜欢女人！”

    萧央大吃一惊，“你是百合？”

    白素：“……”

    深吸一口气，她咬牙说道：“没错！”

    萧央说道，“我也有件事想告诉你。”

    白素一怔。

    “我跟袁教授其实已经领证了，而且已经决定过一久就结婚。”萧央一笑，“昨天你真的误会了。”

    白素色变，心里头突然有些空唠唠的。

    “我真的只是想当你的老师。”

    “呵呵，老师和学生，你跟多少人玩过这种游戏？”白素讥笑。

    神特么玩游戏！

    萧央快奔溃了，早知道他就不选白素了。

    “老板，你回去吧，以后如果不是工作上的事，请不要来打扰我。当然，如果你觉得我冒犯了你，你也可以跟我解约，或者封杀我。”白素的语气非常冰冷。

    “我今天还真有工作上的事要找你。”萧央一笑，“我连剧本都带来了。”

    白素：“……”

    “我们聊一下剧本吧。”萧央笑道。

    白素沉默了很久才打开门，“进来吧。”

    今天她穿着白色吊带连衣裙，越发显得纯美，看起来简直像18岁的少女。

    萧央非常不客气的坐下，“给我倒杯水，谢谢。”

    白素有些发狂，但还是给萧央倒了水。

    “先看看剧本。”

    萧央把剧本递给她。

    白素接过剧本看了起来，看了几页之后她脸色微变，“僵尸？”

    萧央点头，“觉得怎么样？”

    白素看着萧央，“你打算让谁来导演？”

    萧央说道，“我会启用新人导演。”

    梦工厂的那些新人导演的能力可不差，堪比二线导演。

    白素说道，“为什么会想到我？我这个年级如果演个高中生，大家肯定会笑话我，说我扮嫩。”

    萧央忍不住笑了，“你自己得去照照镜子，你看起来比18岁的高中生更年轻。”

    “我再看看剧本。”白素说道。

    “我讲给你听吧。”

    萧央笑道，“这个故事可是我为你量身定做的。”

    白素有些不自然，不敢直视萧央。

    萧央说道，“这尽管是个僵尸的故事，但故事里的僵尸其实和《我和僵尸有个约会》里的僵尸一样，是有血有肉，有感情的。”

    ……

