    “不对劲？你为什么会这样说？”

    奈非好奇的问道。

    “说不上来，不过，我感觉到了浓浓的不安。”

    说完，莉娅脸色变得有些苍白，似乎在忍受着强烈的痛楚。

    若说为什么会不安，她也不清楚。

    只不过，自从身上的仪式魔法失去作用后，她就经常看到一些神秘的幻象。

    这些幻象，无一例外，都是各种恐怖的画面。

    在刚刚，她就见证了一片城池的毁灭。

    随着幻象的崩碎，一种明悟，在她心里升起。

    某种灾厄，就要降临了！

    “不安？”

    奈非嘴中咀嚼着这句话，揣摩着其中的深意。

    此时，莉娅的目光，从他的身上划过，向着远处眺望，继续呢喃道：

    “我似乎看到了，一种可怕的力量，就要降临在这片土地上。然后，无数的黑暗，将为之沸腾！”

    见到她这个样子，奈非眉头紧皱，脸上露出了担忧。

    又是血脉侵袭吗？

    如此的频繁，可不是什么好现象。

    血脉在赐予她力量的同时，高位者的血脉侵袭，也在潜移默化的改变着她的认知。在这样下去，很快，她就会被蒙蔽心智，失去自我。

    只是，奈非心中着急，却也没有什么办法，只能静静的看着莉娅

    等了好一会儿，莉娅才回过神，俏丽的小脸儿上，浮现出一抹不正常的嫣红。

    “别想那么多，现在好点了吗？”

    奈非轻声的安慰道。

    “唔……我没事。”

    莉娅摇了摇头，轻叹了一句。只是，在火光的照耀下，她的眼神却黯淡了许多。

    此时，奈非心中暗自琢磨着，莉娅这种血脉侵袭，可不是预言，而是正在发生的事情。

    所以说，又有新的刷怪点出现了吗？

    这可真是，咳咳……

    ……

    等到她彻底恢复平静后，奈非也就把他和罗伊关于兽潮的猜测，解释一遍。

    骤然听到这种事情，莉娅整个人再次紧张了起来。

    兽潮的恐怖，她也非常的清楚。

    曾经跟着凯恩流浪的时候，就亲眼见到过那种惨烈的场景，至今回想起来，仍旧会感到心悸。

    “真的会是兽潮吗？源头确定了没有？”

    莉娅小声的问了一句，声音压得很低。

    十年前的兽潮，不仅摧毁了半个黑石领，也同样波及到了沃桑。

    所以，兽潮的事情，最好还是别让村民们听到。不然，好不容易才安静下来的人们，一定会再次发生扰乱。

    “还没确定，不过，种种迹象都和十年前的那一次很像。卡辛猎魔团已经大致的锁定了源头，就在阿什沃德。”

    奈非探着头，同样小声的回答道。

    听到这个地方，莉娅的眉头皱了起来。

    她跟着凯恩去过很多的地方，也见识过许多的超凡事件，结合奈非的推测，心中倒是有些不解。

    阿什沃德这个地方，她曾经和凯恩在那里待过一段时间，对于当地的情况，了解的更多一些。

    正是因为了解，才会十分的疑惑。

    那个地方，可不像是能够引起兽潮的地方。

    想到这里，莉娅连忙问道：

    “你确定是阿什沃德？”

    “呃，罗伊是这样说的，怎么，有什么不对吗？”

    奈非一怔，有些不理解，她为什么会这样问。

    “如果这些异常现象的源头，是阿什沃德的话，那就绝对不可能是兽潮！”

    莉娅一脸肯定的说道。

    啥？

    奈非不解的看着她，问道：“为什么不会是兽潮？”

    “你先告诉我，什么是兽潮？”

    莉娅没有回答他的问题，反而问了一句。

    “兽潮就是小范围的兽灾，是无数高阶凶兽，因为某种未知的原因，冲击人类聚集地的灾厄。”

    奈非沉吟了片刻，才总结了一句。

    “没错！所以，兽潮出现的征兆，是成群结队的凶兽。”

    莉娅说到这里，顿了顿，才继续道：“可是，如果没有凶兽的话，那还会是兽潮吗？”

    “没有凶兽？这怎么可能！

    现在高维力量这么浓郁，即使是一头猪，也有可能产生异变，成为异化生物。

    过不了几年，就有可能再次进阶为凶兽之属。”

    奈非说的也是事实。

    毁灭纪元，高维力量汹涌而出，智慧生灵还好，因为诞生了灵魂的原因，对于高维力量有着更高的抗性，所以不会轻易受到高维力量的污染。

    看似不幸，其实是十分幸运的事情。

    虽然这种情况，阻碍了智慧生灵迈入超凡的步伐，但是，却也保证了智慧生灵的独立性。

    反观那些没有灵智的野兽，因为高维力量的污染，最后成为了力量的俘虏，变成了毫无理智的狂暴凶兽。

    正是因为这种情况，所以无处不在的野兽，慢慢的也成为了一种恐怖的灾难。

    在黑石领，每年都会出动大量的人手，去猎杀一些成了规模的凶兽群。

    即使是这样，黑石领的各种凶兽，仍然是络绎不绝，从未因此断绝过。

    现在莉娅却说，阿什沃德没有凶兽，这怎么可能！

    看着奈非不可置信的眼神，莉娅没有生气。

    若不是亲眼见到过那一幕，她也不会相信会有这样的事情。

    随后，她说出来其中的原因：

    “阿什沃德，存在着一头刻律涅牝鹿！”

    啊？这是又是啥玩意儿？

    听到莉娅的解释后，奈非更懵了。

    这又涉及到了他的知识盲区，在他知晓的超凡知识中，没有任何的相关记录。

    所以，即使知道了原因，也仍旧是一头雾水，满脸尴尬的看着莉娅。

    “呵呵，你不知道这很正常，若不是迪卡德叔叔，我也不会知道这种隐秘。”

    莉娅偷笑了一声，眼神中，却没有半点儿的鄙视。

    随后，她才解释道：

    “刻律涅牝鹿曾经是狩猎女神的使者，在神灵消失之后，它们就生活在庇护所。”

    “这种传奇生物，有着极其强大的秩序领域，一般在它们的领域之内，很少会有凶兽诞生。”

    “阿什沃德就是如此，有一头刻律涅牝鹿，一直徘徊在那里。”

    听完她的解释，奈非似懂非懂的点了点头。

    既然不是兽潮，那么，猎魔团在阿什沃德，锁定的源头，又会是什么呢？

