    第471章  买车   

    这个老员工也害怕自己跟以前的那些同事一样，所以担忧的问起来。

    

    “你的断指可以接起来，不用担心。”

    秦风检查了一下，接起来没有问题的，甚至都不用截脚趾。

    

    而且秦风能保证手指活性是以前的百分之七十左右，至于恢复到百分百那肯定不可能的，大部分医生都只能保证百分之四十左右的活性，秦风能保证百分之七十已经是很高了。

    

    “对了，你嘴巴怎么变成这样了？”

    秦风问道。

    

    “我手指被机器切了后，身边的同事就连忙用云南白药进行止血，然后送上救护车躺了一会，我就发现嘴巴突然膨胀了。”

    患者也是满脸的不理解。

    

    重工企业，都是有培训应急的，所以患者的同时处理这种情况也都是很有经验的，有人止血，有人去拿回断指。

    

    这也多亏了他们，秦风才有把握不用截脚趾，患者的手指还能用。

    

    秦风脑海中回忆了一下，发现能跟患者眼下情况符合的只有一种情况，那就是血管性水肿。

    

    血管性水肿又名血管神经性水肿，属于荨麻疹类疾病，这种疾病的病变可以累及到皮肤深层次，包括皮下组织。

    

    眼睑、口唇鼻舌、肢端等这些部位都是有可能发生的，秦风上前仔细检查了一下患者的嘴巴水肿情况。

    

    患者的嘴唇边缘乌黑发凉，最中间的位置呈现淡红色，还有些发油的反光，秦风伸手轻轻按压了一下，水肿并没有凹陷先去的情况。

    

    秦风默默将这个特征记下来，属于不可凹性水肿。

    

    “你这个部位痒不痒？”

    秦风问道。

    

    “不痒，就是有点像吃了麻椒一样，有点麻麻的。”

    患者道。

    

    秦风点了点头，皮损处皮肤紧张发亮、呈现淡红色、质地柔软但是不可凹性水肿，患者没有瘙痒感，但是感觉到麻木、肿胀，这些特征都是血管性水肿拥有的。

    

    “给患者安排一个血常规的检查。”

    秦风吩咐道。

    

    很快就有实习生过来采样，然后送去检查。

    

    如果能确定患者血液中血嗜酸性粒细胞增高，lgE增高，那么基本上就可以确诊了。

    

    “医生，我这到底是怎么回事，怎么还要抽血啊！”

    患者有些担心道。

    

    “你的嘴唇水肿跟荨麻疹的病因差不多，应该是受到了物理刺激，然后机体反馈后，血管出现神经紧张，就出现肿胀的情况。”

    秦风道。

    

    “啊，那会不会跟荨麻疹一样治不好吧？”

    患者脸色难看起来。

    

    秦风摇头道：“不会，血管性水肿和荨麻疹虽然相似，但是两者有明显的区别，它发生在皮下组织位置比较深，荨麻疹是在皮肤表面，而且血管性水肿只是发生在皮肤比较疏松的地方，例如口舌等。”

    

    “一般来说，这些水肿治好以后，是不会留下后遗症的，同时也不容易复发，所以你不用太担心。”

    

    秦风说完，突然又想到了自己看过的一篇文献，其中有一个疾病跟血管性水肿表现症状很像。

    

    那就是淋巴潴留导致的水肿，这种水肿是持久且不可逆的，一旦出现，除非是将周围的组织切掉，不然就会永久的存在。

    

    “你先别担心嘴巴，先把你的手指接上吧。”

    秦风道。

    

    患者点了点头，相比于嘴巴，他更担心的是自己的手指。

    

    很快，手外科那边就给秦风安排好了手术室。

    

    之所以不在急诊手术室，就是因为手外科那边想观台，就主动让了一间手术室出来，急诊科这边也是乐得这个情况，多一个手术室，有时候就代表着能多救一个人，多收治一个患者。

    

    两个小时候，患者的手术结束，手外科的医生们也是议论纷纷，感觉获益匪浅。

    

    手外科主任则是拍了拍秦风肩膀，叹了一句后生可畏，就直接离开了。

    

    手术结束后，患者的检验结果也出来了，患者的血嗜酸性粒细胞没有任何升高的迹象，lgE也没有增多。

    

    这就意味着，患者可能并不是血管性水肿，秦风表情也严肃起来。

    

    除了淋巴潴留外，还有遗传性血管水肿，那也比普通水肿难治很多。

    

    在正常情况下，人体是处于无活性状态，一旦被激活，那就会使体内免疫反应增加，用以清除入侵的微生物或者使组织损伤加重。

    

    “给患者再做一个C1酯酶抑制物的测试。”

    秦风道。

    

    人体内是可以被多种理化或者生物因素激活的，C1酯酶就是典型的激活物。

    

    很快，测试结果救出来了，患者C1存在缺陷，合成受阻，是遗传性血管水肿。

    

    这类的缺陷，只能用药物治疗，秦风也没有办法。

    

    给患者开了药物后，秦风就离开了，至于患者，还需要在手外科观察一天，第二天没什么事情的话，就可以出院了。

    

    但是在家也要十分注意，毕竟伤筋动骨一百天，更何况患者还是断指。

    

    晚上，秦风给卢杉打了一个电话。

    

    最近院里安排麻醉师进修，卢杉被选中了，秦风跟卢杉的见面只能通过手机了。

    

    今天回家的时候，秦风久违的坐上了出租车，毕竟不能蹭卢杉的BBA了。

    

    坐在出租车上，秦风还是觉得有些别扭，自己现在又不缺钱了，天天坐女朋友的车也不像话啊，于是让司机直接掉头去4S店。

    

    下午七点，4s店还是开着门的，秦风毕竟喜欢大G，那比较符合男人的爱好，也是学生时代，秦风的梦想。

    

    去了4s店后，秦风直接被认了出来，然后经理出来亲自接待。

    

    现在的秦风已经不同与往日了，身份地位都是不一样的。

    

    “秦医生，你这来我们店里看车怎么不提前通知一声，让我们好有点准备啊，这里的车，你有看中的，我做主给您打个8折。”

    经理道。

    

    虽然世人都在骂医生，但是有认识医生的机会，大家都是不会放过的。

    

    人生在世，谁没个头疼发热，避免不了麻烦医生的时候，那些骂医生的人，其实大部分都是没医生资源的，心里不太平衡。

    

    认识的医生越牛逼，你的生命安全越能得到保障，秦风就正好属于这个标准。

    

    

    

