    西宫元宗的脸色瞬时间阴沉到了的极点。西宫熏却像是没看出对方的不悦：“请四位元老进来。”

    没过多久，四个老鬼便并排跪坐在了西宫熏的面前。其中一人道：“小姐，事情始末我们已经了解过了，我们四个人一致认为，应该立即控制异调局的人马，尤其是陈如飞。”

    “不行！”西宫元宗断然拒绝：“异调局中高手如云，很多人并没完全展示实力，一旦全面交手，我们将会付出惨重的代价。况且……，况且我们可能会激怒陈野。”

    一个西宫家元老冷笑道：“我们西宫家族有的是武士，我们大东洋有的是阴阳师，控制异调局虽然会付出一定的代价，却在我们承受范围之内。”

    “至于说陈野，只有控制了陈野的亲人，才能从精神上击垮陈野。让他明白东洋的厉害。从而彻底控制陈野。”

    另外一个西宫家元老也说道：“如果，我们一直被动等待下去。等到陈野出现，我们就很难拿到想要的东西了。只有提前拿到最大的筹码，我们才有要挟陈野的资格。”

    西宫元宗眯起眼睛道：“你们想没想过，我们拿下异调局之后怎么向华夏的官方交代？”

    那人冷笑道：“这里是东洋！一切都由我们说了算，就算我们把异调局全部消灭在这里，一样可以说成是意外。”

    西宫元宗转头看向西宫熏道：“你也这样认为？”

    西宫熏才是西宫家族直接领|导者，她的意见起到了决定性的作用。

    西宫熏点头道：“我觉得这是目前最好的办法。”

    西宫元宗站起身道：“祝你们好运吧！”

    西宫元宗把话说完起身要往外走，四个西宫家族元老同时拔刀：“放肆，身为家臣，你应该知道自己的身份。”

    西宫元宗淡淡笑道：“我的身份西宫熏一清二楚，我想，我不必多说什么。你们出手拦我，我保证西宫家族会后悔。”

    西宫熏抬手道：“放他走！”

    西宫元宗走到门口停了下来：“熏，我希望你能再考虑一下我的提议，现在硬碰异调局并不是明智的选择。我有一种预感，你一定会为现在的决定后悔。”

    西宫熏摇头道：“身为西宫家族的领|导者，我首先要考虑的是家族利益。预感这种虚无缥缈的东西，不是我说服家族元老的理由。”

    西宫元宗叹了口气，推门走了出去。

    西宫熏的眼中虽然闪过了一丝伤感，但也是一闪即逝：“通知家族全部武装力量，包围总部，擒拿异调局。”

    西宫熏一声令下，大批武士开始向西宫家总部集结而来，仅仅武士飞奔的脚步声，足以让人产生一种正在面临海水涨潮般的错觉。

    正在屋里打坐的我爷我奶，猛然之间睁开了眼睛，我奶沉声：“来了！老陈，你来指挥，记住，你是主将，不到必要的时候决不能出手亲自冲锋。”

    我爷从身上掏出一根烟点起了火来，慢慢眯着眼睛道：“正北方向来的全是武士，修为不弱，小云，大舅哥能来么？”

    “我试试！”我奶知道李知云藏在自己体内之后，想了很多办法去联络李知云，可他说什么都不肯出来。

    我奶知道，李知云能听见她在说话，可是李知云却怎么都不肯出来，这一次，是在生死关头，李知云应该不会吝啬出现。

    我奶转身走向隔壁偏房不久，白衣胜雪的李知云便提剑而出，大步走向门外。我爷特意摆了摆手：“舅哥儿！”

    李知云冷哼了一声，举步消失在了门外，下一刻间，西宫家总部剑光暴起，剑气纵横，我爷他们隔着一道纸门，也能看见满地草叶才剑气牵引之下飞舞入空，犹如暴雨向远处飞落而去。

    “草木为剑！好功夫！”我爷虽然在点头，脸上却满是凝重。

    李知云一上来就动用的了无上剑道，虽然所向披靡，却代表着他遭遇了剑道上的高手，甚至有可能是在对战东洋剑豪，如此，鏖战下去胜负难料，可是西宫家一方偏偏最不缺的就是人手。

    我爷目光微微一睁开：“天耀小子啊！咱们房上来了不少好朋友，你能接下来么？”

    穆天耀咧嘴一笑，身形暴起，人如利箭穿透了房顶直冲云霄，无数瓦片随着穆天耀的身形漫天飞舞之间，十多道劲风也直奔穆天耀身侧围拢而来。

    屋里的人各个能够听见破空而动的风响，却鲜有人能看见扑向穆天耀的人影。

    “忍者？天耀小心！”

    桃小妖喊声刚起，穆天耀双手齐动，谁也没有看清穆天耀手上究竟发出了什么东西，只看见虚空中鲜血爆闪，一具具无头尸体横飞而出，乒乓乱响的落在屋顶，等到穆天耀落脚房顶的时候，成行鲜血已经顺着瓦片滴落在地。

    双手鲜血乱滴的穆天耀踩着被血浸红的瓦片缓步前行：“换个地方打！还是在房上分个胜负？”

    “别换地方！”桃小妖刚喊了一声，穆天耀的声音就消失在了屋外——他被人给引到别的地方去了。

    “陈爷……”桃小妖看向我爷的时候，我爷不紧不慢的吸了口烟：“放心吧！别看天耀那小子爱撒娇，其实他鬼着呢！被人引出去也吃不了亏。倒是那些小鬼子得提防了。”

    我爷喷出一口烟来：“小钱儿，心颜啊！你们手里的枪能坚持多久？从正门来的人可不少啊！好像有人在门口架了机枪了。”

    小钱儿笑道：“我手里弹药不多，可我不会从死人身上捡起来吗？陈爷，你就下命令吧！”

    “那行，正门交给你们了。”我爷狠狠抽了口烟：“你们可别有什么散失啊！不然，我没法跟野子交代。”

    “放心！”小钱儿挽起心颜一只手，两个丫头就像是逛街一样手拉着手走向了西宫家正门。

    两人的身形刚已出现，正面方向便枪声暴起，同一时间之内至少有五十人在向正门的方向疯狂开火。密如暴雨的火光瞬间覆盖了整座大门。

