    “登瀛楼？”

    “差点意思！”

    宁远听到了这仲裁人的话后答道。

    这却是有些出乎了那仲裁人的意料，不过他楞了一会却是接着问道。

    “那耿师傅您选个地。”

    宁远想了想才说道。

    “此事既从茶汤而起，便与茶汤而终吧！”

    “如此我与这英华武馆的恩怨也算是了了！”

    一语言罢，这些个仲裁之人也是稍稍点头。

    然后便开始招呼起了其余那些个馆主与几个武馆弟子。

    而那些武馆馆主虽对宁远有些怒意，但也终究是不想失了气度，也便应下了。

    只是当问及王天丰之时，这王天丰也不知是因为觉得他的作为属实失了太多颜面还是怎的，竟是直接入了武馆的内屋。

    只是唤了几个主事的徒弟前往，便没了下文。

    也不知过了多久，这武馆的弟子也是唤来了好几辆黄包车来，已是于门口等着了。

    宁远等人来到门口，而那雨水却是依旧未停，见此也是有好几个弟子为宁远等人撑起了伞。

    随即宁远等人也是上了这黄包车，十来辆黄包车却是浩浩荡荡地向着这天津南城去了。

    这黄包车行了一刻钟之后，那天上的雨却是越发的大起来了。

    突然就是碰的一声响，这些个黄包车也是停了下来。

    而此时坐在这黄包车上的宁远也是注意起了这动静的源头。

    只见黄包车前的街面上却是散落着各式各样的箱子，一些个东西撒落一地。

    还有几道身穿白色粗衬衣的身影在那匆忙的在这大雨滂沱下清捡着货物。

    还有一人却是在这黄包车之前站住了。

    听得那人说道。

    “各位车行的兄弟和车上的朋友，我脚行的车翻了，一时半会你们怕是难过去了。”

    “要不先在一旁躲躲雨稍作休息，我们马上就能整理好，耽搁了各位的时间，还望各位多多包涵！”

    这人却是当初“耿良辰”在脚行的领头陈友忠。

    说来自那次之后这一年多来宁远却是未曾再与这脚行中人打过照面。

    不过今个撞到了，那宁远也是不能干坐着了。

    只见宁远先是对着车夫说了一句之后便直接下了车。

    快步地跑向了那货箱散落之地。

    而宁远的这一行径却也是引起了那些个收拾货物的汉子和领头陈友忠的注意。

    不过终究是雨太大他们一时间也是未曾认出宁远来。

    所以虽是觉得奇怪，但他们也是没有去仔细辨认这突然援手之人是谁。

    只是依旧一股脑地收拾货物并将箱子重新封存规整。

    终究是众人一起收拾，所以很快这散落一地的货物也是被重新收拾好并捆好了。

    也就是这时那领头人陈友忠来到了这宁远身前说道。

    “这位兄弟多……”

    可是话还没说完却是认出了宁远。

    脸色也是变了一变，只听得起原先话语也是一停，端详了好一会才说道。

    “小耿，你已不是脚行的人了。”

    宁远听到这却是从心底冒出了一句话，只见得宁远一边说着一边走向了那堆满货物的小车旁。

    在阵阵雨声中，那陈友忠只听得宁远说道。

    “人不能忘了本，我是脚行出身，虽然后来出了脚行，但你们有依旧是我兄弟，让我推会吧！”

    听到这句话这陈友忠也是面色复杂，他属实没有想到宁远竟还能记着这一份兄弟之情。

    毕竟当初为了收回小车，他们这些脚行兄弟也是和他闹掰了的。

    甚至他陈友忠还将其小臂重伤，更是说下这“不再是兄弟”的气话。

    可现如今这宁远却是仍然将自己等人视为兄弟，陈友忠心中也是一热。

    但终究是七尺高的汉子，那些个软话他终究是说不出口。

    所以他也未曾与宁远搭话，只是直接一起去帮着推车去了。

    不过这心中却是已重新将这宁远当做了兄弟。

    而另一边那些个武馆馆主却也是在一旁看着那宁远。

    只听得刘云河感叹道。

    “未曾想这耿师傅竟有如此善心。”

    可他这一句话一出，那王天丰的大弟子段培力却是直接出声呛道。

    “哪是什么善心啊！他本是这臭苦力出身，如此作为也是本性使然。”

    “我可还听说这耿良辰当初退出这脚行可还贪下这脚行的小车的，为此还被那脚行之人给重伤了，端的是个小人。”

    而听到段培力的这般做言语，这刘云河对王天丰教徒的本事却也是更为不屑的。

    毕竟相较于宁远的作为，这王天丰的那些手段怕才是那下作小人吧！可现在他的徒弟却还在对着宁远冷嘲热讽。

    不过他也没有把心中所想直接说出，只是问道。

    “段小哥倒是对这耿师傅了解颇多啊！想来比武之前也是对这耿师傅了解不浅啊！”

    这一句段培力却是并未接话，说来比武之前他师父王天丰由于不知宁远的强弱，可是没少做功课的。

    也正是因为了解到宁远一年多前曾被一个脚行苦力重伤，他师父王天丰才会对宁远如此掉以轻心。

    可这最后却是……

    一念至此，这段培力心中也是更增几丝苦闷。

    而稍微过了一会之后，宁远也是帮着这脚行的兄弟将这货物请好，运了一程。

    完事之后宁远却是未与这些个脚行兄弟寒暄，一方面是因为都是大老爷们情义自在心中，另一方面却是宁远也是知道那一边还有一群人在等着他。

    只见宁远一路小跑的跑回了这黄包车休息的地方，然后朗声道。

    “各位久等了，咋们接着上路吧！”

    说完便也是上了这黄包车上。

    而其余之人也是没有过多的言语，待得宁远回来之后也是跟着接着往南城走了。

    一炷香的功夫后，这车队也是来到了这缇娜的茶汤摊旁。

    而那大雨此时也已是停歇了，缇娜却是正用着干抹布正在那刚刚搬出待客的桌椅上来回擦拭。

    突然看着这么多的黄包车来到他的茶汤摊前也是觉得奇怪的很。

    可是突然一个熟悉的面孔却是出现在了她的面前，那人便是宁远。

    只见宁远缓缓地从这黄包车上下来，然后对着缇娜淡笑着说道。

    “一人三碗。”

    而缇娜听到这句，也是心中一喜。

    不过她喜的却不是来了这么多生意，而是她知道今日的比武应该是宁远胜了。

