    第55章 召见紫珍珠

    对海盗们作出定义性处理后。

    黎海天迟疑片刻，开口对叶天说：“叶少爷，我想起一个人。”

    “什么人？”叶天道。

    黎海天说：“紫珍珠。”

    紫珍珠在东海之滨，也算是有名气的海盗。

    她带领的海盗团，惩恶扬善，救济穷人，赢得了不少声望。

    所以他想通过紫珍珠，率先对海盗们的成分，进行分类。

    方便后面的处理。

    当然，这一切都必须通过叶天少爷的同意，才能施行。

    听到紫珍珠名字，叶天眼眸一凝。

    这个人，他熟悉啊。

    他记得，来金鳌岛的时候，紫珍珠的舰船就在海盗群中。

    “紫珍珠，也被抓了？”他询问道。

    这引起胡列娜的好奇：“怎么，叶天哥哥认识这名海盗吗？”

    “倒也不算认识，我长期居住在东海之滨，略有耳闻对方的名声。”

    叶天解释说。

    “原来如此。”胡列娜恍然，顿时没了兴趣。

    这时，黎海天将自己的想法说了出来：

    “紫珍珠在海盗当中，颇有名望，为人也很正义。

    我觉得，可以通过她，了解各支海盗的作恶程度。

    也方便，对海盗的后续判决。

    另一方面，台风伴随着的大雨，马上就要来了。

    这样的豪杰人物，总不能让在雨里淋着，传出去，对黎家的名声不好。”

    叶天轻颔首，朝着黎海天旁边的二长老招手：“麻烦二长老，将紫珍珠请来。”

    二长老点头称是，他看得出来，族长对叶天非常的敬重。

    叶天的话，在黎家已经是必须执行的地步。

    所以不等黎海天再次吩咐，二长老便动身了，这样可以显得对叶天的尊重。

    等待的功夫，黎海天挥手让黎九川去沏茶。

    台风一来，空气冷了不少。

    喝些热茶，也好暖暖身子。

    不多时。

    一位带着海盗帽子，穿着紫色连衣裤，身材火爆的女人，在二长老的带领下，来到屋内。

    叶天抬头看去，眼前这面无表情的女子，大概就是紫珍珠了。

    被俘虏的紫珍珠，神情中带着一丝若有若无的失落，但更多的却是不屑，高傲异常。

    贴着叶天而坐的胡列娜，抵着额，亦是饶有兴趣地朝着紫珍珠望去。

    当她看到紫珍珠那凸凹有致的身材，前面雪白的波涛汹涌呼之欲出时，不由得瞪大眼睛，暗暗吞了吞口水。

    旋即，她又低头看了看自己，与之作比较。

    最终得出结论，紫珍珠的身材，也太顶了吧？

    真……大……

    ……简直跟老师有得一拼！

    这让胡列娜懊恼地撇了眼旁边的叶天。

    果然，男人的嘴，骗人的鬼！

    刚刚还说，不知道紫珍珠这个人。

    现在看来，不过是叶天的谎言罢了！

    这个家伙，长期呆在东海之滨，一定是早就听说紫珍珠的身材与容貌，垂涎已久，动了不法念头！

    怪不得，先前叶天说过，他喜欢老师那样的。

    原来是喜欢身材火爆的啊！！

    胡列娜低着头，再次看了看自己胸前，恨得牙痒痒。

    可恶！

    叶天这个家伙，一定是对身材有偏见！

    还说什么，他不喜欢自己笨笨的样子。

    一切都是借口而已！

    眼前紫珍珠，看样子，也聪明不到哪里去。

    再看看叶天神色，活像一副被勾走神魄的模样！

    胡列娜越想越气，最终万般恶气，化成一声傲娇轻哼。

    听见娜娜的轻哼，叶天扭头看去，揉了揉对方的头发，道：

    “怎么了？这么不高兴？”

    胡列娜将自己的不满表达出来，鼓着嘴道：“只怕某个坏哥哥啊，心思不在妹妹身上。”

    说完怀着恶意，狠狠地瞪了紫珍珠一眼。

    顺着胡列娜的目光，叶天再次看向紫珍珠。

    不由得咧嘴笑了起来。

    他大概明白，娜娜生气的原因了。

    这种傲娇神色，逃脱不了吃醋二字。

    刚刚见到紫珍珠后，他的确有些失神。

    但这种失神，不过是略有感慨罢了。

    除了独孤博，这是他遇到的第二个熟悉人物。

    叶天犹记得，对方曾经的身份，是武魂殿圣女来着。

    至于紫珍珠前凸后翘的身材，不过占了他思考时间的五分之一而已。

    毕竟他也是个男生。

    看到美女，有些反应，多看两眼，实属正常。

    叶天撇眼看着，胡列娜傲娇委屈的样子。

    他再次抚摸对方的秀发，安慰道：“好啦，这有什么值得生气的？”

    “你看，我不是在你旁边坐着嘛？”

    面对娜娜，叶天有些无奈。

    对方本身便天生带着一些狐媚，再面露委屈，真是有些受不了。

    这样的妹妹，也只能以疼爱安慰为主。

    “暂且信你一次。”

    胡列娜心情好受了不少，恢复了往常神色。

    她知道，撒娇也要有个度。

    不然卖萌不成，反被疏远，可就惨了。

    好不容易博得叶天哥哥好感，决不能半途而废。

    见娜娜神情变好，叶天正了正神色，看向紫珍珠，伸手道：

    “紫珍珠小姐请坐，首先可以保证，我们并没有恶意。如果可以的话，我觉得我们可以坐下谈谈。”

    听到这话，紫珍珠白皙的脸上，露出诧异神色。

    做海盗这些年，让她练就了一副精准的判断力。

    看得出来，整个房间中，眼前这位少年，才是主心骨。

    少年的旁边，还有一位美丽的金毛少女，在打情骂俏。

    这给紫珍珠的第一反应是，对方是个风流倜傥的纨绔子弟。

    但当少年开口后，紫珍珠才发现对方的从容与淡定。

    跟自己说话的语气，一点也不高傲，完全没有胜利者的姿态。

    这可不是一般人能够拥有的气质。

    面对这样的胜利者，紫珍珠心里清楚，是遇到幸运了。

    对方的面子，不能不给。

    她微微弯腰行礼：“海盗紫珍珠，见过各位。”

    她自嘲道：“作为人人喊打的海盗，我就不脏了阁下的沙发了。”

    听到这话，叶天微微一笑，再次邀请道：“无妨。”

    随后看了黎海天一眼：“反正也不是我家的。”

    “叶天少爷，真是折煞老夫了。”黎海天哈哈一笑，扭头望着紫珍珠：

    “紫珍珠小姐也是海盗中的豪杰，完全有资格坐在沙发上。”

    “紫珍珠小姐光临，老夫高兴还来不及，岂会嫌弃？”

    “叶天？你是叶天？！”

    紫珍珠却完全没顾黎海天，瞳孔一缩，蓦然怔了怔，不可思议盯着叶天道。

    她没想到，竟然能在黎家城堡，遇到叶天！

    一时间有些感慨，不知道是幸运，还是不幸了。

    (本章完)

