    而钱塘君神清气爽，自老地方出来后，见那边人山人海。还有人吵着：“我闻着味了，是仙气，我要突破了。”

    “那是我刚刚放的屁，韭菜味的！”

    顿时好奇：“掌门把饭做好了？”

    挤进去看，一众人等已经气定神闲，悠然自得了。

    只是隐隐有些香气。

    木椿子还在那里抹眼泪水儿，不过当看到钱塘君后，立马就自我安慰起来了。

    自己好歹还算别人吃肉，自己吃了些汤，这位可是什么都没有。

    “时间不早了，万宝大会也该正式开始了，外边买卖的都不是稀罕物品，不如到仙市中去瞧瞧？”花龙太子提议道。

    财神道：“本神便不去了。”随后东厨司命也道：“本神也有要事在身。”

    随后两个直接化作一道神光走了。

    花龙太子有些失望。

    好在九千岁暗中传音道：“这李郸道前途不可限量，太子即便有意结交其他仙真，别人不一定会给面子，但李郸道还算根基浅薄，不若卖个面子给他。”

    “况且咱们吃了东西，也要给饭钱的，那鲛人都给了十二颗明珠，财神赐了福，东厨司命给了一道不知道是什么的五彩仙光一道。”

    “刚刚见他似乎对天一水母精英似乎十分关注，看来是修炼胸中五炁需要此等宝物。”九千岁道：“不若结个善缘。”

    花龙太子还是要面子，因此并没有舍不得。

    当下便叫人去内库取来这件宝物，又以另外一件价值相当的宝贝取而代之。

    当李郸道拿到花龙太子给的天一水母精英之时，还有些惊讶，没想到这么顺利。

    “李真人乃是人族道门百年不遇的天才，今日一餐一食，也令本宫收获颇多，体悟到了人道之心，有意到大陆游历一番，还请李真人到时候多多关照。”

    李郸道笑眯眯道：“好说，好说。”

    这时候李玄传音道：“东海龙宫欲求唐皇正祀，这点当你饭钱也就罢了，这件事情千万不能含糊。”

    李郸道自然不会在这个时候马虎，想得正祀，就得和佛门脱离往来，最好有个投名状。

    不论此类。

    此时几日移步随着花龙太子来到了大海深处。

    没想到仙市不在海面上，反而在海底。

    海底风光多奇骏，哪怕李郸道大梦千年，对此依然稀奇，更别说其他人了。

    只见来到了一处海底巨峰处。这巨峰好似天柱一般。此时还散发着祥瑞之光。

    “昔，华夏神州水患年年，民不聊生；乃有禹帝治水，其时，为测江河深浅，取一铁棒，可随心长短，入江河湖海，深浅立现。”

    “水患平定后，禹帝将此铁丢入大海，取意海河永固。”

    “俗语有云：擎天白玉柱，架海紫金梁，此铁正是那架海金梁的具象化体现。”

    却见花龙太子对着诸位仙真介绍：“此铁定海，保四海太平，潮涨潮落，却不泛滥，因此为我东海龙宫所供奉，以镇气运，取名定海神珍铁。”

    “此宝常年瑞炁蔼蔼，因此有汇聚海中珍宝之能，于是我龙宫便以此为中心，建立仙市，为东海坊市的内市。”

    李郸道看着这定海神珍铁，心驰神往：“这宝贝好啊，不知道跟我有缘不有缘。”

    只可惜没有生出感应来。

    “海外三岛十洲，都在此市有交易。”

    李郸道看着一个道人卖着一种皮毛。

    “这是风生兽？”李郸道好奇。

    “没错，此兽见风便可死而复活。”那道人见李郸道有意，笑着介绍道：“我这里还有风生兽的内丹，可以生风，定风。”

    李郸道问道：“风生兽乃是炎洲特产，看来道友是炎洲修士了。”

    “不错。”

    李郸道正要买下，这时候一道声音响起：“这风生兽好好的在岛上，本来上天赋予其见风不死的特性，乃是眷顾，没想到，成了取死之因。”

    却是一昂藏青年，气势阴冷。身边一位碧发老者，老者手挽一位青春靓丽之女子。

    李郸道觉得气息有些熟悉，好像在长江大战的时候出现过。

    “泾河龙君？”李郸道眼镜一尖，看到了另一处的银袍男子，他也来万宝大会？

    却是望见一股死气萦绕在泾河龙君身上。

    “多管闲事！”那炎洲修士冷哼一声：“也就是你们这些披毛戴角，卵生湿化之辈如此刁钻。”

    “碧波潭主，万圣龙君。”花龙太子轻笑一声：“您怎么来了？”

    “我家小女经泾河龙君说媒，要驾给西海的白龙太子，因此来此挑选一些嫁妆。”

    “那这位是？”花龙太子看向找事情的青年。

    “本王乃馗凤大王是也。”

    馗凤，九头凤，但那是瑞兽，应该就是九头虫了。

    李郸道暗中思量：送子娘娘乃是姑获鸟得道，净化了九子鬼母，化作了夏获鸟，虽然是灵兽之属，但根基不强，我既然替汤秋儿谋划了成道根基，不如也帮她谋划一二。

    这九头虫真身为九头怪鸟，乃是鬼车，与九凤对应，是凶戾恶煞冤怨所化，若是能让送子娘娘将其净化，转化根基，化作九凤神鸟。必然有得道希望。

    当下就旁观此事。

    “东海坊市乃是我龙宫和三岛十洲共办，还请馗凤大王遵守其中规矩，不然我龙宫也只能下逐客令了。”

    九头虫冷哼一声。

    却是直接转身离去。

    炎洲修士见他走了，依然对李郸道开口道：“这位道友，这风生兽还要吗？”

    “要，内丹和其皮毛都要两份。”

    李郸道又意丰富麻姑山上的物种，又想以造化手段，探知风生兽见风复活的根本在何处。

    徐福暗点头，他当年研究长生不死之药，便用了风生兽见风复活的造化特性。

    因此开口道：“吃了小友一顿饭菜，便以此作粮资吧。”

    说罢拿出一葫芦丹丸：“此丹乃老夫所炼，可以延长阳寿一个甲子，除却帝王无用，与龙虎玄炁相冲外，其他人服用皆有效果。”

    那道人一看：“甲子大丹！”立马喜笑颜开：“换得换得。”

    说罢将两粒青色内丹，和两张风生兽皮毛给李郸道。

    嘱咐道：“这风狸狡猾，道友小心，若要令其复活，不可到宽阔地方去，不然其风遁，只怕抓不住。”

