
金沙。（见83章，《金沙条约》）

这是巴林第一次来到周人的土地，也是他第一次参加互市交易。

巴林原本只在阿爸讲过互市，没想到他竟然有亲自来到互市交易的一天。

阿爸说，他们能在互市用牛羊换到许多周人的东西，甚至可以换到砖茶和盐。砖茶和盐可是好东西，以往他们获取砖茶和盐的途径就只有南下，而且还不一定能抢到。

尤其是砖茶，对他们这些天天吃肉的草原人来说，甚至比盐更重要。有时候，是能就命的。

可以他们南边的邻居对于砖茶的需求好像不是那么大。每次南下，他们能搜刮到盐，布，瓦罐等等，唯独砖茶难得。

阿爸留给他的那块还不如半个手掌大的砖茶早就在三年前用光了。

以前有时不觉得稀奇，现在没了。巴林觉得是度日如年。

所以巴林牵了一头羊，羊的上面挂着这些年攒下来的羊皮来金沙交易，他最想换的就是砖茶，其次的话是一小罐盐。

对了，要是钱还够的话，还要给娜仁带一口锅。家里的锅漏了，娜仁每次熬汤时都在他耳边磨叨，锅坏了，巴林记得带个新的回来。

哦，长生天，他又不是故意忘记的，抢来什么东西是他可以决定的吗？一切都要听从长生天的，他能怎么办。

长生天庇佑，希望这次交易顺利，能成功换到砖茶、盐还有……娜仁？

哦，哦，对了锅，还有锅。愿长生天保佑我能换到一口好锅，他真的是听够了娜仁的磨叨了。

巴林紧紧地握住绳索，牵着羊左右打量着寻找目标。

砖茶，盐，锅，砖茶，盐，锅……

金沙的东西真的太多了，晃花了巴林的眼，他看到许许多多五颜六色，不曾见到过的东西，很是精巧，这些东西一般都是周人在卖。

金沙还看见了他的族人们，在草绳上系扣数数的好像是车臣那个狡猾的家伙，上次就是他用花言巧语仅用一个叫“珍珠”的破石头换了他一整头羊。害得他被娜仁磨叨了整整三个月。

车臣还说什么，他这颗“珍珠”在南边可是贵夫人都抢着要的好东西。

可是以前又没有互市，被车臣吹上天的珍珠，不就是块破石头？

说起破石头，他是不是顺便把这块破……不，是“珍珠”给交易出去呢？

不过破石头应该不好卖吧，娜仁说像他真的蠢的人已经不多见了。

巴林边逛边想，眼睛也没放松，很快他找到了他这次来交换的主要目标——砖茶。

巴林牵着羊走了过去，一看就是对砖茶感兴趣。

甄富祥看到巴林牵着羊向他走来，嘴角咧到最大，这代表他最大的热情。生意来了。

巴林也不知为什么，明明这个老板笑得那么灿烂，眼睛难么明亮，他就是觉得有些不舒服。

巴林左脚忍不住后退了半步。

好在砖茶对于巴林的诱惑力着实不小，巴林还是停了下来，用他匮乏的周语词汇量尝试交流。

“羊一，茶三。羊，好，羊大。”巴林小小地吹了一下自家的羊。巴林其实是有一点小小地郁闷的，他要是会周语的话，他是不是就能表达得更好更清楚些呢。

甄富祥看着巴林一副要和他直接交换的样子，有些头疼。直接换，他哪里敢哦。这语言又不通，麻烦。

突然甄富祥眼睛一亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67021714"  chaptername="第360章：羊与茶">加入书签</a>
</div>
