    翌日，苏泽脱下齐衰…

    往后的两天里，苏泽白天趁睡觉的时间，溜出去打探父子的消息。

    当换上黑衬衣时，时间很快来到了MBT国际赛事总决赛的那天。

    “你要穿着这身衣服比赛？”

    灵堂前…

    苏泽听到萧宝颖的话，不禁有一些烦躁，她这人怎么赶都赶不走。

    “阿发问过大会办, 并没有规定不准穿这些，而且他们很希望我能去比赛，我穿这些没有什么问题。”

    随口解释了一句，苏泽看向梅记赓…示意了一下直接抬起脚。

    只是走到门口，他不由停下。

    “扑通。”

    “师父…”

    苏泽直接跪在谭世仲面前，这是他这几天以来，第一次见到对方。

    相较于国际赛事开始前, 此时的谭世仲与以往发生了很大的变化。

    脸上并非是苍白, 气血也并非不足，只是那一头白发格外扎眼。

    苏泽记得原来不是这样的…

    谭世仲看着跪在自己面前的徒弟，大拇指在外人看不见的地方轻轻颤抖，舒出一口气…看向别处。

    “如果你执意要去，那就平安回来…我从未说过必须要你赢…”

    他似乎很久很久都没有说话了，声音里嘶哑的过分，萧宝颖在旁看着，听着…不由快速掩住了嘴。

    “是…”

    “阿泽…小白那天离开时，有没有什么话，是要对我说的…”

    “她说…对不起您…”

    苏泽头磕地…再抬起头时，谭世仲已经不在，对方至始至终都没有往灵堂看一眼，只有脚步异常缓慢。

    “走吧！”

    苏泽抹掉眼泪…看着门口出现大会办的接送人员，很快站起了身。

    …

    “女士们，先生们…各位参赛选手们，欢迎大家莅临1998第三届武术大会的国际赛事总决赛的比赛现场…

    首先给大家说一个好消息，上两场次缺赛的苏从明来到了总决赛。”

    音响话落, 现场迎来了剧烈的欢呼鼓掌声，毕竟华夏只有苏从明有机会进入前三，这绝对不能输！

    前两天只说苏从明没有退赛，这个消息，可算是慰藉了很多华夏人。

    “你现在的分数是第三名，大会办组织商量了一下，还是不加赛。

    也就是说，如果你输一场那么肯定会失去前三，但能不能获得冠军，这样看你在擂台上的实际得分。”

    休息室内，苏泽听着工作人员的讲述，抬起接过他手上的名次表。

    很快工作人员离开，梅记赓见苏泽盯着表有些愣神，不由问道：

    “你怎么样，可以吗？”

    “没事…”

    苏泽抬头摆摆手，看了眼明显憔悴的梅记赓，也没有再多说什么。

    只是他不说，梅记赓明显有疑惑…他犹豫过后还是出声问道：

    “你为什么要赶走萧小姐。”

    “比赛期间，不说这些…”

    苏泽拿着表，没有去回答梅记赓的疑惑，他可能是觉得自己太狠。

    从梅记赓的视角来看，萧宝颖只是关心苏泽，在这个时候搭把手。

    可苏泽刚才却冷漠的拒绝，甚至是赶走了对方，他十分不理解。

    梅记赓因为谭小白…对萧宝颖的印象并不好，但苏泽太过刻意了。

    见苏泽默不作答，梅记赓只好不再问，坐在对方身边等待比赛开始。

    苏泽看着场次表…心里计算着计划时间，直盯着中森义成的名字。

    随着两天的打探，苏泽发现父子俩…并不是每天都住在一起。

    庄园内有很多保镖，但是却没有明显是中森骏介的人，他有些抓头。

    甚至他怀疑，饶芷君根本就是在撒谎…或许她并不是一个倭国人。

    谷琂

    但如果她跟中森骏介没关系，又是哪里出错了呢，中森骏介人呢？

    金家武馆苏泽也去了，并没有什么特别的事情，饶芷君尸体还在调查部门手上，可他没有去查看尸体。

    想不通，苏泽慢慢抬起头不再去想，现在只能按照原计划行事。

    …

    举牌小姐走下台，场内的声音还没有声音，都对苏泽身上指指点点。

    苏泽看着眼前的米国大块头，身上没有任何护具，只麻白一身衣。

    “啊！！”

    铃声响起，米国大块头直接出击，苏泽侧身躲过，慢慢一拳打出。

    按照原计划，苏泽并没有像以往一样图快，只是保持着十分不变。

    …

    “父亲。”

    休息室内…

    中森义成现在中森骏介的面前，恭敬的喊了一句，随即抬起了头。

    中森骏介点燃嘴里的雪茄…随即慢慢坐到沙发上面，用倭语道：

    “他还能活着回来…这种人你一定要小心，下午就是你们的决赛。”

    闻言，中森义成点点头。

    “我明白，父亲…他已经受了伤，我有信心将他永远留在擂台之上。”

    “好，父亲相信你…”

    中森骏介抽了一口雪茄，随即慢慢吐出来，目光里闪着一抹精芒。

    他似乎在思考，如何为中森惠子报仇…如果对中森奈华去解释。

    不过无论怎么样，苏从明必须死…最好是带到倭国给千刀万剐。

    …

    下午13:25。

    “上一场苏从明赢了啊，分数还是不低的…能不能反败为胜就要看最后和倭国选手中森义成这场比赛了。”

    海城，电视机前…

    刘舒梅以泪洗面…看着眼睛有些无神，一身麻衣的苏泽有些心疼。

    之前的电话里，苏泽什么也没有说…可电视里他却是一身齐衰。

    苏从海听从苏文舜的话去了南方帮忙，火车又因为灾情无法到达。

    一定是发生了什么大事，去不了羊城…又通不了电话，刘舒梅难受的紧，不知该怎么告知苏泽。

    …

    “我们看到现场发生了状况。”

    解说员等待着铃声响起，好好的解说一场，总决赛的旷世大战…

    只是现场突然涌进来一群记者，这本该是比赛后采访选手的记者。

    “看来咱们的记者有很多问题已经迫不及待了，纷纷围着苏从明。”

    “不过苏从明上一次缺赛，这一次又穿着华夏丧礼衣服的确很让人难以不去注意，不过秩序得管好啊。”

    解说员还在分析解说，不让现场气氛失控，擂台前却已长枪大炮。

    苏泽和梅记赓看着围上来的记者，都皱眉看着被安保拦住的一群人。

    “苏从明，有人举报你是沙湾72号的杀人凶手，你有什么解释吗？”

    “杀人犯还能参加比赛吗？”

    “警方为什么让你出现在这里，是因为你已经洗清嫌疑了是吗？”

    “…”

    看着涌进来奋力提问问题的记者，苏泽两人的眉头皱的越来越紧。

    抬头看了眼已经上擂的中森义成，苏泽发现他正露出一抹笑…

    因为记者奋力提问的声音大，前面的观众…大多都听清楚了话。

    现场顿时闹哄哄一片，就连大会办的工作人员，都不禁皱眉看去。

    不过这群记者总归是闹事的，大会安保还是尽力先请他们出去…

