    “然后呢？”

    慕昭容的心里闪过不好的预感，急忙问道：“不是说顾聆听要被学校处分了，处分了没有？”

    “没有，学校查清了是我动的手脚，将顾聆听的处分给撤消了，还要将我开除，慕小姐，你快帮帮我吧。”

    柳菲难过地对她说道：“我不想被开除，我爸爸很要面子的，要是让他知道，我肯定要被他打死了，求求你……”

    话还没说完，就听见慕昭容气得狠狠地打断了她的话，对她大声吼叫，“柳菲，你是不是个猪脑子！”

    “当初我让你动手的时候万般小心，就是怕你事情搞砸，你怎么跟我承诺的，肯定能够将这件事搞定，还让我放心等着你的好消息。”

    “这就是你给我的好消息？”

    被慕昭容骂了一顿，柳菲也更加委屈，“慕小姐，我都是听你的话做的，我也不知道会走到这一步，现在怎么办啊？”

    “还能怎么办，猪头，别将我和你联系的事情说出去，不然连累了我，我让你好看！”

    慕昭容咬着牙对她阴沉沉地说道：“你毁了不要紧，别忘了还有柳家！”

    电话骤然挂断，屏幕逐渐黑了下去，柳菲委屈地看向旁边的战北城。

    他的脸色冰寒，像是万年的冰山一般，空气的温度也仿佛跟着下降了好几度，空气如同绷紧的弦，一碰即断。

    果然是慕昭容做的好事。

    他早就叮嘱过她，不让她在背地里搞小动作，不让她擅自行动去对付顾聆听，但她却不听，屡屡犯错。

    是要将他的计划也都倾覆到万劫不复的地步么？

    这个贱人！

    如果不是看她和慕家还有点用，他早就将她给踢开了，如此嫉妒心强盛的女人，何必留在他的身边。

    见战北城不说话，柳菲上前娇滴滴地挽住了他的胳膊。

    “战少，你也听到了，不是我擅自出手的。”

    “嗯，知道了。”

    战北城拍了拍她的头，满脸宠溺表情，刚才的冰冷仿佛只是场梦境，“乖，我会去处理的，你先回家去避避风头。”

    听到这话，柳菲这才放心颔首，离开了办公室。

    有战少的保证，她肯定平安无事。

    慕家的卧房中，慕昭容气呼呼地将电话摔到了旁边的沙发上。

    “废物，连这么点事情都办不好，当初亏我给你钱让你去当活动资金，真是浪费了我的钱，只会吃饭的笨蛋！”

    她的声音不小，整个慕家都能听到她的叫嚷声，慕成功刚刚从公司回来，脸色阴沉。

    进门就听到女儿的叫喊，他再次皱了眉头，快步走到了慕昭容的卧房。

    “你在叫什么？”

    看到父亲进门，慕昭容更加生气，将她找了柳菲的事情和他诉苦一番，“爸爸，你说柳菲是不是猪脑子，连这点事情都办不好。”

    “还亏她是柳家的女儿呢，我看她就是个傻子，怪不得爸爸你经常说，找人办事要找靠谱的，这个女人真烦！”

    听了前因后果，慕成功却不耐烦地挥了挥手。

    “都什么时候了，你还在想着去和别的女人争风吃醋，咱们家里的公司马上就要破产了，你都不想想该怎么挽回！”

    慕成功将战北城送的包包提了起来，扔到了她的脸上，“等到公司彻底倒闭了，我看你还有什么脸去见战北城，你以为没了慕家，他还能理你！”

    这个世界是残酷的，不管多美好的感情，最终都要抵得上门当户对。

    战北城愿意接盘，其实慕成功心里也明白，都是因为慕家的缘故。

    战北城是战家的次长子，他想要得到战家的权势还需要别人支持，而慕家在锦城有一定的能量，这也是他能够接受慕昭容的重要理由。

    但慕昭容怎么就看不明白！

    包包质地生硬，砸在了慕昭容的脸上，她怔了怔，看到父亲那暴怒的样子，忍不住轻轻地缩了回去，不敢和父亲顶嘴。

    父女两人要吵架，慕夫人赶紧赶来，“多大年纪的人了，怎么还不懂事地吵吵嚷嚷的，有什么话不能好好说吗？”

    她看向旁边委屈的女儿，轻轻地拽住慕昭容的手，“昭容，你爸爸也是被气得厉害了，最近集团的形势很不好。”

    “怎么了？”

    “还是战家那个老四搞的鬼。”

    慕夫人轻声说道：“战御聘用战家的权势在金融界多方打压针对咱们慕氏集团，将咱们的市场都给吞占了，还要咱们慕氏集团臣服。”

    “要是市场份额都被抢走了，慕氏集团也就完了。”

    听到这话，慕昭容忍不住睁大了眼睛。

    怎么能够闹到这个地步？

    “现在市场份额已经被抢占了四分之一了，再放手，可就是一半了，到时候咱们家也就跟着完了。”

    慕成功冷声对慕昭容说道：“现在咱们公司没了足够的市场份额，资金流动更加困难，根本就流动不过来，正是用战北城的时候。”

    说到这里，他看了眼慕昭容，气不打一处来，“如此重要的关键时期，不知道去找找战北城，还在这里窝着和别的女人斗气，我怎么能够有你这样不懂事的女儿！”

    “就靠着战北城来找你，等到咱们家没了，我看他还理不理你，还不知道赶紧去找找他，你真是要气死我了！”

    被父亲这样骂，慕昭容有些委屈地低头，“爸爸，你别生气了，我这就去找他，将事情都跟他说明白，他肯定会帮忙的。”

    “这才对。”

    慕成功拉着慕夫人出了卧室，慕昭容这才松了口气，赶紧给战北城打过去了电话。

    电话几乎是秒接通，听到里面传来的那熟悉的声音，她更加委屈，“北城哥哥，我们晚上一起出来吃饭好不好，我被我爸爸给骂了。”

    “怎么了？”

    战北城温润地劝说她，“你爸爸最近公司的生意不好做，别和他顶嘴，你要多理解理解他。”

    还是战北城好。

    慕昭容轻轻点头，“那北城哥哥，晚上我们去吃饭吧，我不想在家。”

    她期待地等着，战北城嗯了声。

