    赵昀本来心中已经起疑，对史弥远的信任正摇摇欲坠。

    郑清之这句话，更是让赵昀浮想连篇。

    此时赵昀脑子已经乱了，他不禁咬牙切齿，“难道他在朕身边，安排了眼线，监视朕的一举一动。”

    想着当年，史弥远在宁宗太子身边，安排了眼线，得知宁宗太子对他不满后，便把他拥立为帝，赵昀忽然有些背脊发凉。

    赵昀神色阴沉，他看向两人，“两位爱卿刚才说的话都属实，可敢于史弥远当面对质？”

    郑清之喉结蠕动一下，行礼道：“臣所言句句属实。陛下可以质问史相！”

    “好！”赵昀当即对内侍道：“让史相进来。”

    史弥远领着属下进入书房，赵昀看见一下进来这么多人，书房都变得拥挤，脸便更黑了。

    这时史弥远却没注意到皇帝的神情，他看见站在赵昀身前的郑清之和赵泰，冷哼一声，才领着属下给赵昀行礼，“臣等拜见官家。”

    赵昀收拾情绪，只是点点头道：“免礼吧！”

    史弥远带头谢恩，然后同各人一起，在书房内站好。

    这时他给李知孝使了个眼色，后者立刻出班，“陛下，臣要参参知政事郑清之，勾结金人，私放金人入境，还将金人带入宫中，威胁陛下安全。”

    在来的路上，几人已经商量好，倒打一耙，先把水搅浑。

    赵昀已经先入为主，听了李知孝的话，他心中立时升起一团无名怒火，不过他却忍耐下来，冷脸道：“李爱卿怕是误会了。国瑞，你告诉李卿，你的真实身份。”

    赵泰随即出列，朗声道：“史相公，诸位大人，下官其实是两淮制置使赵相公，派往金国的细作。另外，下官乃是秦王八世孙，怎么可能伤害陛下？”

    史弥远愣住了，他知道赵泰是宗室，却不想他居然还是赵范派到金国的细作。

    赵泰叠加这么多状态，这让他路上准备的说辞便用不上了。

    赵泰与赵范见面后，赵范确实要求赵泰做宋国细作，为他提供金国的情报，赵泰只是把成为细作的时间提前，而赵范作为两淮制置使，史弥远最多询问一句，不可抓起来审问，所以赵泰并不担心谎言被揭穿。

    史弥远没出声，李知孝愣了下，却有些狗急跳墙，继续质疑，“陛下，臣从来没听说过秦王后裔有个叫赵泰的，臣怀疑他的身份有假，还请陛下明察。”

    他这么一说，赵昀也有些疑惑，秦王的后裔他有些了解，确实没赵泰这号人物。

    赵泰解释道：“这位大人不清楚，也是情有可原。当年靖康之变，我曾祖赵基被掳至燕地，后生我祖父赵恢，祖父又我父赵鸿，父亲又生我赵泰。我们一家滞留金国，蒙古南侵时，才南迁逼祸。如果大人不信，可以查看赵氏宗谱。”

    赵昀一挥手，便有内侍取来宗谱，果然有这么一支留在北方。

    赵泰不希望史弥远等人，把注意力放在他的身上，当即主动出击，“这位大人，下官是不是宗室，现在无关紧要。今天下官来面见陛下，是想问金国派遣使团来大宋，为何史相不向陛下禀报？史相为何欺瞒陛下？”

    赵昀也黑着脸，“史相，你给朕解释一下，这样的大事，为何瞒着朕？”

    “这……”史弥远一时语塞，不过作为掌权二十多年的老相公，他斗争经验丰富，权衡利弊后，立刻便认罪道:“回禀陛下，臣没有及时禀报，确实是臣的失误！然臣不许金使入境，也是为了大宋好。臣以为一个将要灭亡国家的使团，实在没什么好见，何况见他们还会得罪蒙古，所以臣便直接拒绝了。虽说近些年来，国事陛下一直都让臣处理，但是臣确实是自作主张了。臣愿意接受陛下惩罚！”

    史弥远顿了顿，看向赵昀，继续道:“不过陛下现在问臣，臣还是会坚持自己意见，认为陛下不能见金使，以免击怒蒙古人！”

    他这个回答，把为何隐瞒金国使团，变成了该不该见金使的讨论，同时拉上蒙古人，反而让赵昀觉得他不该接见赵泰。

    赵昀听后，果然被带偏，史弥远抓住机会，恶狠狠的瞪着郑清之和赵泰，发起了反击，他直接训斥道:“本相不管你是不是赵范派出的细作，本相只知道，你现在的身份是金使！郑参政，你将金使带来面见陛下，让蒙古人知道，激怒他们，引发战争，你能负责吗？”

    郑清之被他这么一说，内心有些慌乱，赵泰也是惊讶，史弥远不愧是主政二十多年的权相，那气场，那颠倒是非，倒打一耙的功夫，不是一般人能比。

    他与郑清之费了好大功夫，才让赵昀对史弥远产生怀疑，而史弥远几句话，就把自己塑造成负责任的老臣，他们反到成了不懂事，威胁朝廷安全的人，就连皇帝也仿佛犯错了一般。

    眼看着局势将要逆转，郑清之却没有话说，赵泰当即开口救场，“史相之言，实在荒谬。这大宋天下，乃是陛下的天下，史相是认为自己比陛下还要圣明吗？”

    “你！”史弥远连忙向赵昀行礼，“陛下，不要听他胡言，臣绝无此意！”

    赵昀的思路被赵泰拉了回来，黑着脸没有说话。

    方才史弥远的口吻，连赵昀也一起责怪了，仿佛怪赵昀不该接见赵泰。

    这让赵昀内心不太舒服，感觉史弥远在指责他没脑子。

    赵泰继续质问道:“史相作为臣子要做的事情，应该是禀报陛下，为陛下提供建议，而不是隐瞒陛下，替陛下做出决定！”

    赵泰年轻，中气十足，声如洪钟，而他的话，也说到了赵昀的心坎里。

    “陛下！”史弥远注意到赵昀神情变化，他终于有些慌了。

    赵泰却没给他机会，继续质问:“再者，接见金使就会激怒蒙古人，也是无稽之谈！下官与郑相公是秘密入宫，蒙古人怎么会知道，除非有奸细通风报信。”

    说到这里，赵泰看了赵昀一眼，而赵昀的目光则看向史弥远一行人，然后又看向自己身边的内侍。

    他想着史弥远来的这么快，肯定是在宫中安插了眼线。

    “此外，就算蒙古人知道，对我大宋也是利大于弊。这次是蒙古主动前来请求联合，乃是蒙古有求于我大宋，史相不待价而沽，为大宋谋得更多利益，反而不许金国使团入境，去讨好蒙古人是何道理？”赵泰大声质问，战斗力爆表。

    赵昀听了赵泰的话后，心里对史弥远的不满终于被激发出来，明明是史弥远做错事，考虑不周到，他反而自以为是，责怪起他来。

    这让他皇帝的尊严，受到了践踏，赵昀想起郑清之说的话，冷声问道:“史相，朕听郑卿说，你常对周围人言，余有回天之力，今上不过羲皇圣人，可有此事？”

    “胡说！”史弥远愕然看向郑清之，目光中露出惊恐之色，他没想到郑清之这么歹毒，他惊慌之下，怒吼一声，连忙解释，“陛下，郑清之胡说八道，污蔑臣！臣岂会说出这样的话语，不信，陛下可以询问他们！”

    

