    当天，元淳帝派常公公又给宋昭送来了正一品郡主穿戴用的朝服头饰，用金丝楠木箱装置了整整十箱。

    是夜。

    铃铛伺候宋昭洗漱完，就掩上门去偏塌休息。

    宋昭穿着寝衣，坐在妆奁前对镜梳理青丝。

    妆奁上摆放着精致华贵的流苏步摇金色发冠，一旁的屏风上挂着被熨烫后的一品郡主朝服。

    这些都是准备明日宴会上穿的。

    宋昭捋了捋细滑的檀发，不知出于什么心理，忽然又盘了起来，快速挽成了一个垂云鬓。

    她将流苏步摇金色发冠戴在云鬓上，以碧玉围砌的主体，左右各延伸一簇花枝，垂落四条流苏。

    左右转转脸，流苏坠子轻轻晃悠，很是好看。

    宋昭抿了抿不点而朱的唇，起身取下郡主朝服，小心翼翼穿戴好。

    随即点燃一盏琉璃灯，鬼鬼祟祟的走出房门。

    今夜月色正好，漫天繁星。

    宋昭打灯从游廊下走，去往的地方正是摘星楼。

    明日斯聿也会赴宴，为了方便，他今晚在此留宿。

    西窗撑开一地星影。

    夜生活才刚刚开始的斯聿，正对窗认真处理着军务。

    少女甜香卷风而来，男人稍一挑眉，凝视着隆重装扮后贵气逼人的小姑娘，“昭阳郡主这么晚了还不休息？”

    宋昭踩着织金履进来，双手交叠置于身前，皱眉道，“封号是给外人叫的，你干嘛说话那么客气？”

    斯聿放下手中文账，行至宋昭跟前，眉眼染笑，散漫道，“那叫你一声本都督的小郡主，可答应？”

    宋昭眨眨眼，白皙脸颊洇开淡淡血色，白里透红。

    她咽了咽嗓子，不答反问，“你觉得我这样打扮，怎么样？”

    郡主朝服繁复而隆重，一般女子是压不住这气场的。

    然而穿在宋昭身上，却莫名的相得益彰。

    玄黑色的广袖上衣绣五翟凌云花纹，纱衣上面的花纹乃是暗金线织就，点缀在每羽翟凤毛上的是细小而浑圆的蔷薇晶石与虎睛石，碎珠流苏如星光闪烁，光艳如流霞，透着繁迷的皇家贵气。

    柳眉笼翠雾，檀口点丹砂

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    稚嫩与高贵碰撞，是让人很想一生收藏无价之宝。

    斯聿俯身直视她，一双桃花眼很是深邃，轻轻念喃，“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。”

    他顿了顿，朝着她耳边吹气，有些不正经的笑说，“所以小郡主深夜前来，是想与哥哥春宵一度？”

    “……”

    宋昭才没有这个心思呢。

    她只是……很想让权臣大人第一个看到她打扮成郡主的模样。

    然而这种少女的粉红色心思，叫她实在难以启齿。

    一羞涩，手心里香汗就冒了出来。

    她微微偏过脸，无视心跳如擂鼓的声响，昂着下巴脆声道，“我现在是郡主了，天家儿郎凭我任意挑选，还能养不少面首，我用得着主动倒贴吗？”

    大盛朝有规定。

    皇族爵位女子，是可以正大光明养面首的。

    说起来，宋昭还有点犹豫。

    她真要为了权臣大人，放弃她的一整片森林吗？

    斯聿挑眉，静静看着她。

    宋昭端坐在罗汉榻上，繁复的裙摆铺陈在脚下，层层叠叠如云雾缭绕。

    而她脸上的表情骄傲又轻狂，像是一直豢养在他手心的金丝雀，有了想要冲天狂浪的心思。

    “你还想养面首？”他往身后书柜上一靠，两腿敞着，歪头眼神汹涌的盯她，“行啊，你去养个试试。”

    斯聿表情语气都挺随意的，偏偏宋昭听着就有点汗毛倒竖。

