    因为之前约定好的那个位置位于城市远郊山谷中的一处农庄之中，因此梁恩他们花了一个多小时才到达目的地。

    这个庄园位于一处清澈的小湖边上，被一大堆植物笼罩在中央，从那些矮树顶端看过去的话，能够看见庄园中比较高的建筑物那红色的屋顶。

    很快，出租车就开下了公路，然后顺着一条私人道路开进了一片丛林之中，从窗户外边这些植物上来看，路两边的这些植物最早很可能修剪过的树篱。

    只不过现在看上去大概从春天开始就没有人整理了，所以看上去长得非常奔放，甚至有了点野生丛林的感觉。

    出租车在道路上开了三分钟之后就来到了一扇铸铁大门前，接着大家走下了汽车。而当汽车转弯开走之后，一个年轻人在一阵刺耳的金属摩擦声中打开了大门。

    “你是什么人？”看着这个为大家开门的年轻人后，斯考德先生露出了一个好奇的表情，因为他并不认识这个虎口上有着纹身的年轻人。

    “我是内德维德先生新雇的仆人。”这个年轻人向他们点了一下头说的。“内德维德先生现在在房间里等着你们。”

    “好吧，我们现在过去。”斯考德先生点了点头说道，然后大家一起顺着草坪上的小路向着那做三层小楼走了过去。

    路的两边是大面积的草坪，但是现在看上去这个草坪好像并没有起到美化环境的作用，有的地方草已经干死，而有的地方则长得过于茂盛，看上去像是斑秃了一样。

    “怎么现在搞得这么邋遢？”在路上斯考德先生不解的询问道。“如果我没记错的话，这个庄园以前收拾的非常不错。”

    “是的，以前这里的确非常不错，但现在内德维德先生在自己的钱上出了一点问题，资金周转不开，所以没多少钱用在整理工作上。”在前边引路的年轻人说到。

    “我知道他最近在筹措资金，不然也不会把这个博物馆卖给我了。”斯考德先生扫视了一眼周围，接着说道。“能说一下发生了什么事情吗？”

    “抱歉，先生，我不能说，至少暂时不能，您可以直接去询问内德维德先生。”年轻人说着打开了房间的大门，然后做了一个请的动作。

    大厅里明显有些昏暗，同时地面和家具上都覆盖着一层灰，只是在楼梯和房屋中间留下的一些脚印证明了这间房子还有人在活动。

    “看来这次情况要比想象中的糟糕一些。”走到楼梯口的时候斯考德小声的嘀咕道，因为现在看整座庄园明显缺乏打理，给人一种颓废的感觉。

    无论是外边的花园，树木还是房间在缺乏打理的情况下都显得阴沉沉的，以至于走在房间里都能感觉到这座房屋好像正在死去的巨大尸体。

    “你好，我是新的管家。”一名脸上满是胡须的中年人站在楼梯口对两个人说道。“请跟我去书房吧，内德维德先生已经在那边等着你们了。”

    于是接下来范猛和那两名保镖一起在引路的那位男仆去了一楼的休息室，而梁恩他们四个人则跟着这名自称管家的中年人一起向着楼上走去。

    楼上的装饰显然比一楼的装饰更华丽一些，无论是地面上的地毯还是走廊两边的油画看上去都非常漂亮。

    但和之前的情况一样，这里看上去也充满了时光留下的痕迹，甚至在梁恩他们脚踩到地毯上的都会激起一团团灰尘。

    终于，几个人穿过了一扇看上去非常厚重的橡木进入到了一间书房之中，整个书房大概有四五十平米大，许多装满了书的大书架背靠着墙摆放在房间之中。

    就在正对书房正门的地方是一扇很漂亮的雕花窗，雕花窗的下方则是一个同样厚重的茶几书桌，梁恩他们这次要见的卖家就坐在书桌后的高背椅上。

    这名卖家是一名看上的四五十岁的中年男人，看见梁恩他们进门后就从书桌后站了起来并与斯考德先生开始寒暄。

    从两个人打招呼时所说的话上，梁恩得知这两个人全都是富二代，而两个家族的关系也超过了半个世纪。这也就是斯考德先生为什么在可疑的情况下继续交易的原因。

    由于双方很熟悉的缘故，所以这种问候所需的时间自然长了一些，趁着这个机会梁恩开始观察起了这一间书房。

    书房是那种比较常见的维多利亚风格书房，旁边桃花心木的书柜里放满了各种各样精装书，从书皮上的痕迹来看，这些书并不是单纯的样子货，而是被人经常翻阅的。

    “看来这里曾经的住户应该是挺喜欢看书的。”梁恩小声的嘀咕道，这种有钱人因为事情太多外加上各种各样的娱乐层出不穷，因此喜欢看书的人并不多。

    不过从这些书柜门把手上的一层肉眼可见的灰尘来看，最近这个地方的路人明显在忙于其他事情，以至于都没怎么翻书。

    很快，之前那个管家和另外两个人走了进来坐到了这次卖家，也就是内德维德先生的身边，而梁恩他们则坐在仆人们端来的椅子上坐在了内德维德先生对面。

    简单的自我介绍了一番之后，双方就谈论起了有关于交易的事情，而其中最重要的就是有关于那些已经失踪的文物的下落问题。

    不过随着讨论梁恩问题越来越多，因为卖方坚决不承认他们主动拿走了里面的馆藏文物，而且说话也前言不搭后语。

    比如说开始的时候，他们坚决说是那些文物送出去借展了，不过在梁恩拼命追问下对方又支支吾吾说不出到底借展到什么地方去。

    后来说到那个明显是伪造的主教礼服时，内德维德也先是否认那个东西是假的，但在梁恩拿出证据的时候，又宣称为了避免损坏文物，他们已经把真的装在了仓库里。

    可问题是，当斯考德先生几次表示要先看到那些东西才能签约的时候，卖方的几个人都扯东扯西想把话题扯到别的地方去。

    “情况有些不对。”这个时候，哪怕这方面完全不擅长的贞德也看出了对方显然是隐藏了很多重要的信息，而这里面所隐藏的肯定是对他们不利的信息。

    “这正常人都能看出来，不过这个咱们不是做主的，所以只要在这里听着就可以了。”梁恩小声的对贞德说到。

    他不会忘了自己这次过来只是负责鉴定那些文物的真假，至于买不买什么的和自己没有一点关系。

    所以除非斯考德向自己询问这方面的事情，梁恩才会根据情况一五一十的回答，不然的话他绝对不会多一句嘴惹人厌烦。

