    “雨儿，既然你平安无事，那我们也就放心了吧。本来父皇还想着将你接回云州，今后就在惜氏皇朝内安心修炼。可是自从父皇来到盛州，亲眼见识到了天元家族在盛州的地位之后，才忽然发现你呆在这里，比呆在我们惜氏皇朝会更好。”惜帝一边品着悟道茶，一边开口说道，神态间充满了唏嘘。

    这盛州可远不是云州可以相提并论的，若真要比较，云州也只能算是一个穷乡僻壤的小地方，然而自己的女子，在这强者林立的盛州上，却能享受到这般超然的地位，这让眼前这位惜氏皇朝的当朝大帝，心中都是倍感震惊。

    “雨儿，有一点你一定要谨记，天元家族如今所享有的一切荣耀，以及你自己目前所拥有的地位，一切都是剑尘用自己的生命换来的，他既然将天元家族交给了你，那你就一定不能负了天元家族，特别是剑尘的家乡之人，他们当中的每一位，可都得好好的对待。”

    “此外，父皇还听说阳烈，归海一刀等人，曾经在下界时都是剑尘敬重的长辈，如今剑尘不在了，那你就要如同剑尘那般，将他们当成自己的长辈好好对待......”

    惜帝在认真的叮属，似乎生怕自己的女儿得意忘形，走错了方向。

    “父皇，我知道该怎么做。天元家族的家主之位，我是一点也不在乎，我之所以现在还在这个位置上，也只是想最后为剑尘做一点事而已。”一谈到剑尘，惜雨的情绪就一阵低落，她神色黯然，目光中有着不加掩饰的伤痛：“剑尘已经不在了，而天元家族又是他的心血，我留下来管理好天元家族，真正的用意，就是不希望剑尘辛辛苦苦才创建起来的天元家族，就此埋没下去。”

    惜帝目光深深的看了眼惜雨，而后发出一道长长的叹息，道：“雨儿，父皇和你母后就先回云州了，等下次再来看你。”

    惜帝和帝后离开了天元家族。

    他们二人刚走不久，一名年纪大约十八九岁，容貌极其出众的女子便从外面冲了进来。

    这名女子，正是从前的墨府府主，也就是当今平天皇朝大帝之女，墨颜！

    一看见墨颜，惜雨就迅速收起神色间的哀伤，换上了一副温和的笑容，道：“墨颜，你出关了？”

    墨颜风风火火的从外面冲了进来，神色间充满了焦急和害怕之色，双目也是眼泪汪汪，有大颗大颗的水珠在滚动。

    “惜雨姐姐，你告诉我，剑尘哥哥哥是不是已经死了，剑尘哥哥是不是已经不在了。”墨颜双手紧紧的抓着惜雨的双肩，情绪激动的说道。

    惜雨神情一滞，强压欢笑，语气柔和：“墨颜妹妹，你在说什么胡话呢，你的剑尘哥哥活得好好的，他那么强大，怎么可能陨落呢。听姐姐的话，别闹了好吗，快回去闭关修炼吧。”

    “你骗我，你们骗我，你们全部都在骗我，我已经听很多人说了，剑尘哥哥已经死了......呜呜呜呜，剑尘哥哥已经不在了......”墨颜嚎啕大哭，十分悲痛。

    ......

    冰极州，冰神殿内。

    一身雪白的雪神正盘坐在寒冰王座上修炼，周身能量澎湃，寒冰法则剧烈波动，弥漫出一股极其庞大的威压。

    突然间，陷入修炼中的雪神身躯微微震颤，在她脑中，有一道强大的封印似乎被她强行冲破，顿时有一幅幅被尘封已久的画面涌现而出。

    当这些画面出现时，雪神的身躯顿时开始剧烈颤抖起来。下一刻，她的身影突然消失在冰神殿中，当再次出现时，已经到了不足多少亿万里之外的星空深处。

    短短一瞬，她便跨越了无数世界，诸多星河，速度之快，之令人瞠目结舌。

    “唉！”当雪神离去后，冰神殿最高处，有一道悠长的叹息传出。

    另一边，雪神的速度快到了极致，在浩瀚无尽的圣界虚空飞速赶路，很快便跨越了小半个圣界，最终在一片枯寂的星空中停了下来。

    这个位置，正是当初剑尘身份泄露，至尊齐至的地方。

    不过如今，这里已经变得一片死寂，当年风尊者与罗天和泣血太尊交战，已经摧毁了这里的一切，连尘埃都没有留下，如今一眼看去，尽是一片虚无。

    停留在这一片死寂的星空中，雪神那冷漠的眸光中激荡出涟漪，眼中神光在剧烈跳动，掺杂在其中的，还有些颤抖。

    下一刻，她神融天地，以自己臻至太始境九重天的极致境界洞悉天地奥秘，想要得知这片虚空曾经发生的一切，探寻一个结果。

    只是可惜，有不止一股至尊气息弥漫，阻断了一切，以雪神之能，最终什么也发现不了。

    随后，她眼中又闪烁着推衍之芒，想要推算剑尘的生死。

    不过这一次，她又没有成功，凡是关于剑尘的一切，根本无从推衍，就连最简单的生与死都查不到。

    很快，雪神离开了这片星空，她以极致速度跨越了小半个圣界，重新回到了冰神殿。

    冰神殿，雪神的身影直接出现在最顶层，在她前面，冰神正盘坐虚空，周身大道缠绕，被一层法则之光笼罩，身影朦胧，看不真切。

    “他陨落了吗？”雪神目光直视眼前这道被寒冰法则笼罩的模糊身影，声音中带着些许的颤抖。

    “已经死了，被还真亲手所灭，彻底被抹去。我的好妹妹的，难道你还忘不了那一段不该拥有的记忆吗？”冰神的声音传出，透着几分无奈。

    “陨落了...陨落了...他竟然陨落了......”雪神一阵失神，心绪出现了剧烈波动，在这一刻，在她脑海深处，似乎有一道隐藏的极深极深的精神寄托，轰然崩溃。

    雪神默默的转身，失魂落魄的走出了冰神殿最高层，不知不觉，她已经来到了冰神殿的大门处。

    在这里，有众多人形冰雕屹立在这里，栩栩如生，每一尊冰雕内，都封印者一位位强者！

    这些强者中，有来自苍茫星各方势力的老祖，也有冰极州本土势力强者。

    天鹤家族的蓝祖，雪宗的冰云祖师，赫然在其中。

    雪神站在冰神殿的大门处，望着天空这片茫茫大雪，此刻的她，只感觉自己的心情变得前所未有的压抑。

    “啊！”

    骤然间，她仰天发出一声长啸，一股恐怖的气势滔天而起，粉碎了漫天风雪，更是惊动了整个冰极州，就连天外虚空的无尽星光，都在这啸声中胆怯的敛去了光芒。

    下一刻，雪神如瞬移般出现在一座座冰雕面前，手掌拍出，砰砰之声不绝于耳，将一座座冰雕打成粉碎，可怕的力量激荡间，所有被封印在里面的强者全部形神俱灭，彻底粉身碎骨。

    纵然是太始境至强者，也是没能幸免。

    很快，屹立在冰极州外的众多冰雕，就只剩下为数不多的几十座还保持完好。

    在这短短时间内，雪神便彻底抹去了十余名太始境强者。

    每一人，都被她亲手拍成了满地冰渣。

    杀了这些人之后，雪神又回到了冰神殿的大门前，她神情有些落寂的坐在地上，淡淡开口：“你们都走吧。”

    随着话音，冰神殿大门处，那仅剩的数十座冰雕瞬间融化，全部都被解封。

    这些人，全部都是冰极州的本土强者，天鹤家族的蓝祖和雪宗的冰云祖师赫然在列。

    只是恢复自由的他们却丝毫高兴不起来，他们望着附近这被打的粉身碎骨，血肉都化作满地冰渣的苍茫星强者，一个个都遍体生寒。

