    杨倩雯又羞又急，赶快用粉拳捶着我，轻轻的推我。

    “你疯了呀，别这样好不好，都什么时候了，你还想着这样的事，快点想想，我们接下来怎么办吧。”

    我点了点头，笑了笑。

    实在是大难不死，心情很激动。

    我一下又抱着叶晓雪，然后搂着杨倩雯的小蛮腰，别开玩笑的说道：“要不然，你们俩个美女，陪着我去世外桃源，过着快乐生活，给我生孩子呗。”

    “什么呀，东哥，你别开玩笑了，哪儿有世外桃源，整个岛上，都是艾乾坤的地盘，有他统治的话，我们根本就没办法好好的生活。”

    “是呀，就算人家想给你生孩子，怕是没来得及怀孕，就被抓走当女仆了，想想就害怕，我才不要。”

    两个女人，看来都很紧张。

    我这样说，是有原因的。

    “之前，龅牙成说起过，他女人也有说过，这个岛屿上，还有一些人，与世无争，而且有先进的本领，甚至可以飞天遁地，你们信不信？”

    杨倩雯连忙摇摇头，说道：“怎么会呢，那不是神仙了，别胡思乱想了，肯定是他们的幻觉。”

    “那你认为，是什么情况呢？”我说道。

    “应该是一种错觉吧，或者说，是一种先进的技术，科技手段，这样才符合现实。”杨倩雯解释道。

    “好，就算他们掌握先进的科技，那么，我们如果找到他们的话，那也依然是可以有所帮助的，只要我们学到手，就可以来对付艾乾坤。”

    我觉得，现在唯一的希望，就是这个了。

    “行，你说什么就是什么，那我们要怎么去找呢？”杨倩雯问。

    “我这里有地图，就是看不懂，你看看是什么？”我拿出来了。

    发现我从裤子里拿出来的，叶晓雪忍不住好笑。

    “东哥，你也太那个了吧，怎么想的，藏在这里。”

    “当时情况紧急，也只好这样做了。”我说道。

    “那他们没有搜身吗？”叶晓雪好奇道。

    “搜屁，都是男人，谁喜欢看男人，我又不是女人，要是换做是你们谁的话，那估计就保不住了。”我眼睛乱看过去。

    叶晓雪赶快捂着，轻轻打我一下，“东哥讨厌，乱说，坏死了。”

    “好了，别闹了你们，我看看这是什么。”

    杨倩雯拿过去后，叶晓雪也凑过去看。

    “什么呀姐，完全看不懂，乱七八糟的符号，是不是搞错了？”

    “没有错，你们看不懂，是因为这是一种玛雅文字，早就失传了，当年玛雅文明，盛极一时，只可惜是昙花一现，却永远消失在历史长河之中。”

    杨倩雯居然看出名堂来了，我隐约好像在哪儿听过这个名字。

    叶晓雪咬了咬手指，噘嘴说道：“姐，就你有文化，当年你留学没有白费呢，想当初，我记得你最喜欢的就是历史和考古对吧？”

    “兴趣爱好，我主修还是商务，不谈这个了，我需要一些空地，然后一些沙土，我要记录和演算。”

    杨倩雯表情严肃。

    “那你等着我们，我们去弄，你在这里慢慢的看。”

    我和叶晓雪到沙滩上去弄沙子来。

    “你姐这是要搞沙画吗？”我问叶晓雪。

    “才不是呢，应该是一种推演，这里又没有纸笔，用沙子的话，可以随时推倒重来呀，方便一些。”叶晓雪解释道。

    我在她翘臀拍了一下，嘿嘿一笑。

    “可以啊宝贝，没想到你也会这样聪明。”

    “讨厌，谁是你宝贝了，别乱来。”叶晓雪红着脸。

    “怎么，你都跟我那么亲热了，还有什么不好意思。”我说着过去，搂着她的小蛮腰，手也不老实。

    “才不呢，人家又没是你的女人。”她吐了吐舌头，很是调皮。

    “是吗，那要不然，现在我们发生点关系，让你做我女人？”

    我把手伸到她的衣服里面去了，坏笑起来，吻着她的脸蛋和耳朵。

    “才不要呢，东哥你别坏了。”

    叶晓雪说着跑到海水里面去了。

    叶晓雪虽然这样说，可是也没有拒绝。

    她早就认定要做我的女人了，只是我一直没有动她而已。

    这会儿在沙滩上，来到了海边，风和日丽的。

    加上她浑身湿漉漉的，所有身体的曲线，都看的明显，特别有韵味，很是动人。在水里游着像是漂亮的美人鱼。

    我感到喉咙有点发干，就跳进水里，抱紧了她，要跟她缠绵一番。

    “东哥别这样了，被人看见了，不好意思嘛。”叶晓雪娇羞不已，但是并没有反对，任由我胡来。

    “没事的，我们得抓紧时间，你可真性感，岛上很多男人都想得到你，我可不能便宜别人。”我越来越兴奋了。

    “哎呀，东哥，不会啦，人家就是你的女人了，别在这里，多难为情呀，不如我们去林子里吧，那样隐蔽点。”叶晓雪脸颊越来越红，气息也越来越急促。

    “好吧，可不要告诉你姐姐，免得她说我趁机欺负你。”

    我抱着她到海边的林子里去，刚进去，我就迫不及待了。

    叶晓雪似乎也很期待，我们就靠在树上，开始爱的自由，非常的激烈。

    “哎呀，东哥你看看，那边有东西。”

    忽然，叶晓雪脸色大变，伸手指了指海那边。

    我回头看了一眼，只有海浪，什么都没有。

    “你是眼花了吗，有什么呢，别管了，抓紧时间，不然杨倩雯要着急了。”

    我是箭在弦上不得不发，正在劲头上呢，怎么有心思管水里啥玩意儿。

    “不是，真的呀，你快看，又出现了。”

    叶晓雪连忙推着我的头，让我看。

    我扭头一看，卧槽，海水里，好像有一个特别巨大的影子，只是，一晃而过，像是惊鸿一瞥。

    我一个激灵，停下来了，仔细看，又消失了。

    “是不是鲸鱼？”我问。

    “那比鲸鱼还要大吧，太大了，那么大。”叶晓雪伸手比划。

    我意识到不对劲，赶快又看，却什么又看不见了。

    叶晓雪跺了跺脚，贴在我身上，吻了吻我，说道：“算了东哥，别管是什么东西了，我们继续吧，人家有感觉了嘛，快点。”

