    某冥冥之地，罗克脚踩彩虹桥，飞跃至那天穹，最终没入其中一团星云中，眼前一切瞬息间大变幻。

    “咚咚咚。”

    一来到这个新世界，罗克就感觉有些不对劲，一向心如止水的他这会竟然心跳加速，使得心跳声清晰可见，且滋生出一股强烈的渴望，有种抑制不住的趋势。

    ‘防护领域’

    ‘衍书之瞳’

    他并不慌张，先施展了两个魂术，做好应对一切的准备，这才开始细致的观察四周。

    四周是一个云的世界，整个空间看起来无边无际，空间内漂浮着一朵朵白云，白云呈现各种形状，有种人为塑造的痕迹，有的白云很厚很凝实，像是一块漂浮的陆地。

    “这里元素能量极其稀薄，像是一座专门关押特殊犯人的囚牢。”罗克环视一周，得出一个结论。

    他再度感应了一番，目光定在东面，沉吟了数秒，他竭力收敛了自己的气息，缓缓朝那边飞去。

    这会他已经有了猜测，关于心跳和渴望的不可控，大概是一种源于灵魂层次的共鸣，也就是说，传承地应该还有其他生物存在，可能是传承的守护者。

    几分钟后，罗克飞行到一丛云朵后方，向更前方一个位置看过去，似乎什么也没有。

    但是，在他的衍书之瞳视线中，分明看到了一尊庞大大物，正于虚空中沉睡，整个身躯像是一座小山峰，更奇特的是，无数空间生息之线从它身上蔓延出来，和四周的空间生息线勾连在一起。

    “不会吧，竟然是它？”

    看到这一生物，罗克心里不争气地‘咯噔’一声，脸色一下变得难看。

    眼前的凶兽来头可不小，比古食婪兽更具凶名，曾是当初的巫蚀界纵横一时的绝对霸主，名为‘无影饕兽’。

    在无影饕兽一族称霸位面时，整个位面诞生的‘吃货’特别多，它们则是其中最能吃的一族。据记载，在无影饕兽的带领下，它们曾将整个巫蚀界吃得荒凉一片，几乎寸草不生，最终被巫蚀界厌弃且埋葬于时光中。

    虽然无影饕兽早已灭绝，它的时代距离现在的巫师界相距很远，但它的威名却被记录延续下来，一直存在于巫师的某些典籍中。

    通过体型对比，罗克可以初步判断出，眼前的应该是一头幼兽，不过这和传承有什么关系呢？

    “莫非无影饕兽就是应空间创生之力诞生的？也不对，这里是巫师界，所涉及的法则理应是灵魂法则，莫非是两者规则结合下的产物，以某一灵魂特质规则为主体？亦或者----”

    没等他思考透彻，就看到自己身前的空间生息之线剧烈变化，他想也没想，急速后退，出现在另一个位置。

    他一离开原来的位置，那地方立即窜出一条恐怖的空间裂缝，将近前的云峰一下吸入其中。

    罗克看得很分明，空间裂缝明显是一张兽嘴。

    原来在他使用衍书之瞳观察对方时，无影饕兽已经发现了他的存在，就这么悄无声息一口吞过来，试图将他吞入腹中，幸好他反应及时。

    在攻击他时无影饕兽显露了原形，幽空色生物，半虚半实，头颅和腹部显得很是臃肿，头颅上仅有一张大嘴，无其他五官，狰狞度看起来匹配不上它的凶名。

    罗克可一点也不敢小瞧于对方。

    活着的？还是生命印记显化，或者其他？

    他脑海中冒出无数个疑问，不过他很快就没有心思关注这些，因为无影饕兽苏醒后，就没打算放过他。

    “吼吼。”

    充满饥饿感的咆哮声响起，无影饕兽对罗克紧追不舍，让他躲得险象环生。

    某一秒，罗克遁在空间中，半秒后他自己打破了传送通道，顶着前方恐怖的吸力撞出空间，他怎么也没有想到，无影饕兽竟悄无声息地出现在了前面，正张开嘴巴等待着自己送上门。

    “该死，差点疏忽了，无影饕兽还是空间中的王者，对空间之力掌控堪称离谱，不能在它面前使用传送类手段。”

    罗克身形狼狈地浮现在天空，古婪手随他心意探出，带着非一般的蚀之力，以攻为守拦在他身前。

    这时无影饕兽已经来到他身前，正迅猛地朝他扑杀来，移动速度远超出罗克自身，它的攻击方式很简单，如同空间裂缝的嘴巴直接咬过来，没有半点花哨。

    这一刻，罗克从古婪手身上察觉到一丝畏惧，不过在他操纵下古婪手并没有半点退缩，仓促间施展了‘嚎吸力场’和‘移幻瞳’，随后和无影饕兽发生了首次交锋。

    无影饕兽的痛呼声随即响起，受损却远不及预料中严重。

    古婪手更惨烈，无影饕兽受到它两大能力影响很浅薄，瞬息间有三条触手的前端被咬断，然后被无影饕兽吞入腹中，不过它为罗克争取到一丝喘息的时间。

    罗克采用了之前对敌艾珀斯的战术，各种空间刃斩出，朝无影饕兽倾泻而去，轰轰隆隆响彻一片。

    在漫天的空间刃中，无影饕兽嘶吼连连，不是受伤后的惨叫，而是一种充满惬意和渴望的呼声，因为漫天的空间刃正被它当做食物，吃喝格外欢快。

    “这---太凶残了，难怪能成为当时的绝世霸主，情况不妙啊。”尽管施展空间刃是无用功，甚至有资敌的嫌疑，罗克却没法停手，他必须有足够的时间思考对策。

    强迫敌人变成投食者后，无影饕兽暂熄了凶芒。

    罗克脑海中各种想法急速掠过，很快就有了初步的对策，一道细小的身影从他身后钻出来，快速朝远处飞遁而去。

    这是蕴藏力量很细微的元素生物，也是带有他神念的蚀之力元素幻身，无影饕兽果然没有理会。

    罗克心里有数了，接着不断有同样的元素生物飞出，半分钟后，十数只元素生物融为一体，向远处飞去。

    以同一种方式，他接连派出了六个元素幻身，分别向各个方向探去，在想办法对付无影饕兽前，他必须弄清楚传承地的具体情况，才能想出妥善的对策。

    半刻钟后，罗克脸色更显阴沉，因为他以元素幻身将整片传承地探索了遍，没有任何其他发现，种种情况表明，传承就在眼前巫蚀霸主身上。

    也就是说，想要获得传承，他必须想办法对付这头无影饕兽，摆在面前的问题则是他远不是无影饕兽的对手。

