
　　在侍者的带领之下，方恒来到四楼的会客厅。

　　打开门之后，方恒看到了一张熟悉但却令他极为意外的面孔。

　　“方恒，我们又见面了。”

　　坐在沙发上的中年人站了起来。

　　“上次我们约过的，我本想过段时间找机会和你见上一面，不过发生了一些突发状况。”

　　“我们遇到了一个非常棘手的问题，想要与你一同合作。”

　　“得知你正巧在亡灵学者研究会，为表诚意，我亲自过来了一趟。”

　　韦韬。23sK.com

　　联邦丧尸末日的总负责人！

　　方恒瞳孔倏地一下锁紧。

　　他竟然找上门来了。

　　韦韬说着走上前，向方恒友好的伸出手。

　　“初次见面，我是韦韬。”

　　“方恒。”

　　方恒和韦韬握了握手，二人分别坐在两侧的沙发上。

　　“很巧，这几天方恒都在这里修炼，游戏内发生的事情他一概不知，并不是故意躲着你。”莫云霄坐在一旁，有意无意的解释着：“劳驾你亲自前来，恐怕也不会是什么小事，让我来猜猜，是不是丧尸末日第七区相关？”

　　“嗯，的确。”韦韬点了点头，“这件事外界也有所讨论，不过事实上，第七区遇到的危机远比外界传言的更加凶险。”

　　“事关联邦机密，接下去的谈话我就不继续参与了。”莫云霄说着站了起来，目光移向方恒，“方恒，我可能会继续留在这里多交流一段时间，如果你想要离开的话随时来三楼找我，我们回去。”

　　“谢谢莫叔。”

　　韦韬也没有留下莫云霄的打算，直至莫云霄离开之后，他这才沉声道：“方恒，联邦需要你的帮助。”

　　“我？”

　　方恒看着韦韬，心中狐疑。

　　他对韦韬还是抱有不小心的警惕。

　　“四天前，寇淮突发死亡，我们得到消息之后立即采取紧急措施，一方面调查寇淮的死因，另一方面，第七区新任的临时指挥官也在寇淮死后3小时之后立即接手其工作。”

　　“但令我们没有想到的是，夜枭的动作比我们想的要更快。”

　　“短短12个小时之内，包括五个超大型庇护所在内的东区大部分区域都被夜枭组织占据。”

　　方恒眉头一挑。

　　他有些意外夜枭的强大战斗力。

　　不至于吧？

　　夜枭不是在第七区很弱的吗？

　　看到方恒脸上的疑惑，韦韬解释道：“我们已经掌握了确切的证据证明，寇淮在死前一段时间和夜枭组织有所勾结。”

　　“正是因为寇淮的暗许，夜枭才会在短时间内轻易渗透联邦东区大部分庇护所，以至于整个第七区东西在极短时间内会被夜枭从内部击破。”

　　“嗯。”

　　方恒闻言心中恍然。。

　　好家伙，搞半天寇淮居然和夜枭勾结在一起了！

　　所以……

　　他们原本是准备联合起来对付自己吗？

　　很有可能。

　　可寇淮又是怎么死的呢？

　　被夜枭利用完了，随手扔了？

　　过河拆桥？

　　好像有点惨的样子……

　　可是也不太对劲。

　　夜枭这河还没过呢，怎么就拆桥了？

　　而且还偏偏死在自己被袭击的当夜，距离自己不远的地方。

　　怎么想都觉得古怪。

　　方恒揉了揉太阳穴，觉得脑子不够用了。

　　从结果上来看，目前第七区东区大半部分都被夜枭占领，那么接下去联邦和夜枭势必会好好打上一架。

　　他岂不是可以有更多时间寻求发展了？

　　虽然事情的起因莫名其妙，但结果好像还不错？

　　一时间，方恒面色数个变幻。

　　韦韬不知方恒心中所想，他的面色前所未有的凝重。

　　“接下去我要说的才是重点。”

　　韦韬一字一句的说道：“大约在一周前，寇淮在暗中收集了大量蓝晶矿石资源，甚至建造了两座空间撕裂稳固器，调查组认为，寇淮也是在那个时候开始于夜枭组织合作的。”

　　“什么？”

　　传送稳固器？！

　　一听到这个熟悉的名字，刚刚还在心里美滋滋琢磨的方恒瞬间反应过来。

　　“他们想要建立时空传送通道？！”

　　“嗯。”韦韬点头道：“两天前，时空传送通道在第七区建立完成，就和上次第五区的时候一样，第七区也遭到了血族入侵。”

　　“不同的是，第七区不久前和刚刚和拾荒者军团发生了大规模冲突，实力骤减。”

　　韦韬说着，有意无意的看着方恒。

　　方恒也投给韦韬一个无辜的眼神。

　　你们菜逼，还怪我咯？

　　“再加上寇淮忽然死亡以及夜枭在毫无征兆的情况下发起突袭……”

　　韦韬摇了摇头，沉声道：“血族已经入侵第七区整整两天时间了。”

　　麻烦了！

　　方恒一时间觉得有点头大。

　　在三大游戏世界中，光论顶尖的个体战斗力，血族世界是最强的，丧尸末日次之，废土世界最为拉胯。

　　之前完成了第八区主线任务，还得到‘不死体’技能的强化，方恒有点膨胀。

　　他原本想着，凭借着不死体融合暴君的强度，跑去第七区打打联邦就和爸爸打儿子一样。

　　所以之前方恒一直不慌，甚至还抽出空来先跑来学习一波亡灵学，为复活海拉提前做好准备。

　　但是现在，多了一个血族，事情又出现了极大的变数。

　　毕竟他家的拾荒者军团总部也在东区。

　　别的都好说，丁敏博士可千万别死了。

　　还有他布局的融合暴君体改造培养舱也都在东区。

　　方恒有点担心了。

　　往坏处想，血族的加入有可能会对第七区的主线任务造成影响。

　　考虑到上次第五区的时候坑了一把血族。

　　新仇旧恨，指不定他还得跑去第七区和血族打一架。

　　不过……

　　方恒又迅速思考了一下当前的局势，隐隐觉得这件事好像不太对。

　　他抬头问道：“然后呢？血族入侵第七区之后最新的动向是什么？他们进入第七区的目的是什么？我记得从外界大范围入侵世界的代价是很大的，对吧？”

　　韦韬看向方恒的眼睛里多了一抹赞许。

　　“第七区的形势很糟糕，血族已经占据了第七区东区的大部分区域，从昨天下午开始，他们开始逐渐对外扩张。”

　　“联邦和第七区各大玩家工会和游戏公司已经达成同盟应对血族的扩张，但效果依旧非常有限，我们处于绝对的劣势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十八章 七区形势免费阅读。https://xs.23sk.com 