    在雷霆之海之中，越往深处，危机越重。

    当然了，对于萧林他们几个来说，这些危险倒不是什么问题，毕竟力量层级摆在这里。

    “幽冥心魔雷算得上是一种药了，能够无视防御，由心而生，其实有些类似于陨落心炎，只是陨落心炎可没有办法影响你的情绪。”

    陨落心炎直接在心灵之中燃烧出心火的能力，也的确和幽冥心魔雷差不太多，同样是令人防不胜防，但是对于萧林现在并没有什么用处。

    否则的话，他们也用不着到这里来了。

    而到了深处，太清和上清也纷纷躲进了自己的宝贝之中，让萧林带着他们前进，毕竟下面的力量，对于他们来说还多少是有些威胁的。

    萧林就没有这个顾忌了，他既然已经找到了位置，自然需要用全力冲过去才行。

    法力在萧林的身体之中，狂暴的涌动，一道一道的混沌之气在他身边荡漾开来，直接将贴身出现的大地摩雷排斥开，他整个人化作一道光影，如同虚空一般的雷海深处窜了过去。

    流光如同是一枚鱼雷，划过幽深的雷海，所过之处，狂暴的大地魔雷，自然而然的被推开，萧林的能力本来就非常强大，只要速度提上来，在这个地方想要做到畅通无阻，当然不是特别难。

    但即便如此，那处不可知之地，所处的位置也实在是太深了些。

    咻。

    流光掠过幽黑的雷海，那快若奔雷般的速度，却是开始一点点的减缓下来，灵光渐渐消散，露出了萧林的身影。

    前方的那片幽黑区域是一片真空地带，那里仿佛什么都没有，但却是令得这里的大地魔雷根本就不敢靠近。

    那片幽黑，犹如是通往死亡之地的黑洞，令人心悸。

    没有任何的声音传来。

    萧林没有把人放出来，而是独自一人小心翼翼的缓慢前行，还没有等他走出多久，突然一道有些犹如鬼啸般的诡异雷音，陡然自他的心中响彻而起。

    舒服！

    雷音每次的攻击，都将萧林身上封锁情绪的力量崩碎一截，虽然每一次都会对萧林的身体造成一些损伤，可是这的确很值得。

    萧林现在的身体也只不过是化身而已，就算有什么损伤，也不过就是损掉一些气流罢了，只要保护好最核心的混沌之气，那么其他的地方都是可以用法力弥补回来的。

    但是幽冥心魔雷崩碎的情绪封锁，可是真真正正的封锁。

    异魔皇已经死了，这个世界上没有人给这封锁继续提供力量，说句实话，异魔皇对于萧林的诅咒，是诅咒他永远不可能突破天至尊，事实也的确如此。

    如果身上的问题不被解决，萧林大概要一直卡在地至尊的境界了，他现在只有上位地至尊的实力，但是本体的位面之胎，以及整个玉清天在吸收了大千世界的力量之后，应该能够达到地至尊大圆满乃至天至尊的力量了。

    不得不说，异魔皇给他留下来的这个封锁的确是麻烦的东西，但办法总比困难多。

    幽冥心魔雷的出现，自然就解决了这个问题。

    幽冥心魔雷是无形无质的，但只要力量的凝结，总归会有些痕迹的流转，对于萧林来说，位面之胎所给他带来的提升远远不止是实力的提升那么简单，他的眼睛，能够看到这个世界上很多外人看不到的东西。

    就比如眼前的这条蛇。

    说是蛇当然不太合适，但一条差不多有千丈长，且无形的雷蟒，足够引起萧林的重视了。

    “说起来，美杜莎的本体差不多也就这么大，不过实力却要比这道雷强太多了。”

    “毕竟蟒和蟒之间还是有差距的，美杜莎到底是神兽一类，又还是有实体的，同样的大小，自然是美杜莎会更强一些。”

    上清的声音从萧林肩膀上挂着的莲花坠之中传出来，说道。

    美杜莎现在好歹也是至尊巅峰的境界，吞天蟒族的血脉也不同反响，不管从什么角度来说，都是要比眼前的这条雷蟒强多了。

    “不过这也还是挺巧合的，”上清接着说道：“我记得，在斗气大陆的时候，当年面对陨落心炎时，陨落心炎的化形就是蛇形，而且也是无形巨蟒之流的，没想到这和陨落心炎差不多的幽冥心魔雷，居然也是如此形状。”

    这就得怪那颗不用心的马铃薯了。

    萧林没说什么，随手勾出一道法则锁链，将幽冥心魔雷紧紧扯住。

    以他现在的实力，如果对付这东西还要费心思的话，那就太浪费了。

    不过他倒没有强行将这东西打散，现在这东西对他没有什么用处，却对萧厉是有用的，等到萧厉来到大千世界之后，雷神渊还能够再贡献一波余热。

    到底也是远古九帝之一的传承，怎么着也该比万寿大帝强一些吧？

    说道万寿大帝……也不知道现在轻舟正在做什么，这件事情结束之后，他应该回玉清天去一趟，家族和世界之中的事情可以交给菩提和美杜莎去统管，轻舟还是跟着他身边比较合适。

    否则的话。

    面对大千世界的种种问题，仅仅靠着他从书中知道的那点常识，根本不够一直让他平稳走下去。

    而轻舟，哪怕已经离开了大千世界那么久，也终究是这个世界的土著，知道的东西，绝对会比他多了。

    而把巨蟒封锁住之后，萧林才看向那巨蟒的背上，只见那里灰光涌动，一座残破的石碑在那个地方若隐若现。

    毕竟只是把幽冥心魔雷蟒压了下去，所以石碑并没有彻底出现，萧林袖袍一挥，那座残破的石碑便被抽飞出来，然后矗立在了他的面前。

    视线望去，这座石碑显得格外的沧桑。

    幽黑的碑面上，布满着交错纵横的岁月痕迹，其上古老文字若隐若现，散发着一种奇特的威压。

    这就是，无上心魔经了。

    唯一有些令人失望的是，这份神通是不怎么完整的。

    “也不知道，这东西修炼下去，效果够不够足……”

