    “这是我们公园在‘伊布科技’特别定制的游览车辆。”

    “由哈德曼合金制成的特殊外壳，足够抵挡初生期宝可梦的全力一击的。”

    “车内配置的强大引擎在必要时，更是可以让车速达到每小时300千米。”

    “随时随地都进行着的，精确到分米级别的实时跟踪系统，再加上特制的宝可梦喷雾，让游客的安全得到绝对的保障。”

    好似重复练习过了无数遍，阿阳非常熟练地说道。

    一台特制的交通设备，对于在“碧蓝水晶”主题公园中进行参观的游客们来说，是相当重要的。

    毕竟“碧蓝水晶”不必寻常海洋水族馆，并没有什么玻璃的阻挡。

    从某种角度上出发，它可以说就完全是一个野外的环境。

    尽管在入园时已经进行过了严密的筛选，但在海洋公园中栖息的生灵们，可都是货真价实的宝可梦。

    可能其本身并不会对游客们产生什么敌意，但以对方那远超人类的恐怖身体素质，恐怕就只是善意的嬉戏打闹，便会对游客们产生相当恶劣的影响。

    即使是普通的野生动物园，都会为游客配备结实的越野车辆，更别说“碧蓝水晶”这个以野生精灵为主题的海洋公园了。

    因此，为了保证游客们的生命安全，也为了公园能够长久地维持下去，英泽市旅游部与“伊布科技”达成了一连串的合作，制造出了夏娜眼前这种专门为游览公园所定制的特殊车辆。

    尽管心中十分好奇，但夏娜并没有再浪费时间向阿树询问些什么，她已经实在等不及要真正进入海洋公园，来好好享受游玩一番了。

    车内的空间并不大，甚至可以称得上狭小，即使是夏娜这样瘦弱纤细的身材，也很难伸展开手脚。

    但于此形成鲜明对比的，确实其堪称三百六十度全方位的高清晰度单面透明车窗。

    连车顶都镶上了透明车窗的夸张程度，让夏娜坐在车内，只感觉仿佛连自己的视野都更开阔了几分。

    “嗡……”

    细小轻微到几近于无的引擎声在车内迸发，银灰色的娇小观光车在阿阳的驾驶下，平稳地向停车场外驶出。

    并没有驶向游客繁多的主干道，观光车只是转过了几个弯，便驶进了一个光线幽暗的通道当中。

    陡然加速！

    强烈的推背感骤然迸发，猝不及防间让夏娜浑身摊在了柔软的座椅之上，

    视线余光扫过，只能看到两边的墙壁以极快的速度向后倒退而去。

    在光线昏暗的隧道中，夏娜并没有清晰的时间观念，

    也不知道过了多久，才终于有一抹极微小的光点出现在眼前。

    原本变得有些倦怠的精神骤然抖擞起来，她在心中清楚的很，

    出口——就要到了！

    在观光车的高速行驶之下，

    前方的光点也逐渐从米粒大小，扩张到了乒乓球大小。

    刺眼的光芒从通道外涌入，好似来自天堂的璀璨光辉，满含期待与希望，却又让人无法直视。

    身旁暗色的墙壁逐渐变得模糊，前方愈发明朗的艳丽景色逐渐显露在夏娜的眼前。

    终于，

    疾风的呼啸声中，

    隧道，来到了尽头！

    宛如进入了另一个世界，原本在城市中林立的钢筋丛林已然消失，取而代之的，是满眼的青翠。

    一片片清澈到了极点的碧蓝湖泊，倒映着头顶广阔的天穹，在周围浓郁草地的包裹下，就像是一块块点缀在雍容丝绸中的绚丽蓝宝石。

    满带春意的清风吹拂而过，股股生命的气息铺面而来。

    各种各样的宝可梦们在泽地上嬉戏打闹着，展露出其最纯粹本质的可爱天性。

    可达鸭摇晃着自己大大的脑袋，眼神呆愣地坐在湖边的草地上，精神发散，也不知道在想着些什么；

    莲叶童子们慵懒地将自己的身子浸入明澈湖水之中，只留头顶苍翠荷叶吸收着温暖的阳光，不时吐出几个小小的气泡；

    身旁，拉普拉斯悠闲地飘在开阔的湖面上，歌声般悠扬而美妙的轻吟在空气中回荡……

    夏娜不由呆了，

    原本因为观光车狭隘逼仄空间而产生的烦闷之感消散殆尽，心情因为眼前的和谐之景陡然变得开阔畅快了起来。

    大脑变得空白，思绪逐渐消散，

    此时的她什么都不想做，

    只想沉浸在大自然的拥抱下，感受由生命带来的本初爽快之感。

    身侧坐在驾驶位上的阿阳，也非常识趣的默不作声，只是依照着提前制定好的行轨，稳稳地开着观光车。

    “碧蓝水晶”虽然说是海洋公园，但其中咸水海域的部分却只占了大约百分之四十的大小，

    公园中更多的地方，基本都由淡水湖泊与泽地所组成。

    为了尽可能提高游览者的体验，海洋公园的负责人花费大量金钱，基本将市面上能够买到的水系宝可梦种类都买了一遍。

    再加上一些生态链内必备的飞行系、草系宝可梦，如今“碧蓝水晶”中的宝可梦种类，可谓是相当丰富。

    而夏娜作为一个出生在大城市，从小在高楼林立的繁华市区里长大的“城里人”，

    自然是第一次亲身来到眼下这种纯粹的野外环境。

    虽然出现在眼前的宝可梦她基本都认识，但在这种纯天然的环境下进行接触，却还是前所未有的体验。

    带着新奇、兴奋的心情，完全不顾形象的，夏娜的身子都几乎趴在了车窗上，仿佛错过眼前景色的任何一秒都是罪过。

    蓦地，

    在前方不远处的湖泊浅水区域，一抹水蓝色的身影吸引了她的注意。

    滚圆的脑袋、纤小的身体，

    宽大的尾巴、明澄澄的大眼睛。

    “泪眼蜥？”

    刹那间，夏娜的眼眸仿佛变成了粉红色的爱心形状。

    泪眼蜥这种有着二次元身材的可爱宝可梦，对于5岁到55岁年龄段的人类女性来说，杀伤力可以说是堪比核弹的。

    “快！”

    “快往那里靠！”

    夏娜双眼紧盯着侧前方的泪眼蜥，右手拍着玻璃，头也不回地朝着驾驶车辆的阿阳急迫地喊道。 				

