    欧拉尔海湾，世界上最大的海湾。位于布列西共和国南部，船只驶出海湾之后向东可以直接抵达正在爆发内战的敦曼合众国，向西航行则可以看到国土最为广袤的巴什帝国漫长的海岸线。

    此时，波光粼粼一望无际的海面上，一艘机帆船抵近了戴曼斯岛，缓缓停靠在了岛上简陋的码头中。

    一批狱警在码头前持枪列队，待船只停好后，登上船，同船上的水手、狱警一同从船舱里押出了二十多位罪犯。

    维拉克就在其中。

    这是他第一次戴手铐脚链，这玩意儿很有分量，加上晕船，在船舱里吐了个七荤八素，现在身体状态相当差劲，走起路来像是拖着两条腿往前挪动。

    今日晴空万里，头晕目眩，把胆汁都快吐出来的维拉克还是有着强烈的恶心感，他费力地抬起手臂遮住了光芒，让自己的眼睛好受了一点。

    “都走快点！”狱警催促着。

    维拉克眯着眼睛，目光顺着码头外一条两侧杂草丛生的土路的延伸方向看去，土路遥遥连通向岛中央一座形似堡垒的巨大建筑物，建筑物被严密的黑色高墙围绕，看上去充满肃杀之气。

    那应该就是戴曼斯监狱了。

    维拉克心想着，而后和其他罪犯一起被粗暴地推着下了船，在码头上列队站好。

    “副监狱长，您过目。”船长将此次运输而来的货物、人员名单呈给了站在码头上沐浴阳光，一脸享受的莱克特。

    莱克特接过两份单子，先粗略扫了一眼物资单，就将其抽出来拍在了旁边狱警的胸口上：“去清点一下。”

    狱警连忙捂住物资单，带人小跑着登上了船。

    莱克特伸了个懒腰，径直走到了被带下船，站成两排等候安排的犯人们面前：“这个月就来了这么点啊……”

    罪犯们有的低头有的打量着莱克特。

    维拉克站在了最后一排，他凌乱的头发遮住了眉眼，依稀从前方两名罪犯的缝隙之间观察着头发被梳理得一丝不苟，看上去傲慢无比的莱克特。

    莱克特看起了罪犯名单，舔了下嘴唇，声音不大不小地念叨着：“让我看看这次有没有来一些好玩的角色。”

    维拉克顿时升起不好的预感。

    “托马斯·克里斯。”只是四五秒之后，莱克特就放下了名单，抬起头扫视人群，“出列。”

    果然点到了自己。

    平等会会长、大财团之子，双重身份加持，维拉克想不脱颖而出都不行。

    维拉克从一旁绕到了第一排的前面，注视着莱克特。

    “你就是克里斯？”莱克特歪着脑袋问道。

    “是。”维拉克自和伯因交代出实情后，就没想再伪装成克里斯活下去，但现在他也不知道面前男子的底细，贸然抛弃克里斯的身份，说不准会让远在莱泽因的平等会受到影响，因而为避免不必要的麻烦，他还是应了下来。

    “我也是莱泽因人。”莱克特带着些惊讶笑道，“我办公室里的留声机还是你们家公司生产的，真是缘分啊。”

    维拉克摸不透此人的路数，只是“嗯”了一声。

    “哦对了，忘了介绍自己。”莱克特的视线从维拉克的身上挪到了全体罪犯前，“我是费尔南多·莱克特，本监狱的副监狱长。接下来，你们人生的后半段都会和我一起共度。我们打交道的时间还有很久很久，所以有必要相互认识一下。现在，就由克里斯来第一个介绍一下自己吧。”

    莱克特身后一排持枪狱警面无表情，另一半清点、搬运货物的人对此也都见怪不怪。

    “自我介绍？”维拉克愣住了。

    按道理来说不应该直接被押送进监狱吗？现在在码头上向狱友、狱警们做自我介绍算怎么回事？

    “开始吧。”莱克特拍了下手，一脸期待。

    维拉克皱着眉，面对着莱克特，深吸一口气：“我叫托马斯·克里斯，来自——”

    “大声点，而且身为贵族，只面向我做介绍是不是不太礼貌啊？在场的所有人以后都会和你低头不见抬头见的。这样吧，你可以试着一边转圈一边做介绍。”维拉克还没说多少，莱克特就打断了他开始挑刺儿。

    和一群莫名其妙的人做自我介绍，还要用边转圈边说的滑稽方式，这摆明了就是想让维拉克难堪、出丑。

    “好，重新开始！”莱克特再次拍了下手。

    维拉克伸手把遮在眼前的头发撩开，露出了尽管疲惫却仍然锐利的双眼，盯着莱克特。

    “嗯？”莱克特见维拉克迟迟没有开口，带着笑容哼了一声。

    又是将近四五秒的沉默，维拉克不耐烦地瞥了莱克特一眼，没有照他所说的转圈，而是依然只面向他一人，沉声道：“我叫托马斯·克里斯，来自莱泽因。”

    说完极其简短的介绍后，维拉克直接转身回到了队伍中。

    莱克特的笑容僵住，他望着维拉克转身回去站定，死一般的寂静。

    这还是莱克特就任戴曼斯监狱副监狱长的半年来，第一次被人违抗。站在莱克特身后，原本习以为常的狱警们也来了兴趣，他们相互眼神交流了一番，又戏谑地一齐将目光汇集在了维拉克的身上。

    旁边搬运货物的人动作也是肉眼可见的放缓了许多，等着看好戏。

    维拉克并没有一来就要招惹监狱长的意思，但也没想过来到这里被人侮辱。弗莱彻上一世践踏他的尊严，给他蒙上巨大心理阴影的事情还历历在目，他不愿意重蹈覆辙，更何况，就算因此招惹了这位副监狱长，本就坏到底的境遇还能再坏到哪里去。

    “这里可不是莱泽因。”莱克特将名单表折叠好塞进了衣兜，“你在莱泽因所拥有的一切权势都已经化为乌有了。我想……你可能需要一点点的适应时间。”

    维拉克没说话。

    “把他们带回去，那个叫克里斯的先不急着安排牢房，我会亲自给他找一间合适的。”莱克特没有当场动怒，反而心平气和地扭头和狱警进行了叮嘱，而后，便上了戴曼斯岛上唯一的一辆汽车，先行一步返回了监狱。

