    阿紫不想点破，笑而不答。文学迷．＊．

    萧容闻言，明白阿紫显然不想让人知道她和林飞之间的关系，于是不再问起。

    只有那紫衣少女和侍女，好奇心重，继续纠缠了阿紫一会儿，始终得不到答案，这才罢休。

    其实阿紫这个时候，心中一直在担心林飞的安危。

    那老城主的实力，实在是太强了。

    林飞的神识力，再加上地精的兽魂力，一人一兽联手，也末必是那老城主的对手。

    况且，那老城主乃是这座诡异城池的主人，这里，始终是他的地盘。

    谁知道，那老城主，还留着什么厉害的后手。

    不过，阿紫和林飞之间，有着特殊的意念感应。

    到目前为止，阿紫可以感觉得到，林飞似乎暂时还是安全的。

    这一段时间以来，林飞一直没有主动和阿紫神识沟通。

    而阿紫，也不敢贸然打扰林飞。

    因为，如果林飞正在和那老城主打斗，在老城主那样恐怖的神识力之前。

    如果自己去沟通、打扰林飞，林飞的心神只要稍微受到干扰，后果就不堪设想。

    所以，阿紫只好干着急。

    “晦气，真想不到，这鬼宫殿的大门，如此坚固，我们这么多人合力，竟然也轰不开它。”

    “情况大大不妙啊，这迷幻宫之内，遍布幻阵，凭那老家伙的可怕的神识力，对我们十分不利。”

    “不逃走这个宫殿，只怕我们迟早，会落入老城主的手中。”

    ……

    就在几位女子，都是等得有点不耐烦的时候。

    一道道压低声调的议论声，忽然由远而近，传了过来。

    “小心，好像有人来了。”

    阿紫的兽魂力感知之下，马上轻声提醒道。

    片刻后。

    不远处，出现了几十道身影，小心翼翼的向这边走了过来。

    正是之前被林飞和地精，从那祭台之上救出来的那批人。

    包括三位城主，伍刀，三十多位皇境高级武者。

    这些人刚才，被救出祭台之后，便是立即赶到，这迷幻宫的大门，想从大门那儿离开这迷幻宫。

    谁知，迷幻宫的大门紧闭着，任凭他们怎么样努力，也无法推开那大门半点。

    四位尊境，三十多位皇境高级，折腾了大半天后，才终于接受了一个事实。

    凭他们的实力，根本就无法打开这宫殿的大门！

    无奈之下，只好向着宫殿之内，重新小心翼翼的走了回来。

    “三城主，你足智多谋，快给大家指一条路吧。”

    一个身穿黑衣服的城池卫士向那三城主问道。

    “是啊，三位城主，你们毕竟曾经是那老家伙的徒弟，对这迷幻宫的了解，应该比我们多很多。

    快想个办法，带我们离开这个该死的鬼地方吧。”

    另一个皇境高级也是说道。

    正是飞鱼门的门主。

    “各位，实话说，虽然我们三人，都曾是那老家伙的徒弟。

    不过，这宫殿，是那老家伙清修的禁地。

    平时，如果没有那老家伙的传唤，就算是我们三个，也是不准踏入这宫殿一步的。

    所以，我们三人，对这迷幻宫的了解，并不比你们多得了多少。

    唉，大家可能以为，我们三个，都是那老家伙的徒弟，身份很特殊。

    说出来不怕大家见笑，其实我们三人，也和你们一样，都是无缘无故，不知怎么回事，就被传送进这座古怪的城池。

    这么多年来，我曾多次探过那老家伙的口风，这座城池到底在哪里，怎么样才能离开。

    可是，那老家伙，根本就是守口如瓶。”

    那大城主，语气诚恳的说道。

    其余的人一听，都是一愣。

    原来，这三位城主，竟然也是和自己一样，无缘无故就被传送进来，无法离开。

    “为今之计，只有见步行步吧。

    我们先在这宫殿之中，各处探寻一下，看看能不能现些什么有用的线索，从而找到离开的方法吧。

    希望，那老家伙，和那小子，斗一个你死我活，同归于尽吧。”

    那三城主说道。

    这三城主，在这群人之中，乃是最为足智多谋的一个，连他也束手无策，其余的人，一时之间，更是没有什么头绪。

    “那小子，到底是什么来头。

    年纪轻轻，竟然可以和那恐怖的老家伙斗个旗鼓相当。

    怎么以前，我们从来没有在天龙圣国，听过这小子的名号？

    而且，上次在那晶矿山之前，也是展现出来那样强大的力量。

    力量，和神识力量，都是如此恐怖。

    看来，这小子的来头，一定不会小。”

    长青门的门主，用猜测的语气说道。

    “那小子的力量很不错，会不会是真魔门的弟子？”

    那大城主说道。

    “哼，这天龙圣国中，五大门派，四大家族，每一个大势力中，有名的青年天才，我都是认识。

    真魔门之中，根本就没有他那一号人物。”

    这个时候，一直很少说话的伍刀，忽然冷哼了一句。

    “那么，会不会是某一位隐世已久的老怪物，调教出来的弟子呢？”

    飞鱼门的门主疑惑道。

    “大家先别忙着议论，那个方向，好像有点不对劲。”

    就在众人轻声议论之际，那三城主，忽然神色一动，说道。

    顿时，所有人的注意力，都是立即集中在那三城主所示意的方向。

    一股股神识感知力，感知过去。

    那四位尊者，还有那些城池卫士，都可以感知出去一段距离。

    …………

    这个时候，在阿紫她们藏身的幻阵之中。

    “是不是林弟弟？”

    萧容惊喜问道。

    “应该是色狼吧。”

    紫衣少女道。

    两人一听阿紫说有人过来，都是马上问道。

    萧容和紫衣少女的神识力，都是十分弱小，在这迷幻宫之内，根本就无法用神识力去进行感知。

    “不是主人。

    这些人一个个实力都很强，大约有三十多个。

    我们被现了。”

    阿紫摇摇头，脸色有点凝重。

    在兽魂力的感知下，这三十多个正在围过来的人，每一个，都是散着强大的元力波动，全部都是皇境高级以上。

    自己这几个，全部都是女子，如果让他们现，只怕不妙。

    阿紫虽然是妖兽，但知道人心险恶。

    从来不会先以善意去揣度人心。

    凭着自己这几个的实力，一旦这些人不怀好意，后果肯定会很糟糕。

    于是，阿紫立即在魂海之中，接连向林飞出去好几道沟通信息。

    同时，将那一百多具尸将，五具尸妖，还有那几头赤蝎豹，全部叫进幻阵之中，试图隐藏形迹。

