    杨坚眉头紧锁，一脸凝重：“根据研究，灵兽也是有社会组织的！”

    “等级越高的灵兽，智慧也就越高，在无人区里，单独的群落很难生存下来，所以一般都会成群结队！”

    “集体行动，狩猎捕食，从灵墟里迁移出来的兽群，不是融合为更大的兽群，就是被灵兽大军捕食殆尽！”

    熊二举手：( ิ◕㉨◕ ิ)ﾉ

    “这叫站队，也就是认老大！”

    “一般都会选择加入强大的兽团，这样个兽安全，还有食物都能得到保障，挨欺负了还有老大出头！”

    众人嘴角微抽，倒是忘了这茬，没有人比熊二更懂这个了！

    毕竟也是混过灵墟的兽，千岛湖前任土皇帝！

    橘猫撇了熊二一眼，满脸不屑！

    (Ф◠Ф｡)呸！叛徒！

    竟然跟着人类混！

    杨坚点头：“没错！如今灵墟大爆发已经过了二十几天，无人区内兽群大致分出了队伍！”

    “一支是以地狱犬为首的帝王级兽群，也是最大的一支，汇集了上百座灵墟里的巨量灵兽！”

    “道天对这支兽群不止打击了一次，可每一次损伤后，都会让它们更加壮大！”

    江南咧嘴：“会不会是营销效应？看到没？俺们道天级的打击都扛得住！还不快加入我们？”

    杨坚点头：“所以已经很少对他们采取行动了！”

    “之后就是以焰天飞龙群为首的皇级兽群，规模仅次于帝王级！”

    “拥有制空权，实力同样不容小觑！”

    “还有一支以战争巨犀为核心的鬼级兽群，虽然规模最小，但也是最难惹的，攻击性极强，时常跟其他两只兽群干架！”

    “如今无人区里呈现三足鼎立的局面！”

    江南愕然，这么der？

    “三分天下？这就难办了啊？以道天级高端战力进行清理呢？”

    杨坚苦笑：“规模太恐怖了，那可是兽海啊，根本清不过来！”

    “最关键的问题是，这三只兽群只是见到青藤林才啃掉，并不是蓄意破坏！”

    众人一愣：“那是谁干的？”

    此刻橘猫大眼弯成了月牙状，似乎是在坏笑！

    (˵ಡᴥಡ˵)

    杨坚眉头深皱：“至今无人区里还有不少未加入兽团的闲散兽群，足有上百支！”

    “大部分聚集在北部区域，神出鬼没，应该就是它们干的，很难抓到它们的踪迹！”

    紫鸢连忙举手：(๑ᵒ̌～ᵒ̌)ﾉ

    “我我我！这个我知道！”

    “其实无人区里的兽团灵墟大爆发之前就已经这样了，只不过现在规模更大了！”

    “而这些闲散兽群特别神奇，似乎每次都能顺利的避开围剿，还有其他兽群的围猎行动！”

    “因为一直都挺老实的，没对咱们哨站构成威胁，就一直没去关注，我管它们叫幽灵兽群！”

    胖橘连忙把目光挪到一边，装作假寐～

    杨坚皱眉：“幽灵兽群么？为什么要蓄意破坏青藤苗呢？而且还是分工破坏，有意思！”

    江南咧嘴一笑：“管它？北区是吧？不行让青藤主株过去镇一下好了！”

    这话一出，橘猫狠狠地瞪向江南，已经忍不住开始杠爪了！

    ฅ(Ф益Ф)ฅ

    杨坚摇头：“不行，时间不多了，改变策略吧！”

    “以青藤为中心，采取水波发散模式，扩大青藤范围！

    “再从藤林围墙向内扩散，两边夹击，这样不容易被啃食破坏！”

    杨坚采取了保守策略，开始安排新的种地计划！

    而胖橘则是盯着沙盘，将兽群动向，栽种区域都牢牢记住！

    会议结束已是深夜！

    江南回到房间躺在床上翻来覆去睡不着，想着种地的事儿！

    盛夏将至，窗外传来阵阵蝉鸣！

    睡不着的江南开始无聊的撕起小饼干包装袋来！

    即便是升级成盲盒饼干了，一些稀有的饼干还是开不出来！

    像是鼠的，羊的，马的，而至今江南也没开出来一块兔饼干。

    撕着撕着江南就困了，倒在床上昏昏欲睡，眼皮直打架！

    (  ⁼̴ ～ ⁼̴)ᯅ

    而胖橘则是不知什么时候跳上了窗台，看着要睡着的江南一阵咬牙切齿！

    就你乱提意见！

    混蛋人类，可恶！

    还把本王尾巴撸秃过？

    要不是还需要隐藏身份，我现在就咬死你啊！

    哼哼～还想睡觉觉？

    休想呐～

    只见胖橘深深的吸了一口气，吐气开声，对着窗口暴吼！

    (｡Ф⌂Ф)“喵～喵呜～”

    “喵～”

    猫叫声把江南刚来的睡意打破！

    江南睡眼惺忪的翻了个身，把枕头折过来压在自己头上！

    胖橘的大眼中满是坏笑！

    “喵喵喵～”

    江南：“哎呀～你不要叫了好嘛？”

    于是把被子也给蒙上了，整个人都缩在了被窝里！

    胖橘满脸兴奋，让你撸秃我？

    吵死你啊！

    ฅ(｡ФᗜФ｡)ฅ

    我们一起学猫叫！

    一起“喵喵喵喵喵～”

    今天休想再睡觉！

    哎呦“喵喵喵喵喵～”

    江南：！！！

    他莱莱的！

    没完了还？怎么还唱上了？带调调的？

    猫咪平常是这么叫的么？

    “还叫？”

    江南一个瞬移直接开到窗台，直朝着胖橘逮去！

    胖橘一个灵活的跳跃，在窗台上窜出老远，落在了信号塔铁架上！

    一脸挑衅的看着江南！

    ฅ(๑•ั็w•็ั๑)ฅ

    气的心脏怦怦跳～

    哎呀你就抓不着～

    你今晚不服我就“喵喵喵～”

    江南气炸了，掏出手机打开浏览器！

    搜索一下，啥都知道！

    手指在屏幕上飞快点击！

    【猫咪晚上为什么乱喵喵？】

    点击搜索，很快就有了结果！

    答：猫咪春季会进入发情期，持续时间一周到两周，大声叫是求偶的表现！

    江南愕然，好家伙，胖橘是想找对象了？

    那为什么来跟自己叫？

    嘶～我的帅气竟然连猫咪都无法抗拒了么？

    可这活我也干不了啊？再说这大半夜的自己去哪儿给她找公猫去？

    这时，胖橘见江南皱着眉刷手机，于是叫的更欢了！

    江南接着往下翻页！

    “如果没有合适的公猫配对，可以用干净的棉签帮助母猫度过发情期，请宠主慎用！”

    “准备道具，棉签，纸巾……”

    这一刻的江南瞪大了眼睛，仿佛发现了什么新世界一样！

    不是吧？这都行？

    可看着胖橘看着自己，那不停喵喵的“渴求”表情！

    江南下定决心，它一定憋得很难受吧？

    既然求到自己了，那自己就有义务帮助它度过危机！

    (๑•̀◠•́)و就这么干！

    否则自己也就别想睡了，欸～我可真是太善良了！

    可胖橘也不让自己靠近啊？这可怎么办？

    思前想后的江南猛的一怔，自己有砰然心动跳跳糖来的啊？

    此刻的胖橘叫的那叫一个开心啊！

    还想睡？哎嘿嘿～吵死你啊！

    只见江南抬手就吃了一包跳跳糖，被砰的直翻白眼，冲的面色涨红！

    周遭灵气都朝着江南极速汇聚而来，魅力值直接被顶到MAX！

    胖橘看着江南的眼神突然变得不对劲起来！

    嗯？他怎么看起来似乎也没那么讨厌了啊？

    好…好想亲近一下哦！

    上次虽说被撸秃了尾巴，可被抚摸的时候还蛮舒服的嘞！

    这一刻的橘猫哪里还能抗拒江南的魅力？

    一个飞跳扑进江南的怀里，用脸颊不不断的蹭着他的胸膛，尾巴还甩来甩去的！

    发出舒服的“呼噜”声！

    江南笑的灿烂，小手不住抚摸着其软夫夫的猫毛！

    “胖橘乖，哥帮你解除痛苦哈！”

    说着一个瞬移回到床上，掏出棉签跟纸巾！

    刚要动手，却发现胖橘的肋骨根后腿的位置有些软，不禁轻轻按了下，发现骨头都断了！

    身上还有不少猫毛都被烧焦了，后腿处还沾着血痂！

    轻按一下，胖橘痛的叫了一声，张开嘴巴露出虎牙，试图要咬江南！

    江南满脸心疼：“你这怎么搞的？是去跟别的母猫抢对象，没抢过么？这么胖还打不过人家？”

    胖橘：？？？

    这个人类在说什么奇奇怪怪的事情？

    你才胖！

    你全家都胖！

    可江南散发的魅力却让她舍不得离开怀抱！

    只见江南掏出一棵小人参塞进胖橘嘴里，喂她吃掉！

    胖橘有些抗拒，可还是吃了！

    几个呼吸的功夫，断掉的骨头跟伤口就愈合了！

    胖橘瞪大了眼睛，满眼的不可置信，这是什么宝贝？连我的伤都能治？

    还没等她震惊完，两道血柱就从鼻孔里喷了出来！

    被江南用茶缸子一把接住！

    胖橘：？？？

    为什么我会流鼻血啊喂！

    江南咧嘴一笑，在手机上一阵扒拉！

    “啧啧啧～还挺难找，但这可难不倒我！”

    说着就点开了手机上的视频给胖橘看！

    只见视频中，两只白猫正在深入交流，探讨喵生真谛！

    胖橘：Σ( ‧̣̥̇Ф口Ф)！！！

    她瞪大了眼睛，一身毛都跟着炸了起来！

    这…这是什么玩意啊？

    你为什么要给我看这种东西啊喂！

    变态！你是变态的么？

    胖橘连忙别过头去，不敢去看，但还忍不住好奇的偷瞄！

    江南一把将胖橘的头掰过去，正对着屏幕！

    “别害羞嘛！你先看，好好酝酿下情绪，剩下的交给我来就好！”

    胖橘：？？

