    夏宇泽一下子震住，难以置信地看着眼前的女人。

    她……竟敢强吻自己？

    反应过来后，第一个意识，这个女人想要勾引自己？

    她不是言子翼的女伴吗？

    竟然还想勾搭他？

    夏宇泽深眸盯着眼前的女人，俊脸绷紧了，呼吸却徒然变得紊乱了起来。

    为何这个女人的吻，让他有种似曾相识地感觉？

    来不及深究，林明媚已经松开了他。

    “我……”她表情未明，捂着自己的腹部，挣扎了半天。

    “……”夏宇泽惊疑地盯住她，不知道她到底下一步要来哪一出？

    他倒是要看看，她还有什么勾引人的伎俩。

    “我还是想吐！”哪知她憋了半天，最后来了这么一句。

    不待夏宇泽反应，林明媚已经“哇”地一口，全都吐在了他的身上。

    “……”夏宇泽的脸彻底的黑了，眸子犀利可怕。

    “唔唔……”偏偏林明媚抓着他的衣服，还在继续呕吐。

    “滚开！”夏宇泽冰冷的嗓音，夹杂着怒火。

    下一秒，林明媚就被大力地退了出去。

    她连着后退了好几步，最后跌落在一个男人的怀里。

    “你没事吧？”言子翼凤眸凝着她，搂着她站立不稳的身子，低柔地嗓音问道。

    林明媚摇了摇头，杏眸恼怒地瞪着夏宇泽：“他推我！”

    言子翼抬头望向夏宇泽，刚想询问他怎么回事，目光定格在他身上，顿住怔住了。

    “你……”他嫌恶地皱眉。

    “她吐的！”夏宇泽语气凉凉，眉宇间是挥之不去的阴霾。

    言子翼一愣，看了看夏宇泽身上的呕吐物，又看了看怀里的林明媚，顿时明白是怎么回事了。

    一定是她喝多了，误闯了男洗手间，还吐了夏宇泽一身！

    难怪夏宇泽会是这样一副要杀人的表情了！

    “宇泽，不好意思，我的女伴喝多了，我替她向你赔不是了！”言子翼凤眸微微一暗，只能代替她道歉道。

    毕竟今晚，她是他领过来的。

    夏宇泽重重“哼”声，薄唇紧抿，睨向她的黑眸里满是不客气的味道。

    “宝贝儿，你怎么惹得夏大少爷不高兴了？还吐了他一身？他可是我从小玩到大的好朋友，来，快给夏大少爷赔个不是！”言子翼搂紧了怀里林明媚的纤腰，挑了挑眉眼，深邃的眸子里闪烁着不明的幽光，似笑非笑地启唇道。

    林明媚这么一闹，酒也醒了大半。

    她眼波流转，一脸地诚恳加娇羞：“夏大少爷，不好意思啊。”

    心里却是十二分的不屑，外加有些小懊恼。

    暗恨自己刚才怎么不多吐几口在夏宇泽的身上？恶心恶心他也好啊。

    她一边向夏宇泽道谢，一边小手偷偷地掐住言子翼腰上的肉。

    疼得他倒吸一口凉气，面上却不好多说什么，只是那双冷魅的凤眸直瞪着她，像是在说，本少爷帮你解围，你还恩将仇报！

    林明媚不甘示弱地回瞪回去，那表情分明是在说，谁要他多管闲事了！

    她刚才喝多了，差点忘了今晚她是这个叫言子翼的男人的女伴了，还以为夏宇泽还是她老公，才下意识地叫夏宇泽过来扶她的。

    谁叫夏宇泽无动于衷，“见死不救”的，吐他一身也是活该！

    夏宇泽依然是那副冰山脸的模样，一双漆黑的眸子像深潭一般，看不出任何情绪，心情却是愈发的不快了。

    气氛僵滞，谁也没有开口说话。

    直到金皓阳突然闯了进来——

    “你们这是在男厕所里集会呢？”

    他好奇地扫过他们，目光定格在夏宇泽的身上，瞬间瞠大了眼眸：“靠，宇泽，你这是怎么了？怎么这么……臭……”

    夏宇泽面色冷峻深沉，看在言子翼的面子上终究没有说什么。

    他抿着薄唇，转身离开了。

    “什么夏大少爷，脾气也太大了吧？”林明媚撇了撇红唇，十分不以为然。

    “夏少可不是什么对女人怜香惜玉的主儿，以后见得他都躲远一点，你以为谁都像我这么好说话呀？”言子翼撩起她的一缕秀发，放到鼻端嗅了嗅，俊脸邪魅不羁。

    “你也不是什么好东西！”林明媚横了他一眼，转身就走。

    “喂，你去哪啊？这就生气了？不是吧，我刚跟你开玩笑呢？”言子翼凤眸一闪，忙追了上去。

    “回家！”林明媚留给他两个字，继续往前走。

    既然夏宇泽都走了，她还留在这里干什么？

    她今天浓妆艳抹一番打扮，假扮他女伴出现在他们派对上，又不是真的来参加派对的，主要是为了来抓奸的。

    现在不但没有被她逮到那个小三，连夏宇泽人都离开了。

    她不回家，还继续陪他在这里喝酒吗？

    “等等，我送你！”身后传来言子翼的嗓音。

    “不用！”林明媚毫不犹豫地拒绝。

    现在既然已经得知他的身份不但不是牛郎，还是渣男夏宇泽的好朋友，她以后更加要离他远远的了。

    “你确定？”言子翼眯起凤眸，瞟了一眼她浑身上下的打扮，难免有几分忧虑道：“你一个女人穿成这样回去，我还真有些不放心！”

    林明媚怔了一下，紧了紧身上的西装：“你的衣服改天还你！”

    若是她只穿着里面那件豹纹吊带短裙回去，这大半夜的确实危险，不过她身上不是还罩着一件他的西服吗？

    “你不还也没有关系，就当送你好了！”言子翼嘴角上扬，原本没打算跟她计较一件衣服，可这话一说出口了，他顿时就后悔了。

    她若是真不还他的西服了，他们以后还有什么交集？

    “那就不还了！”林明媚干脆利落地说道。

    他们边说着边已经走到了酒店的门口。

    一辆的士开到了她的面前，林明媚打开车后座的门，弯腰坐了进去，让司机开车。

    “喂，美女，我们什么时候再见啊？”言子翼急躁的喊声在车后响起。

    回答他的却只有风声。

    林明媚搭乘的的士，早就开远了。

    言子翼暗咒一声，懊恼自己不该这样放她离开的，漆黑的眸子久久凝视着那辆的士离开的方向。

