    陈旭进入其中，当即转换成自身本来的身份，没办法，用太玄圣地的身份，受到太多的限制，不如说是用自己本来的身份。

    自己本来的身份，又不是不能用。

    陈旭行走在其中，这一片残破的世界，古老而又苍茫，属于是一片遥遥无际的森林。

    参天大树，一颗接一颗。

    陈旭走入其中，忽然一瞬间融入空间之中，这个时候，某个大树的攻击刚刚到来。

    “空间，你是陈旭。”大树突然开口说道，并且下一秒，化成一个人。

    这个人，一脸的难以置信，他没有想到，随便攻击一个人，竟然惹到年轻一代的天骄上。

    这一位也是一位圣子。

    陈旭瞧着对方，冷哼一声，手指轻点，顿时这一位所在空间，当即崩灭。

    对方哼都没哼一声，就跟着空间一起毁灭了。

    陈旭此时看向四方，忽然，这一片森林之中，一些人飞快地离开了。

    因为他们发现这里来了一个狠人。

    陈旭竟然亲自到来，这不是开玩笑吗？

    他们如何是陈旭的对手啊，想到这里，他们就打算撤退了啊。

    陈旭实在太强大了啊。

    可是陈旭，可没有留手啊。

    陈旭微微摇头，说道：“这一帮胆小鬼。”

    他看向远处一处湖泊，湖泊之中，有着一株莲花，霞光炫目，通体吸收着天地灵气，这是一株灵药，即使在外界，也很难得。

    没想到在这里出现了。

    陈旭心念一动，下一秒，出现在莲花旁边收割起来。

    正当陈旭将莲花收割起来，一人出现，看向陈旭，发出一道剑气。

    陈旭头也不回，下一秒，剑气向着那人斩去。

    那人冷哼一声，剑气崩碎在虚空之中。

    “空间大道，你是陈旭？”他盯着陈旭，眼神之中，露出几分精光，身材修长无比，一看就是某个圣地的圣子。

    “不错，是我。”陈旭回应说道。

    对方看着陈旭，摇头说道：“时无英雄，使竖子成名，我没出山，结果，你们这些人，一个个出名，今日，我就先灭了你，来奠定我的无上威名，让你们年轻一代，都知道，真正君主降临了。”

    对方一边说这，体内神光绽放，一股可怕气息降临。

    对方很强大，比起陈旭以前的碰到对手还要强。

    陈旭脸色一黑，说道：“你们这些人，是不是有病啊，一个个自恋狂，前两天，太玄圣子，刚刚消灭一个，没想到，又是跳出来一个。”

    “说实话，面对你们一开始在太玄圣子，莫问天面前都不敢挑战，在我们这里，你们倒是称王，真是笑话。”

    陈旭痛快的嘲讽着。

    对方大怒，身上气息不断震动，体内神能如同大海一样，神威无量。

    “也罢，就让你见识见识，我的力量。”对方下一秒，化成一道光，来到陈旭近前，就是一拳轰杀出来，拳头上笼罩一层光芒，璀璨无比，仿佛要刺破天空。

    陈旭冷哼，左手抬起，同样打出一拳，霸天绝地。

    真以为我就会空间大道，我的拳法，一样猛如虎。

    “轰，”

    两人的拳头碰撞在一起，发出一声巨响，像是旁边山洪爆发，对方闷哼一声，眼里露出一丝震惊。下一秒，他手掌炸开，如同一缕光芒消失不见，根本没有血液。

    见到这样的景象，陈旭明白过来，说道：“这是圣光之体，难怪了，原来是异类体质。”

    这种异类体质，大多十分强大，很难对付。

    圣光体脸色也十分难看，他圣光体质强大无比，一般少有跟自己过招之人。

    没想到这一次碰见陈旭，两者硬碰硬，竟然吃了小亏。

    接着，圣光体手掌慢慢长出来。

    他再次出手，浑身忽然大放光芒，每一缕光芒如同一缕长剑，几乎瞬间等若是十万天剑一起发射。

    这天地瞬间被照亮。

    陈旭瞧着这一幕，双手结印，空间发生一阵波动，这些光芒瞬间反射回来，但是直接穿透圣光体的身体。

    “我的身体，本来就是圣光构成了，你如何伤我？”圣光体寒声道。

    光芒再次刺向陈旭。

    陈旭仰头冷笑，说道：“你若是觉得空间大道，只有这点手段，那才是你的失误。”

    下一秒，这些光芒来到陈旭身边，但是这些光芒不断前进，反而距离陈旭的距离越来越远。

    距离，陈旭拉伸了空间，等若是将这些光芒，距离自己无限远。

    圣光体刚想要说什么，就见到陈旭向着自己冲了过来，打出一拳。

    这一拳，快锁闪电，霸天绝地。

    而且，几乎瞬间就就到，这是陈旭利用空间拉短了两人的距离，造就陈旭速度之快，无比比拟。

    一拳打在对方身上，瞬间对方下半身爆炸，化成一片片光芒。

    但随即，这些光芒又是聚拢在一块，圣光体面色微微发白，说道：“我乃是圣光凝聚，你如何杀我，你怎么杀我。”

    “那就继续杀下去，杀你十次，上百次，我看你如何活下来。”陈旭霸道无比宣扬说道。

    圣光体听了变色，这一位是真的强势，而且话语中蕴藏着一股不败的信心。

    他刚要说什么，就看见陈旭抬手一指，顿时两边空间压缩，圣光体一句话说不出来，就化成一本书。

    这本书写着圣光体。

    空间至高绝学，打落对方的层次，将其压缩成一本书。

    陈旭收手，悠然叹息说道：“何必呢，你要跟我为敌，你又不是我的对手。”

    陈旭很强势，甚至面对着对方，也同样敢灭杀多次，一点都没有收手的缘故，强势一如从前，从来没有打算认输。

    对方估计也没有想到，碰见陈旭，竟然会变成一本书。

    这种神通，堪称恐怖。‘但是，他并不是第一个。

    林家少主才是第一个，陈旭修行近身搏斗之法，都是从林家少主那本书里面学到的。

    林家至高绝学，大衍通天印，修行也是一路顺畅。

    只是陈旭没有施展出来而已，不然，大衍通天印，灭杀一切，这是陈旭从来不屑于干的事情。

    陈旭可不是那种普通人，施展不出来绝世的神术。

