    第三章天下女人一个样   

    高羿闻声回头，映入眼帘的是一双修长笔直的长腿。

    

    随后他才注意到女子的容颜。

    

    也是一个绝色美女，比之司宁也不遑多让，各有千秋。

    

    “在下高羿，今日刚刚进入昕魔宫，以后还请师姐多多关照。”

    

    高羿转身的瞬间，女子瞳孔明显剧烈的收缩了一下。

    

    坏了！   

    高羿心中顿时咯噔一声。

    

    这位师姐看他的眼神和司宁师姐一般无二。

    

    不能吧。

    

    你们是没见过帅哥不成？

    

    总不能见我帅就要把我当成炉鼎吧！   

    啊，这该死的颜值！   

    向灵雁可不知道高羿此时的万千思绪。

    

    现在她眼中，只有高羿身边那一排排璨金色的文字。

    

    【姓名：高羿】   

    【修为：聚气三重】   

    【天赋：混沌霸体（远古霸体，需以混沌灵草为引激活，激活后修炼速度突飞猛进）   

    非凡道心（拥有一颗变强的无上道心，觉醒后会踏入空前绝后的境界）   

    炼制奇才（对炼制一道拥有空前天赋，接触炼药或是炼器，均能有所大成）】   

    【人生轨迹：极其幸运进入昕魔宫，但对自己天赋一无所知，碌碌无为终其一生】   

    “师姐……”   

    高羿向后退了几步，心中慌得一批！   

    这位师姐看他的眼神他见过！   

    焯！   

    又是一个被自己颜值迷住的女人！   

    别闹，生产队的驴都经不起这么折腾吧？

    

    “原来是高羿师弟，我叫向灵雁，是你四师姐。”

    

    “四师姐好。”

    

    “嗯，初次见面没什么东西拿得出手，这株混沌灵草就当做见面礼吧。”

    

    说着，向灵雁手腕翻转，一株淡黑色的灵草骤然浮现。

    

    这是她花重金拍卖来的，本打算自己留着炼药。

    

    但现在看来，却是有了更好的出路。

    

    其实在向灵雁看来，无论是混沌霸体还是非凡道心，其价值都不如最后一项炼制奇才。

    

    如今天下几乎所有修士都是一心向道，沉迷修炼。

    

    几乎无人愿意浪费时间炼药炼器。

    

    这就导致了顶级丹药和兵器的稀缺。

    

    但对于常年行走于生死边缘的修士们来说，好的丹药无异于第二条性命！   

    可每一个炼丹师都被大势力所拉拢，专供宗门炼药。

    

    偏偏魔殿又没有属于自己的强大炼丹师！   

    这就导致了很多风水宝地她都不敢冒险前往，错失无数机缘。

    

    “多谢师姐。”

    

    高羿接过草药，并没推辞。

    

    他已经看明白了。

    

    这个向灵雁师姐多半也是要把自己当炉鼎的。

    

    既然目的一样，自己何不收点利息呢？

    

    权当补品了。

    

    不过好在向灵雁没有司宁那样强上。

    

    多半是想诱之以利。

    

    随后让自己主动献身的。

    

    罢了，拖着吧。

    

    能拖多久拖多久。

    

    “小师弟还是抓紧把这灵草炼化了，不然药效会流失的。”

    

    向灵雁笑吟吟的催促。

    

    “好的，我回房里就炼化。”

    

    “刚巧我房间就在这，到我这炼化吧，正好师姐替你护法。”

    

    高羿：！   

    原来，终究还是摆脱不了被当炉鼎的命运么！   

    向灵雁房中，高羿盘膝而坐，面前悬浮着混沌灵草。

    

    聚气境，已经可以凝聚出灵气了。

    

    此刻他就控制着灵气缓缓吸收着混沌灵草中的能量。

    

    随着时间的推移，越来越多的混沌之气入体。

    

    高羿身上，缓缓涌现出一道道血红色的纹路。

    

    “混沌霸体么……”   

    向灵雁美眸一亮，将灵力散开，以防不测。

    

    她能够清晰的感觉到这位小师弟正在不断颤抖，明显是进入到了关键时刻。

    

    高羿用力捏着拳头，剧烈的疼痛令他几欲昏死！   

    但他很清楚，越是这种时候越该坚持！   

    猛的咬了一口舌尖，这才清醒几分。

    

    咔嚓！   

    隐约间，一道崩碎的声音从虚无中响起。

    

    与此同时，昕魔宫上空才消去没多久的雷云再一次聚集！   

    嗡！   

    璀璨的血色光柱在高羿身体顿时冲天而起，引起一道悲鸣。

    

    九天之上瞬间符文炸裂，盛世血光桀骜无比！   

    “这是……大道悲鸣！”

    

    “这天象是顶级体质降世，怎么可能！”

    

    “好像还是昕魔宫的方向。”

    

    “这这这，难不成是司昕宫主再次觉醒了特殊体质？”

    

    “只凭体质就能让大道悲鸣，此子前途无量啊。”

    

    ……   

    向灵雁眼神湛湛，神情凝重。

    

    虽然能猜到混沌霸体是极罕见的体质，可她却没想到，竟会引发此等天象。

    

    着实有些霸道的过分了！   

    想当初她的特殊体质觉醒时，引起的异象在昕魔宫可是仅次于师尊。

    

    但这家伙……   

    恐怕比师尊还犹有胜之！   

    “聚气境大圆满，师父这是收了个什么怪物？”

    

    向灵雁嘴角抽了抽，一个体质觉醒带动提升的修为竟然这么多。

    

    整整六重！   

    而她当时好像才提升了一重而已。

    

    但其实，最震惊的人还是高羿自己。

    

    穿越过来得知自己是废柴体质，好不容易才接受这件事。

    

    紧接着就被一个师姐抓去当了炉鼎。

    

    现在连房间都没找到，就要再次被“使用”了。

    

    可偏偏……   

    修为却连番突破？

    

    这半天不到的时间，竟是已经到了聚气境大圆满。

    

    高羿不傻，知道自己修为猛增，向灵雁的灵药恐怕是主要原因。

    

    而这样的药，就算不是绝世罕见，也得是万里无一。

    

    “多谢向师姐赠药，以后若是有用到师弟的地方您就尽管开口，赴汤蹈火在所不辞！”

    

    高羿抱拳感谢，满脸激动。

    

    但其实心中感激程度并非这样。

    

    他很明白这位师姐为何出手如此大方。

    

    不就是看自己修为太低，担心“用”一次就不能再用了，这才送药让自己补补的么。

    

    呵，女人！   

    不过高羿还是有些感动的。

    

    毕竟如果她像司宁师姐那样用强的，自己一样没法反抗。

    

    【高羿亲密度增加。

    】   

    就在这时，一道机械音忽然响起。

    

    同时在高羿身边的文字上方，也多出了一排新的数据。

    

    【亲密度：10（小有感激）】   

    “师弟言重了。”

    向灵雁摆摆手。

    

    闻言，高羿松了口气。

    

    看来还能再拖一段时间。

    

    “不过说起来，现在好像真需要师弟帮我个小忙。”

    

    高羿点点头。

    

    果然，天下女人一个样。

    

    该来的还是来了。

    

    

