    比武台上，周震跟杨玉康的争斗已经到了白热化阶段，两人打的是难分难解。先前杨玉康的一番抢攻，让周震吃了点小亏。

    此后周震更是小心翼翼，不让杨玉康站到边点便宜，并且伺机反击，时不时的突然来这么一下。这样一来，倒是让杨玉康无处下手。

    杨玉康算得上是一个剑道高手，手中长剑挥动，加上以灵活的的身法，对周震进行骚扰和攻击。这些攻击中，有虚有实可是不好防备。再加上杨玉康身法灵活，进退有度，着实让周震头疼不已。

    两人之间的争斗，越发的激烈起来。一番龙争虎斗下来，到时让台上的观众们高声猛呼，至于场上争斗的两人，现在已经是气喘吁吁。经过长时间的教授，两人对对方的能力都有了足够的认识。

    随着时间的推移，显然，更为灵活的杨玉康渐渐占了上风。以灵活诡变得身法，加上一手剑法，让周震防不胜防，时不时的还能给他带来一道小口子。局势渐渐明朗，胜利的天平开始向杨玉康倾斜。

    “嗷！”不断被杨玉康击中，鲜血飙出，再这样下去，没有击中要害，也足以失血过多而死。周震很清楚，纵然自己的劲气，也给对方带来一定的内伤，但相对而言，自己这边处于完全的劣势。

    “破天斩！”随着这声怒吼，周震浑身青筋突起，真气弥漫全身，手中的长刀瞬间挥舞。凝聚其上近乎实质化的灵气，厚重大气带着劈天战地般的威势，杨玉康劈砍而去.

    像这样的大招，那都是保命压箱底的存在，所耗的真气可不比平常。这样的招数发出去的话，回气相当的困难。要是一击不中，那可是要了老命了。渐渐的劣势，已经让周震有些沉不住气了，已经开始拼命了。

    面对这样的攻击，不远处的杨玉康也是脸色一变，他实在没想到对方这时候就拼命了。周身真气凝聚，纵身长跃，手中宝剑接连挥出，凛冽的剑气，阻挡在身前，形成一层牢牢的保护层。

    “砰！”两两相撞，巨大的破空声凭空响起。顿时烟尘四起，遮住视线，让人看不清具体的情况。

    等烟尘消散，众人勉强看清了比武台上的景象。现在的比武台，已经被强大的进劲力，毁的七零八落。要不是有特殊阵法保护，说不定残余的劲气甚至能威胁到台上的观众。

    众人看向台上的两人，只见周震双手扶刀，艰难的喘着粗气。至于杨玉康更是不堪，浑身上下破破烂烂，整个都灰头土脸，发髻也有些散乱。嘴角还在不断往外流着血丝，艰难的半跪在地，用手拄着长剑。

    一场大招过后，满场的狼藉。情况已经好像是有了结局，杨玉康身受重伤，周震只是用力过度，高下立判。可事实上，可聪明人都知道，杨玉康虽说身受重伤，但还有一战之力。可是周震不同，一个保命绝招放出去，浑身真气基本耗尽，现在正在拼命回气。

    “清风斩！”看似居于劣势的杨玉康，眼中寒光一闪，猛然跃了起来。长剑看似缓慢的轻轻一挥，不远处的周震只觉被清风拂过，带来丝丝的寒意，身上却慕然多了几道小口子。

    突如其来的偏股，可是吓坏了周震。拼命凝聚自身好不容易积攒的真气，大刀横在身前。厚重的灵气，形成道道防御。渐渐的，清风变成大风，大风变成飓风。呼呼而来的风中，携带着令人心悸的剑气。

    “哄！”一切风轻云净之后，露出了凄惨的不成样子的周震。浑身上下鲜血淋漓，身上都没有整块肉了，大量的鲜血顺着切口流出。在此时的周震，失血过多，眼神也有些迷离，死猪般趴在了地上。

    “哼！”杨玉康冷哼一声，一抹冷笑富商脸庞。拖着有些沉重的身体，手中长剑，慢慢举起，慢慢走向周震。此时的周震，早已经趴在了地上，双眼迷离难以张开，浑身上下似乎连动动身子都困难。

    也许只要杨玉康走上前，手中长剑轻轻一挥。没有了真气护体，周震的身体，在黄级宝剑面前，那就跟豆腐差不多。不用费太大的力气，就能让他身首异处。

    看着走的越来越近的杨玉康，周震迷离的双眼渐渐睁开一条小缝。也许深强烈的求生本能，让周震的手动了起来。只见周震艰难的抬起手，慢慢伸向了怀里。从怀里掏出一颗血红色的丹药，一口含到了嘴里。正往这里走的杨玉康，还反应过来，就让他把丹药吞了。

    “吼！”丹药刚一下肚，似人非人的痛苦撕喊声，就从周震的喉咙里发出来。只见周震浑身青筋突起，本来就不小的伤口慕然崩裂，鲜血流得更快了。浑身上下，皮肤也变的通红，仿佛浑身上下都被鲜血涂了一层，显得异常妖异。

    突然的变故，让杨玉康心中一惊。不管身上的伤势，杨玉康立马冲上前去，高高扬起的宝剑，就要挥了下去。却见周震突然睁开了双眼，两眼好像入魔般通红，其中闪现的疯狂杀气，让人不由心悸。

    就在电光火石之间，周震猛然跳了起来，疯狂的向杨玉康挥出一拳，拳头上凝聚的庞大真气，让杨玉康心中一凛，立刻条件反射般的一躲。

    可惜，还是被真气边缘扫到了后背，杨玉康重重吐了口血。来不及擦嘴角的鲜血，周震的拳头再次挥了过来，杨玉康立刻跳了起来，仗着灵活的身法，四下到处躲。

    周康此事仿佛没了思考能力，只是本能的仗着雄厚的真气，胡乱挥拳。这种狂风暴雨式的攻击，让杨玉康心中一惊。当然，这种心惊并没有持续太长的时间，杨玉康只感觉身体突然一痛，然后被高高抛飞，就失去了知觉。

    “好！”观众席上，众人爆发了热烈的惊呼叫喊声。真是一场龙争虎斗，虽说赢得这人最后**多少有些不地道，但赢了就是赢了，身家也是实力的一部分。

    冷冷的看向比武台，沈志泽浑身上下都快气炸了，他妈的，杨玉康真是太让人失望了，枉皇室培养了这么多年，周震也是临输了**，这是**裸的作弊。

    沈志泽宁愿把自己的宝贝女儿，嫁给刘玉那个王八蛋，也不愿意把自己的女儿嫁给那个四十多岁的老男人，这不是吧自家闺女往火坑里推么。

    四十多岁的老男人，一个小小的周家子弟，哪来的这么多宝贝和高级丹药。把目光投向一直闭目养神的赤炎宗长老，这可恶的赤炎宗，真是险恶。要不是仗着丹药还有各种高级法宝，周震怎么能撑到现在。

    雅间里的刘玉倒是拿扇子，微微煽着风，一边把目光投向赤炎宗方向“暴血丹，赤炎宗还真下血本。就是不知道用了这丹药，姓周的还能活几天！”

    这一天，一场热热闹闹，让人心潮澎湃的比斗结束了。作为胜利者的周震，最后也是被人抬着下来的。由于当事人的周震伤的太重，所以跟刘玉的比赛，就被拖到了第二天，好让人养好伤，也体现这场比武招亲的公正性。

    事实上，当杨玉康输掉比赛之后，除了少数人以外，其他的人都以为最终的胜利属于周震了。至于刘玉，可没人认为刘玉能赢。难不成，刘玉再去威胁恐吓周震，人家背后站着的可是赤炎宗。

    可惜了，公主的模样，大家都见到过，那真是没的说。至于周震，四十岁的男人了。就算年轻的时候再帅，有个屁用，这有什么好说的。唉，一朵鲜花，就此插在了干牛粪上了。