    会场所在酒店的总统套房内，和雪乃的房间只隔了三层楼的位置，谁都没有想到在这里住着的是这个世界上最有力量的男人之一——世界富史高治·罗斯柴尔德。

    但对史高治本人而言，那些财富都只不过是身外之物而已，这个男人自从近一百年前开始就一直效忠于达姿，也因此史高治的财富严格意义上应该算作多玛的财富才对，只不过他代达姿进行管理而已。

    当然，外界所能知道的部分仅仅是史高治个人所属的份额——这一部分是法律上属于史高治个人的，但这对他而言这些身外之物并没有那么重要的意义。

    “二十世纪初的一个夏天，是我第一次遇见故主。”史高治对着自己房间里的镜子说道，提起达姿时老人的语气并没有多么的怀念，就仿佛他所谈起的不是自己曾经的主人而是一个普通朋友一般；随后老人放下手中的怪兽卡抿了一口酒，而此时镜子中也并没有映照出这位带着圆框眼镜的老者的形象，反而是一个年轻人的样子，年轻人的手中也拿着卡，显然这两位在通过这面镜子打打牌玩，“当时还没有决斗怪兽，我记得他是和我下了一局围棋。”

    “哦？你懂围棋吗？”镜子中的黎政开口道：“我记得那个时候你应该还只有十多岁吧？在你接触到黑暗游戏和夜世界之前，作为一个普通犹太银行家的儿子，为什么会去研究围棋呢？”

    “哈哈，那纯粹是一点个人的爱好。”史高治爽朗地笑道，完全不像是一百多岁的老人——仔细一看的话也会现，史高治尽管已经一百多岁了，但他看起来也就像是五六十岁的样子，“当时我有一位最喜欢的家庭教师，就是来自中华的——啊，当时还不叫中华，好像是叫新宋吧？——她教了我一些围棋的皮毛；但仅凭我当时那点三脚猫的功夫，自然是被故主给轻松击败了……我就这样回合结束。”

    【这个世界的历史和我上辈子所经历的不一样——很多历史事件都因为黑暗游戏的介入而改变了，比如这个世界上蒙古的南征因为连续两任可汗被黑暗游戏使用者给操控了而失败，但宋朝却没有因为此时而续上多长，一百多年后末代皇帝被出身明教的黑暗棋师一局棋给脑控了……等等等等。】黎政捏着手里的卡牌，听见史高治的话后他稍微想起了一点这个世界的历史，【可是不知为什么，纵使历史已经不同了，但现代的世界格局和上辈子却是雷同到了诡异的程度……】

    “我的回合到了，抽一张卡。”黎政随手拿起了一张卡，“嘛，我特殊召唤手牌里的‘裁决之龙’，支付1oooLp动效果……”

    黎政将手中的一张卡轻轻放下后，一只只有人类巴掌那么大的白龙在镜子中的牌桌上被召唤了出来，随之而来的是无穷无尽的裁决圣光；而这个时候史高治也没有更多的底牌来阻止裁决之龙的威势了，他默默地摇了摇头，覆牌认输，“我输了……真是可怕的力量啊，光道的裁决之龙。”

    黎政获得了理所当然的胜利之后并没有多去想什么，他右手微微一抬，场上的那只浑身圣光的白龙便彻底消散了下去，随后黎政抬头对史高治问道：“我想你之前应该深得达姿的信任吧？罗斯柴尔德。”

    虽然严格意义上来讲史高治是黎政的管家，但每次黎政见到他的时候都是尊称姓的，毕竟和活了一万年身经百战的达姿不同，自己每次和这个老狐狸谈事的时候往往就得开外挂。

    要不是他现在获得越技能之后使用身为基础技能的“升华灵体”所消耗的已经很少了，黎政感觉自己恐怕没法得到史高治的效忠：“你的样子相对于你的真实年龄来看太年轻了，这显然不是目前人类科技所能达到的地步——达姿为此应该做了不少工作，能让他这么重视的，他应该很重视你的才能是吧？我算算……你应该还能活一百年左右，如果不出意外的话。”

    “这个的话倒不是。”史高治看见刚刚才将将一切席卷而空的“裁决之龙”消失后微不可查地摇了摇头，“祂真美，不是吗？圣洁、强大、神秘……至于您说的那个问题，实际上虽然我一直尊称达姿为我的旧主，但我和他之间，实际上更多是交易——只不过我这边必须带着忠诚参与交易而已。”

    “交易？他给了你什么，寿命吗？”

    “还有‘权’与‘力’；而我付出的却很少，只是我的才华与忠诚而已。”史高治说这番话的时候用他那尽管苍老但丝毫不浑浊的眼睛看着镜子里的黎政，一般人类无论再大的心机都会被这双眼睛看穿，但史高治看着黎政的时候却只看到了一片虚无，“果然，您比故主他更复杂。”

    一直开着“升华灵体”的黎政心中稍微松了口气——和这老狐狸交流真的挺累，但也很轻松，史高治在认定之后，就不会给你拐弯抹角。

    “您这次来，是有什么事吗？”收好卡组，史高治严肃地问道：“我记得您对我说过如果您来找我，就说明那个计划有进展了。”

    虽然不是出身系统，但史高治作为“太一”的元老，他在黎政和Z-one的那个计划中所扮演的位置是很重要的，所以他理所当然的知道一部分内情。

    “啊，的确是这样的没错。”黎政将卡组收回了自己的卡池后，将卡池里的一张卡放在桌子上轻轻翻开，随后黎政方才对老人说道：“我之前一直都不敢进行这个计划的实现，就是因为在现实世界从来没有有过这样的东西——这原本只是科学家的狂想而已，但真要是出现在了这个世界上，那么世界各国的反应就很值得考量了，所以我想知道他们的想法。”

    “您需要一次国际会议？”史高治很快就明白了黎政的意思，但他对此却皱了皱眉头，“虽然以我和‘何塞银行’的影响力是能让世界各国的领导人聚在一起开个会的，但您在之前都说过了这还只是一种假设，能否成功还两说。这种没有现实利益的会议我不认为会有领导人来开。”

    “不需要让他们直接开始讨论。”黎政微微耸肩，“实际上，各国的领导人能够聚在一起就可以了——我需要的条件只不过是想让他们同时睡觉而已，至于这个问题，我会在梦里面咨询的。”

    这个时候史高治方才看清楚了黎政所翻开的那张卡——他之所以这么大动肝火，就是为了让这张卡挥它的效用……

    史高治皱了皱眉头，“您这可是……真大胆的想法啊……”

    这张卡是和一般的决斗怪兽卡迥然不同，它是黑色的，叫做“no.9天盖星戴森球”。