    对于此，耶律元宜的答案非常明确。

    “我不想怎么做。”

    耶律元宜低声道：“但是我比较关心如果我们落井下石，紧跟陛下的脚步，那么事后山东人占据的职位我们能够得到多少？还有就是如果我们落井下石，那么未来，我们会不会也遭逢大难？到那时，会不会有人帮我们？”

    耶律成辉沉默了一会儿。

    “他们可从来都把咱们当做敌人，你现在所想的，可不是什么受欢迎的做法，最好不要这样想，不管他们在不在，好不好，我们都不可能是朋友。”

    “我知道，但是……”

    耶律元宜低声道：“此番陛下突如其来的一手棋的确吓人，让我在感到愉快之余，也忍不住开始设想有朝一日如果咱们也被这样对付了，那么会有什么结果。”

    “你起了兔死狐悲之感啊。”

    耶律成辉低着头，喃喃道：“这倒也是人之常情，不瞒你说，其实我也隐隐有这样的感觉，看着山东人倒霉，一开始，我确实挺高兴，可是一想到咱们同朝为官，他们的下场对于咱们来说未必就没有警示意义。”

    “所以，我觉得做人留一线，日后好相见，如果咱们落井下石，以后……”

    耶律元宜抿了抿嘴唇，像是下了什么决心一般的开口道：“我想到了唇亡齿寒的故事，毕竟咱们自己也没有那么干净，咱们谁敢说咱们这一帮人里面就没有一个贪官污吏？”

    说到这里，耶律成辉陷入了一段较长的沉默之中。

    大约半刻钟的时间之后，耶律成辉才终于缓缓开口。

    “元宜，我还记得你当时对我说的那番话。”

    耶律元宜愣了一会儿，忽然意识到耶律成辉是什么意思了。

    “您说的是，当年咱们还在河北的时候？”

    “对，我记得那个时候我们曾经说过光复军……当时还是光复军来着。”

    耶律成辉笑了笑，缓缓道：“那个时候，我感叹光复军内部的强大，所有掌握权势的人都在一心一意做事情，没有贪腐，没有拖沓，没有收钱办事，没有刻意打压。

    入目所见，是惊人的高效和廉洁，与我所见的任何政权都不一样，所以那个时候我就在心里说，不说永远，哪怕只能保持三五年，保持十年，天下就是光复军的。

    现在看来我说的话倒也没有错，天下的确属于光复军，虽然现在还有个宋国苟延残喘，但是大明若想消灭掉宋国，也就是一两年的事情而已，不会有什么意外发生。”

    “当时您可是非常惊叹他们内部的廉洁和高效的。”

    耶律元宜坐了下来，叹了一口气，说道：“而我记得很清楚，您惊叹于他们能做到的事情，而当时我说，这是不正常的，以我宦海沉浮那么多年来看，那是不正常的，很难长久，也不能长久，不然人都要坏了。”

    “现在看来，你说的是对的。”

    耶律成辉开口道：“大明依旧强大，依旧强的那么让人绝望，但是在强大的外表之下，我已经看到了一些不好的迹象了，不说咱们，就说那些光复军老人，他们变了。”

    “您说的是江育？”

    耶律元宜开口道：“他确实变了，而且变得很快，很奇怪。”

    “对，变了，变得很快，大明立国不足三载，作为大兴府尹的他就被陛下拿下了，我听说理由是滥权……这可是当初跟随陛下进入中都以后第一个被任命的优秀官员啊。”

    耶律成辉无奈的笑道：“当初我觉得我看到了奇迹，我甚至为我过去的苟且钻营感到羞愧，我觉得我在一心为公的他们面前根本抬不起头，稍微与他们对视，都会觉得心中刺痛。

    可现在这种感觉渐渐消失了，因为我发现他们终究也是一群人，你当初说的没错，他们起事时间短，一直面临生存威胁，有朝一日再也没有威胁了，就会发生改变了。”

    “当时我还说过，如果他们不曾改变，我也会永远廉洁奉公，再也不会有一丝贪念。”

    耶律元宜开口道：“可是现在他们没有做到我所希望的，所以……”

    “你要贪腐？”

    “不敢。”

    耶律元宜笑道：“我当然不敢贪腐，我可不想沦为刽子手的刀下鬼，但是我想，大明国和过往历朝历代或许也没什么不同，或许历朝历代开国时都是一样的，只是我们没见过。”

    “我不知道，但是当时，我是真的被惊讶了，过去的大金国是什么样子你也是清楚的，咱们这样的人都要两头受气。”

    耶律成辉叹了口气，摇头道：“我只是希望现在这个样子能继续维持一些时候，最好维持到我死，倒也算是我的福气了，对吧？”

    “那倒也是，哪怕只是一个梦，我也希望这个梦持续的久一点。”

    耶律元宜点了点头。

    两人便没有再说更多的事情了。

    他们开始耐心等待这件事情的结局，等待着苏咏霖从山东回来或者有什么更直接的消息送回来，不过这些东西都还没有等到，他们就等到了耶律瑾的消息。

    耶律瑾星夜拜访耶律成辉，告诉耶律成辉孔拯等人有点异常的动向。

    “孔拯身边有些年轻官员被我收买了，本来是留着以备不时之需的，结果没想到居然得知他们正在搜集咱们的把柄。”

    “啊？”

    耶律成辉一脸困惑。

    “搜集咱们的把柄？他们要干什么？老家都被人砸了，还忙着对付咱们？”

    “具体什么情况我也不清楚，很莫名其妙的，孔拯就要手下收集咱们的把柄，根据我的推算，他们可能认为山东这件事情是咱们在背后主使，所以才让他们遭殃，他们要报复咱们。”

    “放屁！”

    耶律成辉涨红了脸，失去了往日的冷静：“我主使？去山东的是谁啊？啊？是皇帝啊！我能主使皇帝去山东反腐？我是谁啊？太上皇吗？孔拯有那么蠢？！”

    “事实如此。”

    耶律瑾很冷静，双眼直视耶律成辉：“也可能是想着同归于尽，临死还想拉着我们一起死，总而言之，咱们必须要做好准备。”

    “蠢货！”

    耶律成辉一甩手把手里的茶碗摔得粉碎，焦急的走来走去。

    “怎么办？”

    耶律瑾神色不改，看着耶律成辉。

    “不管怎么说，绝对不能让他们得逞！”

    耶律成辉怒道：“你马上把你手中所有和山东有关的消息整理一下，快马送到山东交给陛下，然后……你知道孔拯派出去搜查咱们把柄的人都有那些吗？”

    “知道一些，但不完全知道。”

    “知道多少算多少，有一个算一个，和他们接触，花钱把他们手上的把柄买来，有多少要多少，要多少给多少，你明白我的意思？”

    “明白。”

    耶律瑾点了点头：“但是这样可能会给太多，他们可能狮子大开口，万一要的多了，咱们是答应还是不答应？”

