    一切确如杏奈所说，寻找到大量物资归来后的第一顿饭是最丰盛的，相比第二天回归正常的早饭，完全可以用‘奢侈’二字来形容昨天的晚饭。

    因为昨晚上是每人一碗面条加四分之一的香肠及一块罐头肉的馅饼，而今天的早餐却是罐头加水煮的汤，外加一块巴掌大的面饼，碗里的汤清如明镜，手中的饼，硬如石盘，和美味压根不沾边，连饱腹都做不到。

    可避难所的人们，一个个的排队领了后，就找地方坐下，明明淡薄无味，却都小心翼翼的品尝着，一口硬饼能咀嚼一二十下，一口清汤也要慢慢的品味，仿佛这是绝世珍馐，不舍得吞完。

    相比之下，三两口吃完份额的千叶诚就显得很突兀了，不过也没人关注他的风卷残云，全都埋头在碗中，舔干净每一滴的菜汤，吃干净每一点饼渣，没有一个浪费的，也没有一个敢浪费的，也没有一个浪费的起的。

    千叶诚砸吧了几下嘴巴，感觉就塞了个牙缝，别说填饱肚子了，连点饱腹感都没有，不过大家皆是如此，只有要外出寻找物资的时候，一线战斗人员和外出的人才能享受一顿饱饭，平常吃个半饱就已经很不错了。

    正准备从下水道口走出去，却听到身后传来杏奈的声音：“接着！”

    千叶诚下意识的转过头来，就看见一个圆滚滚的东西，在空中划出一条抛物线，朝着他飞过来，伸手接住一看，竟是一个牛肉罐头。

    “吃饱才有力气和怪兽打架，我们能提供的也就这些了。”

    “谢了！”千叶诚没有推辞，继续往外走去，而杏奈则跟在身后，道：“该道谢的是我们，没有你的话，我们昨天绝对会空手而归，哪里有这么多的食物呢。”

    “应该做的。”

    说话间，千叶诚已经从阴暗的下水道里走出来，来到了太阳照耀的地方，温暖的阳光照耀在身上，驱散了身上的潮湿感，轻风吹拂在脸上，十分的惬意，让千叶诚伸了个懒腰，眯着眼睛看向了天空。

    蓝天、白云与青草，气温也是不冷不热，绝对是外出踏青的好时候，可是放眼望去，四下都空荡荡的，看不到一点人烟，颇有种万径人踪灭的意思。

    再回头看身后，无法对被阳光照耀到的下水道里黑乎乎的，散发着阴冷的气息，别说居住在里面了，只是站在入口处，就觉得很是不舒服。

    可是人们宁愿待在黑暗里面，忍受着阴冷和潮湿，也不敢往外踏出一步，来到阳光下。

    一道门，分割了阴阳，也隔绝了人类对光的渴望。

    待千叶诚将罐头吃完后，杏奈才开口问道；“你打算去哪里找居住点呢？”

    “嗯，周围必须空旷，这样即便怪兽来袭，也有足够的空间作为战场。”

    在城市间战斗，太束手束脚了，就像昨天对付艾雷王的时候，艾雷王发射的一枚枚月牙光弹，不知道炸塌了多少大楼，如若当时战斗发生在这个避难所附近，估计不被塌陷的大楼掩埋起来，就是被战斗余波波及而发生坍塌事故。

    千叶诚可不想跟怪兽打架的时候，‘不小心’把避难所给弄没了。

    “那只有郊外了，可郊外没有什么可躲藏的地方啊。”杏奈说着不由得皱起眉头来努力思索，没有人想居住在阴暗、潮湿且憋仄的下水道，可在这末世里能活着就不错了，根本不容她们挑挑拣拣。

    过去没得选，现在终于有的选了，所以杏奈自然要仔细想想，哪里有合适的地方，作为长期居住点，最好能靠近田地，这样就能种些蔬菜，作为日常的补充。

    末日持续这么长时间了，新鲜蔬菜早就烂的连菜叶都化为飞灰了，只能靠各类罐头和咸菜来代替，就这还经常短缺呢，黑市里，新鲜蔬菜也是最贵的，比漂亮女人和帅气男人还要贵上三分。

    “可以居住在地上，有个临时躲藏的地下室就行，只要有我在，怪兽就不可能靠近居住点。”

    “这样的话...”杏奈还在思索哪里有合适的地方，跟着走出来的佐和站在下水道的入口处，开口说道：“南郊有一个EDF的一个训练基地，周围没有什么人家，不过那是临时搭建的板房，也没有地下室，唯一的优点就是宽敞。”

    佐和一说这个，千叶诚就想到了电影里，她们居住的地方，和佐和描述的非常相似，看来即便自己不来，她们也会因为种种原因，而搬离下水道，去往这个郊外的训练基地。

    想到此，千叶诚当即说道：“在哪里？我过去看看。”

    “你去？”佐和犹豫了，杏奈昨晚说他是能消灭怪兽的巨人，大家其实半信半疑，实在是想象不到这么大一点的人是怎么变成几十米高的巨人的，所以一早起来，她就在暗自观察着，跟着出来后，却听到队长和他在商议‘搬家’的事宜。

    于是她就开口提了这个她在大家筹建避难所时，就说过的地点，没想到这家伙竟然如此大胆的敢横穿城市，去情况未知的郊外，这让佐和有点相信，他是巨人了，毕竟一般人可真没这个胆子，在遍布怪兽的大地上肆意横行。

    “在担心避难所吗？放心，这座城市周围暂时没有怪兽，我想这一带应该是艾雷王的地盘，把其他怪兽都赶出去了。”

    “你怎么知道？”佐和诧异的看着千叶诚，现在她又觉得这家伙是不是和队长一样脑袋都出问题了，不然为啥说这样的话。

    千叶诚抬起手来，轻敲了敲脑袋，道：“因为我的奥特念力，可比你们的仪器探测范围大多了，尤其是怪兽，更容易发现。”

    佐和正诧异着呢，却听到杏奈说道：“这样的话，我带你过去吧，飞行器总比摩托车快，尽快确定新的居住地点，就能尽快的搬过去，早一天播种，就能早一天收获。”

    “......”

    佐和扭头在杏奈和千叶诚之间来回转换着，她现在觉得这两个人都不怎么正常。

