    虚无尊主很快被吸成了灰灰。

    孔宣感觉就像做梦一样，出场还牛逼哄哄的虚无尊主，就玩了一会儿虫虫飞，连渣都不剩了？

    这特么就不是真的！

    孔宣揉了揉眼睛，那可是先天魔神呀！

    师尊这么风骚么？

    吞噬完虚无尊主，顾长青就像嗑了药一样。

    修行从混元太极金仙初期，瞬间飙升到巅峰。

    要是再来一个先天魔神吸一下，说不准就能达到混元三重，混元太素大罗金仙。

    此时混沌界有了新的变化，变得更加苍茫浩瀚。

    虚无本源与他自己的造化本源相辅相成，泛发出更强大的生机。

    目睹一脸傻笑的顾长青，孔宣小声问道：“那个……那个虚无尊主真的死了么？”

    顾长青点了点头，笑道：“一个过气的先天魔神而已。”

    呵呵！

    你强，你有本事，你牛逼！

    孔宣又道：“师尊斩杀虚无尊主时，怎么不问问魔神的事？”

    “这……我当然问了！”

    顾长青尴尬而不失温和的回道。

    事实上他问了个毛，若非系统提示，他就算能占上风，也无法干掉虚无尊主。

    若非虚无尊主自己作死，他同样不能把他怎么样。

    孔宣又道：“那些魔神究竟怎么回事，胆敢愚弄我大商百姓！”

    顾长青：？

    有正义感是好的，爱民如子也是好的。

    但是你能不能别什么事都要刨根问底？

    顾长青很生气，但是不能一巴掌呼过去，毕竟逼是自己装出去的！

    顾长青想了想，说道：“稍后便知。”

    “嗯。”

    孔宣点了点头，又道：“希望不是什么天机。”

    顾长青：草，这徒弟不能要了！

    喜欢内涵老子不说，还特么给老子挖坑！

    原本顾长青就打算以“天机不可泄露”糊弄过去，现在却被孔宣堵了回来。

    孔宣一脸崇拜地看着顾长青，全然不知他在顾长青心中的分数，一扣再扣。

    麻的，拼了！

    顾长青想到了封神榜，反正洪荒能收录真灵的，也只有封神榜和传说中的万灵图录。

    如果不是封神榜，还回去就是。

    “兑换封神榜！”

    顾长青以百亿功德兑换了封神榜，甚至连打神鞭也顺了过来。

    看到手中魔气森森的封神榜，顾长青顿时有了明悟。

    昊天果然与虚无尊主勾结！

    这家伙怎么敢？

    他可是道祖门生！

    要是被鸿钧知道了，一巴掌拍死都是轻的。

    这家伙脑子被驴踢了？

    好好的天庭之主不做，非要做反骨仔？

    昊天，你特么好日子到头了！

    顾长青拿着手中封神榜说道：“昊天已经投靠虚无尊主，这些魔神便是昊天让虚无尊主替他收集香火信仰的手段。”

    顾长青虽然是瞎扯的，事实上也八九不离十。

    “什么！”

    孔宣怒道：“昊天竟敢背叛玄门，祸乱人间，我孔宣绝不答应！”

    顾长青瞥了一眼血压拉满，正义感爆棚的孔宣，淡然道：“你想打上天庭的话，先把诛仙四剑和诛仙阵图留下。”

    孔宣微微一愣：“为什么？”

    顾长青轻蔑道：“我不想给你收尸。”

    “这……”

    孔宣有点尴尬，刚刚只想到了正义，忘了实力。

    昊天本身实力不俗，又有至宝无数，还是天庭之主，手下高手如云。

    十个他也不够昊天塞牙缝。

    皇帝这种生物，是不存在单挑的。就算单挑，也未必打得过。

    孔宣又道：“我们可以联合诸圣，甚至状告道祖，难道还不能搬倒昊天？况且以师尊的实力，一指头就能摁死昊天！”

    “呵呵。”顾长青笑道：“孔宣呐，你今年多少岁了？”

    “大概……大概十万八千岁吧。”

    孔宣一脸不解地看向顾长青。

    咋讨论的是除魔卫道的事，好么？是年纪的问题么？

    师尊，你路走歪了。

    顾长青又道：“量劫初期，诸圣为何不一指头摁死帝辛？”

    “一个是人间主宰，一个是天庭至尊，有什么两样？”

    “至于联合诸圣，甚至状告道祖，更是扯蛋。证据呢？”

    孔宣再次一愣，指了指顾长青手中封神榜，又道：“这不是证据么？”

    顾长青：老子终究是错付了，就这智商？全特么长脸上去了。

    这家伙怕是还不如多宝和赵公明。

    能挑得起截教大梁？

    顾长青又道：“这又能说明什么？昊天一个准圣，被人盗去封神榜，不是很正常么？还是你觉得，我的地位能碾压鸿钧？”

    “鸿钧才是玄门之主，昊天是鸿钧门生。你觉得鸿钧是听昊天的，还是听我的？”

    “这……”

    孔宣恍然大悟，又道：“如果我们拿出封神榜，昊天反而会诬陷我们。”

    顾长青点头道：“还不算太蠢，你觉得我们下一步该怎么办？”

    孔宣想了想又道：“与其四处斩妖除魔，倒不如听之任之。反正封神榜在我们手中，这些魔神也翻不起大浪。”

    “他们只是收取香火信仰，又不会损伤山民，反能护一方平安。等有了确凿证据，再一举拿下昊天。”

    顾长青点了点头，这家伙还算有救，就是脑子时灵时不灵。

    且说天庭之上，昊天正在闭关炼化灭世黑莲。

    正到紧要关头，忽有无量功德落下。

    昊天心中大喜，真是天助我也！

    难道老天也要我证道混元么？

    朕，天命所归！

    昊天一股作气，彻底炼化了灭世黑莲。

    有灭世黑莲的加持，昊天一举突破瓶颈，证道混元大罗金仙。

    有了无穷功德的压制，外人根本看不出昊天紫府深处的滚滚魔气。

    在功德之力的掩饰下，反而堂堂正正，散发出无尽皓然之气。

    今日起，朕将镇压万古，一统三界！

    证道混元，昊天无比自信。

    诸圣？

    那是什么东西？

    顾长青初证混元，不一样吊打诸圣么？

    如今朕也是混元大罗金仙！

    当年罗睺两大至宝，一为弑神枪，二为十二品灭世黑莲。

    顾长青凭一把弑神枪吊打诸圣。

    朕有十二品灭世黑莲，岂会弱于顾长青？

    此时的昊天空前膨胀，卑躬屈膝这么多年，终于可以堂堂正正做一回天庭之主了。

    咦？

    朕的打神鞭呢？

    昊天眉头微皱。

    该死！

    先是骗取朕的封神榜，如今又窃取打神鞭。

    再让朕见到你，必将你贬入九幽，永不超生。

    可怜的虚无尊主，死后还要背锅。

