    完成剑法今天的练习后，秦翌起身朝东厢走去。

    “大头，你去东厢做什么？”

    按之前的节奏，接下来大头是要回家的。

    看到大头不回家，反而去东厢的大头，秦旭好奇的问道。

    “换衣服啊？”秦翌转过身体抬起头，不解的看着秦旭，挠了挠头道：“不换回我原来的衣服，我怎么回家啊？”

    秦旭摇了摇头：“这些衣服，已经送给你了，你完全可以穿回家的。”

    “我知道啊！可是……”秦翌犹豫了片刻，还是回答道：“可是，若是我穿着这身衣服回去的话，我的母亲会因为没有办法为我制作这样的衣服而伤心的，我的兄弟会因为我有他们却没有而嫉妒的，我的朋友会感觉到与我的差距而远离我的，我不想因为一件衣服，而毁了我原来美好的生活。”

    秦翌的这段话，真的不些不知好歹了。

    啊，人家给你提供好的衣服和鞋子，你不领情还就算了，竟然还说这些东西会成为毁了你的生活的“凶手”。

    这是一个正常人说的话吗？

    可是，公子这人真的是太好了，秦翌不愿意骗他。

    哪怕因此受罚，他也认了。

    不过，一想到可能会失去现在的一切，秦翌的心里还是忐忑不安。

    看来，他并不像自己所认为的那样洒脱啊。

    秦旭怔怔的看着大头，没想到，这样一段充满智慧的话，竟然出自一个不到三岁的小孩儿的口中。

    而这样简单的道理，却是多少活了一辈子也没有想明白啊。

    而他，何尝不是其中没有活明白的人中的一员呢？

    秦旭用复杂的目光看着大头道：“好，说的好啊。生活是你自己的，大头，你做的对，就按你的方式生活吧。”

    秦翌小心翼翼的偷偷的观察着公子，看到公子并没有生气，而且还对他说的话表示赞同，甚至还夸奖了他。

    秦翌在心里为公子摇旗呐喊。

    公子，不愧是你，永远不会让你的粉丝失望。

    公子，YYDS。

    “谢谢公子的理解。”

    秦翌按回了原来的衣服和鞋子，衣服的面料比之前那件差远了，之前没有对比，还不明显，现在有了对比，总觉得舒服。

    鞋子的问题更重。若衣服是心理上的不舒服，那鞋子则是物理上的不舒服。

    鞋子小了，有些不合脚，感觉有些憋的慌。

    真是奇怪，鞋子怎么突然就不合脚了？

    之前明明还好好的？

    秦翌从东厢房出来，本来要跟公子道别的，突然想到了什么，开口询问道：“公子，我学弓箭，对练剑没有影响吧？”

    “弓箭？”秦旭一听，眉头果然微微皱了一下：“你怎么突然问这个？”

    通过这些天的相处，大头的智慧已经得到了秦旭的认可，他现在已经不把他当成一个聪明却无知的小孩儿了，而是当成拥有智慧，可以和他平等对话交流的人了。

    所以，虽然这件事，他可以直接根据自己以往的经验说出自己的决定，不过，还是想要问清楚了，再做出决定。

    “是大山，大山是我的好朋友，大山的父亲安伯是我们村的猎户，安伯现在已经开始教大山弓箭了，我觉得非常好玩儿，也想跟着学一学，只是，不知道，这样做会不会影响到练剑，毕竟都是兵器……”

    秦旭点了点头，看来，大头也意识到了这一点。

    猎户教的弓箭？

    呵呵……

    想到秦家村的情况，秦旭心中有了决断。

    “你若是给我约法三章，我就不干涉你学任何技能。”

    “第一，不能影响你的学习进度。”

    “第二，不能影响你的身体。”

    “第三，你学习一切技能的时候，都要有意识的在剑法基础上去学。”

    第一条第二条倒是没什么，只要注意一些就可以了。

    只是这个第三条……

    感觉好难啊。

    他可以做到吗？

    “大头，你同意吗？”

    为了自己的刷技能大业，秦翌挣扎着咬着牙用尽全身的力气的点了点头。

    “好，那我们就说定了。”

    秦旭看着大头的模样，觉得非常有趣，说完之后，还为他打气道：“大头，我相信你，你肯定可能做到的。”

    等秦翌离开了，黄老还是没忍住，问道：“公子，你约法三章的第三条，对大头来说，是不是太早了？”

    黄老担心公子拨苗助长，会毁了大头这个好苗子。

    “若是别的孩子，我自然不会这么做，让他这么早的接触这个高深的领域，那是要毁了他，但是，以大头这孩子的慧根，却是在成就他。”

    公子对大头的期望也太高了吧？

    希望公子是对的。

    “不信，我们打个赌？”

    ……

    秦翌跑着进了院门，和院子里的王根生打了一声招呼，就跑进了厨房，对珍娘道：“阿娘，我的鞋有些小了。”

    “抬起脚，让我看看。”珍娘占着手，只好用这种方法进行确认。

    珍娘一边揉着面，一边抽空扫了一下大头的鞋，点了点道：“嗯，的确有些小了。还好，我提前给你做了几双大一号的鞋子，当家的，你有空吗？我占着手，你有空的话去柜子里给大头找一双合脚的鞋。”

    秦勇听到召唤，放下手里的活，快步进了厨房，仔细的打量了一下金鸡独立的大头，笑道：“鞋是小了，不仅鞋小了，衣服也有些小了。”

    珍娘一听，扭头一看，还真是。

    “奇怪，大头怎么长的这么快？”

    秦勇倒是知道怎么回事，给珍娘解释了一句：“开始练武后，长身体都会变得很快。”

    珍娘想到了自己十二三岁时，也是长的很快，只用了两三年时间，就长了两尺多。

    没想到，练武可以提前进入那个时候。

    若真是这样的话，那有些衣服和鞋子，就需要提前备上了。

    秦勇给大头找了合身的衣服和鞋子后，回到厨房，对珍娘道：“大头也大了，也该自己睡了。”

    秦勇盖房子的时候，自然想过人口增长这方面的事，所以建了大大小小建了五间房。

    “你想让大头和栓子他们一起睡？大头这么懂事，应该没问题。”

    “不是，我想把西侧的那间储存粮食的小屋，收拾出来，给大头住。储粮这个问题，当初盖房的时候就考虑到了。我们院子里一个地窑，是专门用储存粮食用的。只是以前房间足够，我懒得爬上爬下的，才没启用。”

    “既然你都考虑清楚了，那就这样吧。”

