    对于白月光的好心提醒，中年男子并未放在心上。

    反而还觉得这亚人兽娘有些小瞧他了。

    中年男子看向对面站立的林夕：“虽然初审不会影响你接下来的正式考核，不过却会影响你的福利待遇。若你不能拿出真实实力，吃亏的人还是你自己。”

    “可以开始了么？”林夕不想跟他废话，直接问道。

    “资料上显示你是一位魔法师，既然你已经做好了准备，那么现在就可以开始。用你最强的魔法攻击我吧！”

    中年男子的周身，涌出金色的斗气，让原本就高大魁梧的他，更加有气势。

    呼！

    林夕抬起手臂，一团炙热的火焰凭空出现在他的掌心处。

    “哦？火系魔法，还能够瞬间凝结，那就试着攻过来吧！让我看看，你的自信来源何处。”

    中年男子颇感意外，收起了些许轻视，身上的至金斗气又亮了几分。

    啪！

    令人颇感意外的是，林夕的手掌骤然一合。

    原本掌心处的火焰，竟然一下子被他攥灭了。

    这是何意？

    别说中年男子不解了，就连白月光都向林夕投去疑惑的目光。

    而就在这时，原本立在那里的林夕诡异地消失了。

    “什么？”

    中年男子瞳孔一缩。

    多年的经验告诉他，危机逼近。

    正准备将体内的至金斗气，全部施展出来，却还是慢了一步。

    只觉得一股排山倒海般的推力自腹部传来。

    嗖！

    中年男子就像是一道射出去的金光。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    中年男子的身体直接透墙而过，听声音，似乎穿透得还不只是一面墙壁。

    这突如其来的变故，着实吓到了旁观的两人。

    白月光还好说，毕竟她是知道林夕的实力有多恐怖，虽然吃惊，但还在可控的范围内。

    至于那位负责带路的制服男子，就没有这么好运了。

    他整个人犹如雕塑一般傻在当场，一双眼睛因为震惊，都快从眼眶里瞪出来了。

    刚刚到底发生了什么？

    以他的实力，自然不清楚那瞬间的交锋是怎么回事。

    只是知道在协会里地位不低的高基大人，飞走了！

    不对！

    是被人揍飞了！

    我的天啊！

    这个小不点，到底是什么来历？

    这个时候，林夕的声音传了出来：“也没有想象中那么强啊！”

    刚刚那个瞬间，林夕一个突然加速，到了那中年男子的近前，然后伸手在对方的腹部推了一把。

    事情就是这么简单！

    可是所造成的结果一点都不简单！

    “考核还要继续么？”

    林夕扭头看向那位制服男子。

    制服男子一副蒙圈的表情，好似在说：这事你别问我啊！

    他只是一个打工仔好吧！

    工作这么久，他还从未见过有人一上来将考官揍飞的。

    话说高基大人怎么样了？

    不会挂了吧？

    此时此刻，协会的大厅里，已经骚乱起来。

    “高基大人，你……你怎么……”

    “高基大人，你不要紧吧？”

    “我的天啊，高基大人怎么穿墙过来的？”

    “……”

    几个协会里的工作人员，赶忙上前将倒在大厅里的高基扶起来。

    此刻的高基，也是一副怔怔的样子。

    他竟然由后院，破墙飞到了大厅。

    咳咳！

    高基咳嗽两声，才发觉喉咙里有血腥味。

    他知道自己受伤了，不过问题不大。

    回忆了一下自己飞过来的瞬间，高基突然一阵后怕。

    他心里清楚，若当时对方不是推向他的腹部，而是用拳轰击，那么他的这条命恐怕真的要交待在这里了。

    原来那个兽娘说得是真的。

    那个小不点，竟然真的如此恐怖。

    可是，他不是一位魔法师么，怎么……

    “高基大人，您怎么样，要不要请医师给您看一下。”

    这个时候，连前台女子都跑了过来。

    高基像是想到了什么，突然急切地喊道：“快去叫会长大人过来。”

    盼望了这么久，他们协会今天终于来了一位妖孽级别的强者，这种好事情，怎么可能不通知会长。

    可惜他的这句话被工作人员会错了意。

    “快去叫会长大人，有人前来闹事，还打伤了高基大人！”

    骤然听到这句话，高基激动得差点咳出一口血。

    “别乱说，没有人闹事！”高基赶忙出声制止。

    万一惹恼了那位妖孽小不点，改主意不在他们这里申报注册了，他觉得会长可能会杀人。

    事实上，不用人去请，听到动静的加百力，已经第一时间赶到了大厅。

    看着那撞塌的墙壁，以及灰头土脸的高基，加百力的身上骤然涌出一股杀气。

    “这是怎么回事？”加百力怒声质问。

    他们南协就算比不过其他三家协会，但还没有沦落到别人可以上门挑衅。

    “会长，息怒，事情不是你想的那样。”高基一个健步，已经到了加百力的近前。

    不等加百力询问，高基便再次出声：“会长，我们协会来了一个超级厉害的人，他就在后院……”

    当高基和加百力来到后院时，林夕等得有些不耐烦了。

    “测试还要继续么？”林夕看向刚刚被他击飞的高基。

    高基讪讪一笑：“阁下实力之强，已经超出了我的能力范围，接下来由我们会长大人，亲自对你测试。”

    听到这话，一侧的白月光插口问道：“既然如此，那还有再测试的必要么，这不过是‘初审’。”

    高基只是笑，不说话。

    事实上，确实没有再继续测试的必要。

    从他被击飞来看，这个小不点的实力，应该达到了银阶。

    银阶强者报考“铁级考试”，那还不跟玩一样。

    只是，他们的会长执意要亲眼见识一下对方的实力。

    “小不点，若是你能够向我证明你的实力确实很强，我以会长的名义，将协会内的‘贵宾套间’免费对你开放。”

    加百力用审视的目光盯着对面的林夕。

    不是他怀疑高基的话，实在是，他无法从林夕的身上感受到强者的气势。

    这只有两种可能：

    要么是对方在刚刚的测试中用了取巧的手段，蒙骗了高基。

    要么是对方已经强大到连他这个协会会长都无法看透的境地。

    协会内的贵宾套间，可是提供给银阶冒险者、金阶冒险者的，无论是舒适度，还是配套的服务，都足以比得上豪华的旅店。

    就连白月光这个铜阶冒险者，都不曾居住过！

    “可管饭食？”林夕问道。

    加百力显然没有料到对方会问这样的问题，当即哈哈一笑：“饭食管够！”

    “那好，不过你也要为她准备一间。”林夕指向白月光。

    “看来你很有信心啊！好，只要你能够得到我的认可，此事简单！”

    “什么样的程度可以得到你的认可，把你揍趴下可以么？”林夕一本正经地问道。

