    时间很快来到一个月以后，早上何天龙签到完，接着教完两孩子八极拳，两孩子乖乖的自己练习招式，练完招式开始站桩，

    何天龙来到厨房开始和面，忙活了四十多分钟面醒好了, 何天龙开始扯面条，看着自己扯好的面，何天龙哭笑不得，别人拉面师傅扯得面条是又细又长，自己本来早上想模仿一下，做个鸡蛋拉面吃，

    这感情好, 扯了半天全是面棍儿, 跟筷子尖儿差不多粗细, 何天龙撇撇嘴心里暗道，看来自己有点手残啊，算了还是将就着吃吧。赶紧烧水下面条，又剪了十个荷包蛋，孩子们练功体力消耗比较大，早上得吃好一点儿才行！

    不一会儿面条熟了，两孩子也站完桩了，何天龙把面条盛好给他俩一人一大碗，加上两个荷包蛋。两人洗洗手坐到凳子上就开始吃，

    吃着吃着，何其正把碗里的面条挑起来看了看，看向自己老爹开口道：“爸爸，这是面条吗？怎么跟像跟棍子一样啊，”

    何天龙听到儿子的话, 老脸一黑眼神不自在的看着他，想了想准备强行解释一波，开口道：“这是爸爸新发明的棍子面条, 你俩赶紧吃吧, 吃完赶紧上学去。”

    何其正疑惑的看了看碗里的面条儿，又看了一眼自己老爹，心里有些不相信自己老爹刚才说的话，想了想开口道：“爸爸，你这个面条没有妈妈做得好，”

    何天龙老脸瞬间就挂不住了开口道：“你个小兔崽子，有的吃就不错了，吃完赶紧滚蛋。”

    何其正何晓两人相视一眼，缩了缩脑袋赶紧大口吃面条，吃完两人背着书包赶紧跑了，跑出大院两人才哈哈大笑起来，刚才何其正看到自己老爹脸色都黑了，要是当时笑出声来，指定得挨揍！

    何天龙看着两孩子跑了，想了想把剩下的面棍儿都重新揉一下做成了疙瘩汤，免得等会还被自己媳妇儿笑话一遍。一家三口吃完饭，何天龙开着车带着媳妇儿孩子去单位上班儿。

    来到自己办公室，何天龙刚准备泡杯茶，电话铃儿响起, 何天龙接听电话，

    对面传来杨厂长的声音，杨厂长：“何局长，这第二批零件儿已经制造出来了，您今天什么时候有空过来看看？检验一下？”

    何天龙听完心里一喜，连忙开口道：“老杨啊，你们辛苦了啊，我上午局里的事情忙完就过去，”

    杨厂长：“好的，那零件儿我都拿到我办公室放着，您随时过来取吧，”两人客套了一会儿电话挂断！

    何天龙赶忙打起精神，把要批的文件儿赶紧批完，叫来陈思安排一下工作，就开着车去了轧钢厂，到了轧钢厂直奔杨厂长办公室。

    杨厂长看到何天龙到了，连忙站起身笑着开口道：“何局长，我们不辱使命，总算给你制造出来了，您看看这些零件合格不合格！”

    何天龙点点头，看着杨厂长办公桌上的九五式零件儿仔细的看了起来。边看边点头，几分钟过后，何天龙看着杨厂长开口道：“老杨，这次多亏你们了，这些零件儿我就拿走了，后续如果有什么问题，我再过来。”

    杨厂长点点头道：“行，何局长，有什么问题您再过来，我们一定全力配合，”

    说完何天龙让杨厂长叫人拿来一个箱子把零件包好装进箱子里，何天龙带上车，开着车就赶回局里。提着箱子来到自己办公室，叫来陈思交待一下，今天没有自己发话，任何人都不要随意来自己办公室打扰自己！

    何天龙按照系统灌输的记忆，开始组装九五式，几分钟就组装完毕，何天龙看着自己手上的九五式，感觉跟自己印象当中的不太一样。

    自己记得前世在部队里面摸过的九五式，九五式采用连接坐式，无法形成模块式功能，也没有空仓挂机功能！怎么自己手里这把好像不太一样啊，而且扳机和握把过近这个缺点，何天龙拿着手里试了试，好像也没有啊！这是什么鬼？

    何天龙连忙问道：“系统，这个奖励的九五式图纸，为什么跟我上辈子摸过的不一样呢？”

    系统：叮，宿主不会动动脑子吗？本系统给你的图纸能是有缺陷的境外货？这九五式经过本系统的优化，摘除了一些小毛病，虽然达不到完美的状态，但是原本的缺点已经剔除掉了。比如战士打完弹夹得不到提醒这个弊端，已经被系统消除。握把过近等等，包括瞄准镜的做了相应的调整。

    何天龙恍然大悟的点点头道：“系统，牛笔克拉斯，你是最棒的！”

    系统：叮，那是自然，本系统出品必属精品，不像宿主这样，年纪越大脑子越笨了。本系统越来越后悔了，怎么挑选了你这么个宿主，唉，，，，

    何天龙撇撇嘴道：“系统，我就夸你一句，你咋还上天了呢？你越来越不要脸了。”

    系统：叮，括弧句号加反弹。宿主就是个渣渣。

    何天龙无语的摇摇头，懒得跟系统斗嘴，既然已经成功组装出来了，那现在就要找个地方试试威力和性能了，何天龙想了想，还是给老爷子打个招呼好了，自己也没地方去实验。

    想好直接拨通李伯伯办公室的电话，不一会儿老爷子接通，何天龙直接开口道：“老爷子，九五式已经制造出了样品了，但是我现在需要找个地方试试威力，这个您给安排一下？”

    老爷子听完何天龙的话，惊讶的开口道：“这么快就搞出来了？你小子看来是用心了，行，这事儿我给你安排。你明天上午直接来我单位这边找我，我给你安排场地，试试这九五式的威力，”

    何天龙：“行，老爷子，那我明天上午九点过去怎么样？”

    李伯伯：“行，没问题，这威力要是可以，大领导知道了一定很高兴，你小子可千万不要让我们失望啊！”

    何天龙笑道：“老爷子，您就放心吧，虽然我还没试验过，但是我已经组装起来了，我感觉问题不大，明天肯定不能让您失望！”

    李伯伯笑着接话道：“行，既然你小子这么有信心，那老头子我明天拭目以待！”说完两人寒暄了一会儿挂断电话。

    何天龙找东西把九五式包好，装进箱子直接放进空间去了，放外面不保险，毕竟这保密条例还在，自己还是谨慎一点儿吧！

    打开办公室的门儿，何天龙叫来陈思打了声招呼，让他们有什么事儿可以进来汇报了。陈思点点头表示明白！

