    天终于亮了。

    冷成狗的陈立早早起床，跑到户外晒太阳。

    “老大，起这么早啊。”旁边传来一声问候。

    阿棍牵着2只大豺狗，带着4只小豺狗，步履轻快的小跑过来。

    “哟，小狗狗都长这么大了？”陈立看着四只毛茸茸的小奶狗，惊讶道。

    这一窝小豺狗已经出生两个多月了，现在已经断奶，每一只都有差不多两斤重，一身浅黄色的短毛，十分可爱。

    阿棍没有给它们绑绳子，只绑了两只大的，小的就会自己跟着跑。

    在过来的路上，有两只小狗还平地摔了一跤，连滚带爬往前跑，颇为滑稽。

    “怎么样老大，我养的还不错吧？”阿棍得意道。

    “嗯，确实不错，奖励你一个水果。”

    陈立满意的点点头，随手取出一颗青黄色的果实，丢了过去。

    这是一颗强壮果实，能够增强60%-100%的三维属性。

    阿棍是他的头号狗腿子，而且在凶暴原虫附体的状态下，实力也在护卫队排前三，有资格得到这样的奖励。

    “这是什么果子？看起来和你送给黑山老哥的那个有点像啊。”

    阿棍拿着强壮果实瞅了瞅说道。

    “尽管吃了就是，老大我又不会害你。”陈立道。

    “好！”

    阿棍点了点头，直接咬了一口。

    咯吱~

    果实很脆，发出了类似咬苹果的声音。

    “咦！真甜！真好吃！”阿棍眼睛一亮，大口大口的啃咬起来。

    不多时，一颗强壮果实就全部进了他的肚子。

    陈立问道：“怎么样，感觉有什么变化没？”

    “好像有点占肚子，嗝~”

    阿棍当场打了个饱嗝。

    虽然强壮果实不像肉肉果实那样，能够提供一整天的能量所需。

    但是毕竟个头不小，大清早起来就吃那么大一个果实，确实很容易饱。

    陈立没有多问，只是用信息探查术观察他的属性变化。

    刚吃完果子，变化还没有发生。

    他便道：“走，我们去渡渡鸟丛林找几个蛋吃。”

    招呼阿棍，把狗子们留在村子里，去了趟渡渡鸟栖息的地盘。

    两个人光天化日之下，顶着暖融融的大太阳，一头钻进丛林之中，这里偷一个，那里摸一个，短短十几分钟时间，就搞了五六个硕大的鸟蛋。

    渡渡鸟们发现自己的宝贝儿蛋被偷走，发出了强烈的抗议，“嘟嘟嘟”的警报声响彻整片丛林。

    只可惜它们的攻击力实在太渣了，就算围住了两个偷蛋贼，后者仍然是轻松无比的钻了出来，扬长而去。

    在回村子的路上，阿棍有些奇怪的道：“老大，我感觉自己的身体好奇怪，好像偷完蛋以后，一下子就变得强壮了很多一样，有着使不完的力气！”

    “是么？这么快就生效了？”陈立有些诧异。

    连忙再用信息探查术看了一下。

    结果让他更诧异。

    姓名：阿棍（先锋）（凶暴原虫附身状态）

    年龄：20

    性别：男性

    体能：5

    力量：9

    敏捷：2+1

    武力资质：89

    智力资质：71

    特殊资质：投掷专精

    掌握技能：投掷12级，格斗6级，耕种4级……

    剩余寿命：约9年

    这个属性，已经快要达到之前大力王的数值了，算是普通人类之中极其强大的一个！

    不过陈立却发现，阿棍的三维增长似乎有点问题。

    他最初的三维是2-3-1，被凶暴原虫附身之后变成了2-6-1。

    现如今体能和敏捷都是翻了一倍，分别变成4和2，而力量却只是增长了3点，而非直接达到“1阶段”巅峰的10点。

    也就是说，强壮果实对他的增幅，是根据他最初的基础属性来算的，凶暴原虫的效果并没有计算在内！

    倘若有一天凶暴原虫的力量耗尽了，他的力量就会跌落，变回6点……

    “擦，怎么感觉好像亏了啊……”

    陈立撇了撇嘴，有点小失望。

    “什么亏了？老大。”阿棍歪着头，一脸不解的问道。

    “没什么，咱俩是好兄弟，亏一点也无所谓。”陈立拍了拍他的肩膀，也不知道是安慰阿棍还是安慰自己。

    “棍儿，那个果子赋予了你很强的力量，现在你的实力已经不比以前，和其他人切磋的时候可得悠着点。”

    陈立又提醒道。

    生怕这崽子没注意到自己的提升，切磋的时候失手把人给打死。

    “果子？力量？”阿棍还有些不解，一副迷茫的模样。

    陈立边走边给他解释原因。

    然后又道：“现在我手里还有4个果子，我打算给石骨、巨石、黄虎、黑石，他们四个人使用。到时候你们几个就会变成我们村子仅次于我的超级强者，守护村庄的事就可以交给你们了。”

    果子数量有限，不可能普及给所有人。

    因此他只能择优赠送，先给三位属性最好的人，以及自己最信任的石骨。

    坦白说，石骨的实力其实并不是很强。

    如果不计“将军”的1点力量，在护卫队里连前十都有点勉强。

    但他毕竟是最早跟随陈立的人，忠心耿耿，且具有不错的统率能力。

    于公于私，给他都是合理的。

    “老大，你的意思是，我们几个人以后都会变得很强大吗？”阿棍还有些不太理解，又问了句。

    陈立点点头，“我今天中午就要送黑山雄回大草原，我走之后，你们要看好村子。”

    虽然附近已经没有什么危险因素，但是陈立还是习惯性的布置了守卫的工作。

    毕竟新手村是他唯一的老巢，任何意外都是不容许发生的。

    “好的老大，保证完成任务！”阿棍拍着胸脯答应道。

    两人很快就回到了村子里。

    陈立把刚刚偷回来的渡渡鸟蛋全部煎了，亲手给早起的村民们做了顿营养丰富的早餐。

    趁着吃饭的时间，把4位被选中服用强壮果实的幸运儿叫到了一起，一人发一个，全部让他们吃了下去。

    而在吃饭期间，早起的村民们又开始用昨天晚上那些怪异的眼神看他。

    “村长，你多吃点煎鸟蛋吧，听说吃这个对身体很好！”名叫白溪的小姑娘热心的为陈立打了两大块煎蛋，一副怕他吃不饱的样子。

    陈立欣然接受，“确实，吃蛋可以补充蛋白质和氨基酸，提高记忆力，你也多吃点。”顺便给她也夹了一块。

    “嗯嗯，谢谢村长！”

    白溪连连点头，强忍着不让自己在村长面前露出同情的眼神，端着碗跑开。

    等跑到陈立注意不到的距离，才叹着气道：“唉，村长真是个好人，可惜却……”

    【肾虚作者连续3天5更，身体已经透支了，急需要好评支持……】

