    

    何继红下意识地看向何老太，眼神慌张，何老太也有些慌，没想到顾野动作这么迅速，居然找到那个土郎中了。

    何老太冲女儿狠狠瞪了眼，没出息的东西，连这么点小事都做不好，赔了夫人又折兵，现在还让人找上门算帐了。

    顾老爷子也过来了，他听说牵扯到了楚翘，便过来看看。

    顾野将中年男子推到了何老爷子面前，大声道：“把你那药粉讲清楚，前前后后都说，不说清楚我抓你去蹲牢房，这可是人命关天的事。”

    “我说，这就说。”

    中年男子脑门上全是汗，胆都吓破了，他就是个乡下平平无奇的土郎中，还兼职兽医，顺便还接生催生啥的，谁知道这么平平无奇的工作，居然还能摊上人命官司。

    “领导同志，我那药是给畜生喝的，牛啊马啊羊的，喝了后就能干那事，干了就能生崽，我就是一兽医啊，我哪知道那女人买回去是给人喝的，她和我说是给牛吃的，还是头五六百斤的大公牛，让我多配点分量，我真不知道啊……”

    中年男人欲哭无泪，他比窦娥还冤哪。

    “和你买药的女人是谁？你认认！”顾老爷子问道。

    何继红赶紧低下头，还朝旁边躲了躲，她这此地无银三百两的小动作，哪里瞒得过两个老爷子，何老爷子此刻哪还不明白，老脸涨红，又气又恼，要不是有顾老爷子在，他现在就要抽女儿俩大嘴巴子，打醒这蠢东西。

    中年男人老早就看到何继红了，听了顾老爷子的话，立刻指着何继红嚷道：“就是她，她买的药，给了我五角钱，我都没花，同志，我充公行吧？”

    他从裤兜里掏出了一张皱巴巴的五角钱，有点舍不得，可又怕吃牢饭，还是硬下心把钱递给顾野，只当花钱消灾了。

    “我不认识你，别胡说八道！”何继红咬死不承认。

    “别说了，给我闭嘴！”

    何老爷子厉声喝了句，都这个时候了还嘴硬，让顾家人笑话，不中用的东西。

    何继红吓得抖了抖，乖乖闭了嘴，心里更慌了，无措地看向何老太，可她妈却没再看她了，这让何继红更慌张，冷汗直流。

    顾野冷笑道：“老爷子，何婶这是什么意思？楚翘是我媳妇，我们已经领证了，她就是顾家的儿媳妇，何姨用这种见不得人的药害我媳妇，她安的什么心？成心想让我顾家丢脸吗？”

    “不是的，我没有……”何继红叫道，她哪来的胆子和顾家作对啊，她也不知道小贱人居然已经和顾野领证了，难怪那么嚣张，这小贱人好手段啊。

    “没让你说话！”

    何老爷子斥了声，打断了何继红，冲顾野歉疚道：“是我没教好，回头我肯定严惩你何姨。”

    “我倒是没啥，何姨对付的也不是我，是我媳妇，昨天我媳妇都吓坏了，翘翘是吧？”顾野扭头看了过来，楚翘立刻会意，脸上呈现后怕的神情，声音也发颤，“昨天吓死我了，昨晚上我都没睡着，一闭眼都是血，太可怕了。”

    “作孽的，翘翘你受惊了，回头给你买点好吃的补补身体，本来身体就不好，这下又伤元气了。”顾野口气万分疼惜，说出的话让楚翘差点破功，赶紧低下头，她怕会忍不住笑出声露馅，但她这副柔弱不堪的样子，看在何老爷子眼里，则以为她是真的被吓坏了。

    何继红气得牙齿都差点咬断，这小贱人的身体比牛都壮实，昨天抬着门板跑得比火车还快，哪还用得着补？

    顾野这王八蛋睁眼说瞎话，小贱人也一样，这两个东西狼狈为奸，都不是好东西。

    “这事是我家对不住你，老太婆，你去拿些钱给楚翘买营养品，这孩子也太瘦了些，是要好好补补，再给这孩子添些妆，其实楚翘也应该叫我一声外公的。”何老爷子神情变得慈祥了不少，口气也亲近了。

    以前他从未正眼瞧过的拖油瓶，现在却是何家这么多女孩中嫁得最好的，顾野这小子看起来挺在意这拖油瓶，既然这样，索性就对这拖油瓶更好一些，楚翘叫他外公，嫁过去后，照样是顾何两家联姻，他也依然是老顾的亲家。

    何老爷子很快就想明白了要害关系，徐碧莲那个不中用的他已经放弃了，给她安排好的康庄大道不走，偏要走崎岖小路，要真能嫁给顾建设也行，可这个蠢货却自己作死，把孩子给作没了，身体也作垮了，一个连孩子都生不出的女人，哪家男人敢娶？

    和顾建设的这门婚事只怕也黄了，还不如对楚翘好一点，楚翘要是个聪明的，就知道有个稳靠的娘家有多重要，定会同何家搞好关系的。

    何老太笑得也很慈祥，看楚翘的眼神像看亲孙女一样，“老头子你这话说得没错，我老早就说过了，翘翘和碧莲一样，都是我外孙女，添妆是必须的，当初碧莲结婚时，我添了二百块的妆，翘翘这儿我再加一百，哎呀，翘翘这丫头，我真是越看越喜欢，就跟我亲生的一样，是咱们娘俩的缘分哪！”

    老太婆抓着楚翘的手，亲热地话家常，她那慈爱的眼神，和蔼可亲的面容，还有那暖人心的话，不知道的还以为她真有多么喜欢楚翘。

    但楚翘很清楚，这老太婆才是何家最坏的，何继红就是一杆枪，老太婆让她往哪打，何继红就往哪打。

    “谢谢外婆，您对我真好。”

    楚翘笑得比何老太还真诚些，说话也甜丝丝的，演戏谁还不会呢，更何况还有三百块钱呢。

    看在钞票的情分上，就算让她亲这老太婆皱巴巴的老脸，她都下得了口。

    何老太笑容滞了滞，眼神更加探究，她以往小瞧了这拖油瓶，要是早知道这小贱人手段这么厉害，是个城府深的，她肯定不会留到现在，老早就想办法处理掉了。

    “真是个嘴甜丫头，我这么多孙女外孙女加起来，都及不上你嘴甜。”何老太在楚翘手上轻轻拍着，祖孙亲热的场面，让人看着十分欣慰，尤其是何老爷子，对此万分满意，他要的就是这样的结果。

    外孙女不在乎亲不亲，只要听话就好，楚翘能识时务，就是他的亲外孙女。        

