    云潇犹豫了一下，鼓起勇气握住她的手，在她疑惑不解的目光中朝她镇定笑了一下，然后抓着她的手放到了自己胸口，那里一片平静，如她所料的那样没有跳动的声音，但不知为何，这一瞬间的她反而感到了一种温暖，让刚才脑子里复杂又恐怖的念头全部散去，云潇深吸了一口气，低声道：“红姨，您别害怕，我现在的身体确实和正常人不太一样，虽然我没有心跳和脉搏，但我不是什么妖魔鬼怪，也不会伤害你们。”

    云潇没有再做更多的解释，在红姨反应过来之前，已经自己穿好衣服从床上走了下来，绕过屏风用手指戳了戳沉默着的萧千夜。

    他听见了所有的对话，却只在看见她咧嘴扬起笑脸的刹那将所有想安慰的言语全部咽回去，本能的伸手将她抱入怀中。

    门外响起敲门声，是天马的将军赵颂，笑咯咯的问道：“我可以进来不？”

    红姨连忙小跑过来一把将人拽了进来，然后招呼着三个小姑娘往外走，边走边道：“我也不打扰你们了，放心吧这是我们自己人住的房间，不会被外面的病人看到的。”

    门关上之后，赵颂倒是毫不客气的走到桌边给自己倒了一杯温水，揉着手臂抱怨的望向萧千夜，骂道：“让你演戏也不用下手这么重吧？我好歹现在还是个伤患，你真是不会看眼色行事。”

    “我下手已经很轻了。”萧千夜面不改色的辩解，赵颂白了他一眼，这才慢悠悠的从袖子里取出两只蜂鸟递给他，淡道，“一只是青鸟的传信，说大风被他们围剿活捉，正要送到东冥的大牢里去关起来，另外一只是海军的，说仓鲛也被重新封入了海底，目前海军已经在附近拉起警戒线，等到人手和物资稍微缓和一点之后，还要求祭星宫出面重新修复天之涯，以方便更好的监视海魔，这两只蜂鸟都是不久前才送到我手里的，我一看就知道他们隐瞒了不少重要的东西，好在有阿晋单独给我的家书，我才搞清楚到底是怎么一回事。”

    他随后从怀里掏出那份家书在萧千夜面前飞速晃了一下，又立马收了起来捂着嘴调侃：“我得把这玩意烧了才行，要不然阿晋违背命令私自将你的事情透露给我，那可是严重违纪要挨罚的，不行不行，不能留下证据。”

    萧千夜被他逗笑，摇了摇头，拉了张椅子坐到他对面：“我从羽都过来一定会路过冰川之森，他知道九婴曾在附近出现，如果和我遇上难免又是一场恶战，要是这种时候你们还毫不知情的继续把我当成通缉令上的逃犯追捕，那岂不是搬石头砸自己的脚，还搞得大家腹背受敌更加危险，所以赵晋才会违纪私自写信告诉你实情吧，不过还是下不为例，现在飞垣来了很多外来入侵的魔兽，万一蜂鸟落入敌手就麻烦了。”

    赵颂点点头，自然也清楚弟弟的行为有些冒险，他略一思忖，皱眉问道：“刚才城里那东西看着不像魔兽啊，那什么玩意？”

    “破军。”提到这两个字，萧千夜心烦意乱的用手敲了敲桌面，简单的将东济岛之行和北斗大阵的事情告诉他，又嘱咐道，“破军虽然缺少最为重要的北斗末星之力，但若是得到上天界力量的加持，如今也是比入侵的魔兽更加凶险的存在，此次他临时撤退多半是受到夜王的指示，不过他们应该不会再回来雪城惹事了，反而是那几只依然下落不明的凶兽行迹要多加注意，夜王有意在分散飞垣的军力，他不想太多的人成为阵眼决战的阻碍。”

    “我们倒是可以避其锋芒，但是你，你怎么办？”赵颂不和他绕弯子，开门见山的挑开心中的担忧，“那些东西都是冲你来的？细雪谷那只九婴去哪了？”

    “九婴已经被我杀了。”他平淡的一句话带过，唇齿之间那股浓厚的血腥味似乎又开始汹涌起来，奇怪的是他却没有反胃想吐的感觉，反而是莫名其妙有些怀念起那种交杂着强大力量的血肉，很快萧千夜抬手用力捏了一下额心，不让自己分心再去想那一场吞噬，撇开话题说道，“细雪谷旧址里面还有不少珍惜的药材，不过房子塌了之后被埋在了下面不太好找，你抽一队人过去仔细搜一搜，应该能解燃眉之急。”

    　赵颂总觉得心里有些不安，但看着他瞬息万变的瞳孔，也知道有些事情对方并不想多说，他没有强求，立刻挽起一个沉稳的笑容转向云潇，顿时眼睛里有明亮的光芒闪烁起来，上下打量了一番笑道：“这位就是云姑娘了吧？我可真是对你久仰大名的了，那时候程江在雪原上找到受伤的霍沧把他带到雪城来治伤，那家伙就喋喋不休的跟我说起你的事，说是一个人骑着一匹白虎，穿越了冰川之森不远千里的救他，你是没看见他的样子，伤的那么重，一只手臂被整个拧下来，可那张嘴一秒都闲不住眉飞色舞就像说书先生一样兴奋！”

    云潇自己都不太记得当时的事情了，这会突然被赵颂提起来，有些腼腆的笑了笑，赵颂又倒了一杯温水，站起来对她微微鞠躬，用双手捧着杯子递到她面前，半开玩笑的调侃道：“他说你就像仙女下凡一样，又漂亮又厉害，要不是他一大把年纪了不好意思吃嫩草，又察觉到你和我们家少阁主关系不太一般，他铁定要费点心思讨姑娘欢心才是，来来来，在下以茶代酒，敬姑娘一杯，巾帼不让须眉，让人敬佩。”

    云潇被他几句话夸得飘飘然，无意识的接过那杯递过来的茶，萧千夜急忙按住她的手，没好气的白了一眼正在偷笑的赵颂，骂道：“这些话到底是霍沧说的，还是你乱编的？”

    赵颂哈哈大笑起来，狡辩：“就是霍沧说的。”

    萧千夜忍不住跟着笑起来，那样久违的明朗笑颜，让一旁的云潇悄悄转过来盯着看了他许久，直到他察觉到这束目光下意识的转过来，云潇才捂着嘴笑呵呵的抿了一口茶，她本来也不是什么喜欢自谦的人，既然被夸了，索性顺着话题洋洋得意的接了下去，挑眉说道：“霍大哥也没有说错嘛！我本来就很厉害是不是，几次你遇到危险都是本姑娘及时从天而降救的你，说是仙女下凡也不为过吧？”

    “是是是，我的仙女大人。”他抬手晃了晃云潇的脑袋，又笑呵呵的刮了一下鼻子。

    赵颂端着茶有刹那间的恍惚，眼前的景象看起来像是小情侣之间的调情，但不知为何，少阁主脸上的笑容带着长辈一般的宠溺，看向云潇的眼眸里，还有一丝若有若无的哀伤，他正觉得奇怪，就在这时候那束目光忽然转过来看向了他，那样深邃又陌生的一眼让赵颂全身一凛，不等他反应过来，萧千夜开口打破他的失神，好像刚才的一切都是错觉，低道：“赵哥，我听说陛下已经到了雪原，直接去了白教总坛千机宫，除此之外可还有什么消息……尤其是关于我大哥的？”

    “你大哥倒是没传出什么消息啊……”赵颂也赶紧收回疑惑，但他直接挪开了视线不敢再和他对视，好像刚才那样的一眼能洞穿心扉，看得他全身都不舒服，他转了个身拖着下腮思考了一下，回道，“反正对外一直都说是关在封心台里，但是谁也见不到他，那地方本来就是人工挖出来的湖心岛，平日都要坐船才能靠近，现在帝都由元帅把守，据说还把以前禁军的几个老教官找回来一起协助管理，至于你大哥，那我还真不清楚了。”

    这样的回答在他的预料之中，明溪并没有限制大哥的行动，但对外确实一直声称是作为“人质”关押在封心台，山市一别之后大哥曾说过会直接来泣雪高原，后来虽然临时跑了一趟昆仑山，但算算时间应该早就到了，阵眼的位置就在雪碑之下，因为预言之神潋滟的插手被她的力量所遮掩，想必之前夜王迟迟不现身的原因也是为此，既然他忽然召回破军和黑龙，阵眼的位置多半已经暴露，他确实不能继续耽误时间，必须尽快和大哥会和才行。

    “听说小谢都从神农田带兵撤退到了伏龙镇，总坛里面到底什么情况你可能得亲自走一趟千机宫了。”赵颂呵呵笑了几声，有些事情也只点到为止，然后默默看了一眼外面的天色，其实雪城现在才刚刚进入黄昏，之前那种忽如其来的入夜只是破军之力的影响罢了，他放下手里空了的茶杯，和萧千夜对了对眼色，嘱咐道，“你们先在这里休息一会吧，就算要走也得等天黑下来，这会人多眼杂，可跑出去别给我惹事了。”

    萧千夜点点头，赵颂按着胸口回礼：“我去前面看看程江，要是有什么事可以直接喊我，你别露脸，让云姑娘来。”

    “好。”他随口回话，目光不知被什么吸引，已经望向窗外。

    

