    第481章 铃医   

    说实在的，陈阳对着拍打之术的消亡还有些心痛，除了这拍打之术，消失在历史长河之中的东西实在是太多太多了，遁甲之术，阴阳五行，这些耗尽了老祖宗心血的东西，居然全部被人当做了封建迷信给处理了！   

    留下胡秀风看守医馆，陈阳就带着白灵和老杨头前往了之前提到的西北角街口，果不其然，在一处点着炭火的角落里，支着一个简易的帐篷，旁边围着一群前来看诊的病人！   

    陈阳示意白灵和老杨头别说话，三人默默地围了过去，只见一个五十来岁的男子，身穿黑色长衫，面色严谨的坐在椅子上给病人诊脉，旁边竖着一个布料旗子，上书“游方郎中”，杆子上还挂着一串铜铃。

    

    “铃医！？”

    陈阳有些诧异。

    

    白灵闻言有些茫然，“师父，什么是铃医！？”

    

    “铃医，就是游方郎中。”

    陈阳满脸诧异的看着那旗子上写的字，耐心的跟白灵解释，“在旧社会，有些开不起医馆或者有大慈悲心肠的医生，就会身负药箱、手摇串铃，成年累月地于村市街巷往来奔走，为百姓除灾治病，这些人，往往有着丰富的行医经验，比如李时珍的祖父，他就是一位铃医，后来李时珍的父亲和李时珍也继承了他的衣钵，以铃医身份为看不起病的百姓看诊！”

    

    其实陈阳还没说完，除了李时珍祖孙三人，就连扁鹊和华佗都是铃医，恪守着“扬仁义之德，怀济世之志”的教诲，妙术施治，求取薄利，屡化沉疴恶疾，深受群众信赖。

    

    “哇，这么厉害！？”

    

    白灵眼睛都直了，要不是陈阳说出来，谁能知道这些游方郎中这么牛！？

    

    此刻坐在那男子面前的，是一个五十来岁的妇女，只见她眼斜嘴歪，半边身子都不能移动，嘴角还挂着一串拉丝的涎液，明眼人一看就知道，这是中风偏瘫！   

    只见那男子站起身，双手沾满被火点燃的药酒，开始围绕着妇女身边拍打，那妇女先是身子一颤，紧跟着就露出了享受的神情，甚至就连歪斜的眼睛和嘴巴都变得端正了几分！   

    随后那男子又在妇女身上拍打了一圈，又将药酒在她身上来回涂抹一遍，这才停下说道：“回去以后，注意不要吃太过油腻的东西，注意清淡饮食，少食多餐，半个月即可痊愈！”

    

    “谢谢大夫，谢谢大夫！”

    

    那妇女在众人的注视当中，竟然颤颤巍巍的站了起来，甚至还拱手答谢！   

    妇女的家人将钱放进了男人的箱子里，一家人欢欣鼓舞的离开了帐篷。

    

    “卧槽，偏瘫中风拍两下就好了，骗谁呢！？

    现在的托儿都这么不走心吗！？”

    

    站在路边的一个年轻人满脸嗤笑之色，显然是把眼前的男子当成了走江湖的骗子了，那么严重的偏瘫，这么拍拍就能好！？

    

    “偏瘫那么严重，应该不是托。”

    陈阳微微一笑，告诉了说话的年轻人。

    

    刚才他看的清楚，那妇女是真的得了严重的偏瘫，而且还有持续恶化的迹象，就是他那几巴掌拍在了相应的位置上，打通经脉，那妇女才有了恢复的迹象！   

    旁边嗤笑的年轻人一看陈阳替那铃医说话，不屑的撇了撇嘴，急忙远离了几分，显然连陈阳也被他当成了托儿的一份子了！   

    “下一位。”

    男子缓缓开口，沉稳中带有几分高傲。

    

    哈银一落，一个六十多岁的老爷子，拉着一个七八岁的小男孩走了出来，一到男子面前就焦急的说道：“大夫，您快给看看吧，我们孩子发烧都七八天了，输液打针什么办法都想了，但就是没效果，我说去庙里拜拜，但他爸妈说什么都不同意，没办法，我只能偷偷带他出来...”   

    老爷子疼孙子，急的嘴角都起火泡了。

    

    “发烧而已，我看看。”

    

    说着，男子就将孩子拉到了他的面前，摸了摸额头，翻了翻眼皮和耳朵，随后在那孩子后脖颈轻轻拍了一巴掌，紧跟着又给孩子倒了一碗水灌下去，时间不大，因为发烧变得呆滞的男孩就精神了几分，潮红的脸颊也变得正常了起来！   

    “出汗了，出汗了，额头也没那么烫了...”老爷子激动的摸着孩子的额头，激动不已！   

    周围的人群一看连续两个病人都被神奇的治好了，纷纷窃窃私语了起来！   

    “真是神了啊，拍几巴掌就能把病治好！”

    

    “大人会骗人，孩子可不会，我看不像假的...”   

    “要真能治病，这可是堪比神仙手段啊。”

    

    人群中说什么的都有，这时候一个提着菜的大妈站了出来。

    

    “我来回路过这三天了，这神医已经拍好了几十个人了，什么病都能治，神着呢！”

    

    “对对对，我昨天也看见了，一个小腿水肿，肿的比大腿根还粗的年轻人被他拍了几下，那水肿就消了！”

    

    “别的能骗人，水肿可骗不了人，真这么神啊！？”

    

    众人纷纷赞叹，毕竟说话的人都是附近的老街坊，也没必要帮着外人骗自己的邻居。

    

    白灵听着这些传闻，不由得扭头看向陈阳，“师父，真有这么神奇吗！？”

    

    “小姑娘，你可别不信，有些东西玄着呢！”

    没等陈阳开口，跟在一旁的老杨头就说话了，“在我年轻那会，家里兄弟姐妹多，没钱去医院看病，就找山里的神婆，打针吃药都不用，就听她喊几声就好，你说神奇不！？”

    

    这种话不只是老杨头，全国各处都有人提到过，有些东西不信不行！   

    白灵也是听得一愣一愣的，“师父，老杨爷爷说的是真的吗！？”

    

    “是真的，你不也感受到了普通人所不知道的力量吗！？”

    陈阳微微的笑着，暗示她所学的功法和灵气。

    

    白灵闻言点了点头，也不再言语，而是认真的看着那铃医给人看病。

    

    此刻，那铃医似乎也注意到了陈阳等人，冷笑了一声，也不介意他们观看，便继续给人看起了诊！   

    可就在这时，人群外传来了一阵躁动之声，只听一声惨叫，一个满脸惊慌的男子就冲到了帐篷之中！   

    “大夫，杀人了，杀人了...”   

    那来人躲在铃医身后，用手捂着脖子上流血的部位，指向外面一个发疯似的冲过来人，只见那人双眼圆瞪，张大嘴巴，嗓子里发出一阵阵野兽一般的吼声，双手还不断的朝着身边的人抓去！   

    围观的人群哗啦一下就散开了，因为那人的样子实在是太过恐怖，离远了看，就跟镁国大片里的丧尸一样！   

    看到这一幕，陈阳示意白灵上前制服对方，白灵脚下一蹬就高高的跃了起来，一脚踹在那男子的肩膀上，硬生生的将他踹翻在地，按了上去！   

    男子大吼大叫，还反手想要抓白灵，体型本就娇小的白灵吓了一跳，因为这男人的力量实在是太大了，猝不及防之下险些被他甩下去！   

    更让白灵惊恐的是，那男子嘴里似乎还残留着一股血腥味，显然刚才逃过来那人脖子上的伤，就是他咬的！   

    白灵有些控制不住那男子，索性抓住他的双臂，咔咔两声就将他的双环给摘了下来，两条手臂立马无力的瘫在了地上！   

    分筋错骨，换做正常人早就疼的忍耐不住了，但那男子好似感觉不到似的，依旧在哇哇乱叫！   

    被咬的男子依旧捂着脖子，冲那铃医问道：“神医，这人疯了，你看你能治吗！？”

    

    “没有我治不了的病！”

    那铃医信心满满，昂着头就挽起了袖子，朝着那疯了的男子走了过去，“他这是被脏东西上了身，只要将那东西赶走，立马就能好！”

    

    说着，那铃医的一双手便越过白灵，朝着那疯子落了下去！   

    “一掌天地转，两掌定乾坤，阴阳合拢惊鬼神，给我定！”

    

    话音一落，他的双手立马拍向了地上的男子，一阵力量波动也顺着空气四散开来！   

    然而大家预料之中的变化并没有出现，那男子依旧在疯狂的嘶吼着！   

    看到这一幕，那铃医眉头微微的皱了皱，双手姿势一遍，再次朝着那男子拍了下去！   

    “敕敕洋洋，日出东方，普扫不祥，百鬼伏藏！”

    

    说着，手掌就落在了男子的身上！   

    然而，这一次依旧没有起到丝毫变化，那男子依旧在疯狂的嘶吼着！   

    “这位同仁，病人的病症好似并不是中邪，还请好好观察一下...”   

    看着这一幕，陈阳不免出言提醒！   

    那铃医闻言，眉头一皱，“本医给人治病，还用不着他人在旁多嘴！”

    

    陈阳闻言，眉头微微的皱了一下，这铃医，好似有些自大啊！   

    紧跟着，那铃医再次施展了几次手段，但无一例外，全部都未能起到作用！   

    “喂，你这人怎么回事，我师父说了让你好好看看，怎么还是这么执迷不悟！？”

    

    这一下白灵忍不住了，开口就训斥起了对方！   

    “你是哪家的小丫头片子！？

    也敢来对本医指指点点！？”

    

    “我是济世堂的，我师父的医术比你这小把戏强了不知道多少倍！”

    白灵正是这个年纪，得理自然不饶人！   

    

    

