    第118章 神灵之血，告诫诸强

    夏武快要哭了，很希望眼前这一切，不是真实的。

    而且……未来的自己确定没疯吗？

    真以为自己得到消息，就能够完成？

    尼玛，这拿什么去改变？

    就算是老祖夏神道回归，也特么未必能成啊。

    而且，夏神道但凡回到七大道域之中，也会牵扯出更多的敌人。

    如今的夏家，就已经够艰难了。

    结果自己还主动凑上来，拿到一个更加艰难的任务。

    而一旁的卫天阳，此刻脸上带着一丝笑容，很是激动。

    夏武自然是清楚他的想法，书山圣院的实力越强大，那么未来就能够给夏家古国等势力，减轻许多压力。

    夏武又不可能直接说，书山圣院的实力越强，那么危险也就越大。

    心中无奈叹息，只能期望危险晚点来到。

    按照未来所说，一月之后，来到书山圣院，开始拯救计划，可没有说危险会在一月之内降临。

    这算是如今知道的唯一一个好消息。

    “轰！”

    就在此时，虚空之中，再度传来雷鸣之声，玄仙教三长老被当场格杀，无数文气贯穿他的身体，将他的肉身撕裂。

    神魂想逃，却被一道书卷笼罩，直接泯灭。

    一滴滴神血洒落在空中，里面浮现出淡淡的神韵。

    神灵境的血液，已经很强大了。

    因为，他们能够翻山倒海，能够腾飞天地，掌握规则之力。

    这在凡俗生灵之中，就是传说之中的神。

    “院长神威！书院万岁！”

    许多学员都看傻眼了，纷纷怒吼出声。

    心中一股暖流涌动，院长为他们……斩了一位神灵强者啊。

    那可是传说之中的存在。

    就这样死了？

    另外一尊强者，没多久也直接陨落了。

    死前的怒吼，传遍这方天地之间。

    “今日杀我二人，书院终会因此覆灭！我身后之人与玄仙教，不会放过你们！”

    “所有加入书山圣院之人，全都得死！！！”

    惨烈的嘶吼声，也随着一道神芒，贯穿他的肉身而结束。

    老院长的眼中，满是杀机，威胁……依旧是威胁！

    大手一挥，直接解开了封锁的大阵，神色阴沉的望向四周。

    “老夫知道，仍有人在观望，但……今日书山圣院用两位神灵的血，来告诫诸位。”

    “任何胆敢对书院学子出手者，杀无赦，直至道统覆灭，不死不休！”

    “年轻一辈，就年轻一辈交锋。”

    “老一辈的……来找老夫，我来陪你！”

    “书山圣院本不愿沾染尘俗之事，但……奈何脑子不正常的太多。”

    “既然玄仙教都放出这样的话了，那书山圣院从今日起，就加入他的大对头夏家，正式结盟，共同进退！”

    老院长的一番话，让虚空之中隐匿的强者们，纷纷露出了震惊的神色。

    这特么的……太疯狂了吧？

    要知道如今的夏家，可是有十余大教在盯着，要是真的动手，最少也有十余位神灵强者啊。

    不过一些隶属于书山圣院的人，也有些担忧起来。

    因为书院展露的实力太强大了，已经有六位神灵强者。

    而夏家那边的夏神道还未回归，双方若是交手的话，或许真的会败。

    玄仙教这边虽然人多，但……心不齐啊。

    忠诚臣服的，也只有那么三四个大教。

    其中天神教近期陨落了教主。

    战力受损不少。

    若是书山圣院真心实意，那么真的就要出大问题了。

    “速速回禀教内，将今日之事告知，书山圣院被迫加入夏家，让教内提前做好准备。”

    玄仙教的人慌了，三长老也陨落了。

    其他无关紧要的人，则是露出了冷笑。

    “这下可是有热闹看了，书山圣院这边的立场很坚定啊，这是要帮夏家的苗头，因为一次窥伺，一个威压，就引来这么强大的势力为敌，恐怕玄仙教主恨不得宰了三长老。”

    “哈哈哈，没错，玄仙教如今发展太猛，遏制一下也不错，不过和夏家之间的开战，可能要等一段时间了。”

    这些都是来打探书山圣院消息的人，如今看见这一幕，感觉很有意思。

    毕竟……打的越大越好。

    参战的实力越多越好。

    这样，他们的宗门就能够从中获利，争抢地盘和资源了。

    要是双方之间的差距太大，例如先前夏家就只剩下两位神灵强者，一位坐镇边荒，一位已经消失。

    在这种情况之下，大家的关注度其实不大。

    因为差距太大，玄仙教赢了跟他们有半毛钱关系？

    你敢去抢大荒资源？

    那不是直接开罪十余位大教道统吗。

    这种蠢事，大部分人是不会去做的。

    可现在不一样了，夏家出来了数位神灵强者，还有古国和古神殿的强势声援，加起来最起码有十位神灵了。

    再加上夏神道这位传说神灵境无敌的至强者。

    双方之间的悬殊，瞬间就拉到低点。

    想要出手，不陨落个十余位神灵强者，怎么可能？

    这也是为何，双方如今都是试探的原因。

    没有正式开战，就是因为谁也不愿意打先锋，去送死。

    先前十余大教那般叫嚣，如今却只能慢慢商量着来。

    所以，夏家之事，几乎被整个元武世界的道统所关注着。

    而且许多谣言也是不断的传出，就是为了挑事，让两家大战。

    只要动手，那么就有无数利益出现。

    就在混乱之际，卫天阳缓缓腾空，大喝出声。

    “哈哈哈，我卫天阳也在此表示，古国，夏家、古神殿与书山圣院结为盟友，诸位要是对书院出手的话，希望能够掂量一下……”

    “另外，书院出世，我卫天阳也没什么送的，就取一道修炼灵阵吧。”

    话音落下，滔天的火光，在天地之间凝聚，无数火属性的大道之力在涌动，形成阵纹，以卫天阳为中心，不断的扩散开来。

    “轰隆隆！”

    雷鸣之声响起，整片天地都仿若被火光染红。

    温度的提升，让虚空中的众多强者，有些颤栗。

    那种威压，太过惊人了。

    如今的卫天阳，已经达到入道，属于最顶尖那一列强者了。

    此时，也是在展露自己的实力。

    “灵阵凭空聚，好大的手笔，如今的古国先皇，实力已经达到神灵圆满了。”

    “这是夏神道那个层次了吧？如今夏家这一方的实力，有点惊人了，玄仙教没那么好动手了。”

    “没错，若是出手，那就是生死相向，如今虽然双方已经仇恨无数，但……还未全面动手之前，那一切都能坐下来谈。”

    众人都在惊叹，这下……玄仙教未必会出手了。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那之间，火属性的灵阵成型，主动将四周的真气全部吸收进来，近乎千里。

    而且，最为关键的是，还能够进行提纯，将一些杂志真气，全部剔除在外。

    最起码是普通灵阵的两倍，若是火属性的修士，能够提升四倍！

    光是这一点，就足够惊人了。

    这份礼，也不轻。

    老院长闻言，有些感激，因为如今的书山圣院也有不少的敌人，对方愿意出来表明态度，这将会大大缓解书山圣院的处境。

    而且，有夏家、古国、古神殿三大势力背书，愿意加入书院的天才，也将越来越多。

    则是毋庸置疑的。

    老牌势力有的不仅仅是底蕴和势力，还有号召力。

    更何况是三方势力共同的表态。

    如今的古神殿也不会反对，因为古神殿大长老回去一番诉说后，瞬间引得了整个古神殿高层的赞同。

    因为……天古道域如今本来就危险无比，随时可能别外族攻破。

    夏家世子的天资若是真的那般恐怖，像萧言所说一样，那么……古神殿拼死也要捍卫夏家。

    因为夏家如今的力量，就已经足够恐怖了。

    边荒可是陨落了整整三十位神灵强者啊！

    这特么的，百年都未必在七大道域之中，见到一位神灵。

    所以，仅仅只是一个结盟，对方不会有任何反感，只会有欣慰。

    因为……古国和夏家，将他们当成自己人了。

    “好！多谢天阳道友，哈哈哈，你也算是第一位来书院祝贺的人，我们进去一叙。”书院院长开始邀请卫天阳了。

    心中如今也多了不少底气。

    双方这一次的联盟，绝对能够震撼许多势力，也会让许多窥伺书山圣院的大教消停一下了。

    夏武见状，也是满意的点了点头，自家这位天阳老爷子，倒也不蠢，知道礼尚往来。

    如今他能做的，就是造势，只要将书山圣院造的越发神秘强大就越好。

    只有这样，才能让危险降临的越慢。

    毕竟，只要大家都以为书山圣院很强大，很恐怖。

    那么……自然是需要时间去准备。

    神灵强者，哪儿有那么好调动。

    原来卫老爷子不是莽夫啊。

    进入书院之后，一位位莘莘学子，纷纷露出了灿烂的笑容，都很真诚的开口大笑出道。

    “欢迎夏家世子，加入书院。”

    “如今的夏家世子可是顶尖妖孽，能一同修炼学习，肯定能有不少益处。”

    “没错，夏家世子看起来似乎也很平易近人。”

    众人有的窃窃私语，有的性格直爽，直接打了招呼。

    夏武也是含笑点头回应。

    这种氛围……让他有些恍惚。

    除了夏家之外，他不曾在任何一处地方见过，平和，友爱，纯真。

    没有太多的心眼。

    夏武，很喜欢此地。

    (本章完)

