    第1225章 贝利亚的霸道之路

    要说当时赛罗复活自己死去的伙伴倒转了时间，结果连带着贝利亚陛下以及其麾下的黑暗五巨头一起被复活。

    这本该是很让人开心的事。

    五个黑暗巨头之四开开心心就聚集在了一起，并且找到了刚刚复活的贝利亚，打算再次为贝利亚陛下效力。

    但再次见面后，他们却出现了一次小小的争执。

    “无论是多强的宇宙人，还不是在奥特曼的面前败下了？”那时的贝利亚看上去已经没有了之前的意气风发，反而带了几分心灰意冷，“没错，就连老子也不是例外。”

    他的对面，除了希波利特星人外其他四个黑暗巨头居然都被他抛弃。

    “我也该走了，跟你们就此分别了。”贝利亚留给他们一个背影。

    那时，美弗拉斯星人愤怒地在手中凝聚出一道金色的能量球，径直袭向了贝利亚。

    贝利亚警觉转身，一挥手就将这道光弹击飞，反而打中了一旁无辜站着的怪兽。

    “斯兰！”

    “你这家伙在干什么？！”

    其他三个黑暗巨头都一脸震惊，没想到斯兰居然朝陛下出手……就算被抛弃也不至于对陛下下手啊！！！

    “你是什么意思，斯兰？”贝利亚冷声质问。

    “这是我的觉悟的证明，我的性命，为了侍奉你您随时可以牺牲！”美弗拉斯星人斯兰很冷静地说道。

    贝利亚转瞬间出现在了他的面前，锋利的手爪一把抓住了他，逼近道：“那么，有死在这里的觉悟吗？”

    “当然。”斯兰放下了手臂，放弃了挣扎，一副任人宰割的姿态。

    这是他的觉悟。当初愿意追随贝利亚开始，他就从未想过背叛或者离开这位陛下。就算是被抛弃也不行。

    “没错，陛下，我们也一样，抛弃我们也太残忍了！”格罗扎星系人急忙附和。

    “我们黑暗五巨头，死也要和陛下一起死！”这是帝国星人的觉悟。

    就连不能说话的帝斯雷云星人也不断发出声音，显然是在附和他们的话。

    贝利亚手中用力，一把将斯兰推倒在地，他扫了一眼其他三个黑暗星人，低低笑了起来。

    接着，这低笑变为了大笑，那个意气风发的贝利亚再次出现。

    “好啊，那就死前都跟在老子身边吧！”他的语气中带着畅快之意，“那就走吧，去找我的，不，去找值得我们守护的东西。”

    “我们贝利亚尔军团的霸道从此开始！”

    “是！”x4

    这是银河帝国开始征战的开始。

    这次，贝利亚陛下决定先在暗中蓄积实力，待时机成熟后反攻光离子银河。

    嗯，听上去很合理的安排。

    但有个问题，他们在征服了一个宇宙之后就与帝国的势力对上了。

    或者准确说是在征服的时候与帝国的远征军对上了。

    结果可想儿而知，双方直接就打了起来。

    而当时银河帝国领队的是格罗扎星系人星人，帝国那边只是一个实力还不错的小队。

    于是帝国直接吃了个亏。

    事后帝国当然不干了，但当发现是银河帝国之后，这件事就不一样了。

    帝国高层的黑暗星人立即封锁了关于这件事的消息，并且立即上报给了红荼。

    银河帝国也好，贝利亚也好都不是什么小事，关于这些事情自然是需要红荼来决定的。

    而红荼选择了静观其变。

    于是帝国放任了银河帝国的成长，甚至还有意识的为其让出了发展空间。

    当然，帝国也不只是完全放任的，而是若有若无地将银河帝国的发展空间限制在了一个特定的区域内。

    银河帝国的智将美弗拉斯自然也发现了，告知贝利亚之后，贝利亚自然也很气恼。

    凭借贝利亚心高气傲的性子自然受不了这种“折辱”，于是贝利亚打算给帝国一个教训。

    但在教训之余，他也试图摆脱帝国的这种限制，遂派遣了刚刚回来没多久的希波利特星人偷偷潜入去调查各个宇宙的情况，筛选出不被帝国控制，且适合他们征战的宇宙。

    这才有了现在的这一幕。

    希波利特此行归来就是找到了几个没有被帝国发现的宇宙。

    “帝国看上去就很难搞的，而且还有个奈格……”一旁的格罗扎星系人星人小声道，“那位据说不输于陛下。”

    “说的也是……”一旁的希波利特星人点了点头，耿直附和，“而且我听说就连光之国也拿他没办法。”

    再看看他们陛下……虽然不想承认，但他们陛下之前确实输给了光之国的那只崽子。

    一众黑暗星人随即陷入了沉默。

    “所以我们真的要和帝国打吗？”希波利特星人看了看自己的其他小伙伴，试探着问道。

    “我们还是先说说其他宇宙的事吧。”美弗拉斯星人斯兰果断转开了注意力，“迦塔路，你收集到的情报呢？”

    迦塔路就是希波利特星人：“呃，我找到了几个帝国还没发现的宇宙。”

    他语气逐渐欢快起来：“一个宇宙没有光之奥特曼，也没有多少黑暗星人，看上去普通了点，但遇见了一个强抢兽女的恶霸宇宙人呢。”

    其他人：“？”

    “还有就是一个宇宙很有趣，那个宇宙有着一种名叫‘等离子之魂’的特殊矿石，那个世界的怪兽也都会通过进食这种矿石来增强力量。宇宙人们为了磨炼技术，也为了增强自己，日夜都会狩猎巨大的等离子怪兽。”

    “等离子怪兽？”

    “没错没错，我看过了，那个叫做等离子之魂的矿石确实能增幅力量。”

    “那你有带回样本吗？”

    “……呃，因为那个世界的热潮猎人实力有点出乎意料，他们又都是三人一队行动，所以，所以……”

    所以他不但没有拿到样本，还被揍了一顿，差点被一波带走……

    其他人看着希波利特的视线逐渐不善起来。

    “不是不是，我是被偷袭的，一点意外而已！再次打，他们肯定不是我的对手！”希波利特星人迦塔路慌忙为自己辩解，但其他人沉默不语，信不信就另说了。

    (本章完)

