    这么大股的人马沿着官道在齐郡境内穿行，引起的动静自然极大。

    一路走来，王政不由感慨万千。

    果然不论是什么时代，省会城市就是不一样啊。

    相比较赵县，广饶县，还未看到临淄城的真容，只是奔赴西安县的路上，已通过风景，看出繁华。

    作为离首善之地最近的一处城池，沿途所进过的地方，基本隔一段就有建筑物。

    那是一些小村庄，集市，还有诸多豪强的坞堡。

    以临淄为中心，它们零散地落在周围，星罗棋布地化成了一个古代的经济圈。

    王政惊讶欣喜之余，自然也毫不客气。

    所有进入天军眼内的存在，一律只给了两条路选择。

    要么主上交所有的一切。

    所有粮食，牲畜，钱财，器具等所有一切，同样，青壮必须主动加入天军，天军会给予军饷粮食。

    家人亲友？

    只要跟的上大军的进程，也无不可。

    要么，你不交，天军自己来取。

    这样的情况下，自然是有反抗者的。

    比如那些豪强的坞堡。

    汉人尚武风气极浓，加上这些豪强有钱有人，自然每一家的都有一定的战斗力。

    尤其是这些坞堡，本就是在上一次青州黄巾肆虐下保留至今，所有都很有自信。

    三十万流民都没搞定我们，你这几万人还想攻进来抢走老爷我的家产？

    竖子，不知天高地厚！

    然后，残酷的现实给了他们一记响亮的耳光。

    他们搞错了两件事。

    第一件自然是单凭人数去推荐王政军队的战斗力。

    第二件，却是当年那些黄巾贼未必是真的攻不下这些坞堡，更多恐怕还是不愿在这里耽搁太多时间，花费太多精力。

    毕竟起义军玩的是裹挟，而裹挟出来的嘴巴，每个可都是嗷嗷待哺。

    这种坞堡，一击即溃自然顺手收拾了，否则就懒得去一一拔出了。

    王政却不惯他们了。

    当他亲自带领天诛营将几处头铁的坞堡尽数摧毁，同时对那些豪强抄家灭族之后，剩下的其他村寨全都放弃了武力对抗的想法。

    没办法啊。

    坞堡都扛不住这群杀千刀的，我们这些只有土墙难道还能挡得住？

    几百里的路程走下来，加上一路上的扫荡。

    此时的王政的队伍，总人数也已有七八万了。

    这还是他高标准要求“流民”成分的结果。

    若是学大部分农民起义军般玩裹挟，只求数量不求质量。

    恐怕此时十万都要挡不住了。

    就是在这个时候，带着物资返回的糜令仆从也捎带了另一条消息。

    徐和已于半月前正式举事。

    且若是单论声势，他那边才算是真的风头正劲，一时无两！

    听到这话，王政好胜心起，不由问起了细节。

    糜令一番解释之后，王政心里彻底服了，嘴上倒是不肯认输，认为若是真实战力，自家绝对可以完胜徐和！

    但是这也是侧面的认同了糜令的观点。

    比声势...

    是真比不过啊。

    相比王政，徐和优势极大。

    作为一年前起义过的渠帅之一，徐和本身便要比张饶管亥等人更得人心。

    最起码，后者被曹操击败后，不是龟缩不出，便是远遁千里。

    而徐和，败而不馁依旧坚持在青州，相比之下，倒是增加了不少形象分。

    都是靠同行衬托啊。

    然后其辉煌的战绩，又继续不断加分。

    或许是王政的天军给了他启发。

    这次徐和也抛弃了黄巾军的名头，给自家队伍取名为“太平军”。

    而太平军的第一战，正是面对临淄城后方的博昌县。

    便在那时，徐和已是打出了二十万之众的旗号。

    仅仅半日不到，兵力之前被抽调过的博昌便被攻陷。

    然后太平军便马不停蹄地向另一处利县进发，又一次半日不到，城头大旗已然变化。

    三日连下两县！

    消息传开，所有人都震撼了。

    所以当他旗帜鲜明地揭竿而起后，相比最先举事的王政，反而赢得了大部分人的关注。

    不仅仅是官府方面。

    青州多年战乱不休，境内早不知道聚集了多少股山贼马匪之流。

    如今短短时间便有两家起事，加上无论王政还是徐和，面对官军同样是连战皆捷，这便让这群人纷纷看破了此时青州官方的虚弱。

    一时之间，纷乱四起。

    据糜令所说，单是他这些日子收到的风声，一个齐郡便几十股势力同时揭竿而起。

    而这些势力，基本便是两个情况。

    一方便是学王政徐和一般自立，无非也是裹挟周围县镇的人口，起个名号便赶紧也向临淄进发。

    另一方，则是势力确实太小，那便只能选择归附强者了。

    这类人，最后基本都选择了投靠徐和，想要博一把富贵。

    相比王政这边，无论流民还是盗匪，徐和都是同样的来者不拒。

    尤其是后者，虽然士气散漫毫无纪律，但是这些人基本都自带了武器和马匹。

    单论战斗力并不比徐和的本部人马弱多少。

    随着这些小股势力的不断加入，倒是让徐和那边真的有些“云集响应”之态。

    到他悉起大军也开始朝着最终的目标地临淄进发时。

    对外的宣称，已然是三十万之众。

    待糜令将所有消息都讲述完后，王政有些汗颜。

    他看了眼自家的队伍，突然有一点点后悔。

    之前筛选的是不是太严格了啊。

    这有点丢面子啊。

    ......

    又有人反了！

    这个恶劣的消息，如同雪上加霜一般，给了临淄城上下狠狠一击。

    仅仅一个不知根底的王政和天军就够他们焦头烂额的了。

    现在居然又跳出来一个徐和？

    对这个被州牧击败过的渠帅，很多人都听过这个名字。

    想不到这厮潜伏了这么久，都没被官兵发现...

    更想不到的是，对方竟是越挫越勇!

    一年前的，他当时造反也不会聚集了七八万人马，和张饶等人合流才凑成了所谓的三十万青州黄巾。

    这一次...

    竟然凭一己之力就聚众如此之多吗？

    哪怕知道这个宣称的人数水分极大，徐宣也意识到麻烦大了。

    王政那边虽然击败了董临的六千人马，毕竟人数不多。

    人少就无法形成围城啊。

    没有这个担心，临淄这样有护城河的城池被正面强行攻破的可能性并不大。

    何况徐宣这段时间也想尽了方法。

    加上乐安济南派来的援兵，城内的守城人数如今已然过万。

    虽然人员良莠不齐，但徐宣认为，单是守城却已足够。

    可是如今又冒出一个徐和...

    三十万...

    便是砍一半也有十万以上的流民贼寇啊。

    若是再和王政合流，一起来攻临淄...

    想到这点，几乎是的临淄人都仿佛看到了城破后的残酷画面。

    一时间，人心糜乱，士气低落。

    而郡守徐宣，更是又气又急。

    他此时也反应过来了。

    恐怕正是因为自己抽调了两郡城防军，才导致两郡沦陷如此之快啊。

    如今齐郡...不，应该是整个青州了。

    闹到这个地步，他这个郡守责无旁贷。

    曹操御下极严，对这些地方官员其实也如军队般的管理，只看结果不问方法。

    无论是之前赞同董临出兵，还是后面抽调两郡兵力。

    虽然徐宣从不觉得自己的因对举措有何不妥，但是看结果...

    却是明显的昏招频出。

    可以预料到，即便是州牧后面大军回返，将这些反贼尽数剿灭。

    自家这个郡守也当到头了。

    但是徐宣反而希望州牧的斥责和贬职命令赶紧来吧。

    最起码，这些能进入临淄城的时候，便代表了州牧的大军也到了啊。

    可是，到底要等到什么时候啊。

