    鹊桥号经过65个小时的飞行，期间机动变轨三次，加速两次后，终于到达了第二圈的远地点附近。

    此时鹊桥号距离蓝星大约12.8万公里，距离月球大约24.6万公里。

    蓝星的引力弹弓效应，开始作用在鹊桥号上，引力弹弓的效果，其实并不像弹弓，反而像投石索。

    星球引力拉着航天器高速旋转，到了临界点，航天器只需要稍微加速，就可以挣脱引力束缚，同时利用这股离心速度，加速飞向茫茫宇宙。

    鹊桥号就是这样，被蓝星的引力甩出去，飞向计算好的方向，即月球轨道方向。

    飞船驾驶舱内，杨理明看着各项数据，又不时和叶亚东、张锋交换意见。

    通过驾驶舱上方的窗口，只能看到一片漆黑的星空，我们经常看到的宇宙图片，是色彩斑斓的漫天繁星。

    但实际上，如果真站在真空中，眺望在广阔无垠的星海，除了那颗耀眼的大火球，很少能看到繁星点点。

    这其实是因为宇宙真空环境中，没有大量的气体粒子，不会发生光衍射之类，而人类的肉眼又只能观察到可见光，其他电磁波、光波是看不到的。

    日常书本上的星空图片，是通过各种红外望远镜之类的科学仪器，再经过电脑处理渲染后，形成的人工合成图片。

    在一片漆黑的宇宙中，默默地飞向月球，鹊桥号显得有些形单影只。

    探索这未知的浩瀚宇宙，总是需要一些耐得住寂寞的勇士，为人类晋升星际文明披荆斩棘。

    高速飞行的鹊桥号，在引力弹弓加持下，本身的发动机又加速了一次，速度达到了10.5公里每秒。

    虽然航线有一些斜角，导致鹊桥号要进入月球的交汇轨道，需要飞行28万公里左右。

    不过这个距离，对于速度高达10.5公里每秒的鹊桥号而言，也仅仅只剩下7小时24分钟左右。

    “报告，前进航线一切正常。”

    “报告，已和望月卫星完成连接。”

    杨理明点了点头：“进入自动驾驶状态，张锋你去休息先。”

    张锋检查了一遍自己负责的区域，又让队长再检查一遍，确认无误之后，他才漂游向生活舱。

    日常工作中，交叉检测彼此的操作设备，这也是从航空业中，吸取过来的教训之一。

    很多失误往往来源于疏忽大意，在正在孤立无援的深空中，由不得一点点马虎大意。

    而刚才张锋提到的望月卫星，是四颗特制的卫星，它们分别是望月1—通信中继卫星、望月2—通信中继卫星、望月3—导航卫星、望月4—导航卫星。

    这四颗望月卫星，位于蓝星和月球的格拉朗日点L1上，具体一点，是在蓝月格拉朗日点L1的晕轮轨道上。

    而格拉朗日点L1，是一个相对固定的动平衡点，处于蓝星和月球引力的平衡点上，距离蓝星大概是32万公里左右，距离月球则是大约6.5万公里。

    至于望月卫星的作用。

    顾名思义，两颗通信中继卫星负责蓝星和月球之间的通信，而两颗导航卫星，则辅助蓝星和月球之间的导航。

    这四颗卫星是今年三月份才刚刚发射上来的，目的就是为了辅助月球空间站、月面基地的建立。

    在匀速巡航的过程中，杨理明又抽空联系了地面指挥中心一次，汇报了一些情况。

    一转眼，六小时五十分钟过去了，距离抵达月球轨道的交汇点，只剩下34分钟的时间。

    休息了六个多小时的张锋，被闹钟惊醒过来，他拿起漱口液清洗一下口腔，用特制湿巾擦洗一下脸部，便回到驾驶舱中。

    此时飞船开始制动减速，三人冷静的控制着鹊桥号，八十分钟后，成功到达交汇点。

    “开始变轨。”

    “收到。”

    用了五分钟左右，鹊桥号完成了机动变轨，成功进入月球轨道，然后开始环绕月球飞行。

    按照原定计划，鹊桥号将在月球轨道环绕2.7圈后，最停留在距离月球表面310～320公里的月球赤道平面轨道上。

    之所以在这么低的轨道上运行，主要是因为月球引力比较弱，这个运行高度已经可以满足空间站的正常环绕飞行了。

    经过十几个小时的变轨，终于成功将鹊桥号的飞行轨道，维持在313～318公里的月球赤道平面轨道上，鹊桥号平均186分钟，环绕月球一圈。

    到达指定轨道区域后，队长杨理明开始分工：“亚东，轮到你休息了，其他工作交给我们。”

    “明白。”

    交叉检查了设备后，叶亚东去生活舱休息。

    杨理明和张锋则有条不紊的忙碌起来，别以为到了月球轨道，就可以高枕无忧。

    实际上，到了月球轨道后，真正的考验才刚刚开始。

    月球没有强大的天然保护磁场，导致太阳风暴和宇宙射线，可以长驱直入。

    人类为什么迟迟不建设同步轨道空间站或者月球空间站，原因就是因为这些区域，没有蓝星的强大磁场保护，很容易被太阳风暴干扰，甚至摧毁。

    为了保证安全，鹊桥号开始进行变形，从“I”型分布，转变成为“L”型分布。

    然后通过机械臂，在两侧组装了两个圆滚滚的特制太空舱，该太空舱是强磁场保护舱，可以变成一个小型的强磁场，即法拉第笼。

    磁场保护舱不使用太阳能，而是采用了碳14核衰变电池，各自配备了420公斤的碳14核衰变电池。

    可以为超导磁场发生器，供应稳定又高密度的电能，这个小型强磁场，可以保护半径160米左右椭圆形区域，抵抗绝大部分的太阳风暴，特别是那些带电粒子，很容易被偏转开。

    当然，这还不够，为了增强安全性，蟾宫空间站内的其他电源，在必要的时候，可以调动很大一部分，作为磁场发生器的能源。

    磁场发生器本身也设计了超频工作的余量，毕竟航天器有三倍冗余设计，只有能源供应跟得上，磁场发生器的磁场强度最高可以提升4.5倍。

    组装了磁场保护舱后，杨理明测试了一下强磁场保存层的效果，没有问题后。

    他们又开始铺设太阳能电池板，陆续组装出其他太空舱。

    第一阶段的蟾宫空间站，当前的重量为117.3吨，目前还携带了3颗没有发射出去的卫星8.4吨，以及剩下的富余燃料32吨左右。

    将富余燃料和卫星的重量减去，蟾宫空间站真正的重量是76.9吨，包括鹊桥号飞船、核心舱、对接舱、物资舱。

    以及过来月球后，陆续组装出来的两个强磁场保护舱、一个备用能源舱。

    共计6舱1船，可以布置这么多太空舱，主体得利于材料技术的提升，让太空舱的综合性能，比以前提升了160%左右，而重量却减少了57%左右。

    鹊桥号飞船里面就两个小舱室，即驾驶舱和生活舱。

    其实鹊桥号飞船的作用，可不仅仅带蟾宫空间站的第一部分部件过来月球，还有紧急逃生的用途。

    一旦蟾宫空间站出现问题，宇航员可以通过鹊桥号飞船返回蓝星，或者返回天宫空间站，或者用于救援月面的广寒宫基地之类。

    前前后后忙碌了一个多星期时间，从将蟾宫空间站的初始太空舱和设备布置完成。

    杨理明漂过狭窄的生活舱，进入核心舱中，这里才是蟾宫空间站真正的核心，空间站的计算机、控制系统之类，都在该舱内。

    与国际空间站内部的脏乱差不一样，蟾宫空间站和天宫空间站一脉相承，内部布局呈现出方方正正的格局。

    他来到核心舱计算机模块前，拉出隐藏的键盘，输入了一系列指令。

    耳机中响起张锋的声音：“队长，方位计算完成。”

    “收到，环月一号发射。”

    空间站的物资舱后面，一颗卫星被弹射出去。

    环月卫星一共有三颗，该卫星是用于通信中继领域的，毕竟蟾宫空间站要环绕月球飞行，而月球被蓝星潮汐锁定，正面永远朝向蓝星，背面却不为人知。

    如果没有中继卫星，一旦蟾宫空间站运行到月球背面，由月球的阻挡，就会导致蟾宫空间站和蓝星方向失去通信连接。

    因此布置通信中继卫星，成为当前必不可少的方案。

    三颗环月卫星运行轨道，距离月球表面大约1360～1830公里左右，加上格拉朗日点L1上的通信卫星，足以保证蟾宫空间站和未来的广寒宫基地，和蓝星保存不间断的通信。

    布置完成环月卫星后，杨理明回到驾驶舱。

    透过空间站的超高清摄像机，他和张锋清晰的看到了月球背面，这一个多星期来，他们每天都有一半时间，可以看到这片孤寂的世界。

    月球背面的环形山更加多，也正是因为这颗天然卫星的存在，为蓝星阻挡了很大一部分的陨石。

    他们终于有空闲，配合地面指挥中心，开展一些月球科考项目。

    另一边。

    鹊桥二号飞船也准备就绪，在做了最后一次检查后，队长聂长风和队员石克己，驾驶飞船开始做大椭圆轨道飞行，准备奔向月球轨道。

