    第四十一章星际死亡真人秀（二十四）

    齐乐人久久没有找回思考的能力。

    他好像被施了石化魔法的可怜人，呆呆地坐在椅子上，眼睁睁地看着屏幕上那一行渐渐隐去的系统提示。

    宁舟死了？

    死亡。齐乐人怎么也无法把这个冰冷的词语安在宁舟的身上，哪怕只是想象，都让他无法接受。

    气管好像堵住了，齐乐人感觉自己回到了海中，在越来越强的水压中感受着窒息带来的痛苦，他无法呼吸，也无法逃离，那压抑的黑暗与死亡包围着他，折磨着他，让他哪怕一秒钟都无法再忍耐下去。

    他必须去找宁舟！把他从炼狱里带回来！

    一直以来他总是习惯被动等待，纵容着自己的惰性和依赖去等待，还自我安慰这是最好的办法，却没想到，有些人，有些事，他竟然会有等不到的一天。焦灼的紧迫感沉甸甸地压在了他的肩头，就像是他使用先知之心的时候，那一圈巨大的钟表，不断为他倒计时。

    算上他死去的七天，今天已经是他复活后的第二十四天，留给他的时间只剩下五天，他必须赶紧回去，将宁舟带回来，否则……

    齐乐人不敢再想下去。

    “笃笃笃。”敲门声响起，齐乐人悚然一惊，猛然合上笔记本，在它合拢的那一刻，它竟然凭空消失了。谢天谢地，他关闭了跟随在他身边的隐形摄像头，否则他真不知道该怎么解释这一切。

    一张技能卡静静地躺在电脑桌上，齐乐人来不及多想，将技能卡收进了道具栏，大声问道：“谁？”

    门开了，杜越站在门外，惊讶道：“你真的在这里啊？”

    这话问得很奇怪，齐乐人一听就觉得古怪：“你怎么知道我在这里？”

    杜越挠了挠头，有点纠结又有点疑惑地说：“有位很奇怪的先生……我不知道他从哪里来的……他给我指了路，说你就在这里。”

    一股寒意渗透了齐乐人的后背，冷汗流了下来，齐乐人的手在发抖，如果他不刻意控制的话，他的声音也会发抖，那种熟悉的恐惧又回到了他的身上，哪怕他只是想象一下那个人的名字，都会觉得恐怖至极。

    一个突然出现并对他了若指掌的人，一个能够进入副本甚至能够干扰副本的人，一个……可怕的人。

    他又来到了这里，为了这台笔记本电脑里隐藏的秘密。

    “他人在哪里？”齐乐人一字一顿地问道。

    “他说他会在这个研究所的最底层。前辈，他是不是这个星球的遗民？他们是不是没有离开这里，而是居住在地底什么的？”不认识苏和的杜越压根儿没想到来人的真实身份，反倒认为他是这个副本的一部分。

    齐乐人深吸了一口气，摇了摇头，起身走出了这间房间。

    “其他人呢？你有碰到他们吗？”齐乐人问道。

    “刚才我们跑散了。”杜越沮丧道。

    齐乐人没有再问什么，快步向安全通道走去。既然苏和要见他，那他硬着头皮也要上，只是这一次他没有复活彩蛋了，如果苏和再让他重来一次生与死的选择……

    应该会答应吧，齐乐人心想，他万万不能死在这里，如果他死了，宁舟的命运就会沿着那条可怕的路径，一直通向死亡的深渊。他无论如何也不能看着宁舟死去。

    如果宁舟变成恶魔，那他就陪着他。

    如果人世间不能相守，那就一起到地狱里去。

    他并不害怕，因为没有什么比失去更可怕。

    但如果苏和执意要杀他……齐乐人在楼梯中停下了脚步，回头对杜越说：“有件事要拜托你。”

    “前辈请说，我一定去做！”一路上因为齐乐人神情凝重，杜越觉得自己可能犯了大错惴惴不安，现在听到前辈的请求，他就只差用力拍拍胸脯应承下来了。

    “待会儿你不要跟着我去了，尽一切可能保护你自己的安全。如果我死了，你回黄昏之乡后去找一个叫陈百七的女人……”齐乐人说着，掏出纸笔，飞快地写下了关于宁舟的情况，交给杜越。

    杜越张着嘴，一脸要哭了的样子：“这么危险吗？前辈你别去了吧！”

    “有些事情是没办法逃避的。”齐乐人说。苏和都亲自来了，要弄死整个副本的人都是分分钟的事情，他连和他谈条件的底牌都没有，想避开他根本是天方夜谭，“你要是找到了吕医生，别跟他走散了，他这个人虽然经常犯迷糊，但是运气还是很好的，那个人应该没兴趣弄死你们……我走了，你自己小心。”

    杜越呆呆地看着齐乐人，这下是真哭了，一个人高马大但才十八岁的男孩子，遇到生离死别的情境哪里忍得住眼泪，一把鼻涕一把泪地拉着齐乐人的手不肯放开。

    齐乐人只得用善意的谎言安慰他：“别担心了，这只是最坏的情形，一般我运气还不错，不会死的。”

    杜越傻眼道：“可吕医生说你是个幸运值跌破字母表的人啊。”

    “………………”

    当面被拆穿的齐乐人好说歹说，终于把杜越赶出了楼梯间，自己继续往下走，随着层数下降，他进入地底的范围越来越深，周围的空气也越来越寒冷，哪怕穿着恒温服都让齐乐人觉得浑身僵硬。

    一边走，齐乐人一边看起了手提电脑消失后留下的技能卡。

    【诡辩的律师】：一个狡猾的律师，应当规避合同里的陷阱，千方百计地帮助支付了足够律师费的雇主逃避履行不利于自己的合同。装备了本技能卡之后与任何人签订合同，这份合同都无法约束你，但你需要为此支付130天的剩余生存天数。剩余使用次数1/1。

    齐乐人的脸绿了，他千辛万苦和欺诈魔王玩命才攒到了147天的生存天数，一次就要用掉130天？！如果用了这张技能卡，而他在这个副本里暴露了身份……很好，他直接就因为生存天数不够被抹杀了。

    可他心里明白，“它”会给他这个东西，就已经暗示了他……他会需要这张技能卡的。

    就像那枚复活彩蛋一样。

    齐乐人心情复杂地看着这张技能卡，将它插在了卡槽里。

    已经是地下第十三层了，这座地下研究所的深度着实令人震惊，眼前就是楼梯间的出口，齐乐人在门外踌躇了一会儿，忐忑地推开了门。

    眼前是冰冷且毫无特色的金属通道，黑漆漆的，手电筒的照明范围有限，在光无法到达的地方，那幽深的黑暗如同野兽张开的血盆大口，等待他自投罗网。

    齐乐人呼出了一口热气，在温度极低的空气中结出了一片细细的白烟。

    他踏出了楼梯间。

    眼前突然明亮了起来，这突如其来的光明让他睁不开眼，可鼻尖传来的清新空气和温暖气温却让他意识到自己已经不在那个冰冷的地下研究所了。

    果然，当他的视线恢复正常，周围空灵洁净的世界让他紧紧抿住了嘴。

    湛蓝的天空，一望无际，周围漂浮着一座又一座洁白的岛屿，竟让人分不清这是白云，还是浮岛，白鸽从太阳升起的地方飞来，整个世界沉浸在黎明到来的希望之中。让人怎么也想象不到，这是一个恶魔的领域。

    齐乐人站在浮岛的塔楼上，他曾经来到过这里，和代表了欺诈的魔王有了一番友善的交谈。

    那时候，苏和说，这是他记忆里的黎明之乡，他在自己的领域中投影了那片理想乡的模样。齐乐人不知道这句话是真是假，但如果深思下去，他不禁为黎明之乡的真相感到恐惧——所谓的黎明之乡，真的不是恶魔的势力范围吗？

    “早上好，迷途的小羊羔。”一个沙哑妩媚的声音从齐乐人的身后传来，吓得齐乐人赶紧转过身来。

    几秒钟前还空无一人的露台上，竟然出现了一个托着白瓷托盘的女人，就好像她凭空出现一样。

    这是齐乐人见过最性感的女人，哪怕她的头发挽成一个一丝不苟的发髻，穿着一身高领的黑色及地长裙，全身上下裸露出来的皮肤就只有她的脸，甚至她的双手都戴着一双黑色的薄丝手套，可是哪怕一个全身赤裸的女人站在那里，都不会比她更吸引眼球。因为没有一个人会笑得像她那样矜持，又风情万种。

    “自我介绍一下，我叫露丝，这实在是个很大众的名字，不是吗？在魔界的王都里，随口喊一声露丝，至少会有十个女人回头。所以我更喜欢别人叫我色欲魔女。”露丝步履轻盈地走到圆桌旁坐了下来，又对齐乐人招了招手，“坐吧，陛下负责看管的小宠物又折腾了起来，要我说，他们实在该换个更大的笼子了。”

    “什么宠物？”齐乐人谨慎地问道。

    露丝交叉双手抵在下巴上——这个动作真是像极了她的主人——沉吟了一声：“一条金鱼。”

    金鱼？齐乐人茫然了，一条金鱼能折腾出什么花样？从金鱼缸里跳出来吗？这也值得苏和亲自去处理？

    金鱼缸？这个词语突然唤醒了齐乐人那段不愿意去回忆的记忆。他突然想起，当初苏和在袒露身份并杀死他的时候，曾经被一个声音唤走，那时候齐乐人已经失血过多看不清了，可是耳朵却还是听到了那个声音，原话是什么？好像是……

    【……金鱼缸发出警报，它极有可能要再次逃脱……】

    住在金鱼缸的里的东西，不就是金鱼吗？

    它要逃脱，而且是再次？也就是说，它曾经逃脱过？

    这个它，究竟是什么东西？

    色欲魔女淡定地给齐乐人倒茶，桌上一共放了三份茶具，齐乐人和她的杯子都已经斟满了，空着的那一份依旧没有等到来人。

    “等待的时间总是那么漫长，不介意的话，我们可以随便聊聊。”色欲魔女用精致的小银勺搅动着瓷杯里的红茶，眼睛却片刻不离齐乐人。

    “……聊什么？”齐乐人警惕地问道。

    “那就聊聊男人吧，像我这样的女人，和像你这样的男人，总是喜欢这个话题的。”色欲魔女笑道。

    “……”什么叫“像你这样的男人”？齐乐人有点郁闷。

    “你觉得陛下如何？”色欲魔女好整以暇地问道。

    他能说他觉得那就是个心机深沉的变态吗？在齐乐人知道苏和的真面目之后，只要回想起曾经相处时的点滴，都让他汗毛倒竖毛骨悚然，这感觉大概是突然得知自己身边亲切热心的多年老友竟然是连环杀人犯，而自己就是他下一个目标。

    可是齐乐人不能在魔女面前这么评论她的上司，以免她恼羞成怒用一万种方法教他做人，他只好闷着一口气，将语句斟酌又斟酌，在删掉了几百字的负面评价后憋出了一句不得罪人的大实话：“很帅。”

    色欲魔女乐不可支地咯咯笑了起来，伸手摸了一把齐乐人的脸颊：“你真可爱，我决定把你放到我最喜欢的人类名单的第二位。”

    齐乐人的身后传来一声叹气声：“露丝，我拜托你着装得体地照顾一下客人，可不是让你上手调戏他。”

    这个声音像是雷电一样劈在了齐乐人的头上，他猛地从椅子上跳了起来，又觉得自己反应过度，怏怏地坐了回去。身后的脚步声越来越近，绕过他的座位，在齐乐人对面空着的那张椅子上坐了下来。

    一身骑装好像刚从马背上下来的苏和摘下白手套，放在手边，他看起来还是人类时的模样，俊美又温和，他好像没有注意到齐乐人的失态，也浑然忘记了从前的不愉快，在啜了一口露丝给他倒的红茶之后，他放下杯子，微笑着对坐立不安的齐乐人说：

    “一个美好的夜晚，有兴趣和我做个交易吗？”

