    “轰！隆！隆……”

    　　

    　　当如此巨大的爆炸发生时，整片大地似乎都在发出悲鸣。而爆炸产生的冲击波则直接将采石场广场表面的土石板块撕开！将大片久经黑暗的石块及土块暴露在阳光之下，那8个实力不俗的跟班，甚至都扛不住这恐怖的冲击，一个接一个的昏死过去。

    　　

    　　“呼……好久没这样活动身体了呢，好累啊……”

    　　

    　　奎因从空中落回地面，在重新恢复成人型状态后也是喘息几下，抓紧时间恢复着体力。他虽然嘴上在耍宝，但实则注意力一直分散在广场废墟的各个角落。因为他深知，这一招虽然威力不凡，但若想仅凭此招干掉瑞登，怕是需要天大的运气。

    　　

    　　“唰……咚。”

    　　

    　　没有让奎因等待太久，废墟之中一块巨大的岩石便犹如豆腐般被切开，随后瑞登的身影便从其后走出。

    　　

    　　而瑞登此时的状态却有些狼狈，身上的衣服破损不说，左侧的腰腹更是出现一个不小的伤口，鲜血正在不断涌出。虽然在蓝光的覆盖下伤口开始慢慢恢复，但只怕已经影响了瑞登的战力。

    　　

    　　“生、死、轮、腾、破、灭！”

    　　

    　　有些寂静的广场突然传来瑞登轻声的碎念，而随着瑞登的低吟，奎因的脸色也变得愈发难看起来，他越来越觉得瑞登实在戏耍他。

    　　

    　　“海军先生是在宣读自己的临终遗言吗？请您放心，我可不会让您轻松地死去呢，吼吼吼。”

    　　

    　　“不，2年的修行让我将剑招合并为6式，刚才已经用了两式，现在只是在想着用哪一招罢了，毕竟……我还不是很熟练。”

    　　

    　　“哦？是这样的吗？那可真是让人期待啊！”

    　　

    　　奎因回想着刚才隐约看到的那一幕，在自己的“腕龙大炮”落下时，面前这小子确实做了些奇怪的举动。而此时他的伤看似不轻，实际上能以这种伤势扛过“腕龙大炮”，已经是一个非常不错的“成绩”了。

    　　

    　　而瑞登则是继续往奎因那走着，行进中还顺手从地上拔出一把打刀，掂量几下便握在左手，只是眉头微皱似乎不是很满意。

    　　

    　　“奎因，你是个很强的对手，强到让我难以应付！真希望我能早点将一刀流和二刀流的剑术合并，在完成‘极刃’后再和你打，只可惜现在只能拿出‘半成品’招待你了。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　一直话痨的奎因竟然极其罕见地没有答话，而一丝丝冷汗也开始从他的眉头滴落。说来也是奇怪，在奎因看来，面前的瑞登只是多拿了一把普通得不能再普通的打刀，然而整个人的气势却完全不同，就像是换了一个人一般！

    　　

    　　原本手拿单刀的瑞登就像一把锋芒毕露的宝剑，虽然凶猛无比却让人一览无余，让人惊艳却无法让人恐惧。而此时手握双刀的瑞登则像一把藏在衣袖中的手枪，不仅让人警惕，更让人毛骨悚然，好像他随时就要奔赴上来，取走你的性命一般。

    　　

    　　“上了！”

    　　

    　　“可恶！来吧！装腔作势的小子！”

    　　

    　　奎因气得连俏皮话都不想再说，无论是从对方冷静到有些傲慢的言语，还是对方把自己吓了一愣的气势，都让他恨死了瑞登。以至于奎因直接进行了兽型变身，瞬间变成了一只巨大的腕龙！同时将已经缠绕巨量流樱的尾巴狠狠抽向瑞登。

    　　

    　　“极刃二刀流！附魂·无归向死！”

    　　

    　　看着奎因近在眼前的攻击，瑞登将正手握着的双刀置于后背，然后狠狠向前劈砍！缠绕着流樱的双刀直接对上了巨大的腕龙尾巴！

    　　

    　　“就这种不疼不痒的斩击，怎么可能击败……嗯！？”

    　　

    　　就在双刀与腕龙尾巴接触的一瞬间，双刀之上附着的流樱就在淡蓝色灵魂力的辅助下瞬间化成无数细小的剑气！这每一道剑气的威力并不强，但却像成群结队的“蜜蜂”顺着腕龙表面的皮肤蔓延开来！以极快的速度覆盖奎因，然后突然斩切起来！

    　　

    　　奎因巨大的尾巴仍然携带着巨大的力量，而瑞登在一招得手之后也是赶紧抽身后退，但依旧被这尾巴抽飞，狠狠砸在附近的石墙之上！将墙壁都撞出一个深坑来！

    　　

    　　而奎因此时却如同被上万把锋利的小刀同时切割一般！虽然每一道的伤害都很细微，但如此之多的数量最终汇聚成一股强大的疼痛，让奎因顿时痛苦地嘶吼起来，坚固的厚皮也被顿时切开，露出一个个细小的血口，整个“龙”体顿时全是鲜血！

    　　

    　　而在这一刻，奎因脖子上一直带着的线绳也被切开，一把由海楼石做成的钥匙也顿时掉落在地。与此同时，一个瘦小的身影也突然从不远处的一处监牢里钻出，然后直奔钥匙跑去！

    　　

    　　“你这混蛋！原来是为了这个目的吗？给我去死，小鬼！”

    　　

    　　奎因挣扎着抬起前脚，狠狠向那个瘦弱的身影踩去。而那瘦弱的男孩只能看着比自己人还要大的脚掌在瞳孔之中不断放大，逐渐将整片天空都给遮盖过去……

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　就在男孩下意识地闭上眼睛之时，一道清脆的声音传入他的耳朵，他立刻睁开双眼，只见一个高大的身影正站在他的面前，而他手中的双刀正艰难地阻止着脚掌的下落。

    　　

    　　“快……去！”

    　　

    　　“我明白！”

    　　

    　　听着瑞登从牙缝中挤出的字眼，男孩赶紧从短暂的迟疑中苏醒，随即站起身来继续向着目的地跑去。

    　　

    　　“你这混蛋！居然敢戏弄我！死吧！死吧！死吧！”

    　　

    　　奎因已经彻底摆脱了之前的剑气束缚，虽然他此刻看上去伤势吓人，其实这点伤对战力的影响不算特别大。反倒是瑞登的伤势更加严重，本就更弱的力量已经让他很难再坚持下去了。

    　　

    　　雷鸣刃已经被压到了肩膀附近，而另一把打刀虽然有流樱的覆盖，但还是被奎因的脚掌压得崩裂，眼见就要彻底被毁。

    　　

    　　“可恶！只能这样了……极刃二刀流……”

    　　

    　　“嘣！”

    　　

    　　就在瑞登下定决心准备强行施展剑招时，突然感觉身上的负担轻了很多。他赶紧乘此机会猛地挥动双刀，然后从脚掌之下抽身逃脱。

    　　

    　　而在不远处的小山坡上，一个蓝发的健壮身影还保持着挥拳的姿势，已经萎缩的部分肌肉暂时无法恢复，但那种强者的气势已经全部重回！

    　　

    　　花之兵五郎！参上！

