    　　“杜兄，你这一手断剑之法可不是一般人能做到的，没想到看着你一身书生打扮，竟然也是我辈习武之人，来，咱们喝一杯。”尉迟宝林端着酒杯喊道。

    　　程处默和李震对视一眼同时笑了，“你们不知道，杜兄可是个高手，我们最初相识的时候，他一人与五个搏命的土匪过招而不落下风，还是赤手空拳，他的拳技可是非常高明的。

    　　大黑我知道你家传拳法不错，可也未必敌得过人家的。”

    　　哦？众人眼前一亮，竟有此事？尉迟宝林直接站起来摩拳擦掌就要提出试一试，切磋一下。

    　　杜少清苦笑摇头，这李震的话明显是想要自己献丑一番助助兴的，也只好点头答应了下来，说实话，穿越过来习武也几个月了，除了刚开始的几次，自己还真的没有跟人正经过过招，习武之人未免血气上涌，时不时的技痒难耐想跟人切磋一二，杜少清也不例外。

    　　尉迟宝林一手刚猛的家传拳法使得虎虎生风，杜少清身子文弱，硬对硬是不占便宜的，所以就改用八卦游身掌对敌，一手绵里藏针使得出神入化，四周围观众人齐齐叫好。

    　　双方切磋了快两百招，尉迟宝林忽然停手，大口喘息着，“不打了不打了，你这是什么拳法，跟泥鳅一般滑不溜手，打到现在我连你的衣角都没碰到，再斗下去，估计累都累死了。”

    　　两人一番切磋，增加了互相的认可，倒是打出友谊来了，再饮酒起来多了一丝亲近。

    　　“呵呵，我气力不足只能以巧获胜，这个叫八卦游身掌，由刀法演变出来的。”杜少清介绍道。

    　　“哦？你还会刀法？来来来，早说啊，咱们倆来试试刀法。”尉迟宝庆有意，接着站了起来。

    　　杜少清连忙摆手讨饶：“一番苦战我也累得够呛，刀法就改日再比，咱们还是接着喝酒吧。”

    　　众人哈哈大笑，特别是尉迟宝林，还以为对方实力远在自己之上呢，现在看来，也是强撑着罢了。

    　　皇宫里面，皇帝李二再次催促着调查统计人口遗传问题的进展，可是这个年代传信什么的都靠马匹，统计一个巨大的数据哪里是那么容易的，户籍上面也不会直接显示夫妻之间有无亲属关系，家里的孩子健康情况等等，所以难度很大，得需要朝廷派人一一查访。

    　　“陛下，齐国公世子求见。”内侍老高对李二禀报道。

    　　“哦？他这时候来做什么？想要去见五儿那就直接去好了，姑表亲戚，还用禀报吗？带他进来。”李二不解道。

    　　长孙冲恭敬的给皇帝行礼，“臣长孙冲见过陛下。”

    　　“好了小冲，没有外人，无须多礼，叫朕姑父就行了，有什么事情？”李二摆手道。

    　　“启禀陛下，不是私事，乃是公事。

    　　时值盛夏，臣以为可以在曲江池上来一场宏大的诗会，一来能为炎热的夏季增加几分色彩，二来如果诗会中涌出一二良才，也顺便可以为国选材，三来也能借此鼓励大家的好学之心。

    　　就是此事，所以特来请示陛下，可行与否？”

    　　李二沉吟片刻，不解的问道：“这是好事，自无不可，但既然是公事，你直接上折子去礼部商议不就好了，直接寻朕，不一样还是要下派到礼部吗？”

    　　“这……姑父，小侄听说已故杜相寻回了长子名叫杜少清的，是个大才，所以想代他请示一下，请您恩准让他也有资格参与诗会，毕竟他现在还是白身。”长孙冲直接换了称呼，李二一下就听懂了，原来是这个小九九。

    　　心中暗自好笑，想来是这两个家伙遇见了，长孙冲是想用这样的办法羞辱对方吧，也好，早点让那小子知难而退离开长安是好事，于是李二点头道：“嗯，既然如此，朕准了，你稍后持朕的手谕去礼部，让他们三天内张罗这件事，五天之后曲江池上，诗会游玩君臣同乐。”

    　　见过了皇帝，长孙冲又去了立政殿拜访自己的姑母长孙皇后，在这里他见到了一个陌生的小女孩在跟兕子一起玩，皇后身边的长乐公主眼神一刻没有从那女孩的身上移走过，长孙冲知道，这就是她跟杜少清的那个孽种了。

    　　按下胸中的怒意，杜少清给皇后母女问好，皇后颇为亲近，公主却爱答不理。

    　　“表妹，过几天我会在曲江池上举行一场诗会，表妹诗画才华无双，可一定要到场呀。”长孙冲邀请道。

    　　长乐公主淡淡的道：“不必了表哥，小妹无暇，就不去了。”

    　　“那可不行，诗会要是少了表妹这等大唐一等一的才女，可是大大的遗憾。

    　　而且此次除了我们熟识之人以外，我还邀请了不少长安新近才俊，比如说声名鹊起为姑母治好了疾病的杜神医，还有……”

    　　长孙冲绝对是故意的，公主眉头一皱，皇后厉声呵斥道：“好了小冲，既然你要办诗会就赶快去忙吧，一个男子在姑母这女儿居所也不方便，莫要耽搁了前程。

    　　至于你表妹的事情，如果有闲暇会去给你捧场的。”

    　　这话就是在提点侄儿了，长孙冲也不敢惹姑母，只好恭敬告辞而去。

    　　公主担忧的说道：“母后，表哥这么做，明摆了是冲他去的，谁都知道他没什么学问，他会不会被人在诗会上羞辱啊？

    　　而且他的性子刚直，万一不堪受辱，岂不是……”

    　　皇后轻轻拍了拍女儿的手背安慰道：“好了好了，看把你着急的，现在知道说自己选的人无能了？就这样你还上赶着嫁给他，真是的。”

    　　“哎呀母后，您不是已经同意了嘛。”

    　　“哼，我是看在孩子面上，找这个是什么女婿，还要我这个岳母来给他善后？

    　　我这就手书一封，请大儒虞世南过去帮帮忙，虞老跟杜相私交甚好，想来会帮扶一二，至于这几天时间他能不能把握住度过这一关，那就不知道了。”皇后开口说道。。

    　　公主傻眼了，“啊？您不会是说，让虞师去临时开课，让夫君现学现卖吧，这，就几天，他怎么学得会？”

    　　是啊，怎么学得会？翼国公府中，看着眼前一身严谨的大儒宽袖袍服，面容严肃的儒雅老者，杜少清也是这么惊呼的。

