    A大队，铁路办公室。

    陈煜来到老A后，就直接来到了这里。

    袁朗带队出任务，此时还没有回来，齐桓、黎平等人也是跟着袁朗一起离开了，如今整个A大队，陈煜熟悉一些的人就只有铁路了。

    对于陈煜的到来，铁路的高兴不用说，就差直接将“高兴”两字写在脸上了。

    就陈煜这条件，无论去哪里，相信都不会有人不喜欢的。

    铁路为了挖吴哲这个这个知识分子，不知花了多少的精力才将他从海军陆战队给挖了过来，现在有一个和吴哲一样的知识分子加入了他们老A，晚上睡觉不笑醒，那都是他不尽责。

    要知道陈煜和吴哲可是有些不一样的，吴哲虽然是知识分子，但他也就只是一个知识分子。

    特种兵最基础的东西是什么，当然是个人战斗力了！

    但是现在的吴哲，就是随便找个侦察兵，可能都能收拾了他。

    而陈煜呢？？

    就他从国防大学得到的那些数据来看，他们老A有一个算一个，除了沈武和袁朗，真不一定有人会是陈煜的对手。

    甚至就连沈武和袁朗，他们两人会的东西都没有陈煜会的全面。

    至少现在的陈煜会开直升机，但他俩人嘛，坐一坐直升机还是可以的。

    “没想到啊，你一个入伍两三年的兵，现在就成为少校了，当初我在你这个年纪时，才只是中尉呢！！”

    坐在沙发上，铁路脸上带着笑容。

    陈煜听到铁路的话后，只是笑了笑。

    铁路这谦虚的话，他听一听也就行了，真要是当真，那他这二百五的智商就真的是白瞎了。

    首都军区特种大队的大队长，这个位置是一般人能坐得稳的么？？

    原剧中铁路虽然从来都没有动过手，但是光从他的指挥才能来看，就能知道他不是一个省油的灯。

    何志军，雷克鸣，龙小云，这几个特种部队的老大那个是省油的灯？？

    前两个就不说了，他们都是特种部队中的老干部了，就说说龙小云。

    龙小云能以一个女人的身份成为战狼中队的队长，并且将手下的那群大老爷们儿一个个都收拾的服服帖帖的，这就足以说明她的不简单。

    要知道，就是狼牙这个特种部队中的老大哥，现在可都还没几个女特种兵呢。

    就陈煜知道的，也就只有雷电突击队里的安然而已。

    现在距离狼牙成立火凤凰，可是还有不短的时间呢！！

    在国内连女特种兵都还没几个的情况下，龙小云能成为战狼中队的中队长，她的能力可想而知。

    战狼中队只是一个中队，而老A却是一个大队，下瞎三个中队。

    更别说老A还是首都军区的特种部队，老A在一定程度上也代表着首都军区的脸面，铁路能成为这个脸面的大队长，他的能力能差了么？？

    他陈煜虽然自认不弱于人，但自知之明还是有的。

    或许在个人战斗力上面他的确比铁路强上那么几分，但要是说起其他方面，现在的铁路绝对不是他可以比得上的。

    袁朗各方各面都够厉害了吧，现在不也还是乖乖的在铁路手下当着一个中队长么。

    铁路并不知道陈煜心中对他是怎样一个印象，此时的他，正考虑着陈煜的未来。

    他虽然将陈煜顺利的要到了他们老A，但是当时的陈煜只是一个中尉，老A要想放下一个中尉，那不是轻松加愉快的事么！！

    可现在却不同了。

    当初挖陈煜时他根本就没有想到陈煜的军衔会变成少校，按照当初的预想，陈煜来到他们老A时，顶多也就一个上尉而已。

    可是陈煜就是如此的不讲道理，他偏偏要干点让人措手不及的事。

    陈煜如今成了少校，独领一个中队都可以了，像原来想的那样将他放在袁朗的三中队已经有些不合适了。

    只是中队就只有三个，中队长的职位也没有空缺。

    要想合理的安排陈煜的职务，那还真是有点难办，总不可能让他去搞后勤，像扫地僧那样去扫地吧！！

    “你这军衔变了，倒是给我出了一个难题啊！！

    原本是打算让你到袁朗手的三中队的，但是现在却是有些不合适了。

    说说吧，你自己有什么想法么？？”

    铁路看着略显年轻的陈煜，将问题抛给了他，当大队长的好处是什么？？

    当然是自己没什么好主意的时候，就当一个甩手掌柜了！！

    以前都是将锅甩给袁朗的，但是现在袁朗不在，那就只有委屈陈煜来当一些接锅侠了。

    只是陈煜听到铁路这话后，却是有些为难。

    如果对他说这话的人是高诚，那他肯定是会狮子大开口的，但现在换成了还不是很熟悉的铁路，他却是不好这样做了。

    “大队长，这事我自然是服从组织的决定了，你就下命令吧，我绝对服从命令。”

    陈煜一脸坚定的说道，但内心却是心疼的要死。

    好不容易有个提条件的机会，就让他这么放过了。

    此刻，他终于是知道为什么熟人都是拿来宰的了，主要是陌生人不好下手啊！！

    要是现在换成高诚问他，那他恨不得将高诚的位置都要过来。

    铁路本来正因为将锅甩出去了而高心，但现在见陈煜将皮球踢回来，他却是高兴不起来了。

    服从组织决定？？

    组织要是有决定，那还用得着问你的意见么！！

    看着陈煜此时一副“你下命令我照办”的样子，他就是感觉自己脑仁疼。

    果然不是什么人都适合当接锅侠的啊！！

    铁路有些想念袁朗了。

    “那这样吧，你就先暂时待在袁朗的三中队，先好好的熟悉一下我们A大队，关于你的职务，我们再好好研究一下。”

    心中没有什么好主意的铁路只能将这事给暂缓了。

    关于陈煜的事，还是等袁朗回来大家一起商量吧。

    袁朗平时吊儿郎当的，鬼主意也不少。

    这种事情找袁朗商量，那是最合适不过的了。

    此时不知道正趴在那个山坳坳里的袁朗突然感觉自己鼻头痒痒的，有一种打喷嚏的冲动。

    只是看着望远镜里已经出现的敌人，他硬生生的将打喷嚏的冲动给按捺了下去。

