    安东尼奥走进仓库。

    在约摸时间差不多的时候安东尼奥主动停下了魔能战斗傀儡，因为当自己人和敌人短兵相接的时候放任魔能傀儡在一旁大肆破坏……

    这就是【痛击我的队友】了。

    仓库中一地的番茄酱和肉酱，血水都快漫过鞋子了……一地的死尸让人怀疑是不是进了什么邪恶的屠宰场。

    巨大的魔能傀儡站在仓库中央……他被安东尼奥停下的时候还保持着直立的姿势，甚至手里还攥着一个身穿魔能战甲的人。

    至于那个人……魔能傀儡处于一种捏了但没完全捏的状态，只能说安东尼奥按下按钮的时机太巧了，导致被魔能傀儡攥在手里的那个人现在还有呼吸，只不过也快没气了。

    安东尼奥一刀帮他解决了这个痛苦。

    然后打开魔能傀儡的舱体，取出能量核心，将之前暴力拆掉的魔能模块再次暴力安装在上面。

    只是这样的话当然是不行的……现在这傀儡连能不能跑起来都不一定。

    他继续在上面加料……当然，是神秘学方面的料，他在血源之书上学过那么多的法术回路，有好多种方法能实现这个傀儡的需求。

    只是不方便的一点是需要用灵力来驱动上面的法术回路……相比之前用魔能来说麻烦了不少，成本也更高了。

    不过现在就是凑活用一下，也管不了那么多了……

    安东尼奥拿着锤子把存放能量核心的地方和驾驶舱连了个洞，然后用一根灵能传输器将一端连在能量核心上，一端连在驾驶舱的座位上，这样他就能给能量核心传输灵力了。

    最后粗略地将外装甲修补一下，安东尼奥赶紧坐上座位准备冲出去对抗吉维安。

    虽然看起来时间很长，但实际上安东尼奥只干了大概十分钟左右……

    因为神秘学带来的知识和技能是不会随着时间流逝导致忘记或者熟练度降低什么的，安东尼奥现在弄这些简单的东西还是比较轻松的。

    傀儡巨大的身体刚要走出仓库……几道身影就围了上来。

    【莫轩】，【宙斯】，【牛头人永不为奴】……

    都是玩家。

    安东尼奥的脸阴沉下来……他们想要干什么？

    “安东尼奥大人。”

    为首的【莫轩】笑着对坐在驾驶舱里的安东尼奥说道。

    “您看在咱们这支队伍里您就是最强战力……您不需要这台傀儡也能发挥出很大的作用，要是您驾驶这台傀儡反而会白瞎了您这一身实力……”

    “要不……让我们这种没什么战斗力的人来开这台傀儡？这样我们也能有点用。”

    莫轩图穷匕见，眼里流露着对这台魔能傀儡的渴望。

    安东尼奥冷笑了一声，缓缓说道:“这台傀儡已经被我改造过了……非超凡者根本用不了，但你这么一说还真提醒我了。”

    “一会我让安妮丝来用……毕竟她一个游荡者正面对抗不太行。”

    “这样啊……”

    莫轩低下头，看不清他的面部表情。

    “那就别怪我们了……”

    他按下一个按钮，魔能傀儡的驾驶舱出现了一个窗口，然后驾驶舱的座椅直接弹了出来，就像飞行员跳伞一样。

    一脸懵逼的安东尼奥随着椅子一起飞了出去，脑袋直接撞破仓库上方的铁板，飞到了小镇的主街上。

    莫轩笑了起来。

    他和其他人不一样……在幽暗之城的这段时间一点战斗技能没学，而是跑到后勤修理部门天天厚着脸皮跟那些老师傅学机械和魔能方面的知识。

    他现在已经是【初级机械师lv6】了，对魔能基础的掌握也已经七级了。

    在刚看到这个魔能傀儡的时候他就发现这东西价值不菲，要是弄到这个大家伙，前期就不用愁了，等到内测岂不是乱杀！

    所以他趁安东尼奥出去的时候把这个傀儡做了一个小小的调整……但没想到安东尼奥竟然要再次改造一下这个傀儡。

    到手的鸭子怎么能跑呢……莫轩有了一个大胆的想法。

    就是直接把这个傀儡抢过来。

    抢过来之后要是没什么事，那最好……最多丧失一名NPC的好感度而已，用好感度换一台魔能作战傀儡简直过于划算。

    要是这个NPC来干他们，甚至通缉他们，那也无所谓，反正他们现在穿着晚钟兄弟会的衣服，身上还有晚钟兄弟会的身份凭证。

    莫轩猜测这个组织也是比较松散的组织，拿个凭证就加入他们组织应该没多大问题，也就是换个阵营而已，没多大问题。

    毕竟现在内测大家都在探索，哪个选择本质上都没有错。

    当然，最坏的结果也就是被安东尼奥干掉……那也无所谓了，就是奖励少拿了一些，至于这次经历系统会自动修正的。

    想的很完美……但他们并不知道安东尼奥并不是一个普通的NPC。

    莫轩进入了魔能傀儡的驾驶舱。

    当他看到那根粗大的灵能传输器的时候，他的笑容凝固在了脸上。

    【灵能传输器】

    【能力:流通灵力】

    这是什么东西？

    莫轩有些迷惑。

    他试着操控了一下魔能傀儡，发现根本动不了……或者说只有部分能动。

    见状莫轩只能打开驾驶舱，无奈地对外面的队友说道:

    “完蛋了……不知道这个NPC把它进行了怎么样的改装，它已经不完全是由魔能操控的了，我开不走它了，可以等死了。”

    “恐怕咱这次的阵营声望和好感度都要降低不少啊……”

    另外一名玩家嘟囔着。

    “那也没办法……这种事情就是有成功的也有失败的……风险大收益也大，但是咱这次确实太心急了，这个NPC我认为是比较重要的一个NPC……”

    一名应该是这支小队的领队的干练的女玩家还在分析状况，想从这次事件中吸取经验。

    安东尼奥现在都快气炸了，怎么玩家这一阵总不消停，总给他弄出一些幺蛾子。

    但安东尼奥还拿他们没什么办法……毕竟即使杀了他们也就是费他们一次复活次数而已，要是盯住他们不放的话没准还会引起他们的注意。

    因为正常来说玩家死亡之后NPC就会被系统清除记忆，只保留好感度……他要是表现的很反常然后被报上去……

    不知道会发生什么，但安东尼奥并不想去试试。

    不能就这么简单就完事了……

    <a class="review-count" data-paragraph-id="64"></a>

    

