    盛安宁承认自己有那么一刻心动了，只是这个念头在脑海里一闪而过，立马否定，嘲讽地笑着：“你当我跟你一样没头脑？人生既然已经互换，以后你过什么样的日子，和我没有关系，而周时勋是不是喜欢我，也不用你担心。”

    原主捏着拳头，气愤地瞪着盛安宁。

    她不甘心，也不想过一个月只有五千的生活。

    既然她不好过，那也不会让盛安宁好过。

    想着冲过去就要跟盛安宁扭打，想要夺回属于自己的一切。

    结果还没冲过去，就感觉身体被控制住，根本无法靠近盛安宁，最后表情狰狞地离开。

    盛安宁眨了眨眼睛，发现自己又身处黑暗中，而原主已经不见了踪影。

    她刚才的出现，就好像是一场梦一样。

    身体突然又刺痛起来，让她不得不蜷缩着，继续在黑暗中找到出口。

    ……

    周时勋和钟文清他们聊了几句，抱着还抽抽搭搭哭鼻子的舟舟进屋上楼。

    墨墨从钟文清怀里挣扎着要下去，奶奶刚放他下地，他就迈着小短腿，紧紧跟着爸爸的脚步，嘴里还不停地说着：“妈妈疼，妈妈疼，妈妈呼呼。”

    速度还比爸爸快，跑着去楼梯边，往地上一蹲，往上飞速地爬，像只小猴子一样灵活。

    不等周时勋伸出另一只手去抱墨墨，小家伙已经飞快地爬到了缓步台，一屁股坐下，开心地看着周时勋，又突然绷着小脸：“妈妈疼，妈妈呼呼。”

    说完又飞快地爬着上楼。

    周时勋抱着舟舟几乎和墨墨同步上了楼，小家伙爬着站起来，拍了拍手跑着去卧室找妈妈。

    周时勋知道不能走到小朋友前面，要不小家伙觉得自己输了，又会嗷嗷哭起来。

    墨墨抢着跑到床边，看着妈妈，伸着小手握着盛安宁的手：“妈妈不怕，墨墨呼呼，就不疼鸟。”

    说话还吐字不清，表情却格外的认真。

    安安慢了一步，被钟文清抱着进来，见哥哥去给妈妈呼呼，这种事情怎么能少得了她，也从钟文清怀里挣扎着下去，乐颠颠地跑着过去：“给妈妈呼呼，安安给妈妈呼呼。”

    跑着过去见墨墨挡在前面，伸手一把推开墨墨。

    小丫头力气本来就大，这么一推，墨墨一屁股坐在地上，脑袋还磕在床头柜上，顿时哇哇大哭起来，边哭边伸着小手去揉脑袋，小短胳膊还总是找不对地方，就满头乱揉着哭。

    舟舟本来还在哽咽着，这会儿见墨墨哭得惨，突然咯咯笑起来。

    他一笑，墨墨哭得更凶，小手在脑袋上乱胡撸着。

    钟文清赶紧去抱着墨墨起来，帮他揉着脑袋，哄着他不哭。结果根本不好使，她越哄，墨墨哭得越凶。

    安安就觉得两个哥哥太吵了，影响她哄妈妈，声音也放大：“妈妈呼呼，安安给妈妈呼呼。”

    三个孩子的声音，一个比一个大，房间里就像是炸开了锅一样。

    周时勋边让怀里的舟舟不要叫唤，又去看墨墨的脑袋，后面果然磕了个乒乓球一样大的包。

    钟文清心疼得不行：“一会儿奶奶给煮个鸡蛋滚滚就好了，我们墨墨乖不哭了啊。”

    两人注意力都在孩子身上，只有安安看见本来睡觉的妈妈突然睁开了眼睛，想想之前妈妈冷漠的模样，吓得她赶紧扔掉妈妈的手，往后退了一步。

    盛安宁转了转眼珠，扭头就能看见周时勋和钟文清，一人抱着一个孩子，一个在哭，一个在乱着，嘴里还咿咿呀呀地说一连串让人听不懂的话。

    闭了闭眼睛，感觉脑袋像要炸开一样的疼。

    呼了一口气，缓缓开口：“能不能不让他哭了？太吵了。”

    钟文清和周时勋像是听到了幻听一样，迟疑了一会儿才缓缓转身，有些不敢相信的看着盛安宁。

    钟文清抱着墨墨已经过去：“安宁，你醒了？真是太好了，你终于醒了。”

    周时勋却没动，而是抱着舟舟若有所思地看着盛安宁。

    盛安宁扫了一眼屋里人，又闭上眼睛，好一会儿才睁开：“你们太吵了，我头疼，能不能让孩子先别吵了。”

    钟文清赶紧拍着墨墨的脊背：“墨墨乖，我们不哭了，快看妈妈醒了，我们先看看妈妈好不好？”

    墨墨小手还在耳朵附近抓着，到现在也没抓到起包的地方，反而是把小耳朵都挠红了。

    听见妈妈醒了，边挠着耳朵哭着，边看过去。

    钟文清又赶紧问着盛安宁：“有没有哪里不舒服？是不是头疼？肯定是睡久了，你要不要起来坐一会儿？”

    说着放下墨墨，过去动手扶着盛安宁坐起来，又给她把腿上的毛巾盖好：“这两天天气热，屋里开着风扇，不要让风吹到了腿。”

    盛安宁就木然地看着她，还有些嫌弃被钟文清碰到了腿。

    钟文清丝毫没察觉，甚至激动到哽咽：“安宁，你醒来真是太好了，家里人都担心死了。”

    想想这段时间的担心和害怕，眼泪掉了下来。

    絮絮叨叨地说个不停。

    安安和墨墨站在床边，小嘴张大看着妈妈，妈妈会说话了，可是妈妈有些陌生啊。

    盛安宁被钟文清说得有些烦躁，皱着眉头：“我有些头疼，你先不要说了，我想一个人安静一会儿。”

    钟文清愣了一下，安宁以前从来不会用这样的语气说话，不管什么时候都是喊着妈，这么生硬冷漠的态度，让她一时反应不过来。

    想想，又觉得盛安宁刚生病醒来，头还疼所以才会用这么冷硬的语气说话。

    赶紧点头：“好好好，你先休息一下，对了，时勋回来了，你们俩先说说话，我下去给你炖点鸡汤。”

    边说着边擦着眼睛往外走，是因为开心。

    走到周时勋跟前，还忍不住说着：“醒了，终于醒了。”

    钟文清出去，墨墨和安安盯着盛安宁看了两眼，突然非常有默契地朝着爸爸跑去，一人爸爸的一个腿，藏在后面又偷偷探出脑袋看着。

    周时勋抱着舟舟没动，只是身体紧绷，手颤抖着。

    盛安宁看了一圈，冲周时勋笑了下：“周时勋，我醒了，你不高兴吗？”

