    “还真别说，这峨眉山上灵气挺旺盛的。”

    一大早，太阳尚未出来，徐言伸着懒腰，从峨眉山专门招待客人的院落之中走了出来，周围偶尔还伴随着传来几声鸟儿清脆的啼鸣。

    “这女娃娃年纪轻轻，剑法便颇有几分神韵，假以时日，怕又是一位绝尘师太啊。”

    “不错不错……”

    当徐言刚走了出来，就看见一个昨天帮自己说话的那个，叫芷凝的小女孩，在群院外面，青砖铺成的小广场上练剑。

    周围驻步了不少的修士。

    徐言也好奇的走了过去。

    这时候，恰逢那小女孩最后一剑落下，缓缓收工。

    “小女娃娃，叔叔给你买了棉花糖！”

    就在这时候，狂浪道人，从人群之中钻了出来，手里还拿着一坨白色的棉花糖，在芷凝的面前晃悠。

    但是小芷凝只是看了狂浪道人一眼，就皱着小鼻子说道：“师父不让我跟你玩，说你是个贱骨头，缠上了怎么样也甩不掉，你就不用打我的主意啦，我是不会帮你追求师父的。”

    狂浪道人：“……”

    见自己的小算盘，被小芷凝一语戳破。

    狂浪道人脸色尴尬。

    在场的修士，脸上也纷纷憋着笑，却不敢说话。

    毕竟狂浪道人再浪，那也是金丹境界的强者。

    不是他们想说话，就能说的。

    就在这时，周芷凝的目光，看见了人群之中的徐言。

    众人也随着她的目光，看见了徐言。

    “徐副局好！”

    “徐真君早……”

    一个个修士，脸上热情的朝徐言打着招呼。

    “大哥哥好。”

    这时候，小芷凝走到了徐言的身前，笑眯眯的说道。

    “咱们是不是见过面？”

    徐言脸色古怪。

    “没有没有。”

    小周芷凝头摇的和波浪鼓似的。

    “不对啊，我看你很眼熟……”

    徐言狐疑的看着小芷凝，心里转的飞快，却始终想不出，自己之前在哪里见过这小女孩。

    狂浪道人见状，心里酸溜溜的。

    但是他怂，徐言说话，他不敢插嘴。

    这小子坑起人来，不是一般人遭得住的，而且实力还强。

    “诸位前辈，师尊叫我来通知大家，准备准备，稍后便在峨眉殿集合，出发前往后山神魔战场通道。”

    就在徐言狐疑，狂浪道人酸溜溜的时候。

    一道少女的声音传来。

    是个穿着峨眉道袍的美貌少女。

    徐言看了眼这少女，心里嘀咕，“这峨眉还是挺时尚的，穿的道袍，比小道姑身上的好多了，也不知道茅山是不是穷的揭不开锅了，那个一衍老头，到处坑蒙拐骗，感觉就是把他坑光了，也没几根毛。”

    …

    …

    “哈切！！！”

    刚收拾好，准备出发去峨眉殿的一衍真君。

    猛的打了个哈切。

    他揉了揉鼻子，想也不想，开口就骂，“小王八蛋，绝对是你在打老子主意！”

    …

    …

    峨眉殿。

    众人已经重新聚于此地。

    虚海禅师身边，此时多跟了一位老和尚，还有几个小和尚。

    听在场的修士议论。

    虚海身边的老和尚，正是凌云寺，三大长老之一的虚山禅师。

    而白眉飘扬的太微真人，则是如同一个乖宝宝一样，站在徐言的背后。

    一衍真君带着花世送、米显才、小道姑，珊珊而来。

    绝尘师太见来人到齐，看了眼来到自己身边的小芷凝，柔声道：“师父进去神魔战场给你找机缘，你好好待在这里看守山门，知道了吗？”

    “师父，我可以跟你进去吗？”

    小芷凝抬头期待的看着徐言。

    “不可以。”绝尘师太脸色异常严肃。

    “好吧，那师父你注意安全。”小芷凝失落道。

    “乖。”绝尘师太摸了摸芷凝的头，这次她会带一些修为已达筑基的弟子进去。

    但是小丫头实在太小，虽然天赋不错，但实力却不高，带进去，她心里不放心。

    尔后，绝尘师太目光投向了在场诸多修士，“人已到齐，我们便出发吧。”

    随着绝尘师太话音落下。

    众人便随着她穿过林间小路。

    来到了峨眉后山的一个山洞里。

    山洞幽幽。

    但在场诸人也都不是普通人。

    运起法力在双眼。

    这点程度，还是能看见东西的。

    不过当众人走到山洞底的时候。

    这里出现了一道光幕。

    “里面，便是神魔战场了。”

    到了这里，绝尘师太停下脚步，回头朝众人说道，“若是不想踏入，还可以回头，否则以神魔战场内的危机，不排除有陨落的风险。”

    “师太，诸位施主如今已经走到这里，自然已经做好最坏的打算，里面机缘无数，危机，自然是与机缘并存的。”这时候，虚海禅师走了出来说道：“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱，就由贫僧为大家打个样，先行一步了。”

    虚海禅师说完，便带领凌云寺众人踏入了这道光幕之中。

    众修士见这位元神境的大佬已经踏入里面，一个个心里躁动难耐，生怕机缘被人抢先一步。

    于是很快就又有几个老修士，带着自己家族里的人，进去了。

    “小师叔，咱们也进去吧？”

    这时候，蜀山的太微真人，朝徐言问道。

    “行。”徐言道，路过绝尘师太的时候，还和她点点头。

    随后一步踏入了光幕之中。

    下一秒，一股天旋地转的感觉传来。

    徐言再次张开眼，便被眼前的景象给震住了。

    腐朽的味道扑鼻而来，一狰狞无头龙尸即便死去依旧散发令人头皮发麻的气息，如大日般撑满了半片血红天空，七零八落的碎石漂浮悬空。

    一座巨大、残破、古旧，充满悲壮的城池赫然出现众人的视线之中。

    脚下寸草不生，沙土隔着鞋底挠脚。

    如破碎了的天空，残破的古城，依稀可以看出，当时的那场大战是有多激烈。

    与此同时，后面进来的修士，也纷纷愣住。

    他们同样被眼前的景象给震的发愣。

    “仙佛神魔的力量便是如此吗？”

    “那无头龙尸似乎是一条真龙吧？头似乎是被某种巨兽一口咬下来的！”

    “嘶——”

    “竟然是真龙尸体，为何天庭没有将其收走呢？”

    “小辈，这你就不懂了吧，没有发现这里的灵气很浓郁吗？这些都是靠这龙尸来维持的。”

    “难怪难怪，不过到底是什么凶兽，居然能一口将真龙的头颅咬下来……”

    “……”

    一部分反应过来的修士，面对这场景，眼中依稀带着骇然之色。

    “阿弥陀佛，诸位施主，此地乃是神魔级别的战场，危险至极，贫僧提议，大家不若一同探寻这处遗迹如何？”

    这时候，虚海禅师看着进来大半的修士，手持金色禅杖走了出来。

    虚海禅师此话一出，徐言眼中有些思索的看向这个老和尚。

    这时候，最后的绝尘师太，也带领着峨眉弟子，进入了这神魔战场。

    不过，绝尘师太对于里面的场景，似乎并没有过多惊讶。

    但是其后面跟着的弟子，却如同方才刚入此地的修士一样，被震惊了一把。

    “禅师所言极是，此处遍布危险，诸位还是聚在一起，遇到突发事件也好相互有个照应。”绝尘师太说道。

    众人也觉得有理，便纷纷答应了下来。

    随即，众人往古城走去。

    徐言混在里面划水，机缘不机缘的徐言还真没放在心里，他的目的其实很简单，找到饕餮，撸个宝，顺便看看能不能找个打。

    随着众人愈发靠近城池。

    脚下逐渐多出了一具具被泥土掩盖的尸骨。

    里面有妖族的，也有人族的。

    可是，当徐言看见前面，只有一只白骨手，从地面撑出来的时候，他脸色一愣，就被上面的大金戒指给吸引了。

    于是徐言二话没说，一马当先的冲出了人群，来到那只骨手旁边，就要动手把这个骨手上面的戒指撸下来。

    众人：“……”

    好家伙，这么一个金戒指，他们都看不上眼，可是这位行走的财神爷，背靠超级大佬的家伙，居然看的眉看眼笑，这就是他们穷，徐言富的原因吗……

    “卧槽，老子就是个炮灰，怎么都这年头，还有人打起老子的主意了，穷的这么离谱吗？！”

    然而，就在这时，那白骨手陡然缩进了地里，骂骂咧咧。

    紧接着，土地拔开，一架白骨，从地里扶着松垮垮的骷髅脑袋，晃晃悠悠的站了起来，两个眼窝里冒着蓝色鬼火，直勾勾的盯着徐言，和徐言大眼瞪小眼。

    徐言脸色有些尴尬，没想到这戒指的主人居然还活着，真是失算失算……

    “怎么可能！这处遗迹都过了数千年了，怎么可能还有人能存活下来！

    即便是元神境的陆地神仙，也没有这么长的寿命啊！”

    一众修士，倒吸一口凉气。

    “这不是骨架的原本主人，似乎是在这灵气滋养之下，骨架诞生出的灵智。”

    其中有修士，似乎看出了门道。

    与此同时，虚海禅师脸上闪过一丝不耐烦，走了出来，朝那眼窝里，冒着两团蓝色鬼火的骷髅说道：“阿弥陀佛，贫僧便度施主解脱吧。”

    说完，虚海禅师大手一挥，一道冒着金光的巨大佛掌，朝着那骷髅拍了过去。

    “艹泥马，你这哪里是要度我啊，分明是要灭了老子吧？！”

    白色骷髅神色大惊，怪叫。

    可是下一秒佛掌拍过，骷髅直接被碾成齑粉，就连金戒指也不见了。

    虚海出手的太快了，以至于徐言只能眼睁睁的看着自己的大金戒指，伴随着骨架，在自己面前一同化为齑粉……

