    元帅府，演武场，项昆仑刚演练完霸王戟法。

    此刻，项昆仑正坐在演武场上感受初升的太阳。

    虽然项昆仑被雪夜大帝任命为天斗帝国的大将军，但项昆仑并不需要经常上班。

    他只要每隔一个星期去军队里面打卡就行。

    其他的时间，他都可以自由安排，雪夜大帝知道，项昆仑现在最重要的就是修炼，早日让自己突破封号斗罗的境界。

    只有项昆仑突破封号斗罗，他的利益才是最大的。

    项昆仑拿出了雪夜大帝亲自赐给他的虎符。

    有了这块虎符，他项昆仑就是真正的实权派，在天斗帝国的朝堂上他就能说的上话。

    毕竟二十万大军的威慑力还是有的，即使是封号斗罗强者也不敢正面对抗二十万大军。

    看着手里可以调动天斗城二十万大军的虎符，项昆仑想也不想便收进储物戒指中。

    “今年，武魂殿就应该进行猎魂行动了吧。”项昆仑想着想着不禁眯起了眼。

    “蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗会覆灭吗？”

    原著中，武魂殿发动猎魂行动一举覆灭了蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗两大宗门，彻底震惊整个斗罗大陆。

    不仅是天斗帝国，星罗帝国也震惊到了。

    项昆仑现在只是六环魂帝，还没有能力阻止武魂殿覆灭两大宗门的计划，他只能通知两大宗门提前做好准备。

    在斗罗大陆，无论做什么都需要强大的个人实力，如果没有足够强大的实力，无论想什么或者做什么都很苍白。

    这个道理，项昆仑本人就体验得非常深刻。

    落日森林，核心区域，一道健硕的身影随意游荡。

    项昆仑为了提升实力，强大自己的体魄，没有在天斗城呆多久就来到了落日森林。

    还有几个月的时间，武魂殿就要发动猎魂行动了，他必须尽可能地提升自己的实力。

    星斗大森林他现在肯定是不能去的，星斗大森林各种隐藏的强者太多，与星斗大森林相比，落日森林是个好的选择。

    虽然落日森林没有十万年的魂兽，但八万年，九万年的魂兽也有那么两三只，项昆仑这次来就是猎杀他们的。

    这里是落日森林核心区域，各种毒气、剧毒弥漫，一般的魂师碰到就死，即使是六环魂帝、七环魂圣也是如此。

    但项昆仑体内十二正经和奇经八脉全部贯通，各种抗性都极其强大，这些能毒死魂帝、魂圣的毒对他没有任何影响。

    忽然，一道巨大的身影吸引了项昆仑的目光。

    “两万五千年荆棘龙？”项昆仑摇了摇头暗道可惜。

    自从他突破六环魂帝后，吞噬三万年以下的魂兽就不能提升魂力和体魄了。

    想要提升，就只能吞噬三万年以上的魂兽，对于他来，这无疑是一个巨大的削弱。

    “吼……吼……吼……！”

    荆棘龙发现了项昆仑，并对项昆仑咆哮，项昆仑凝聚全身的杀气形成一杆天煌霸王戟，朝着荆棘龙狂暴冲去。

    这杆由杀气凝聚而成的天煌霸王戟虚影直击荆棘龙的心灵，使其瞬间破防。

    荆棘龙瞳孔收缩，一脸惊恐地看着项昆仑，想也不想便朝着远处逃离，速度开到一百码，生怕项昆仑追上来。

    看着这一幕，项昆仑不禁摇了摇头。

    这块区域的魂兽大多是两万年左右的魂兽，想要猎杀三万年以上的魂兽就必须继续深入。

    以项昆仑如今的实力，击杀三万年魂兽并不算难。

    没有多想，项昆仑继续朝着落日森林的深处进发，寻找三万年以上的强大魂兽。

    很快，项昆仑便来到了三万年以上的魂兽区域。

    来到这里，项昆仑便感觉危险感若隐若现，他知道，这里有能威胁他生命的魂兽。

    但为了提升实力，项昆仑也管不了太多了。

    一只四万年的大地暴君看到项昆仑后，犹如一辆重型坦克一样朝着项昆仑冲来。

    这只大地暴君是一只体长超过十米的巨型蜥蜴，头上长着两根尖锐的龙角，很明显，这只大地暴君有龙族的血脉。

    “很好，就你了！”项昆仑抬起右手，散发这强烈杀气的天煌霸王戟握在手中。

    很快，天煌霸王戟被项昆仑用巨力抛向半空，戟身与地面把持着平行，戟尖朝前，血红色的光芒覆盖戟身。

    “霸王戟法，戟化万千，十戟横空！”

    天煌霸王戟在项昆仑的精神力和魂力、气血之力、肉身之力的配合下，瞬间幻化出九杆一模一样的天煌霸王戟。

    磅礴的杀气盘旋，巨大的戟身横管半空。

    十杆天煌霸王戟朝着项昆仑指尖的方向化作战戟洪流，全部倾泻在五百米外的大地暴君身上，这只大地暴君懵了。

    轰隆一声，十杆散发着强大的杀气的天煌霸王戟无视大地暴君强大的防御，一杆不少，十杆天煌霸王戟全部将他贯穿。

    磅礴的鲜血从大地暴君的身上汹涌喷出，很快便将这片大地染的通红，大地暴君硕大的瞳孔带着慢慢的不甘和恐惧。

    一个箭步，项昆仑直接来到大地暴君的尸体旁。

    “威力还不错！”项昆仑的嘴角微微上扬。

    施展这一招，项昆仑的肉身之力、魂力、气血之力、精神力都有一定程度的消耗，相当于用了两次第六魂技。

    不过，虽然消耗大，但这一招的威力也很惊人，一招就将这只四万年的大地暴君秒杀了，出乎了项昆仑的意料。

    没有多想，项昆仑握紧天煌霸王戟刺进大地暴君的尸体，强大的吞噬之力发动，将大地暴君的尸体迅速吞噬。

    然而，天煌霸王戟的吞噬之力却发现了巨大的变化。

    因为，现在的天煌霸王戟不止吞噬魂兽的血肉，竟然连魂兽的魂环和骨头都吞噬掉。

    这一幕，实在是把项昆仑这个作案者惊到了。

    “魂师等级提升的过程，其实就是武魂进化的过程，无论是多普通的武魂，等级达到了一定程度后都会变得极其强大。”

    “我现在的等级是六十七级魂帝，天煌霸王戟相较于我十几级二十几级的时候，不管是重量还是攻击力都提升了很多。”

    “天煌霸王戟现在这么霸道的吞噬能力，应该是进化到一定程度后得到了加强。”

    很快，项昆仑便接受了天煌霸王戟变强的事实。

    他现在吞噬三万年以下的魂兽已经不能提升实力了，只有吞噬三万年以上的魂兽才能提升，可谓是巨大的削弱。

    而现在，天煌霸王戟已经进化到吞噬一切的程度了。

    现在吞噬一只完整的万年魂兽就相当于以前吞噬三只，不得不说这是一个巨大的提升。

    大地暴君上，血肉化作的气血之力、魂环化作的魂力、骨头化作的白色力量犹如黄河之水一般涌入项昆仑的体内。

    受到影响，项昆仑磅礴的气血直接蔓延出体外，形成一座巨大的气血熔炉覆盖项昆仑全身，看上去犹如魔神降世。

    汹涌澎湃的能量改造着项昆仑的身体，项昆仑很快便感受到了自己正在快速变强。

    轰隆一声，项昆仑的等级直接突破六十八级。

    这个时候，四万年的大地暴君已经彻底消散了。

    

