    黄耀祖停车之后，就带着人直接下车敲门，有肖章跟在后面他完全不担心自己的安全问题。

    而肖章等人则安静的待在车里，默默的看着眼前的别墅，无论是肖章还是阿星，都没能感觉到别墅内部有任何特殊的气息。

    并不是因为他们的感知能力太弱，或者是这栋别墅里面没有什么特殊气息，而是因为这辆车是特制的。

    出自于理查德的建议，是吸血鬼一族在进入现代之后最喜欢的一种改造方式，用铅对车身进行改装，除了能够彻底屏蔽阳光中对吸血鬼有伤害的紫外线，还能够屏蔽近乎于一切的感知探索、气息泄露。

    据说当初还有吸血鬼驾驶这样的车跑去了梵蒂冈逛街，而作为教廷总部的梵蒂冈竟然没有任何人发现异常，简直是特殊人士出门的必备。

    就连玻璃都是含铅的情况下，肖章等人也不担心别墅里面的人提前发现自己，进而会提前发动攻击或逃跑。

    “其实我听喜欢这种反派的，因为他们都喜欢住在别墅里，而别墅旁边的无辜普通人又非常的少，很容易就能够提前进行撤离。真要是像天残和空虚公子那样一直待在闹市区，对付起来还挺麻烦的。”

    肖章看着别墅周围空无一人的局面，想到了之前的天残和空虚公子，他在最开始搜寻吸血鬼的时候，就和宫二确定了天残和空虚公子可能藏匿的地点，也就是在东星那边。

    当时之所以没有提前出手，和龙门想要让他给面子跟空虚公子打擂台赛的理由是一样的。

    随便动手真的可能会导致大量无辜的普通人惨死，引发的社会问题也非常严重。

    “但不是所有的反派都会这样。”陈浩南有些担心的说道：“之前说的那个吸血鬼波兰大公，我怀疑他已经来到了香江，现在不知道藏匿在什么地方等待机会呢。”

    一个公爵级别的吸血鬼，已经可以称之为最强的吸血鬼了，虽然阿希说过吸血鬼一族还有传说中的初代吸血鬼，但这种层级的吸血鬼肯定不会轻易离开自己的地盘，初代吸血鬼也是会死的，理查德说当年就死过不少。

    阿星也有些担心的说道：“这样的对手确实很麻烦，因为根本不知道他什么时候会突然出现对我们下手，如果是对我们几个还好说，要是对其他人出手的话……”

    对我出手我也必死无疑啊。

    陈浩南和王小龙兄弟两很想要反驳阿星的话，但碍于面子却不好反驳，只能暗下决心要好好练武。

    说起来他们三个的天赋也非常不错，陈浩南和王小龙还有成就先天宗师的机会，但对比起阿星和肖章这两个怪物，那就差的不是一点半点了。

    对于他们来说，肖章的实力要比阿星弱了很多，毕竟他们都知道肖章还没有修炼出内气，而阿星已经是先天宗师级别的高手。

    但阿星已经三十多岁了，肖章今年却只有‘十九岁’，十九岁的罡劲高手又开始修炼天残神功，等到三十多岁的时候能比阿星在这个年纪的实力差？

    在不知道肖章是僵尸，而且已经九十多岁的情况下，包括阿星在内的所有人都认为肖章才是真正的怪物。

    修行的天赋简直是不可思议。

    “没关系，他应该很清楚他要是出手的话，就再也没法躲起来了，毕竟还有镇守者的存在，这一点身为吸血鬼公爵的他必然比理查德更清楚。所以他只会找准机会寻求一击必杀夺回圣牙，在不确定圣牙在哪里的情况下，就算是他已经来了香江也只能苟着。”

    肖章对此却并不怎么担心，因为波兰大公的目的是找回圣牙而不是杀阿希或者是杀他。

    “圣牙到底在哪里？”陈浩南问完之后又补充道：“你别告诉我，我只想知道存放的位置安不安全。”

    “那可太安全了啊。”

    肖章笑了起来没有说出来，因为他不可能告诉陈浩南他们圣牙已经被他吞噬了能量，圣牙虽然没有因此而毁灭，依然有一些特殊的能力，可对于他来说却已经没有用处了，被他仍在了风叔的封鬼大缸里。

    也不用担心封鬼大缸里的妖魔鬼怪找到圣牙，那里面面积可大着呢。

    不过陈浩南的问题却给他带来了一个思路，如果找到合适的机会，那完全可以用失去了主要能量的圣牙设套，把波兰大公当成是鱼一样钓出来。

    这边对话的过程中，黄耀祖等人也在出示了搜查令后直接进入了别墅内部。

    “喂，我们在3号别墅这里呢，你们可以直接来这里和我们汇合，然后我们一起再去……”

    黄耀祖、李国强、陈桂彬三人搜查的时候，陈永仁却有些不务正业的在打电话，这其实是一种防备的手段。

    他们四个人里面，除了黄耀祖之外都没有特殊的能力，真的发现了什么而被对方出手强杀，那除了黄耀祖都是必死无疑。

    黄耀祖说不定也会死，她媳妇只是恶鬼的等级，和香江酒厂的福伯一样，就算是上身了能够赋予他的能力也很弱。

    所以几个人的搜查其实并不认真，只是尽可能的确定别墅里有多少人，有哪些地方是不让进的。

    “不好意思几位，这里面是我们设置的灵堂。”

    一个房间门口，两个壮汉拦住了黄耀祖等人，走廊里还有两个壮汉盯着他们。

    “灵堂？”黄耀祖皱眉说道：“那我们也得看一眼，只是看看，不会进去乱翻的，这点道理我们还是懂得。”

    拦门的壮汉略微沉吟，然后才拉开了房门。

    拉开而不是打开，这栋别墅里面的装修风格很东瀛，推拉门非常的多。

    于是黄耀祖等人就真的看到了一个灵堂，没有摆放灵照只有一个灵位在灵台上，旁边放满了盛开的菊花和蜡烛。

    灵台前面，有一个穿着黑色和服的女人跪坐，面对着灵台背对着黄耀祖等人。

    果然是灵堂的啊。

    黄耀祖等人并没有过多的探究，就像是真的很讲规矩一样随便看看然后转身离开，只是陈桂彬看向那个女人的时候眼神非常奇怪。

    而那个穿着黑色和服的女人，也像是感知到了这一点一样，在房门被重新拉上的时候转过身，隔着推拉门看向了陈桂彬和黄耀祖两人。

    房门似乎没法阻隔她的视线，以至于她能够一直看着黄耀祖和陈桂彬两人下楼，又和她手下的人说了几句之后才离开别墅。

    略微沉吟之后，她突然出声。

    “这里不能待了，那两个警察有问题。”

    只是平静出声，别墅里面的所有人都听到了她的声音，直接开始收拾东西准备离开。

    别墅外面。

    李国强等人直接上车离开，而黄耀祖则走向了肖章的车。

    “九个男的一个女的，那女的有很大问题，在二楼的灵堂。”

    话音刚落，别墅里面就有一根针飞了出来直射黄耀祖，此时不是老婆上身状态的黄耀祖完全没能反应过来。

    可四个车门已经同时打开了，从驾驶位上下来的肖章伸手就拦在了黄耀祖的脑后，只用了两根手指就捏住了那根银针。

    从副驾驶上下来的阿星，此时也已经消失在了车旁，竟然直接一个人冲进了别墅。

    陈浩南、王小龙、王小虎三人却没有跟着冲进去，而是跑向了别墅的围墙方向，他们今天来的任务就是防备敌人逃跑。

    对于拥有超凡能力的人来说，别墅的围墙完全可以轻易跨越。

    吓出了一身冷汗的黄耀祖则转身就跑，跑出了安全距离之后才拿起了电话开始呼叫支援。

    虽然他能够喊来的支援在面对超凡力量的时候，远远不如肖章他们能打，但过来洗地还是没问题的，这对于他们来说也是专业的。

    此时，肖章也已经大摇大摆的从别墅门口走了进去，赤手空拳的他看起来就像是在逛街一样。

    因为别墅里面黄耀祖刚才说的九个男人，已经全都倒下了。

    这九个人有六个是普通人，有三个拥有一些特殊的能力，可面对阿星这个先天宗师的时候甚至是来不及还手，就已经被打倒在地无法动弹。

    可阿星并没能因此而冲到二楼的灵堂，因为这个别墅里面根本就不止十个人。

    在肖章刚刚走进去的时候，别墅院子的地面突然炸开，六个身影从地下钻了出来。

    青面獠牙，指甲如同利刃一样闪烁着寒光。

    其中有两个已经扑向了阿星，而另外四个则冲向了肖章。

    “这么看不起我的吗？”

    肖章笑了起来，虽然冲向他的人比冲向阿星的人多，可问题在于冲向他的这是个都是绿僵级别的僵尸，而冲向阿星的两个则都是毛僵级别的僵尸。

    两者之间的实力差距极大，一个毛僵就能够轻而易举的打败十个绿僵。

    所以这四个扑向肖章的僵尸，和肖章之间的实力差距也非常的大。

    赤手空拳，甚至没有用什么特殊的招式，就像是普通人打架一样随手挥舞了几下，四个刚刚冲到肖章身边的绿僵就已经脖子弯折，近乎于同时倒在了地上。

    可危机却在这个时候到来。

    十二根特制的银针从二楼飞下全都刺向了肖章。

    一个女声响起。

    “你的身体很好，我要了。”

