    

    姜林对神圣教廷并不怎么了解，所以闻人胜男说出这话之后，他忍不住的问了起来。

    “神圣教廷三大神术，是那三大神术啊？”

    “这大光明术很厉害吗？”

    姜林问着闻人胜男道，但闻人胜男却淡然一笑，看着珑竹的眼神里满是信心。

    “能用大光明术凝聚出光明之剑，对普通人来说，他已经很厉害了！”

    “但珑竹的玄阴之体，可是先天极阴之气凝聚而成，就连先天灵宝都奈何不了她。”

    “大光明术凝聚的光明之剑，在珑竹面前，恐怕是一个笑话！”

    看着耀眼夺目的大光明剑，姜林对珑竹还有点儿担心，但在闻人胜男这样一说之后，姜林的担心瞬间一扫而光。

    闻人胜男说的一点都没错，珑竹的玄阴之体连先天灵宝都不怕，他替珑竹担心什么？

    他应该替这个凝聚了光明之剑的红衣大主教担心才对！

    不知道这个红衣大主教，待会儿会被珑竹虐成什么样？

    就在姜林产生了这个念头之际，红衣大主教的光明之剑已经凝聚成功。

    只见这名红衣大主教把光明之剑高高的举了起来，目光森冷的看着珑竹道：“小姑娘，我这光明之剑，可以斩杀这世间的一切邪祟和异端。”

    “与我为敌的下场，会让你死的很惨你知道吗？”

    这名红衣大主教在威胁着珑竹，但珑竹却没有理会他，而是一步一步的向他缓缓靠近。

    终于，当珑竹走到了距离这名红衣大主教不到两米的距离之时，红衣大主教感觉自己受到了侮辱和鄙视，双手握着光明之剑，身形往前一跃。

    “无知而愚蠢的东方人，给我去死吧！”

    口中怒吼着，红衣大主教一剑劈了下去。

    其他的几名红衣大主教都在一旁看着，原本他们以为珑竹会见招拆招，躲开这一剑。

    可让这帮红衣大主教万万没想到的是，珑竹站在原地一动未动，任凭光明之剑劈在她的身上。

    就在下一刻，光明之剑劈到珑竹身上之后，竟然势如破竹一般，把珑竹的身体劈成了两半。

    紧接着，让神圣教廷的这些大主教们惊掉眼球的事，在他们的眼中上演。

    只见珑竹被劈成两半的身体，竟然在一瞬间衍变成了两个一模一样的珑竹。

    这特么的，真是见鬼了！

    “哦，我的神灵啊！这是怎么回事？”

    “卡西莫多，你究竟做了什么？她怎么变成两个了？”

    一名红衣大主教瞪着眼睛看着两个珑竹，忍不住的出声问道。

    对珑竹出手的这个，名叫卡西莫多，见他一剑下去不仅没有斩杀珑竹，还多了一个珑竹出来，整个人被雷成了狗。

    “这，这是怎么回事？”

    “别里科夫，我不知道发生了什么？她怎么没有死，还变成了两个？”

    卡西莫多一脸懵逼的看着两个珑竹，回应着另外一名红衣大主道。

    这时另外一名红衣大主教似乎想到了什么一样，面色骇然的看着珑竹道：“我知道了，我知道是怎么回事了？”

    “这个女人她不是人，她的身体不是人类的身体！”

    “她是邪灵，她是邪灵之体，是没有那么容易杀死的！”

    听到这名红衣大主教所言，别里科夫和卡西莫多立刻反应了过来。

    “里昂洛夫，你说的很对，她一定是邪灵之体！”

    “只有邪灵之体，才会发生这种情况！”

    “不过大光明术是所有邪灵的克星，这个邪灵她今天死定了！”

    别里科夫在反应了过来之后，目露森然之色，对着珑竹说道。

    而且在说完这话之后，别里科夫也开始念起了咒语。

    “伟大的神灵，请赐予我无上神力，用光明的力量消灭这个邪灵！”

    念出了和卡西莫多一样的咒语之后，一团耀眼夺目的光芒也开始在别里科夫的手中汇聚，很快就汇聚出了一把光明之剑。

    握着这把光明之剑，别里科夫杀意凛然的喝道：“邪灵，给我去死吧！”

    说话间，别里科夫一剑站在了一个珑竹的身体之上。

    结果和卡西莫多一样，别里科夫这一剑斩下去，把一个珑竹斩成了两半，但这两半的珑竹又重新变成了两个一模一样的珑竹。

    这样一来，就有三个珑竹出现在了众人的眼前。

    这三个珑竹全都面带笑意，看着一帮红衣大主教的眼神，就像看着一帮傻子一样。

    见此情形，里昂洛夫也开始念起了咒语。

    “伟大的神灵，请赐予我无上神力，用光明的力量消灭这个邪灵！”

    在念往咒语之后，一团耀眼光芒在里昂洛夫的手中凝聚出了光明之剑。

    握着光明之剑，里昂洛夫对准了一个珑竹。

    “我们三个一人一个，同时用光明之剑诛杀这个邪灵！”

    “光明是邪恶的克星，只要我们三个同时出手，这个邪灵必死无疑！”

    听到里昂洛夫这话，别里科夫和卡西莫多用自己手中的光明之剑分别对准了一个珑竹。

    很显然，这三个是打算一起出手，但珑竹却似乎没有任何躲避和还手的想法。

    一直都用看傻子的眼神看着这三个红衣大主教，站在原地一动不动。

    “给我动手，诛灭邪灵！”

    感受到了珑竹眼神里的不屑和鄙夷，卡西莫多无比愤怒，大喝了一声就用手中的光明之剑对珑竹劈了下去。

    在此同时，别里科夫和里昂洛夫也挥动了手中的光明之剑。

    但这一次，当他们的光明之剑砍下去之时，珑竹的身形却开始动了。

    只见珑竹轻轻一闪，就避开了这三个红衣大主教的光明之剑。

    而且在避开之后，珑竹的身体往一边闪去。

    三名红衣大主教见没有砍中珑竹的身体，愈加愤怒和狂暴，握着光明之剑一剑又一剑的追着砍杀。

    然而珑竹的身体无比灵活，左右腾挪，前后躲闪，三名红衣大主教根本就近不了她的身。

    在这种情况之下，另外一名红衣大主教就打算给这三个帮忙了。

    只见这名红衣大主教口中念念有词的道：“伟大的神灵，请赐予我无上神力，用黑暗的力量封禁邪灵！”

    “黑暗无所不在，黑暗可以封禁一切！”

    这名红衣大主教正在念着咒语，等他察觉时，闻人胜男已经走到了他面前两米左右的距离。

    只见闻人胜男和他直面而视着道：“你要用的，是神圣教廷三大神术中的大黑暗术吗？”

    “我看不如你把大黑暗术用在我身上，让我来领教一下！”        

