
孟凡小心翼翼地推开了门，见到他爹背对着门口坐着，两只脚大咧咧地搭在茶几上，两只手则搭在椅子扶手上，看起来十分放松。

可神经绷紧的孟凡，却以为他爹真疯了，连礼仪都顾不上了。

因为他爹在办公室是最注重礼仪的，从来不翘二郎腿，更不可能把脚搭在茶几上，他自己不这样干，也不许别人干，现在他爹却堂而皇之地在办公室把脚搭在茶几上，触犯了他自己定下的规矩。

这不是疯了是什么？

疯得还不轻啊！

孟凡很想转身逃走，去  浪迹天涯，再不回来了。

可他没那个胆子，再者也没钱，只得壮起胆子跨进门槛，小声叫道：“爸……”

畅想着美好未来的孟厂长，听到亲亲儿子的声音，立刻转过身，两只脚也收了回来，表情有些讪讪的。

他有些得意忘形了，幸好没被属下看见，否则以后还怎么要求下面的人守规矩。

“小凡来了啊……快坐，爸问你点事儿！”

孟厂长那史无前例的慈祥眼神，让孟凡更惶恐了，哪里敢坐，胆战心惊地站着，颤声道：“爸您问，我站着就好。”

站着便于逃跑。

“小凡，那记者是你带去的？你怎么认识的？”孟厂长的心情很复杂，欣慰，喜悦，还有惆怅。

他对这个儿子已经没啥指望了，只要能考上大学，以后安安稳稳上班，别给他惹事，他就谢天谢地了。

没想到今天这个不争气的儿子，竟然给了他这么大的惊喜，孟厂长刚才也反思过了，或许他并没有真正了解过儿子？

他太自以为是了，认定儿子没出息后，就再不肯正视儿子，认为这小子做什么都是错，否定多于肯定，批评多于表扬，孟厂长设身处地地想了下。

如果他是儿子，他爹每天不是批评就是打骂，他可能也会有逆反心理，不会有出息的。

虽然他家小时候穷得叮当响，但他爹娘却非常支持他，哪怕全家饿肚子，都会借钱给他买书，他爹就常说：“只要爹还活着，你能学得进，爹砸锅卖铁都供你上学！”

也正是爹娘的大力支持，他才能念到高中，虽然没考上大学，可进了厂后，他的高中文凭却起了大作用，当初和他一批进厂的学徒，只有他是高中生，也只有他当了厂长。

他爹虽然没文化，可却知道‘知识就是财富’这样的道理，也才会举家之力供他上学，事实证明，他爹是对的。

二十年前，他家是村里最穷的。

现在，他家是村里过得最好的。

靠的是什么？

就是知识。

孟厂长刚才反思了许久，觉得很惭愧，他虽然有文化，事业也还算可以，可他不如他爹。

他对儿子费的心思，远不及他爹，所以儿子变成如今这个样子，他有不可推卸的责任。

孟凡哪知道他爹正在反思，他被孟厂长那复杂的小眼神，给弄得提心吊胆的，后背直冒冷汗，索性豁出去了，把所有事都交待了。

包括他让狐朋狗友们在外面宣传，还有他给他娘培训，领记者去车间……一字不落地交待了。

“爸……我知道错了，你打我吧！”

孟凡哭丧着脸，主动撅了屁股，早死早超生，他爹总不能真打死他。

孟厂长愕然地看着自家儿子的翘臀，哭笑不得，心里也更不是滋味了。

他刚才够和颜悦色了，这兔崽子怎么还怕成这样？

唉……真够怂的！

“好好站着，我问你，这主意是小暖出的？”孟厂长虎着脸喝问。

孟凡心里顿时松了口气，这才是他亲爱的爹啊！

刚才那个样子搞得他战战兢兢的，还是这个凶巴巴的样子好。

“小暖说这样搞爸你能升官，我就……就听她的去搞了，爸……我以后再不自作主张了。”

“那个记者也是小暖带来的？”

“是陆瘟神认识的……哎呦……”

孟凡还没说完，一只布鞋就抽到了他脸上，清新扑鼻的脚气熏得他隔夜饭都差点吐出来。

“没大没小的东西，叫陆大哥！”

孟厂长黑着脸训斥，他都得对陆寒年恭恭敬敬，这兔崽子居然给人家取绰号，活不耐烦了！

“哎……那记者是陆大哥认识的，让小暖领来的。”

孟凡捡起了鞋子，讨好地给他爹套上，还殷勤地捏着腿儿，只要他爹不揍他，挨几下子臭鞋子算啥，他乐意！

“用点劲儿，大小伙子力气还没你娘大！”

孟厂长嫌弃地瞪着儿子，心里却在思量陆寒年这样做的用意，接二连三地卖好，陆寒年的目的是什么？

不可能只是因为年礼，这点小人情不值得回这么大的的礼。

孟厂长想了半天，都没想出陆寒年的用意，不过这个大人情他记在心里了，以后必然会回报的。

当了这么些年的厂长，孟厂长的野心当然不止于此，他想朝上爬，可他是草根阶层，没背景也没靠山，能当厂长也是靠了老厂长的提拔，运气成分居多。

现在老厂长已经不在了，他想再往上走难度太高，孟厂长都死心了，还以为他会在厂长干到退休，但现在不一样了，他很有可能再往上走一走，而且上不封顶。

难怪年前他请老家的高人算过，说他近两年会遇到贵人，一定要把握时机，运气好则一飞冲天，要是没把握住，很可能龙困浅滩。

看来江小暖就是他的贵人啊！

“张秘书！”

孟厂长朝外头叫了声，张秘书立刻进来了，就听到厂长大人吩咐，“明早的报纸都送到我办公室，后天大后天的也是，这几天都是。”

“好的。”

张秘书答应了。

孟厂长心里得意，忍不住又哼起了小调，不出意外，明后天就能在报纸上看到自己了，他得想个办法让领导知道这事儿，回头和宣传部的人说一声，争取三年内往上升一升。

第二天的报纸并没刊登，第三天也没有，孟厂长眼睛都盼穿了，还以为这事黄了，不过到了第四天，他终于在报纸上看到了自己，还有他和老婆的相片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66924352"  chaptername="第274章  贵人就是江小暖">加入书签</a>
</div>
