
　　等几个力量系都说完自己的要求后林野才拿出弑天刀和元素之杖“老哥，我想在刀上加个可以把法杖塞进去的孔，这样战斗的时候就不用来回更换武器了。”

　　刘处长先是拿着元素之杖掂量了一下“加孔倒是简单，不过法杖太轻，又没有时间仔细考虑，所以只能将刀把延长一点增加配重，你会不会不习惯？”

　　“不会，您看着改就行，只要不影响整体的使用，我这问题不大！”

　　“那就行，你跟我来办公室，我还有个好东西要给你！”

　　刘处长要给林野的是一把狙击枪，通体由秘银钢打造的狙击步枪！

　　他之前早就有过这个想法，想要打造一把威力巨大的枪，也成功的让他制造出来，可因为材料的限制，用不了几次就会损坏，上次林野提供了那么多秘银钢才让他制造成功。

　　“这是配套的高爆穿甲弹，特殊型号，弹头也是秘银钢造的，这玩意太贵重，用一颗少一颗，你省着点用！”

　　“哈哈，老哥，省什么啊，我再给你留下十吨秘银钢，你可劲造，不够我回来再给你一批！”

　　秘银钢这东西确实珍贵，价格高的离谱不说，主要是稀少，林野手上是不少，但总不能真的卖给别人吧，这可是战略性的材料，估计上边也不同意让他大批量往外卖，还不如换成实用的装备！

　　“哈哈，老弟啊，我正愁材料不够呢，实话跟你说吧，这把枪只是某样物品上的配件，有了这些，相信我那个东西就能造出来了！”

　　本来林野还想打听一下到底是什么东西，不过被着急去制造他那‘神秘物品’的刘处长撵走，何况还要加班加点的为林野他们锻造武器……

　　重新回到会议室，林野下达了他作为队长的第一条命令“现在各自回家好好陪陪自己的家人，出发前一天来总部报道！”

　　“队长，咱们不是应该趁这时间好好训练一下吗，最起码要互相熟悉一下配合吧？”

　　“有什么好训练的，到时候严格听我指挥就行了，现在赶紧回家！”

　　不是林野自负，短短的几天时间想要形成非常默契的配合根本不可能，而且在实战中磨合最便捷，效果也最好，与其在这浪费时间，还不如多让他们陪陪家人。

　　毕竟这一去结果如何，谁也不敢保证！

　　让队员们回家，林野自己可没闲着，首先回到军神的办公室“领导，这次我再要点武器弹药您总不能再吝啬了吧？”

　　“呵呵你小子，去拿吧，我已经打好招呼了，能拿多少拿多少！”

　　这次龙不朽真是对林野刮目相看，这个一毛不拔的铁公鸡居然能自己拿灵核给队员们，当然，上边会给他一批黄金和铂金的灵核，但是龙不朽也知道，他要这些灵核主要是为了‘具象’那些圣女果、红塔山什么的给大家用。

　　再说了多少低级灵核才能换上百颗钻石？

　　……

　　枪械林野不缺，之前拿的那些足够了，这东西多了也没什么用，主要是弹药，尤其是那些特制的弹药，自然是多多益善。

　　这可不是客气的时候，林野直接就把弹药库里清空了，连那些普通的子弹也没落下！

　　装完了这些又来到装备库，武装直升机和坦克又装了几架，有备无患嘛，万一之前的损坏了呢？

　　做完这一切，林野跟干巴小老头儿离开了御灵军总部，路上付天归欲言又止，林野明白他想说什么。

　　“校长，不用担心，论逃跑的本事估计您都比不上我，我只是有点担心，怕保护不了那些队员们！”

　　之前林野一直表现的非常轻松，甚至是有些轻佻，可没人能体会到他的压力，再怎么说他也只是个刚上大一的学生，二十岁都不到，不管是种子班选拔还是院校争霸赛，他都没有感觉到过压力。

　　那毕竟是跟自己人争，哪怕最终林野输了，肥水最起码也没流到外人的田里。

　　可这次不一样，输了不但要送掉十来条人命，连整个华夏都跟着一起遭殃，别忘了年度大比可是关系到一些资源的分配问题。

　　林野不知道是什么资源，也不知道有多少，但他知道，以往这种事情都是通过战争来解决。

　　换句话来说，他这次去也是战争，而且一旦失败连翻盘的机会都没有！

　　付天归拍了拍林野的肩膀“小子，实在不行我再去跟上边说说，这次就不让你去了，你还年轻，以后总会有机会的！”

　　“算了吧校长，我要不知道还好，现在知道了让别人去我更不放心，最起码我还有别人不具有的优势！”

　　就像坐车，在知道司机是新手的情况下，坐车的人总会不安，想要亲自抓住方向盘是一个道理，当然就算换人也不会换个‘新手’，但相比较而言，拥有系统空间和那些千奇百怪系统出品的林野确实算是‘老手’！

　　从第一次在春城一中的训练室里见到林野第一面，以后他每一步的成长都被付天归看在眼中，就像亲眼看着自己的孩子长大。

　　如今孩子要去拼命，‘做父母’的怎么能放心，又怎么能安心！

　　“到时候我会陪你一起去，大比的时候我帮不上忙，但只要在外边我就绝对不允许别人动你一根毫毛！”

　　“校长，我怎么感觉您在跟我表白似的，我可跟您说啊，你要找就去找军神，我真不好那一口！”

　　付天归差点没一口老血喷出来“小兔崽子，老子好不容易酝酿的情绪都被你破坏了，你还是死在国外吧，别回来了！”

　　林野刚要说话，手机铃声响起，一看是军神打来的“喂，领导，什么事？”

　　“小林啊，你到哪了，你要的灵核上边已经送过来了！”

　　“啊？这么快，不是说要到明天嘛，我这都到市区了，要不您找人给我送一下呗，送到我公司就行！”

　　龙不朽也没想到这次上边批的会这么迅速，按照以往的惯例，怎么也得明天的，可见对这次大比的重视程度有多高！门店的生意依旧火爆，跟林野设想的一样，天赋重置卡的消息已经流出京都，这才是刚刚开始就已经有许多人慕名赶来，再过几天估计每天来的人大厅里都装不下。

　　丝竹和映雪忙的连跟林野打招呼都顾不上，这还是有古驰他爸派来帮忙的人，如果只有她们俩早就累趴下了。

　　要是平时，林野绝对二话不说就会帮她们处理一些工作，可这会实在是没时间，他要趁这几天把准备工作都做足才行！

　　来到二楼，沈渊和毒狼两个人也没闲着，各自接待着客户，现在跟刚开业的时候不同，能让他们俩单独在二楼接待的那绝对是不仅有钱，还得是有一定的身份才行！

　　林野没有打扰他们自己找了个旮旯坐下，再紧急的事情也没有赚钱重要！

　　足足过了半个小时，那两波客户才起身离开，这还是沈渊看林野似乎有事加快了谈判的进度。

　　“二哥、狼哥，把所有的黄金铂金级普通灵核都给我，我过几天要出去一趟，给你们多换点重置卡和圣女果留下。”

　　听到林野说过几天要出门，两人不淡定了“你要去参加年度大比？”

　　“是啊，而且是带队参加！”

　　“不行，绝对不行！你不知道，我在御灵军这么多年，不管是洲际还是全蓝星性质的，参加大比的人员就没有全回来过！甚至有几次一个能回来的都没有，太危险了！”

　　沈渊和毒狼脸上的担心和着急不是假的，不是因为林野是他们的老板，而是真正的把林野当成了兄弟，当成了家人！

　　“两位大哥别激动，先坐下说，军神和校长把其中的凶险和残忍都跟我说过了，我自己也经过了深思熟虑，不管是从可以携带的武器装备还是逃命自保的手段，都没人比我更合适，说不定还能打破先河，把所有人都安全的带回来呢？”23sK.com

　　两人又劝说了几句，在林野坚持下也只好放弃，只是把保险柜里的灵核一股脑都塞给了他，又去柜台拿了一部分这才算完。

　　“我要不了这么多，只要黄金和铂金就行了，钻石你们留着，还有，给我这三颗圣级有啥用……”

　　从公司出来的时候，林野身上多了三颗圣级灵核，一千多颗钻石级，加上他原有的，共计两千多颗！

　　黄金铂金更是不计其数，当然其中包括上边给他送来的那些。

　　光是这些，恐怕都足够御灵军一个月的开销了，这还不算他给沈渊留下的天赋重置卡和开心圣女果！

　　刚离开公司，就在林野准备回家的时候，在路边看到一个熟人“神射手！”

　　喊完林野就后悔了，这会打招呼好像有些不合时宜，因为尧选风身边还有个男人在牵着他的手。

　　要是两个女孩，逛街的时候牵着手没什么，俩大老爷们儿在大庭广众之下这样做就值得人深思了……

　　“队长，你好，没，想到，在这，碰见你！”

　　“啊哈哈，我公司就在这附近，你这是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十八章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 