    宫殿中。

    浓郁血气笼罩，无数头凶兽虚影在血雾中挣扎，发出凄厉的嘶吼。

    如雪白袍体外悬浮一团团鲜红色的血滴，以恐怖的速度吞噬炼化，压制着窍穴内滋长狂暴的力量。

    不知过了多久，血雾逐渐涣散，宫殿恢复往常的宁静。

    徐北望缓缓睁开眼，停止运转北冥噬血神功。

    境界很难再提升，一旦揠苗助长，反倒适得其反。

    但北冥噬血神功可是无底洞！

    这二十多天，他足足吞噬了十瓶二阶妖兽精血，五瓶准王级妖兽精血，以及三瓶王级妖兽精血！

    一切都是老大的赏赐。

    在跟班看来，老大就是一块热冰。

    坚冰般的寒冷下，隐藏着鹅绒般的温柔。

    当然，只对跟班温柔。

    “喵！”

    肥猫照常趴在窗棂上，今天尖尖耳朵上别着一朵杜鹃花，大大眼睛睁得像两盏琉璃灯。

    “丑。”

    徐北望言简意赅。

    肥猫鼓着腮帮，抬爪将杜鹃花撕烂，它捣鼓了很久，花瓣摆成歪歪扭扭两个字。

    “喵喵！”它示意小坏蛋过来看。

    徐北望依它，踱步近前，皱了皱眉。

    什么跟什么啊，蠢头蠢脑的。

    肥猫挠耳朵，继续摆弄碎花瓣。

    徐北望眼睛都看酸涩了，才艰难认出这两个字：

    “生辰？”

    “呼！”

    累死喵喵啦，肥猫赶紧啄了啄脑袋。

    这小坏蛋肯定会做美食的给大坏蛋吃，到时候就有喵喵的份啦！

    嘻嘻嘻嘻嘻~喵喵聪明着呢。

    徐北望目光有些恍惚，老大二十八岁生日？

    才二十八啊！

    九州大陆自开天辟地以来，最具有天赋的修士，恐怕没有之一。

    这真的让跟班很难追赶。

    他摒弃多余的心思，准备着手做了个蛋糕。

    ……

    未央宫。

    “见过天后。”

    黑袍青年面色坚挺，浓眉直插鬓尾，正是武家冢虎武君基。

    此时，他表情晦暗，整个人看起来极为阴鹫。

    连位列天榜的资格都没有！

    他原本在武家众星捧月的地位，瞬间跌落在谷底。

    一切都怪徐恶獠！

    若不是那场惨败导致道心崩溃，自己又岂会停滞不前？

    御座上，武照脸上挂着与生俱来的温柔笑容，轻声问：

    “你也要前往天枢？”

    武君基毫不迟疑，铿然有声道：

    “是！小侄要斩杀徐恶獠洗刷屈辱！”

    顿了顿，他恢复以往的高傲，很笃定的保证：

    “天后，如果能在天枢找到仙草仙药，提升梵天战体的等级，小侄实力会强上几倍，必然踩着天榜前四登顶！”

    武照很欣赏他的自信，柔声说：

    “本宫赐你一枚丹药。”

    说着，玉手轻甩，半空悬浮着灰雾缭绕的丹药，丹香芬芳四溢。

    武君基大喜过望，膝盖着地，毕恭毕敬道：

    “侄儿多谢天后娘娘！”

    武照凤眸半阖着，神情陡然严肃起来：

    “你此行代表武家的颜面，必须携荣耀而归！”

    “遵命！”武君基信誓旦旦。

    “现在服下吧。”武照摆了摆示意起身，而后慢条斯理的说。

    武君基不疑有它，吞下丹药盘膝而坐，一股磅礴的灵气在体内肆掠，冥冥中感受到一抹难以琢磨的气息。

    远远超过天阶的丹药！！武君基眸若闪电，自信满满。

    武照笑盈盈颔首：“本宫要处理政务，你退下吧。”

    望着他离去的背影，帝国天后凤眸眯成一条线。

    这是她冒着道心污染的风险，施展的一种逆天禁忌术。

    替死！

    玄雅踏入天枢后，拥有两条性命。

    万一殒命，会由武君基代替死去。

    “可第二次呢？”

    武照手指有节奏敲击御案，显出她情绪不宁。

    徐恶獠带来的压力已经够大了，现在又冒出两个轮回者。

    以玄雅刚烈个性，倘若与这三人争锋，极有可能身死道消。

    “唉！”

    ……

    姬家祭坛，符文遍布，姬明月闭眸立在阵法阵眼处，身后站着一个白发老妪。

    “决定好了么？”老妪嗓音苍老。

    姬明月眸光坚定，一副破釜沉舟的表情。

    我必须手刃仇敌，将徐恶獠碎尸万段，擒住魂魄祭奠御郎在天之灵！

    老妪叹息一声，取出古朴的琉璃瓶，将灼热的气体倒进姬明月头顶，而后运转法则气息。

    姬家仅存的一尊圣境，正在施展灌顶传功，不顾后遗症强行拔高境界。

    ……

    邙山，峰峦起伏。

    杂草丛生洞窟里，走出一个容貌坚毅的男子。

    他嘴角歪了歪，心情非常愉悦。

    原本只是来杀几头妖兽，取妖丹修炼，不曾想误闯洞府，竟得到灵乳洗涤筋骨经脉。

    嗡！

    这时，他似感应到什么，目光狂喜。

    连忙取出一枚生锈的玉佩，玉佩光芒闪烁，浮现一缕残魂。

    残魂隐现出一个面容清癯的老者，他慈祥的目光陡然消失。

    “炎老，您醒了。”

    叶天毕恭毕敬行徒礼，嘴角的兴奋都快洋溢出来了。

    名唤炎老的魂魄盯着他，语气憔悴颓然：

    “你竟然堪堪步入七品境，太让老夫失望了。”

    叶天笑容僵住，不知所措的立在原地。

    “是不是修炼懈怠了？老夫不止一次警告过你，不要沾花惹草，那只会耽误你的修行。”

    “红颜祸水啊，待你踏入武道巅峰，想要什么女人没有？”

    炎老一脸恨铁不成钢，语气严厉如利刃！

    当初就是为了一个女子跟别人生死决斗，要不是自己护佑，早就死在大乾京师了。

    自己也因此再度陷入沉睡之中，现在才苏醒。

    叶天面色阴沉，拳头捏得格格作响。

    他恨欲发狂！

    若不是宝物被抢走，他现在一定是天榜第一，成为九州万众瞩目的存在！

    徐恶獠，你会死得非常惨！！

    “说说老夫沉睡这段时间，发生了什么。”

    残魂恢复淡定，声音古井无波。

    叶天平复情绪，缓缓讲述。

    “什么？”

    “那个弹琴少年，成长到这种地步了？”

    炎老一脸难以置信，魂魄都颤动了几下。

    怎么可能？

    当初在京师才九品，依靠药剂加持才能击败天儿。

    现在……

    听到这里，叶天直气得心尖发抖，浑身的血管都要爆炸开来！

    愤怒像汹涌的海浪，撞击着他的胸膛！

    “炎师，三十年河东，三十年河西，此獠嚣张不了多久！”

    叶天额上青筋突暴，怨气冲天！

    炎老陷入沉默之中，心里隐隐滋生一丝说不清道不明的悔意。

    自己看走眼了么？

    如果当初不出手相救，那玉佩可能会落在姓徐的天骄手上，自己重铸肉身的机会将大大增加。

    摒弃不该有的念头，他沉声道：

    “天枢是你最后的机会，若不能登顶获得最大的机缘，你恐怕会泯然众人。”

    叶天目光逐渐坚定，心中生出豪情万丈。

    鹿死谁手，尚未可知！

    有时候正是那些无人看好之人，成就了无人能及的成就！

    所谓的天骄英才缨锋，都在为我叶天做嫁衣！

    调整心情，叶天恭敬地向炎老请教修炼上的问题。

    ……

    傍晚，微风拂动。

    九州池泛起层层涟漪，鲤鱼撒在徊旋的池面上，抖动它们的锦衣，圆晕圈圈荡漾开来。

    案几上，置放着一个最简单的奶油蛋糕，上面点缀着果酱。

    “娘娘，二十八岁生日快乐！”

    狗腿子热情洋溢，笑容满面。

    闻言，原本盯着蛋糕眼波流转的第五锦霜，玉颊又冰冷起来，寒声道：

    “本宫多大，需要你来提醒么？”

    徐北望讪讪，呐声道：

    “是，卑职口误。”

    看来无论是什么女人，对自己的年纪都是在意的。

    “喵喵~”

    肥猫趴在案几上望眼欲穿，馋得流哈喇子。

    徐北望拿匕首切了一块呈给老大。

    第五锦霜玉足交叠，姿态慵懒地接过，红唇抿了一小口。

    口感特别柔软绵滑，是娓娓回漾的甜味。

    她碧眸缓缓眯成月牙状，显然对这味道青睐有加。

    “喵！”肥猫嗓子干哑，垂着眼皮哭兮兮的。

    徐北望瞥了它一眼，切一块奖励它的任劳任怨。

    肥猫囫囵吞枣般，一口就塞进嘴巴里了，闭着眼快速咀嚼。

    喵喵已经成了蛋糕的忠实拥趸啦！

    它朝徐北望咧嘴笑，爪子指头竖起来，夸赞小坏蛋的手艺。

    “嗯？”

    第五锦霜斜睨发出一声鼻音，神情清冷地递上玉盘。

    狗腿子躬腰屈膝，又切一块递上。

    晚风吹动如瀑般的青丝，几根柔软发丝落在徐北望脸上，微微有些痒，又很温馨的感觉。

    就在此时。

    轰隆隆！

    天际剧烈震荡，虚空祥云缭绕。

    磅礴的真气席卷四面八方，汇聚成一道道晶莹门户，横亘天地。

    铛！

    铛！

    铛铛铛——

    门户霞光笼罩，传出一派清灵的仙乐之音，飘向九州大陆。

    十年一次的天枢，正式开启！

    京师刹时掀起巨大波澜，气氛轰然爆炸！

    年轻武者血液都快燃烧沸腾，丝毫没有犹豫，一头闯进门户中，随后身影消失不见。

    越来越多年轻人，无论修为高低，但凡有一颗强者之心，都冲进天枢门户里。

    谁都不甘愿碌碌无为，但凡有一丝可能，都要紧紧抓牢它！

    九州池面，徐北望隐约看见自己怅然若失的倒影。

    第五锦霜深邃碧瞳幽幽泛着波光，裙袖浮动间，半空悬浮着一件通体深灰的圆镜，镜框嵌刻青铜，镜面模糊绘画着钟鼎。

    “拿着。”她冷言。

    徐北望眼巴巴看着老大，等待解惑。

    第五锦霜沉默很久，久到肥猫都吃蛋糕噎住了，她才直言不讳：

    “如果殒命，此镜会吸收你一缕魂魄，助你轮回转世。”

    话落，徐北望表情很是复杂。

    以后自己成为谁的镜子老爷爷？

    在无尽岁月中，寻觅重铸肉身的机会？

    这当然是一件至宝，但他不需要。

    没有退路，才会逼出最强大的自己。

    “卑职不求来世，只求今生。”

    徐北望抬头，目光灼灼地看着老大。

    第五锦霜眼神略显飘忽，点了点下巴，将镜子收起。

    徐北望眺望着霞光愈发璀璨的门户，轻声问：

    “娘娘，你觉得卑职有多大机会登顶？”

    第五锦霜：“百中取十。”

    她补充了一句：

    “你若不是大气运之辈，连百中取十都没有。”

    吞噬了那么多精血，才增加5%的概率，难怪老大第一次这般慎重，看来两个轮回者强得离谱啊。

    念及于此，徐北望眉眼染上一层伤感，沮丧地低着头。

    见狗腿子又开始装模作样，第五锦霜直接揭穿，厉叱道：

    “废物，快滚！”

    徐北望一言不发。

    “说吧，又要什么？”第五锦霜眸光意味深长。

    徐北望羞于启齿，深吸一口气才鼓足勇气说：

    “娘娘让卑职亲一下脚，古籍有记载，亲脚能传递好运。”

    “娘娘十年前踏足天枢巅峰，碾压镇杀同辈天骄，卑职亲一下你的脚，可能有机会走同一条路。”

    他豁出去了，一口气说完不加停顿。

    亲吻是绝无可能，亲脚毕竟是第二次，也许有一丢丢机会。

    刹那间，九州池水直接冰冻，彻骨寒霜蔓延开来。

    肥猫打了个哆嗦，喵喵委实被震惊到了。

    虽然这番解释挺合理的，但怎么听起来很无耻呢？

    “滚！”

    第五锦霜语调森森。

    “娘娘，你不愿卑职沾上你的好运么？”徐北望满脸失落。

    见老大依旧无动于衷，他苦涩一笑：

    “娘娘，还有几个蛋糕放在厨殿里，都是你喜欢的甜味。”

    “火锅的底料也在厨殿，各种蔬菜肉类卑职都摆放整齐，娘娘只要放入鸳鸯锅即可食用。”

    “至于做菜的调料，这蠢猫总是忘了，卑职已经将调料的顺序写于宣纸，贴在灶台上。”

    “那菜圃每天都得浇水，不然……”

    幽幽的声音飘荡。

    肥猫泫然欲泣，怎么听着喵喵有些想哭呢。

    话音终于被截住，第五锦霜眸里冷霜退尽，漠然道：

    “跟本宫交待后事是吧？”

    徐北望没有否认，脸色黯淡无光，一脸委屈：

    “谁让娘娘不给卑职传递好运气呢？”

    吊椅里安静无声，没有回话。

    跟班心跳不争气地加速，试探着近前两步，手心触碰到黑丝裹紧的玉足。

    第五锦霜冷冷睥睨着他，却没有出言制止。

    徐北望心潮起伏，死死低着头不敢直视，而后将唇轻轻凑在玉足上。

    馥郁香气扑鼻而来，晶莹脚趾下意识蜷曲着。

    气氛异常地安静。

    徐北望嘴唇摩挲着圆润顺滑的足弓，陡然一口将五根脚趾吞下，在嘴里吮嘬。

    熟悉的感觉涌上心头，第五锦霜藏着袖管中的手指颤了颤，眼神躲闪不定。

    时间像是停滞了，过了十息？

    或许是二十息。

    她眼角压住了碧眸中的潋滟光华，脚趾稍稍蠕动，徐北望整个人就飞出几丈外。

    “放……放肆！真不怕本宫阉了你？！”

    她霍然起身，神情冰冷至极，语气竟带着软糯的沙哑。

    “卑职有罪！”

    徐北望弯着腰，一开口就认罪道歉。

    他抿了抿唇，唇齿留香，舌尖依稀还能感受嫩滑的触觉。

    “滚，别让本宫再看到你！”

    第五锦霜背过身去，借此掩盖玉颊两朵红晕。

    看着这完美无瑕的身段，虽然声音依然冷漠无情，但徐北望可是心满意足了。

    届时奖励会是什么滋味呢？

    “卑职去了！”他说得铿锵有力。

    随即负手在后，施施然迈步而去。

    “喵！”

    肥猫跟了过来，咻的一下窜进徐北望怀里，羞涩地盯着徐北望左脸。

    离别之吻？

    徐北望一脸不适。

    但看着肥猫可怜兮兮的模样，他还是心软了。

    只能脑补这是一个可爱性感，扎着双马尾辫的美少女。

    可这体重……真的很难说服自己啊。

    肥猫兴高采烈，凑过嘴巴去。

    还没亲上，一股飓风卷来。

    “喵！”

    肥猫哭丧着脸飞上空中，四肢挣扎扑腾，喵喵又要被大坏蛋丢进臭水沟了。

    吊椅里，第五锦霜褪下沾满口水的袜子，换上曳地紫裙，身影消失不见。

    ……

    霞光弥漫的门户，外面血迹斑斑，断肢横陈。

    一些超出年纪的武者，以及妖兽邪魔试图混进去，躯干直接崩塌，灵魂都被霞光碾灭了。

    当一袭如雪白袍走来，人人避让出一条路，目光带着敬畏。

    虽然这个男人并非天榜榜首，但绝对是天枢瞩目的存在。

    他能不能强势到最后？

    会不会殒命？

    有没有机会登顶绝巅？

    这是九州热议的话题，也让无数武者兴奋期待。

    徐北望表情冷漠，没有犹豫，直接踏入霞光门户中。

    ……

    临天之渊，一处雷霆呼啸的山巅，此地聚集着无数大能。

    雷光笼罩的苍穹，悬下一块高达几千丈的石碑。

    上面有密密麻麻的名字，名字后面有数量不同的小光点。

    当名字消失，意味着这个英杰丧命！

    天枢就是最为残酷的地方，无论在外面什么背景，无论曾经闯荡多少声望，都没有用。

    只论强弱。

    死了就是死了。

    虚空战车隆隆，凶兽盘踞遮天蔽地，各大势力除了闭死关的大能，强者几乎倾巢而出。

    怎么可能不关注！

    从天枢活着走出的天榜天骄，都会成为一方大人物。

    而登顶者，有机会超脱！

    独孤无敌、秦海，第五锦霜等等，各个时代的登顶者，现在都站在九州的金字塔最顶层。

    “可笑那徐恶獠，这回还怎么狗仗人势？估计要被楚太虚残忍凌虐！”

    九霄圣地方向，一个面白长须的老者冷声开口。

    斩杀御圣子之仇，九霄圣地刻骨铭心！

    陡然。

    虚空恐怖寒气蔓延，老者敏锐地察觉到浓浓的杀机，吓得肝胆欲裂，立刻祭出圣器，火红盾牌笼罩。

    咔嚓——

    盾牌四分五裂，在老者骇然惊恐的目光中，身躯被寒气贯穿，血肉爆炸开来。

    宗门的圣境强者根本就来不及出手相救！

    一袭紫裙屹立在凤凰上，气息冷漠地俯瞰着九霄圣地。

    尽管在场大能见惯生死，可此刻依旧感觉毛骨悚然！

    轻飘飘一招，就镇杀一个半步圣境！

    第五魔头恐怖到令人窒息！

    各大势力强者面面相觑，皆保持缄默，凤辇里的武照凤眸微眯。

    就因为嘴贱嘲讽了一句徐恶獠，直接形神俱灭。

    她跟徐恶獠的关系真的会如表面这般简单？

    武照陡然生出一丝恶趣味。

    倘若徐恶獠殒命，届时第五魔头会是什么表情，真期待呢。

    不止大乾天后，诸多强者都有这个恶毒的念头。

    徐恶獠死后，真想看看第五魔头陷入癫狂的模样。

    这时，石碑一阵变幻，数个名字从上面消失。

    众强者不以为意，每次天枢开启死一半人很正常，十年前更是仅剩一成武者走出天枢。

    他们关注点都在天榜，这上面任何一个名字消失，都足以引发九州震荡！

    第五锦霜脸上封了一层冷霜，盯着石碑出神。

    ……

    ……

    仿佛置身于九州之外，这片天地太过诡异。

    苍穹竟有十个太阳高悬，但一点也不觉得炙热。

    太阳旁隐约看见种种凶兽的身影，伟岸的猰貐，发出婴儿啼哭的九婴，以及甩尾起舞的封豨。

    大地回荡着时远时近、空旷诡异的冥音，撕扯附近一切草木。

    灵气浓郁得令人发指，还出现液化凝固。

    轰隆隆！

    数万年轻武者落地，场中顿时喧闹哗然。

    看着同伴头顶的光点，众人皆一脸困惑。

    光点有多有少，多的几十粒，少的仅有几粒。

    当楚国太子带着浩浩荡荡的跟随者出现，其头顶的光点异常醒目，足有两百多粒。

    众人大概琢磨出了，位列天榜者光点最多，像他们这些人，天赋高的多一些，天赋差的只有一粒。

    莫非光点可以掠夺？

    刹那间，众人立刻警惕起来。

    砰！

    砰砰！

    突破声不绝入耳，在灵气如此浓郁的环境里，修为处于瓶颈的武者直接突破。

    “李东来，我要骑在你的头上拉屎。”

    “王初，你靠着家世强抢我未婚妻，此仇不共戴天！”

    “你曾羞辱我对吧？来战！”

    “……”

    在没有约束的残酷世界，人性的恶直接涌出。

    年轻武者找到仇人，红着眼死战！

    灵气交织肆掠，声浪震天，一场大混战开启！

    “一群聒噪的蝼蚁！”

    轩辕长卿头顶一千多粒光点，强势的目光眺望远方。

    与此同时，天榜天骄像是心有灵犀般，齐齐看向远处若隐若现的金色阶梯。

    金色阶梯直插云霄，最下面盘踞着一头形如巨蟒的庞然大物！

    巨物长达数十丈，头部左右各有一根斑驳的巨角，半睁半闭的眼皮下一颗发红的巨目，注视着数万武者。

    天骄们顿时心中有数，看来踏上阶梯，才算真正进入天枢，不知将会迎来什么？

    就在此时。

    “徐恶獠，你的死期将至！”

    加持文气的声音滚滚而来，孔家传人孔显头戴高粱冠，怒而戟指着人群的刺眼白袍。

    霎那，十几道气息席卷，弑徐盟成员皆踏步走向白袍。

    萧凡身着藏青色袍衫，嘴角勾起一个美妙的弧度，笑吟吟盯着徐恶獠。

    当初约定好了，一进天枢就联手诛杀此獠！

    天榜揭幕时，出现两个碾压同辈的强者，这隐隐动摇了他们的想法。

    可看到此獠头顶的九百粒光点，再结合场中大混战，胜者可以掠夺光点，于是乎弑徐盟毫不迟疑！

    既能杀了此獠，又能掠夺光点，何乐而不为？

    场中陷入诡异的沉默，这一幕震惊了众人！

    谁也没想到，刚进天枢就有三个天榜强者、以及十个顶级天骄联手狙击徐公子。

    “有趣。”

    君临停止前往阶梯的步伐，抱拳在胸，兴致盎然地做旁观者。

    天榜其余天骄都冷眼观摩，若威胁性排名第四的徐北望因此陨命，对他们也有裨益。

    “如果连这些废物都应付不了，你不配给本尊做随从！”

    轩辕长卿身后的六口神剑铮鸣，高高在上俯瞰着场中包围圈。

    一袭白袍面无表情，平静环顾全场：

    “还有谁？索性一起上吧。”

    话音落下，一片死寂！

    轻描淡写的语气，透着不可一世的锋芒！

    从这张俊美的脸庞上，看不出丝毫的恐惧，只有不以为意的冷漠。

    五彩羽衣的朝倾绝犹豫片刻，身形没有动作。

    姬明月咬着下唇，陷入纠结之中。

    她想起迷离之域，顿时滋生有一个荒谬的念头，这十三个人根本就不是此獠的对手。

    没有天榜前三参与，很难彻底击杀此獠。

    叶天兴奋难耐，但很快一盆冷水浇下，玉佩里的炎老厉声制止他。

    “还有谁想杀我？”

    白袍表情无波无澜，声音逐渐森然阴冷，近乎用挑衅的目光扫视人群。

    “呵呵，虽然手段不光彩，但只要能杀你就行了。”

    随着话音落下，武家冢虎武君基赫然出列，眸中恨意滔天！

    当初的羞辱刻在骨髓深处，如今要百倍奉还！

    年轻武者们噤若寒蝉，连呼吸都有刹那消失。

    十四个！

    十四个天骄围攻徐公子！

    这强大阵容令他们震怖，隐隐有些透不过气来。

    莫非煌煌如大日般耀眼的徐公子，还没正式踏入天枢就将丧命？

    那他曾经的辉煌将沦为笑柄，还连累第五魔头被世人讥讽！

    毕竟徐公子万众瞩目，人人都期待他会在天枢走到那一步。

    没进天枢就死了？

    那将彻底震撼九州！！

    可面对十四个天骄围攻，他岂有存活的可能？

    年轻武者离得远远的，生怕殃及池鱼。

    十四道气息狂暴，他们纷纷祭出武器，形成一个恐怖的包围圈。

    “还有没有，确定就你们这些人？”

    温润慵懒的嗓音落下，白袍轻轻颔首：

    “很好。”

    刹那间。

    血雾朝着四周飞快蔓延，形成一方血海世界，山川横亘，血色河流奔腾。

    人群见状脊骨发寒，竟感觉体内血液都在嗡鸣。

    轰隆隆！

    白袍整个人好似上古血魔降世一般，散发着无穷无尽的魔威和凶性，身后虚空出现大片的扭曲！

    ………………

