    第256章 初战宗师   

    “大胆！”

    

    听见柳夜的话，陆九渊勃然大怒，一声爆喝，气势宛如火山爆发，几乎是立刻就要忍不住对柳夜动手。

    

    而面对暴怒的陆九渊，柳夜却是丝毫不慌，继续云淡风轻道：“若是在下收到的消息没错，陆前辈以堂堂武道宗师之尊，却屈居于此地做一个小小堂主。

    是得罪了漕帮中的权贵，被发配而来的吧？

    

    敢问陆前辈此行带来的人，可都是你的心腹人马？”

    

    陆九渊按下心中的怒气，沉声说道：“不错，本座带来的人，都是跟随本座打拼多年的老兄弟，那又怎样？”

    

    陆九渊被发配而来九江郡，未来毫无前途可言，还肯跟着他的人，自然是忠心耿耿的手下了。

    

    这一点，即便不用沈舟虚提供情报，柳夜自己也能想到。

    

    只听柳夜接着笑道：“在下虽然不才，不一定是陆前辈的对手。

    但一旦你我双方开战，相信陆前辈手下的心腹，只怕是活不下来几个！”

    

    眼见陆九渊眼角直跳，像是忍不住又要发怒。

    

    柳夜急忙继续道：“况且这九江郡向来不是什么竞争激烈的地方，连外罡境武者来此地做堂主，都能平稳度过。

    若是陆前辈以堂堂武道宗师之尊，在此地损兵折将，你说漕帮中那些早就对陆前辈不满的人，会不会趁机落井下石？”

    

    听到这里，陆九渊的脸色更黑了。

    

    只不过此时却不是针对柳夜，而是他意识到柳夜所说的，很可能是实话。

    

    自己这些年在漕帮当中，因为看不惯那些权贵子弟的做派，可没少得罪人。

    

    若是自己在九江郡损兵折将，赔了自己的心腹手下不说。

    到时候一旦漕帮追究责任，雪中送炭的人只怕没有，落井下石的人则一定不少！   

    柳夜看见陆九渊似乎已经有些意动，继续说道：“陆前辈可千万不要小看了那些家伙的报复之心。

    在下之前在天下会，数年前曾经得罪了帮主之子，到如今回来，那家伙可还想着找在下麻烦！”

    

    柳夜呵呵笑道：“所以在下才说，陆前辈恐怕即将大难临头。

    而在下，却是来帮陆前辈的！”

    

    陆九渊沉声道：“那你有什么方法可以帮本座？”

    

    “很简单！”

    

    柳夜抬手一指自己的鼻子：“你我合作，合则两利，分则两害。

    陆前辈既然在漕帮内部没有靠山，何不在外面寻一个外援？

    在下可以向陆前辈保证，今后在这九江郡，除了陆前辈，即便是漕帮帮主亲自来了，在下也不认账。

    

    陆前辈你说，在下的势力越是发展壮大，陆前辈在漕帮内的地位是不是就越稳固？”

    

    陆九渊沉思片刻，忽然冷笑一声道：“好一副伶牙俐齿，曹斌那家伙，当初就是这么上你的当，被你玩得团团转的吧？”

    

    曹斌，便是前任九江郡的曹堂主。

    

    那家伙因为在眼皮子底下被柳夜拿走九江王宝藏，被漕帮革职。

    

    若不是因为在帮中有靠山，哪轮得到他东山再起？

    

    陆九渊最看不起的，便是那等只会走后门的关系户。

    

    柳夜却是淡然道：“在下说的是不是实话，陆前辈只需要好好想想便能知道。

    若是陆前辈当真是下定决心要与在下拼个鱼死网破，在下这一路走来，却也从不缺和人拼命的决心！”

    

    话音刚落，柳夜身上隐隐升起一股一往无前的气势。

    

    便是与陆九渊这样的武道宗师相比，都毫不逊色。

    

    感受到柳夜身上散发出的气势，陆九渊也是眼前一亮。

    

    他眯着眼睛打量着柳夜，半晌才缓缓点头道：“不错，你不仅有一张利嘴，胆子也够大，是个人物！不过……”   

    说到这里，陆九渊忽然话锋一转，冷冷笑道：“在这江湖上混，终究是拳头够硬，说的话才有道理。

    想要和本座合作，也要先看看你有没有那个资格！”

    

    话音刚落，一股更加磅礴，如同山岳一般的气势，猛然从陆九渊身上升腾而起，一下子将柳夜散发出的气势都压制了下去。

    

    只听得陆九渊冷声说道：“先接本座三招，若是你还能站着，本座再仔细听你关于合作的事情。

    若是接不下嘛……本座这就当场打杀了你，作为你冒犯武道宗师的惩罚！   

    小子，你若是有这个胆子，接完本座三招再说。

    若是不敢接，也只是个只会耍嘴皮子的废物。

    还是趁早回去收拾包袱滚蛋！”

    

    柳夜哈哈大笑道：“不过区区三招而已，又有何妨？

    陆前辈尽管放马过来就是！若是连三招都接不住，在下也就不会在这里大费口舌了！”

    

    “好小子，是个人物！”

    

    陆九渊轻哼一声，忽然向前一步踏出，身上散发出的气势有如山岳压顶，一股强大的压迫感甚至将周围的房屋都压得“嘎吱”作响，似乎是要发生崩塌一般。

    

    柳夜微微眯起眼睛，只感觉到仿佛是有一座无形大山，压在了自己的肩头。

    

    让自己的身体都微微下沉，手脚似乎都被一股无形之力束缚起来，行动也变得十分艰难。

    

    这也是柳夜第一次正面和武道宗师级别的人物作战。

    

    之前被那些少林俗家弟子偷袭，双方实力差距过大，面对武道宗师境界的玄非，柳夜甚至是连对方全力一招都接不下来。

    

    那只是单方面的屠杀，算不上真正的战斗。

    

    而眼下，则是柳夜实力再度提升后，第一次直面武道宗师境界的人物。

    

    虽然他表面上一副云淡风轻，胸有成竹的模样。

    但压力也着实是十分巨大。

    

    “小子，接好了，第一招！”

    

    陆九渊爆喝一声，声音未落，他已然出手。

    

    只见他双手捏出一个印诀，仿佛一座小山握在手中，朝着柳夜当头便砸了下来。

    

    一瞬间整个后院的大地都在轰隆作响，这一招攻击还没有落下，柳夜脚下的大地就已经先承受不住如此恐怖的威能，以柳夜的双脚为中心，开始寸寸碎裂开来。

    

    裂缝顺着柳夜的双脚，蔓延出去，同时柳夜的双脚猛然向下一沉，双腿膝盖以下，竟是完全沉入到了地面当中！   

    

    

