    第2514章把他给我吊起来

    “把她们两人带下去，好好看守，可别让她们跑喽。”

    见青城双娇执迷不悟，现在还在用整个碧水城所有人的性命来威胁琳达，陆天龙淡淡朝着不远处的碧水城城主府护卫吩咐一声。

    对于这种不知悔改的家伙，那就没有必要再跟她们多废话。

    “来人，带下去，严密看守，封锁消息。”

    琳达也紧随其后开口，几个护卫马上跑过来，将态度恶劣还在不断出言威胁的青城双娇两人带走。

    “事不宜迟，今晚你好好休息，明天我们便出发去青城。”

    陆天龙扭头看向琳达，征求她的意见。

    “现在情况比较紧急，若是消息泄露出去，或许会对你的父亲不利。”

    “纵然青城不敢真把他怎么样，但肯定会让他受很多皮肉之苦的。”

    他现在最担心还是琳达父亲的安危，看青城双娇这脾性，她们的父亲，也就是青城的城主，肯定也不是什么善茬，必定同样是个心狠手辣非常歹毒的家伙，必须得多做提防。

    “是。”

    “那我们明天一早出发去青城。”

    “我马上安排人准备，确保以最快速度到达那里。”

    琳达也知道事情紧急，更何况还牵扯到她父亲的安危，马上点头道。

    “陆天龙，谢谢你。”

    说完之后，她抬头看着陆天龙略带笑容的脸，很认真的开口道。

    “客气什么，谁让我是你的男人呢，我不帮你谁帮你。”

    陆天龙习惯性的调侃道，还对着琳达眨巴了几下眼睛。

    “……”

    琳达无语，没想到这家伙竟然还拿这说事，旁边可是有好几个城主府的护卫在呢，这消息要是传出去，她已经真的甭想再嫁人了。

    “陆天龙，以后你不要再……”

    她犹豫了一下开口，想要解释一下自己和陆天龙的关系。

    在外面的普通世界，人们对于男女感情的事情琳达不清楚，但是在这沧溟海之中，人们观念很保守，这事真的不能随便开玩笑。

    虽然陆天龙今天救了她，还要继续帮她，却也不能因此玷污她的清白。

    “姐姐！”

    琳达刚刚开口，远处突然传来宾罗的声音。

    那家伙一溜小跑快速朝着这边跑来，到了近前的时候已经是气喘吁吁上气不接下气。

    “宾罗，你以后若是再不努力修习，别怪我对你不客气。”

    见他的狼狈模样，琳达很无语的开口，自己这弟弟是碧水城的王子，明明拥有很好的资源，却不用心修习，终日吊儿郎当的，导致现在身体状态比普通的护卫都要差。

    之前琳达曾经说过他多次，这家伙始终不以为然，甚至父亲也因为溺爱而放纵他，让琳达也没什么办法。

    “嘿嘿，姐姐你又不是不知道，我志不在修习，而在天下美女。”

    宾罗一边喘着粗气，一边嬉皮笑脸道。

    “……”

    琳达狠狠瞪他一眼，也就是陆天龙和项小樱在这里，要不然非得好好教训教训他。

    “你倒是志存高远，就想游戏人间呢。”

    陆天龙笑眯眯看着这不成器的宾罗，总感觉事情似乎没有这么简单。

    堂堂一城之主的独生子，哪怕荒于修习，紧靠掌握的那些资源，也不应该如此差劲才对。

    “姐姐，你让我调查的事情，有消息了！”

    宾罗似乎不想在这件事多说什么，快速岔开话题，对着琳达说道。

    “有消息了？”琳达眼睛一亮。

    “什么事情？”旁边陆天龙有些好奇的问了一句。

    琳达解释道：“之前青城双娇说，有人用一城奖励换你的性命，我就让宾罗去调查一下，看看是从哪里得来的消息。”

    “奥。”

    陆天龙饶有兴趣的点点头，然后目光转移到宾罗身上。

    “那你说说，到底是什么人花这么大代价想要我的命？”

    他这一问，琳达和项小樱也全都看过去，都很迫切的想要知道结果。

    “你们先退下吧，做好守护，不要让人来打扰我们。”

    宾罗很谨慎的对着周围不远处的城主府护卫们摆摆手示意他们退下去，等确认周围没有人再能偷听到信息的时候，这才重新开口。

    他的脸上看上去有些凝重。

    “是沧溟海岛上传出来的消息……”

    沧溟海岛？

    陆天龙微微扬眉，听着这名字很陌生，以前没有听说过。

    “果然是沧溟海岛！”

    旁边琳达却不由自主皱眉，语气也比之前凝重不少。

    “沧溟海岛是什么地方？”旁边项小樱也有些茫然的开口道。

    “沧溟海岛，位于沧溟海的中心部位。”

    琳达犹豫了一下之后，最终还是没有继续说下去。

    “算了，先不说这个，等我再好好调查下情况，然后再跟你们说吧。”

    “别呀，你这样吊着我，会让我憋疯的。”陆天龙赶忙催促一句。

    琳达再次犹豫一下，但最终却还是摇摇头，“晚上吧，晚上我单独去找你聊。”

    与此同时，青城。

    傍晚时分，青城之中人群攒动好不热闹。

    看城市规模和人们的穿着打扮，这青城要比碧水城富裕不少，街道两旁的建筑也不似碧水城那般破败。

    甚至这青城之中弥漫着的淡淡青色沧溟海之力，也要比碧水城之中浓郁了不少。

    青城的实力的确要比碧水城要强。

    此时，青城城主府前方的广场上。

    偌大的广场周围聚拢着成千上万的人群，他们形成一个很大的包围圈，目光全都关注在广场中央。

    在他们的视线尽头，站着十几个人，最中央一个是个五十岁左右的中年人，身材中等但是气度不凡。

    眉眼之中依稀和青城双娇有几分相似，他便是这青城现任的城主。

    在他身后站着约莫十个腰挎刀剑的汉子，眼神冷漠面无表情，身体周围涌动着浓郁的淡青色沧溟海之力。

    可最令人注意的，还是站在这青城城主身边的一个中年人。

    年纪约莫和青城城主相当，年轻时候应该也是和英俊潇洒的美男子，哪怕现在身上都带着一股不俗气质。

    只是他此时状态看上去并不好，脸色有些苍白，眼神略显疲惫，连身体都在不时轻轻颤抖。

    他便是被扣押在此的碧水城城主，也就是琳达和宾罗两人的父亲。

    “来人。”

    表情冷漠的青城城主突然开口，慢慢转身看向身边的碧水城城主。

    “把他给我吊起来！”

    “是！”身后几个守卫马上答应，毫不犹豫快速跑上来。

