    莫克区属于荆棘花市十几个行政区之一，按照核心、中城、外城三种级别的划分，属于外城区。

    外城区嘛，情况与核心区和中城区根本没法比，各种情况十分复杂，就比如说那些无法无天的帮派势力。

    三叉戟帮，正是本区内最大的帮派！

    在三叉戟帮所统治的地盘内有一座豪华娱乐城，娱乐城大厦上巨大的三叉戟标志证明着这里是三叉戟帮的核心之地。

    到了此间傍晚的时间，整座娱乐城内金碧辉煌、人声鼎沸，来来往往出入的人流多不胜数，光是停车场内停靠着的豪车就有数百辆之多，娱乐城的繁华程度可见一斑。

    在娱乐城一旁，则是一条空荡荡无人的街道，街道上处处写满了‘危’、‘拆’等字符，与娱乐城的繁华形成鲜明对比。

    有人猜测，或许这正是三叉戟帮的手笔之一，拆掉这条旧街道，建设新街道，然后就能获得更大的利润。

    可真正了解这里的人会知道，这条街道已经被空置七八年之久了，一直说要拆，但到了现在却还是如此模样。

    娱乐城里，坐在靠窗位置的祁风侧头瞧着那条废街道，喃喃自语：“基地就在下面？也就是说，这个三叉戟帮其实就是周家所控制的？”

    “先生，您有兴趣去贵宾区玩一玩吗？那里最低十几万起步，比公共区的游戏要更加刺激，我觉得那里才会适合您的身份。”一个穿着白衬衫、黑马甲的男服侍生走了过来，带着十分恭敬的口吻向祁风询问道。

    他一直有留意祁风。

    如血一般的唇，近乎完美的五官和脸型，散发着无尽忧郁的深邃眼眸，不是苍白娇弱的柔美，而是那种阳刚与阴柔揉搓在一起，宛如神魔两面般令人被吸引迷醉的相貌。

    这位浑身上下散发着独特魅力、气质绝伦宛如傲慢贵公子般的英俊男子刚刚一进来就吸引了公共区内无数女士们的暗送秋波和痴迷眼神。也让男士们分成两部分，一部分看他的目光既火热又意味不明，一部分看他的目光显得十分敌视。

    当然，他出手阔绰的样子更加迷人，短短时间内已经输了数百万大夏币，但脸上却毫无波澜，仿佛只是洒洒水的样子。

    这是一位真正的贵族！

    “需要的时候我会叫你的。”

    祁风对服侍生微微一笑，并随手递出一叠票子。

    如沐春风的笑容瞬间令服侍生仿若看到了鲜花盛开的美好一幕，陷入了愣神当中。

    “尊贵的先生，我随时为您服务。”

    当然，身为专业的服务人员，他很快就从短短的愣神中反应过来，鞠躬并用双手接过小费，用恭敬的态度来掩饰自己内心卑微龌龊的想法。

    “嗯。”

    某人点点头，接着又把目光看向窗外。

    服侍生悄然退去，并用眼神来警告其他服侍生不要靠近，尤其是那些有点小姿色并自以为是开始发马蚤的女服务员。

    ‘时间应该到了...’

    凝望着窗外那片废弃的街道，祁风的唇角微微上扬。

    ...

    “是第八小队回来了，开门。”

    破旧砖瓦房的缝隙中有声音传出，随后发出隆隆声响，遍布苔藓的石墙缓缓移动，露出了里面散发着金属光泽的通道口。

    周平、周晓军、还有周文宣三个人逐一走进去。

    “你们小队不是五个人吗？现在怎么只回来三个？还有，怎么不见你们队长保罗？”

    金属通道内的守卫人员显然对他们极为熟悉，见只有三人，不禁发问道。

    三人面不改色，周文宣抱起了肩膀，十分风情地瞟了问话同僚一眼说道：“臭男人喜欢去做什么你会不清楚？周泰那个王八蛋已经把他给带坏了，以后别在老娘面前提他。”

    说完，周文宣腰肢一扭一扭地走向通道深处，周平没说话跟上。

    “嘿嘿。”

    通道入口的几个守卫皆是露出了懂得都懂的笑容。

    周晓军没走，当他见通道入口大门缓缓关闭时，眼底闪过一缕寒意，旋即露出了笑脸，与几个守卫聊了起来。

    “唉？不对呀，早上你不是说去抓人吗？怎么不见任务目标？”一个守卫突然想起了这一点，皱着眉头向周晓军问道。

    周晓军低着头，没说话。

    “你怎么了兄弟？”

    其他人感到十分奇怪，不由询问。

    “嘿。”

    周晓军陡然抬起头，露出了一张与方才炳然不同的面孔。

    “你...”

    不等他最前面的那人反应，一柄尖刀就自周晓军手中猛然突刺，穿透了对方的作战背心，令其瞳孔猛缩，目光不敢置信。

    “杀！”

    周晓军的动作十分迅速，抽刀一扫，直接把另一个守卫给抹了脖子。

    全速发力，尖刀顺势一劈，最后一个守卫面部中间出现了一条红线，软软地倒下。

    惊变发生不过两秒，在周晓军有心算无心之下，三个守卫全部被杀！

    随后他立刻掰动入口开关，把大门缓缓打开。

    “吼！”

    块头巨大且全副武装的绿皮蜂拥而至。

    ...

    “有敌袭！”

    在基地指挥中心监控室内值班的人员并非那种不敬业的货色，他们第一时间通过监控摄像头发现了基地入口的情况，然后拉下了警报的开关。

    嗡！嗡！嗡！

    刺耳的声音瞬间响彻，基地内的警报灯开始不停闪烁。

    “所有人注意！所有人注意！有叛徒打开了基地入口，敌袭！敌袭！”

    监控室内的人对着麦克风眼红脖子粗大吼，无比愤恨地盯着监控摄像头中的周晓军。

    而周晓军似乎也明白自己被发现了，他脸色狰狞又狂热，冲着摄像头露出怪笑，竖起了一根中指。

    “快！开启二层防御网，把门都给关上！”

    指挥中心的人员立即开始狂按各种按钮，企图在那些绿油油的怪物们冲进基地深处时先把他们给堵死，给基地内的成员们争取集结时间。

    这座基地是周家耗费巨资和各种资源所建设，在建设之初就有预想过敌人混进来搞破坏的那种灾难一幕，所以设有各种后续隔断防御机制。

    “不！第二层门和第三层门统统都关不上了，甚至连第四层的门也无法控制...是电力系统没反应，一定是被人给破坏了！”

    发现控制开关按动后无反应，有人赶紧检查，最终得出结果并惊呼出声。

    基地内，周平和周文宣同时露出笑脸，把内部的防御网络破坏正是他们俩儿的杰作。

    所谓堡垒往往是从内部攻破的，正是如此！

    一时间，整座基地内怪吼连连，各种脚步声杂乱不堪，警报声不断响彻环绕。

    ...

    娱乐城大楼里，祁风从椅子上站起身来，径直走向外面，背影引得不少痴迷的目光相随。

    …

    感谢“小小白ao”的打赏。

