    菩提老祖端坐在首位，闻听李珏此言，却并未有任何神色变化。

    反倒是他的弟子们，一个个都是指着李珏破口大落，似乎十分的愤怒。

    “你这狂妄之徒，竟敢在此信口胡说。”

    “简直是放肆，你可知道你到底在跟谁说话？”

    “就算你是天帝又如何，看你年纪轻轻，身份尚未可知，实力必然也一般般，怎敢在我家师父面前如此放肆？”

    “悟空，你也太过分了，师父不过就是把你逐下山而已，全是因为你贪玩，人前卖弄，如今竟然领着外人回来欺辱师门。”

    众人指责李珏还不够，把孙悟空也给骂了一遍。

    孙悟空气得抓耳挠腮，急得如同热锅上的蚂蚁，但是在场众人都是他昔日同门师兄弟。

    而且他们此次前来确实来者不善，李珏也明显是想要找菩提老祖的麻烦，似乎这些同门师兄弟们说的也不无道理。

    只是孙悟空心中的委屈难以言表，他确确实实是被菩提老祖给骗了，跟着去了佛门，然后被困在佛门菩提树之下，受苦受难一年有余。

    唯有李珏来救他，而如今李珏也是为了他而出头，这自然是让孙悟空感动无比，对于方寸山上下反而有些厌恶。

    不过他并未完全舍弃此处，因为他的内心对菩提老祖还是有一些期待的。

    如果菩提老祖跟他道歉，并且道明原委，说出真相，也许他会原谅。

    因此来到此处，孙悟空最想要的就是菩提老祖的道歉，以及悟空心中所谓的真相。

    李珏道：“我说过我不是外人，我是孙悟空的师傅，今日来此，只为我的徒儿，讨一个公道。”

    有弟子不服，道：“你要讨什么公道，难道你在记恨我家师父，把孙悟空驱逐下山不成？”

    还有的弟子冷笑起来：“别说你是一位帝君，就算是玉皇大帝来了这，也要给我师父三分薄面，怎会如同你这般放肆无状。”

    另外有一名弟子跳了出来，“当初是悟空人前卖弄，坏了师傅的规矩，才被驱逐下山，这就是你想要的公道。”

    李珏摇了摇头，他紧盯着菩提老祖，对于这些关门弟子，则是视而不见。

    他神色淡定，目光从容。

    “菩提，你确定要我在你的弟子们面前说出真相，让你颜面尽失，威严扫地？”

    菩提老祖道：“贫道一生行事光明磊落，做人做事，仰不愧于天，俯不愧于地，所言所行，绝不会愧对任何人，只会颜面尽失，更不会威严扫地。”

    李珏冷笑一声，“很好，既然是如此要求，那就别怪我不在你弟子面前维护你的尊严。”

    随即他便是朗声道：“诸位，你们都被这个道貌岸然的老道士给骗了，悟空是他的弟子没有错，这是我亲自送来此处拜师学艺的。”

    他又道：“但是，如同你们所说，30年前，悟空已经被他驱逐下山，早已经不是灵台方寸山斜月三星洞的弟子。”

    众弟子纷纷点头，对于悟空的身份是无可置疑的。

    乃是他们方寸山弃徒。

    但是李珏说话未免太过难听，一口一个道貌岸然，让他们心生不满。

    但是还是强压着怒火，听完李珏的诉说。

    如果李珏说不出一个所以然来，他们必定会趁机发怒，让李珏给他们一个交代。

    李珏道：“按道理来说，悟空乃是方寸山弃徒，跟方寸山之间已经没有了什么恩怨瓜葛，结果这个老道士却在不久前找到了悟空，并且把他送上佛门，困在菩提树下受苦受难。”

    众人一愣，满脸错愕。

    他们面面相觑，有些不敢置信。

    有弟子立即跳出来质疑：“你胡说八道，你信口胡说，国家师父虽然跟三界五方五老十分相熟，但是还不至于把门下弟子送到佛门灵山受苦受难。”

    “没有错，你绝对是信口胡说，我家师父为悟空传道授业，对他只有恩情，绝无不义之举。”

    “孙悟空，这就是你的报复吗，师傅传授你神通法术，结果你却带个外人回来羞辱师门，实在可耻。”

    众弟子指着李珏和悟空两人，便是一顿喷，愤怒无比。

    孙悟空也同样是羞愤万分，却并没有任何的愧疚，因为他认为自己并没有做错，甚至觉得十分的委屈。

    本来他还不想来此处的，更加不想跟菩提老祖有任何的瓜葛。

    在他看来，跟着菩提老祖拜师学艺数年，也算是欠下了比天还高的恩情。

    受到菩提老祖的欺骗，在佛门受苦受难，就当做还给他的恩情罢了。

    只是李珏想要为他讨回一个公道，而他想要一个道歉，也许这其中是什么误会。

    却没有想到菩提老祖任由门下弟子对他们进行辱骂指责，而菩提老祖却选择了视而不见，闭口不言。

    这种默认的态度让孙悟空越来越失望，也越来越绝望。

    悟空终于忍不住了，他站了出来，在众人愤怒的目光之下，并没有出格的举动。

    反而扑通一声跪在地上，随后三叩九拜，给菩提老祖行了大礼。

    门下众弟子顿时愣住，还有些错愕。

    随后有人微微点头，脸色和缓。

    “下跪参拜也算不迟，迷途知返，孺子可教。”

    “虽然你还有点良心，还知道知错就改。”

    “既然你已经下跪磕头，我等也不好多说什么。”

    “你便赶紧说几句好话，师父说不定会不计前嫌，饶过你的大不敬。”

    这些昔日的同门师兄弟们终究比较心软，他们也曾经跟孙悟空朝夕相对，日夜相处。

    听说孙悟空在外面闯出赫赫威名，也曾为他开心欢喜。

    因此见到孙悟空磕头跪拜，心中就发软，还想着替孙悟空求情祈求菩提老祖的原谅。

    却没有想到孙悟空三叩九拜之后，便是立即起身，神色也不复之前的恭顺温简良，反而变得更加冷漠和暴躁。

    孙悟空站了起来，抿着嘴，神色暴躁而冷漠，眼神复杂，逐渐变得坚定。

    “师父，弟子今日要大不敬了。”

    孙悟空忽然咆哮道，“弟子想请问师父，为何要欺骗弟子，把弟子送到佛门灵山，困于须弥山菩提树下？”

    众弟子闻言顿时大怒。

    没有想到孙悟空竟然还不依不饶，而且变得更加放肆，但是他们也听明白了孙悟空话里的意思。

    似乎真的是菩提老祖把孙悟空给诓骗到佛门，并且让孙悟空在菩提树下受苦受难。

    一时之间，他们也有些迷糊。

    但是更多人还是坚定的认为，孙悟空已经魔障了，菩提老祖是绝对不可能做出这种事情的。

    李珏暗中点了点头，孙悟空在来之前与他在天空之上打斗，已经发泄了心中怒火，更是摒弃了心中魔障。

    所以他才敢带着孙悟空来此，否则若是孙悟空不认可他的做法，反而会因为他的做法变得疯疯癫癫，走火入魔。

    如今孙悟空早已经看开，只是再次见到菩提老祖的时候，那种被欺骗的感觉还是会油然而生。

    因此他还是会如此的愤怒，想要讨回一个公道。

    菩提老祖看着愤怒的孙悟空，沉默了片刻，随后挥了挥手，示意众弟子退下。

    弟子们有些愤怒，他们还是觉得孙悟空已经魔障了，所以并不想就此退走，反而想要出手教训。

    但是菩提老祖的命令又不得不遵从，只能愤怒的退下，但是路过孙悟空身边的时候，还是忍不住愤怒地啐了一口。

    孙悟空打不还手，骂不还口，任由昔日的师兄弟们啐一口。

    就当还了昔日的恩情，从此两不相欠。

    很快。

    就只剩下菩提老祖以及李珏和孙悟空三人，众弟子已经纷纷退下不见踪迹。

    菩提老祖再次示意李珏和孙悟空落座，缓缓道：“如果贫道认为，悟空更加适合修行佛法，菩提树下受苦受难，也只是为了立地成佛，而遭受了一点苦难灾厄，不知道友做何感想？”

    这话是对李珏说的，由此也可见，菩提老祖将李珏放在了平等的位置。

