一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十七章群龙无首

    一个年轻的警察缓过神的时候，发现张铁森都快把刀疤给打死了。

    他正准备冲过去阻止的时候，却被牛副局长给拦住了。

    “有我在这里轮的到你们动手嘛。”牛副局长皱着眉，沉声喝道。

    他也知道张铁森现在正在气头上，所以之前也就在一旁看着，让张铁森出出心中怨气。

    翁警官见牛副局长都发话，表情凝重的望着年轻的警察喝道：“怎么这么不懂事，给我回去。”

    牛副局长见张铁森也打的差不多了，过来拍了拍张铁森的肩膀说道：“铁森兄弟，你在打下去的话，他真的要被打死了。”

    “滚开！”

    张铁森一个过肩摔，就把牛副局长给扔了出去。

    当他看到牛副局长摔到地上的时候，也愣了一下，回头望着已经昏迷不醒的狗子。

    他又跟发了疯一样跑过去，按着狗子的肚子大声的喊道：“狗子，你醒醒，你千万不能死。”

    知道狗子是替他挡了一刀，他现在想心情是万分的痛苦，声音也开始颤抖了。

    牛副局长揉了揉自己的肩头，说道：“铁森兄弟，你朋友要赶紧送医院，不然流血过多的话就没得救了。”

    “对，对，送医院。”

    张铁森神情慌张的想要抱起狗子。

    刹那间，他回想去了牛副局长刚刚的话，掏出银针封住了狗子的各大穴道，防止流血过多而死。

    抱起狗子以后，张铁森慌乱的东张西望，嘴里痴痴地念叨着：“车，车子呢……”

    “我开了车子过来的，就在前面，我送你们去医院。”牛副局长也跟着慌了，带着张铁森向车子那边走去。

    在路过的翁警官身边的时候，牛副局长板起脸说道：“剩下的事交给你处理了，处理的不妥当我拿你是问。”

    “是是是，牛副局长你放心，我一定做好。”翁警官站的挺拔笔直，敬礼的手迟迟不放下。

    文成也没想到刀疤会这样穷凶极恶，也被吓的半死。

    见他舅舅直接将他无视了，他指着自己问道：“舅舅，那我怎么办？”

    他怕刀疤这次的事件会把他也给牵连进去，所以脸色有些苍白。

    “你给老实滚回家去，等我晚上再去你家收拾你。”牛副局长回头给了文成一个愤怒的眼神。

    文成知道他舅舅让他回家，就说明他跟这件事没有关系了，马上拔腿就跑了。

    剩下的那些年轻人也都被带到了派出所。

    而刀疤也被送到了医院，先接受治疗以后，才能再定他的罪。

    村长早在刀疤动手的时候，就已经逃走了。

    邱益等人经过刚刚事件以后，还没平静下来，现在可谓是群龙无首，大家都拿不定主意。

    甄霸天觉得这是个拉拢他们的好机会，装做大仁大义的模样说道：“大家先不要慌，咱们现在可不能自乱阵脚，我觉得……”

    可是大家都不想听他说话，每个人都白了他一眼，就转身回去了。

    剩下甄霸天一个人尴尬无比的站在原地，咬牙切齿的说道：“我好心想给你们出主意，你们还不领情。”

    因为大家平时一些小事都是找邱益给拿主意的，现在这个时刻大家也只能信赖邱益了。

    “大哥，你说现在出了这么的事，铁森又不在，咱们该咋办？”邱尔满脸焦虑之色，狠吸了一口烟问道。

    “咱们现在最重要的就是先冷静下来，回去找阿香商量商量再说吧。”邱益现在也是心乱如麻，哪会有什么主意。

    想着上次张铁森住院了，所以大大小小的事都是孙阿香拿主意的，所以他才会这么说。

    因为张铁森不让孙阿香出去，所以她一个在办公室里更加容易胡思乱想。

    当大家进来的时候，她正急的在屋里来回踱步。

    看到大家都回来了，却不见张铁森的人影，孙阿香害怕的都快要哭出来了。

    “邱大叔，铁森呢？”孙阿香泪眼汪汪的盯着邱益。

    “铁森他去医院了。”邱益一着急也没有把事情给说清楚。

    听到张铁森进医院了，孙阿香感觉天都要塌下来了，哭着喊着说要马上去医院。

    邱益拦住孙阿香，咽了口唾沫说道：“阿香你先别哭，是狗子受伤了，铁森是送狗子去医院了。”

    得知狗子受伤了，孙阿香马上问道：“那铁森呢？他有没有受伤？”

    “铁森没事，就是见狗子挨了一刀，他也慌了，所以来不及跟你说就带狗子上医院了。”邱益见孙阿香也慌了，跟她解释了一下。

    “啥？狗子挨了一刀？”孙阿香连退了几步，脸色在一瞬间就苍白了。

    她毕竟是一个小姑娘，怎么会承受的住这样的噩耗。

    她满眼充满恐惧的望着地面，嘴唇打着哆嗦，却说不出话来。

    邱益给她到了杯水，安慰道：“我相信狗子不会有事的，咱们现在该先想想办法，咱们这些人该咋办？”

    “我大哥说的对，现在铁森不在，咱们这些可全指望你给大家拿个主意呢。”邱尔也在一边帮忙说道。

    孙阿香喝了口水，冷静了一下情绪，心里一直有一个声音在提醒她“我一定坚强起来，铁森最相信我，我可不能在这个时候失去主张，让他失望。”

    她的眼中透露出无比的坚定，说道“邱大叔这样吧，你先去把阿根找来，我跟他一起上医院看看，还有这件先不要张扬出去，尤其是狗子的那些兄弟，千万不能让他们知道，我怕他们接受不了，会出去闹事，咱们还是该干嘛的干嘛。”

    “可是那些被打烂的冬瓜呢？”邱尔说这句的时候，还有些心疼的样子。

    “没用的就先处理掉吧，是谁地里的，少了多少个，你们先记上，我明天就把钱赔给你们。”孙阿香一脸刚正不阿的对大家说道。

    “那倒不是，打烂的是栓柱以前地里的那些冬瓜。”邱尔如实回答道。

    知道他们的冬瓜没被打烂，孙阿香反倒松了口气，淡淡的说道：“那没事，多几个少几个铁森也不会在乎。”

    说话间，邱益和阿根一起进来了。