    他们所躲着的位置太过狭小，简柒有些不舒服，伸手去推人，却被人按着，头顶传来警告的声音：“别动！”

    这好听的音质，霸道的语气，不容置疑的命令……真特么的熟悉啊！

    简柒的手放在男子的肩膀，手下衣服面料触感略显得有几分熟悉，微微抬眸，因为身高问题，也只能看到他的下颌。

    扫了一眼他身上的衣服，军用迷彩服……

    哟，是个当兵的！

    怪不得上次身手那么好的将她手中的匕首给抢走了！

    还真的是冤家路窄，这都能再次碰上！

    简柒微微挑眉，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，也大概知道他应该是在抓捕什么犯罪分子。

    “需要帮忙吗？”简柒笑着开口，眼底闪过一丝狡黠！

    原本全神戒备准备离开的唐靳御，听到这声音怔住，声音沉了几分：“又是你！”

    “我也想要这么说！”简柒勾唇，毫不客气的怼了回去：“简直冤家路窄，不是吗？”

    毕竟在执行任务，男人不想多和她废话，直接警告：“要想活命，待在这里别动！”

    唐靳御刚准备动，耳机里传来下属的声音：“长官，他们劫持了人质，正朝着你的方向过来……”

    唐靳御贴着墙壁看了过去，正好看着两个罪犯挟持了一个女人质朝着他的位置移过来。

    简柒慵懒随意的靠着墙壁，唇角扬起，笑得妖娆妩媚，“需要帮忙吗？”

    “你想怎么帮？”

    简柒挑眉，眼底闪过一丝算计的光，“这个恐怕得牺牲一下你的色相了……”

    唐靳御刚要拒绝，简柒却是先一步有了动作。

    纤细的手指已经放在了他腰间的位置。

    解开他腰带的速度快得惊人，几乎是三秒不到的时间，他的腰带已经被简柒给直接扯掉扔到了一旁。

    唐靳御侧头扫了一眼被扔在地上的腰带，眸光倏然一冷。

    眸光对上女子带着几分笑意和挑衅的眼神，他的衣服几乎是在同一时间直接被她暴力的扯开，纽扣弹飞。

    唐靳御伸手扣住她的一只手腕，眸光危险的眯了起来：“想我一枪崩了你？！“

    简柒勾唇，嘴角笑意深了几分，衣服扒不掉，裤子也一样！

    空出来的一只手直接握住他裤子边缘，用力往下一扯。

    这个动作几乎是快到让唐靳御懵掉，这个无耻的女人！

    到底还有没有节操？！

    大街上扒男人衣服就算了，裤子也敢脱！

    握住她的手，唐靳御一个转身，直接将人给压在了墙壁上，居高临下的望着她，咬牙切齿的低吼：“女人，你真的是找……”

    “啊……不要嘛……”

    死字还未说出口，简柒忽然出声，娇媚的声音透着几分欲语还休的娇羞。

    唐靳御那边的对讲机并未关掉，原本因为刚刚的话还在猜测的下属，听到这么一声娇羞的声音，众人脸色都变得诡异起来。

    长官，你这是干嘛了？

    这这这……很精彩啊！！！

    要不是时机不对，众人很想强势围观啊！

    “你给我闭嘴！”唐靳御低声警告，第一次想要这么掐死一个女人。

