    散场后，主创们还不能走，他们得转移到后台，挨个感谢前来捧场的亲朋嘉宾。

    如果电影质量平平，或较差，大家说完场面话就会心照不宣地迅速撤离。

    如果电影拍得好，有前景，那么滞留的人就跟细胞分裂一样，变得越来越多。

    “杜导，恭喜恭喜~”

    “阿杜，厉害啊！牛比！庆功宴什么时候搞起？我来蹭蹭喜气，哈哈哈。”

    “导演导演……”

    黑导是在场最忙的，要应对四面八方的人。

    导演拍电影，一千万的预算有一千万预算的拍法，一亿预算有一亿预算的拍法。

    一亿预算拍出一千万的效果——那叫参与洗钱。。

    而一千万预算拍出一亿的效果——则是名动业内的座上宾。

    《黑蛟龙2》各方面都没有明显短板，成熟度极高，质量远超预期，说是五六千万投进去都有人信。实际上黑导只用了一两千万，简直奇迹。

    原以为预告是全片的精华，没想到正片童叟无欺地从头精彩到尾，商业性和艺术性兼而有之，导演个人风格初见雏形，其中更有好几处灵性十足的运镜，在体现故事性的同时，没有抛去视听上的设计。

    这电影立项之初，明明定位是一部粉丝向的电影，目的是捧艺人，抬咖位，割韭菜……来之前，大家甚至做好了吃屎的准备，结果，影评人没法用模板写影评，同行没法偷偷睡觉，粉丝也不必花钱包场抢排片。

    这样一部东西拿出来，根本不用等到第二天票房数据的佐证，电影一结束，马上就有大把的人盯准了黑导的下一部作品。

    商人想投资；艺人想参演；

    一些记者更是把黑导当成了什么冉冉升起的名导，使劲采访他。

    “你们搞错了。”黑导今天一下子把前半生的好话都听了个遍，虽然有些飘飘然，但还没自大到认为电影拍成这样，全是他一个人的功劳。

    黑导：“电影制作成本将近两千万，但看起来像是花了五千万，这不是什么奇迹, 这是因为【五千万】和【两千万】之间消失的成本, 全因为一个人。”

    制作人微微一笑, 当仁不让地站了出来。

    黑导有些踌躇，不知道在新老领导之间选哪个夸。

    “那个人就是关琛。”没想到制片人直接说了出来。

    制片人让记者随意采访剧组的人，看关琛是怎么一点一点改变这部电影的。

    制片人打个样, 首先开口：

    【拍电影最花钱的部分，除了演员的片酬, 就属技术成本的部分——摄影器材灯光器材、相关耗材、人员基本酬劳……每多拍一天, 就多烧几十万的钱。

    我们拍《黑蛟龙2》的时候, 比预计快了将近十天。

    这是因为训练。大量的训练。

    演员拍动作戏，通常来讲, 一天训练个三小时已经算是刻苦了。我们不是的。

    关琛在训练基地的时候，用的是军事化管理，一天只有三小时的娱乐……按时起床, 按时训练, 严格控制饮食, 按时休息。他自己也知道严苛, 所以他说，欢迎大家反抗, 只要打败他，就可以不听他的话。但没人敢。因为关琛第一天到基地的时候，就把武术指导打了一顿（笑）, 接下来每天都要挑几个学徒切磋，一开始是一个, 后来慢慢的一个打两个，一个打三个……大家都不敢反抗, 并且勇气越来越少，最后也就这么挺过来了。而且关琛以身作则, 练得比任何人都苦，大家又很钦佩他。】

    ……

    之后记者找到武术指导蔡师父。

    蔡师父呵呵一笑，首先澄清：

    【第一天切磋我主要是吃了轻敌的亏……我不是给自己的失败找借口啊，不是，主要原因是关琛那形体太有迷惑性，在内行人看来，完全就普通人一个。除了右手的中指边上有一层茧子——那还是握笔握出来的——其他地方完全一点训练痕迹都没有, 谁看了都会吃亏……】

    等到记者准备走人的时候，蔡师父才拉住记者，说：

    【言归正传，这部电影的动作设计, 我跟关琛的作用一半一半。在这里，我要真心实意地说一句，关琛是吃这碗饭的。

    在武打行业，没什么原创性、天才这样的概念，因为拳法拳术就摆在那里，几百几千年前人们怎么打架，我们现在依然怎么打。造不出新的。但我们这一行沾着设计的边，“创造力”始终是第一义，打得要有新意。然后才轮到完成度或者成熟度的衡量，考虑怎么让创造力和经验之间达成有效平衡。

    我的风格偏向漫画，以装逼为目的，跟偶像艺人搭配起来乃天造地设的一对，彼此情投意合，但是跟关琛搅和到一起，就有点浮夸了。

    因为关琛的风格是写实, 是细节上的较劲，有血腥气。非常难得, 这是当今武行里没有出现的风格。】

    ……

    摄影师：

    【在最初的设想里, 镜头会配合琛哥的动作风格，以快、碎、密的节奏展现打斗。市面上动作片大多都是这样拍的。

    但是琛哥跟导演说，这种镜头太普通了，配不上他巧夺天工（这是原成语）的动作，不然拍出来跟那些装模作样摆花架子的动作片有什么区别？演员训练得也有模有样，有些地方不用长镜头实在可惜。

    导演听了就很心动，于是整个剧组就遭殃了。

    能拍出一个牛逼的长镜头固然很爽，尤其琛哥还指明了要有身临其境的感觉，我得端着机器，时而半蹲，时而转身，熟记打者的每一个动作。所以我被迫也加入了训练组，一天十二个小时的体能训练，力量训练，格斗训练……】

    ……

    艺术总监：

    【我还好！没有加入训练！琛哥敬我是文化人，没有为难我。

    但是琛哥在其他地方总喜欢为难我，比方说，阿光多数时候都以一敌多，所以琛哥希望画面上要有一种黏糊糊的感觉，像沼泽。给观众的感觉是，阿光的动作越凌厉，在红色和黑色的泥潭里，下沉得就越快。

    这种要求太抽象了，我好几次回琛哥说，我能力有限，让他再说具体一点，但琛哥总是假装没收到我的短信，比我见过的任何一个甲方都要甲。我只好咬牙硬拼，现在回头一看，也算是弄出一部不错的作品了，尽管这个过程累了一点，头发掉得多了点，键盘和鼠标换得勤快了一点。】

    ……

    光仔（《黑蛟龙》主角——阿光的扮演者）：

    【琛哥设计的动作难度很大，不是按照套路一样打打打就算完了，琛哥很重视细节，他甚至考虑到了双方打者情绪的变化，所带来动作上的变化。那种节奏的变化跟打实战一样，需要非常非常熟练，才能打得好看。这对我来说是一次磨练，收获很大。

    在表演方面，琛哥也教会我很多。

    比如有一场戏，阿光在会所大闹一通，明明解救了被贩卖的女孩，但女孩依旧十分怕他，不肯跟着走。

    我不懂这是为什么。琛哥就在某天晚上，把我带去外国人聚集的地方，给我怀里塞了几叠现金，让我独自走过一条街。那里的深夜，到处都是三五成群的黑人，人高马大，听很劲爆的音乐。我兜里揣着现金目不斜视地往前走，一路走，冷汗一路流。

    我后来才知道，其实路上都是他安排的演员，但在当时，我看谁都觉得像不怀好意的抢劫犯。其中有几个看我走得僵硬，过来问我有没有生病，要不要帮助，我吓得脸都白了，连忙拒绝。

    琛哥说，对咯，这就是女人面对男人的感觉，你觉得自己没有恶意，但除了你自己，谁又真的知道呢？有太多前车之鉴，傻子才敢赌人心。】

    ……

    编剧：

    【琛哥简直是犯罪界的百科全书，三教九流的勾当他都门清。有时候电脑上查不到的资料，只要问他，他就能告诉你世上到底有哪些根本不为常人所知的恶。

    他一直很遗憾，认为一部电影能提醒的东西太少。

    我明白他的意思。戏剧负载着某种召唤现实的具体使命，戏剧可以移风易俗，是推行社会教育的一大工具。他的那些视频，就跟这一部的《黑蛟龙》一样，提醒大家这个世界是复杂的，有好人，有坏人，也有从好人变成坏人的人。

    我觉得我们在创作方面很合得来，将来未必不能创作《黑蛟龙4》和《黑蛟龙5》，把这个系列往广往深里拓。】

    ……

    灯光师：

    【琛哥的动作设计，真的顺带一起塑造了角色性格。

    开机前，琛哥千叮咛万嘱咐，拍到竹爷戏份的时候，一定要记得多让竹爷站背光位。军方训练出来的枪手，不会喜欢站逆光位。琛哥为此还给我讲了个故事，说和之国古代有两个剑客约战，一个年轻，一个年老，年轻的早早到达战场，年老的却迟迟未到，一直到黄昏的时候，才背着光出现，一是耗阵，磨掉对方的战意，二是“无处不是剑”，无所不用其极。

    无所不用其极，正是竹爷的战斗理念。】

    ……

    道具组：

    【在片场的时候，枪总是莫名少一支。每次去找，都能看到琛哥一声不响地在角落练习拔枪和夺枪，好可怕啊……明明没有他的戏份啊……】

