    -

    陈恪翘首以盼，终于看到那个高挑的身影，不禁微微惊讶……许是在家的缘故，柳月娥没有穿她常穿的紧身武士服，而是着一身深蓝色的罗裙。乌黑的长发，用一根金簪绾在脑后，显得肤白如纸、颇为娇弱，浑不似平日的女强人模样。

    “你怎么来了？”柳月娥看到他，眉头微蹙道。

    “我又不是白眼狼。”陈恪站起身道：“自然要来看看你的……”‘伤情’两字还没说出口，就被柳月娥狠狠瞪一眼，硬生生止住了。

    “我很好，不劳费神。”柳月娥神色冷淡道：“我既然说要帮你讨回庚帖，便一定会做到的，不用你出面。没有别的事，你就请回吧。”

    “把我当什么人了？”陈恪却大摇其头道：“好汉做事好汉当，我陈三郎啥时候也不会躲在个女人背后的！”

    “你走不走？！”柳月娥柳眉一竖，逼近一步。

    “使用暴力之前，要先考虑自己的身体状况，小心伤到自己。”

    “一只手也能对付你！”柳月娥冷哼一声，伸手便要擒陈恪的肩膀。

    但她的动作，明显要比平时慢很多，陈恪不避不闪，探手擒住她的手腕，嘿然笑道：“我说吧，你不信……”话音未落，他看到柳月娥的额头，满是米粒大小的汗珠，面色苍白，摇摇欲坠,不禁眉头紧皱道：“你是怎么搞的？”

    “与你何干？”柳月娥想要挣脱，但伤处钻心的疼痛，让她失去了平日的强劲。

    “废话，你要是替别人挡箭，我管你去死。”陈恪沉声道：“赶紧找一间静室。”

    “……”柳月娥倔强的歪着头，不吭声。

    “不然我要喊出真相啦！”陈恪从来不缺办法，既然母老虎怕家里人知道受伤，就用这个威胁她。

    “卑鄙！”柳月娥怒目相视道。

    丫鬟们躲在远处，望着姑娘先被那长脚汉子制住，然后又带他往绣楼走去，不禁面面相觑：‘难道欲擒故纵？’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    柳月娥带着陈恪进了一座二层小楼，见她进来，楼里的侍女都起身道：“姑娘……”

    “你们在这守着，”柳月娥沉声道：“没有我的吩咐，谁也不许上来。”

    “是。”大家族的侍女，总有过人之处，应一声便悄无声息守在门口。

    柳月娥则带着陈恪上楼。二楼应该是她的闺房，陈设十分简洁，除了一张鸡翅木的千工床外，便是几椅梳妆镜这些必要的家具。墙上没有想象中的挂满宝剑，桌上倒有一束白色的蔷薇，被养在淡粉色的汝窑瓷瓶里。

    ‘绝对能看出，这是间女孩子的闺房。’陈恪颇为意外。

    女孩子的闺房，便如罗裙覆盖下的肌肤一般隐秘，柳月娥也不知，为何会把他领进来，许是因为别的地方都不保险……但看到陈恪一双贼眼四处扫见，却不禁羞恼：“不要乱看！”

    “我看看，够不够干净。”陈恪却一本正经道：“太脏的地方，是不能用来看外科的。”

    “我这里不脏！”柳月娥羞恼更甚道：“每天都打扫的。”

    “没说脏，还不错。”陈恪呵呵一笑道：“放松，然后把伤口露出来吧。”说着，把一个铜质的箱子搁在桌上，掀开盖后，将里面的物件，一样样取出来。

    他问哪有清水，柳月娥指指墙角桌上一个紫琉璃内胆暖水瓶……是的，这个年代已经有暖瓶，而且结构与后世的相差不大，只是造价高昂，非寻常人家消费得起。

    陈恪倒一盆温水出来，从箱子里摸出一个白瓷瓶，撒入些细盐，仔仔细细把手洗净，用白绢擦干。

    做完这些，见她还杵在那，陈恪皱眉道：“愣着干什么？”

    “你转过身去……”柳月娥紧咬着下唇道。

    “又不是头一回见……”陈恪嘟囔一句，但还是依言转身。

    悉悉索索了好久，才听到一声‘好了’，陈恪转过身去，险些喷出鼻血……但见柳月娥下身穿戴整齐，上身却仅着一个粉色绣花的湖绸肚兜，哪怕她的双手环抱胸前，也不能遮盖那精致的锁骨和纤浓合度的柳腰，胸前一双玉兔，亦因为手臂的压迫，而硬是让他看到了惊心动魄的两弯新月。

    柳月娥脸红如血，却见陈恪旋即面色如常，双目紧盯着她腰间的绢布。

    “三天了，你没解开过一次？”陈恪皱眉道，他见那绢布，还是自己打结的样子。

    “嗯……”柳月娥点点头，黯然道：“果然没有女人会看金创……”

    “还以为你身边有的是能人呢。”陈恪眉头皱得更紧，他记得，狄咏就有很扎实的战地急救技术。

    “会的不少，但都是男的……”

    “我也是男的。”陈恪拿起一柄小剪刀，将层层白绢剪开。

    “你不会看上我的……”柳月娥自嘲一笑道。

    “……”陈恪不说话了，因为才剪了一层，便看到有血迹，他叹口气，继续一层层剪开。只见越往里，血迹就越重，到了最后一层，干脆成了近似乎黑色的暗红。因为耽搁了两天，伤口已经结痂，与绢布粘在一起。

    “作死啊。”陈恪戴上一个绢布的口罩，又没好气的拿出一个瓷瓶，拔掉塞子，便透出浓烈的酒味。

    “酒？”

    “是也不是。”陈恪淡淡道，他才不会告诉她，自己这两天费了牛劲，才蒸馏出这么一点医用酒精来。用棉签蘸出些酒精，轻轻浸湿绢布，柳月娥痛得丝丝倒吸冷气。

    “现在知道痛了？”陈恪叹口气道：“待会儿还得疼十倍。”

    “不疼。”柳月娥擦擦汗，故作轻松道：“我这是热的。”

    “希望你能继续嘴硬。”陈恪见绢布已经完全浸透，便揪住一角，缓缓揭了下来。

    “啊……”柳月娥登时眼泪就下来了，她一把拧住陈恪的大腿，好像要把疼痛传递给他似的。

    陈恪也不阻止她，两手依然稳稳的操作着，待把那层绢布揭下来，他仔细观察下伤口，轻舒口气道：“一个好消息一个坏消息，你想先听哪个？”

    “……”柳月娥不好意思的看看他，收回手道：“好的。”

    “好消息是，王太医的御药很棒，你的伤口没有化脓，而且愈合良好。”

    “那坏的呢？”

    “那条药布也长在里头了。”陈恪叹口气道：“必须得取出来……”

    “……”柳月娥倒抽一口凉气。

    “谁让你不及时换药的？”陈恪叹口气道：“真不知道你是怎么想的。”

    “……”柳月娥低下头，一片黯然道：“这几天一闭眼，小环就出现，是我害了她，否则她还可以，继续和她夫君快乐的生活下去。”

    “她自然这么想，”陈恪这次用棉签蘸着盐水去浸药布，又是另一番销魂痛苦，他用说话分散她的注意力道：“但你想过那数百名被解救的女子，她们会作何感想？”

    “数……百名？”柳月娥紧紧攥着拳头，牙齿打颤道。当然是痛成这样的。

    “不只是我们解救的那些，”陈恪道：“其他军队也有解救，加起来有三多百人，这些女子，可没有她那么幸运，她们被日夜蹂躏、生不如死，难道你觉着，也不该救她们么？”

    “应该。”柳月娥点点头，似乎忘记疼痛道。

    “三百多人和一个人相比，你说该救还是不该救？”

    “该……”柳月娥点下头，却又摇头道：“可是我都不认识她们。”

    “为了一个你认识的人，就可以牺牲三百多人？”陈恪嘿然一笑道：“那这个世界，也太冷酷了吧？”陈恪说着，把一卷绢布送到柳月娥口边：“含着。”

    “……”柳月娥刚要说话，就被塞住了嘴，她刚要抗议，便猛觉有烙铁烙在肋间一般，痛得她眼泪直流，鼻涕也下来了。

    “忍住了！”陈恪把左手递给她，她两手一把握住，用尽全力攥下去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    伤口不会真正和药布长在一起，陈恪用盐水浸透之后，拿根细细的带倒钩的银针，将其缓缓地、缓缓地勾出来。

    这期间，柳月娥以惊人的忍耐力，纹丝不动，让他得以一下成功……

    把药布完全取出来，陈恪吐出口长长一口气，擦擦额头的汗道：“好了。”

    柳月娥吐出口中的绢布，终于哭出来：“呜呜，疼死我了……”

    楼下的侍女面面相觑，心说姑娘怎么一直在呻吟，还喊疼？

    这时，外面响起敲门声，侍女们不敢应声。

    “开门！”一听这声，竟然是老太爷。

    侍女们愈发不敢应声了……

    敲门声越来越重，见始终没有应声，老太爷的暴躁脾气上来，终于重重一脚，把门闩踹断了。

    “太爷来了。”侍女们一面大声给上面通风报信，一面赶紧迎上去，却被柳老头一把推开，鼓咚咚爬上楼去。

    ------------------------------分割--------------------------

    呼，终于码完一章，在医院码字太痛苦了，今晚还会再写一章。求月票啊，不要月初掉队！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

