    活字印刷术的优点很多，可在目前这个阶段，还是有非常大的局限性。

    一般情况下，如果是朝廷的公干文书，又或者是一些非常重要的东西，都会采用雕版印刷。

    走进这个房间，地上放着一些箱子，箱子里面是捆绑好的一摞一摞的宝钞。

    陈松蹲在一个箱子的面前，将一摞宝钞提了出来。

    扑面而来的墨香气味充满了鼻腔，陈松将这些宝钞放在地上，随意的拨动着。

    宝钞哗啦啦的响，和铜钱入罐声有着异曲同工之妙。

    陈松看向林钜和何湘，问道：“最近这段时间当中印制的宝钞数量有多少？但还有你们又打算印制多少？未来又有什么计划？”

    何湘站在陈松的面前，认真的回答道：“一般来说，印钞局印制的宝钞数量都会根据户部所下发的文书进行制定，目前还有一些宝钞没有印制，还有一些宝钞属于半成品。”

    陈松站了起来，环视一周，发现在房间的角落当中，果然放着一堆印钞的纸。

    甚至有些工作台上，还摆放着一些印制了一半的宝钞。

    “现在停掉所有的印钞工作，目前印制出来的那些宝钞全部封存，不允许流入市场。

    从今天开始，印钞局所有工作全部停止，不仅仅是印钞局，整个宝钞提举司的所有工作也全部停止。”陈松雷厉风行，语气当中满是不容置疑。

    何湘和林钜对视一眼，都从对方的脸上看到了慌张。

    他们不知道陈松为什么要这样做，宝钞提举司可是他们工作的地方，如果就这样关掉，那他们吃什么？

    显然他们曲解了陈松的意思，陈松并不是说一直关闭。

    因为陈松要对宝钞进行改革，甚至连宝钞的造型也要进行更改。

    所以目前的这些宝钞，完全不符合未来的使用条件，也正是因为如此，所以这些宝钞要全部封存。

    如果不是太过激进，陈松甚至想将这些宝钞全部毁掉。

    陈松也看出了两人的担忧，于是解释道：“停止现在宝钞提举司的工作，并不是说以后就没有宝钞提举司了，我要对宝钞提举司进行改制，这涉及到方方面面，甚至还包括着宝钞的各种造型以及图案。

    如今的这些宝钞，显然不符合未来的使用条件，故此，这些宝钞要全部进行封存。”

    茹太素有些不明白，反正这些宝钞都已经印制出来了，那为什么不把它们全部带走？

    干嘛还要大费力气将这些宝钞全部封存？反正把这些宝钞扔到市场上，也没有什么不可，干嘛要多做这么多？

    茹太素一脸疑惑的询问：“为什么不把这些宝钞带走呢？反正这些宝钞都已经印制出来了，该说不说，这些宝钞现在可都是钱，将这些钱全部丢在这里，这是不是有点不太合适啊？”

    “怎么说呢？承认它是钱它就是钱，不承认它是钱它就是废纸一张。别看现在宝钞目前还算坚挺，但如果想要毁掉它，也不过简单之事。

    如果说，我将这里的这些宝钞全部带走，然后放在京城最中心位置将其全部烧毁，你觉得宝钞的价格还会坚挺吗？”陈松指着地上的这些宝钞，反问道。

    茹太素当然能想明白这里面的关系，一副恍然大悟的模样，“你是说，害怕有些人依靠宝钞来为祸？”

    “也不尽然，改革宝钞可不是我陈松要做的，这是陛下定下来的事情，我只是用这种说法来说明一下宝钞。”陈松摆摆手，然后看向何湘和林钜，大喊道：“别站在那里发愣了，赶紧按照我说的去做。如果你们两个做的好的话，以后就留在我身边做事吧！

    至于印钞局当中的这些工匠，暂时全部留下来，以后有用着他们的地方。”

    前半句话这两人没有多大的反应，可当他们听到陈松的后半句话时，整个人差点从地上蹦了起来。

    不管陈松在朝中有多少敌人，就目前来说，陈松依然是他们高不可攀的存在。

    他们这些人，最渴求的也不过是高官位，不管采用什么样的手段，只要能够攀登上更高的官位，那都算是好手段。

    在官场中，出淤泥而不染这句话就是一句废话。

    在权势诱惑之下，没有人能够平静。

    “侯爷，您就放心吧，这件事情小人一定给您办的妥妥当当！”何湘，不停的拍打着自己的胸脯，信誓旦旦的模样。

    林钜也不甘示弱，不停的表达着自己的忠心。

    从上而下，便是如此，可能上官一句云淡风轻的话，就会让下人们动心不已。

    在房间里转了一会儿，陈松带着茹太素走了出去。

    然后在整个印钞局的工坊附近转悠，差不多将印钞局周围看的差不多了。

    天色渐晚，陈松坐上了马车回家。

    坐在书房中，他写着目前的计划。

    书桌的左上角摆放着一顶小小的铜香炉，里面燃着柏子香。

    这是一种非常常见的香，就算是普通老百姓也完全使用得起，原材料更是随处可见。

    如今正是夏季，也是柏子生长的时候。

    挑选完整且饱满的柏子，用沸水杀青之后阴干，然后泡在黄酒当中。

    将柏子泡透捞出来，阴干。

    可制成粉末，装在香囊，也可用以燃香。

    青烟从铜香炉中升起，房间当中飘荡着清新的气味。

    深深的吸一口，仿佛置身于大自然的原野里。

    陈松头脑清晰，笔下龙飞凤舞，制定着计划。

    朱静安推门而进，手中提着一个饭盒。

    里面装的是瘦肉粥，隔着饭盒都能闻到那一股淡淡的咸香味儿。

    转身将房门关上，把饭盒放在了桌子上。

    陈松放下手中的毛笔，看向站在书桌前的朱静安。

    嘴角微微上扬，笑道：“这大晚上的又跑过来给我送饭，怎么还不睡？”

    朱静安笑了笑，将饭盒打开，取出了瘦肉粥。

    咸香味更加浓郁，混合着淡淡的柏子香气，更加勾引人的胃口。

    顾不上朱静安说话，陈松端起碗，开始狼吞虎咽。

    朱静安站在陈松的旁边，一脸笑容的静静看着。

    “舒服！”

    喝完粥，长出一口气，躺在椅子上，一副舒爽的模样。

    收起碗筷，朱静安站在了陈松的身后，捏着陈松的肩膀。

    酸痛的肩膀也在这一刻开始放松，浑身上下有一股说不出来的轻松。

    夜也深了，阵阵夜风吹来，从窗户当中灌进房间。

    陈松站起身来，将已经完成的那些东西全部收拾好，陪着朱静安走了出去。

    ……

    鸡鸣三声，正是早朝时刻。

    陈松穿戴整齐，踩着夜色来到了皇宫之外。

    宫门开启，大汉将军鱼贯而出，维持纪律。

    文武百官走过宫门，走进金銮殿。

    皇帝高坐皇位，众臣齐拜冕旒。

    此时的东方，刚刚出现鱼肚白。

    又是大明一个非常平常的早上。

    朱元璋的目光从众臣的身上一一扫过，最后停在了陈松的身上。

    清了清嗓子，开口道：“宝钞之制，从制定之初至今日，已经十数年。

    而今，各项弊端已然显现，贸然废除，所有努力，前功尽弃。

    食之无味，弃之可惜。总的来说，却是朝廷的脸面。如果贸然废除，只怕会失信于整个天下！

    不知诸位爱卿有何想说的！”

    朱元璋没有遮掩自己的想法，目视者众朝臣。

    众朝臣对于朱元璋的询问，大部分沉默不语。

    都说朱元璋抠门，可那也仅仅只是相对的。

    每逢佳节，朱元璋都会赏赐重臣！

    其中数量最多的就是宝钞，这是钱，但又不是钱。

    初次赏赐，众臣无一不高兴。

    可时间往后，这份高兴最后也逐渐消失。

    朱元璋赏赐给他们的宝钞，这些朝臣大都花不出去。

    究其原因，和陈松之前所说的并无二致。

    “富平侯品性温良，本事出众，有通天彻地之才能，此事交付于他，定可万事无忧。”朱元璋一开口，就给这事定下了基调。

    话都说到这个份上，以后你们这些朝臣们要是想反对，可就要掂量一下。

    刚才已经询问了你们的意见，你们都没有任何反对，如果往后你们要是捣乱的话，那可就别怪刀剑锋利了。

    蓝玉的目光一直放在陈松的身上，目光当中满是嫉妒，羡慕还是恨。

    蓝玉比陈松大，可在朝中也属于年轻一辈的将领。

    多年前，朱元璋也曾像今天这样夸赞过他。

    可随着陈松到达京城，这种情况几乎如同奔流东去的长江一样，不复还。

    那些文臣对此事大部分没有什么反应，只不过也有一部分完成，是因为讨厌陈松，所以讨厌陈松所做的一切。

    站在蓝玉身旁的郭英，数次想要走出，可却都被身旁的蓝玉拦住。

    蓝玉是个明白人，朱元璋这番话无非就是走走样子，现在要是当场反对，那么不就是在打朱元璋的脸吗？

    看着众朝臣的反应，朱元璋满意的点了点头，捋着下巴上的胡子，看向陈松，“常青啊，不知你有什么看法？”

    陈松站了出来，手中的笏板高举过头顶。

    声音洪亮，有条不紊，“宝钞之事涉及到朝廷的经济，什么是经济？

    经济此词出现于《晋书·殷浩传》：足下沉识淹长，思综通练，起而明之，足以经济。

    经济就是经邦、就是经国，就是济民。在众朝臣的眼中，可能区区宝钞比不上家国大事，但在我陈某人看来，如果经济不行，那么一切都是白费……”

    陈松一番高谈阔论，说的众朝臣云里雾里。

    陈松已经非常简单的说明了一下，可从来没有接触过这方面知识的朝臣，又如何能听得懂呢？

    刚开始的时候，蓝玉还在想陈平说的这番话，到底是什么意思又有着怎么样的含义，可是听着听着就觉得自己压根听不懂陈松到底在说什么。

    最后，只觉得陈松是故作高深。

    “臣已经做好了计划，目前可以实行！”陈松再次将手中的笏板高举过头顶，看着朱元璋。

    朱元璋非常满意的点了点头，他最喜欢陈松的一点就是这个，总能在需求还没有到达的时候，做好一切计划。

    “那好，既然如此的话，那就设置宝钞行事衙门，全权负责宝钞之事，赐便宜行事之权，可行先斩后奏之权，任宝钞行事总大臣兼都察院左督御史……”

    一大把各种各样的官职从朱元璋的口中蹦了出来，陈松再次向朝臣证明了自己在朱元璋这里的殊荣。

    满朝文武无一不羡慕。

    如此重视，试问整个天下又有几人？

    “臣领旨！”陈松高谢。

    ……

    太阳高照，日光清澈。

    陈松走出了皇宫，圣旨待会就会到，先回去收拾一下。

    陈松要做的事情，于历史当中没有任何先例。

    众朝臣也进入了短暂的懵逼状态。

    陈松在早朝上说的那些话，没有几个能听懂。

    有些文臣甚至开始怀疑，陈松说的那些真的可行吗？

    甚至有些文臣都已经开始怀疑起了自己之前所读过的那些书籍。

    他们搜遍自己的记忆，都无法从圣人书中找到答案。

    一个单薄的身影出现在皇宫外面的道路上，他手中拄着一个拐杖，上面雕刻着一只鸠鸟。

    大明朝廷，会给年过六十的老人发放鸠鸟杖。

    “鸠”和“九”想通，而“九”又是级数，有长久之意。

    在古人看来，鸠鸟是一种品格高尚的鸟，是尊老爱幼的典范。

    所以在拐杖上雕刻鸠鸟，象征着老有所依，幼有所养，有着团圆美满之意。

    此人所去的方向，正是前面的皇宫。

    他不是别人，正是很早之前被贬到四川茂州的宋濂。

    像这种罪官，如果没有朱元璋的旨意，是不准离开自己所处的地方。

    他这次来到京城，正是朱元璋的旨意。

    至于朱元璋为什么要让宋濂来京，这和朱标分不开关系。

    朱标的仁厚，举世皆知。宋濂年龄已大，又不在故乡，子、孙被杀，乃人伦之悲，所以朱标就给宋濂求情，放回故里。

    如今的朱元璋，妻子健在，儿子还好，所以也没有历史上的那么残酷，就同意了朱标的请求。

