
　　“啊……”

　　凌云识海中，传出一声惨叫。

　　当凌云与伏英结合时，伏英体内功法自行运转。

　　这功法，是太苍宗的镇宗秘典《太苍真经》！

　　而古流横是昔日太苍宗太上长老，修炼的也是《太苍真经》。

　　于是，伏英功法已运转，立即对古流横的元魂，产生了巨大吸扯之力。

　　事实上，若一开始古流横发现的是伏英，夺舍伏英，那成功率必定无比之高。

　　这也是为何，古流横这些年都是在暗暗引导太苍宗弟子进来。

　　因为同样的功法，可以让他夺舍更轻松，夺舍后也无需重新修炼。

　　但古流横此刻已选择夺舍凌云。

　　伏英这一加入，对他瞬间造成副作用。

　　除此以外，伏英和凌云交流，产生的阴阳之气，是世间最纯净的能量之一。

　　这种力量对古流横这种充满负面能量的阴魂，也有着巨大压制作用。

　　当即，古流横的元魂，就被伏英运转功法产生的吸力疯狂撕扯。

　　这变故，连凌云都没想到。

　　古流横以比他想象中更快的速度败亡。

　　不过凌云现在并不畏惧。

　　之前他担心古流横死掉，是怕压不住无定剑。

　　可现在，有伏英和他交流产生的阴阳之力，对无定剑造成的压制力更大。

　　一刻多钟后，古流横彻底死亡。

　　这个太苍宗前太上长老，就这样死的悄无声息，毫无价值。

　　甚至连杀死她的伏英，都不知道他死了。

　　伏英只感觉，有无法想象的能量，不断冲入她体内。

　　这能量，足以将她身体挤爆。

　　如果不是有阴阳之气中和，这能量冲进来的第一瞬，她就会被重创。

　　凌云也察觉到这点，急忙出手帮助伏英，让古流横的元魂之力，减速进入伏英体内。

　　轰隆！

　　半个时辰过去。

　　伏英修为晋升半步法相。

　　但事实上，古流横的元魂之力，足以让伏英晋升法相，甚至迈入更高境界。

　　不过这显然不可能。

　　修为不可能一蹴而就。

　　伏英没能力这么快速吸收古流横的元魂之力。

　　凌云完美的解决了这个问题。

　　他在伏英识海中，暗暗布置了一个大阵，将古流横绝大部分元魂之力封存在伏英识海中。

　　这样一来，随着伏英以后修行，这些元魂之力，会逐步被她吸收。天籁小说网

　　如此便不会损伤伏英的修行根基。

　　没了古流横，凌云其实已经能自由动弹。

　　但他没有这样做。

　　这是避免伏英尴尬。

　　而且，不得不承认，他很享受这种感觉。

　　反正事情已发生，也没必要中止。

　　这番翻云覆雨，持续了一个多时辰。

　　停下来后，伏英便躺在凌云身前休憩。

　　凌云则抓紧时间炼化无定剑。

　　沉浸在炼化无定剑中的凌云，都不知道伏英何时离去的。

　　他的修为，在飞快突破。

　　此刻，经历阴阳交流后，他的修为已达到合虚十二品！

　　元罡之力，从六百龙之力，提升至七百八十龙！

　　再度巩固一番，就达到了八百龙之力。

　　接下来，他的元罡之力就没法继续提升。

　　想要突破，需要晋升洞天之境。

　　这对其他来说，是个大问题。

　　恰恰对凌云而言，又是一件很轻松的事。

　　晋升洞天境，最重要的就是开辟洞天！

　　而凌云，已掌握云雾世界。

　　云雾世界，比任何洞天都更完美。

　　凌云直接将元魂，与云雾世界彻底融合。

　　除此以外，则是需要有天心！

　　天心，就是镇压洞天之物。

　　这点凌云同样已解决。

　　他选择将无定剑，当做天心之物。

　　轰隆！

　　无定剑，彻底炼化！

　　凌云突破合虚，晋升洞天。

　　元罡之力，在这一刹那，直接暴涨至一千龙！

　　这力量，媲美半步法相强者！

　　再加上凌云的归一刺杀术。

　　他的力量，已不比法相强者逊色多少。

　　“无定剑。”

　　凌云睁开眼睛。

　　无定剑出现在他手中。

　　随后，他又取出星龙剑。

　　“融合！”

　　他将无定剑，与星龙剑融合在一起。

　　刹那间，星龙剑威力暴涨。

　　无定剑极为神秘。

　　它来自断魂深渊底部。

　　即便只是一截剑尖，此刻与星龙剑一融合，便让星龙剑的品质超越圣元，达到超脱级别！

　　“新的宝剑，就叫做‘定龙剑’。”

　　凌云道。

　　定龙剑，可以给他增加一千龙之力。

　　这便是超脱宝物的威能。

　　凭借此剑，他更加不惧法相。

　　在凌云晋升洞天境时。

　　星月秘境，一片山林中。

　　伏英离开无定山后，便脱离断魂深渊，找到了宁涛。

　　两人在一起，继续寻找机缘。

　　见到伏英，宁涛很欣喜，同时有些意外。

　　“伏师弟，你怎么以女子面目现身？”

　　宁涛不解道。

　　身为太苍宗的人，他当然知道伏英真实身份是女子。

　　这也是为何，焦虎会垂涎伏英。

　　不过伏英在外向来喜欢女扮男装。

　　之所以这样，其实还是伏家培养方式导致。

　　昔日伏英的父亲无子，只有伏英一个女儿！

　　这就导致，他将伏英当做儿子培养。

　　后来伏英无比出色，丝毫不逊于男子。

　　伏英父亲便渐渐放下执念，不再严苛要求伏英。

　　倒是伏英自己习惯了做男子，反而改变不了这个习惯。

　　“幻真面具损耗过大，需要休养一段时间。”

　　伏英尽力让自己显得平静。

　　她之所以来找宁涛，是因为在断魂深渊时，她也看出宁涛人品不错。

　　论资质，宁涛比不过焦虎。

　　但宁涛的人品，比焦虎强了不知多少倍。

　　“哦。”

　　宁涛没多想，又道：“嘻嘻，那我现在称呼你师弟还是师妹？”

　　伏英瞪了他一眼。

　　宁涛会意：“伏师妹，你可找到了无定山。”

　　听宁涛提起无定山，伏英心弦一颤。

　　她装作没事道：“没有找到。”

　　“那你岂不是没看到凌云阁下了？”

　　宁涛道。

　　伏英险些都无法保持平静，咬牙道：“没看到。”

　　察觉到伏英似乎有莫名发怒的迹象，宁涛打了个哆嗦，不敢再多问。

　　一个时辰后。

　　两人找到了一处机缘之地。

　　在这期间，他们也加入了一支新的队伍。

　　星月秘境内危机重重，两人行走太危险，所以他们便加入了其他人的队伍。

　　这支队伍来自太横宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2171章 太苍真经免费阅读。https://xs.23sk.com 