    苏糖生的一对双胞胎女儿简直可爱的不行，叶不语抱抱这个，再抱抱那个，感觉手都不够用了。

    她都没想到，她才三十几岁，就当奶奶了。

    她估计是最年轻的奶奶了。

    陆星儿进来的时候就看到这个画面，她笑着上前：“妈，给我抱一个。”

    叶不语直接就把自己手里的给陆星儿。

    然后她去抱另外一个。

    苏糖刚生产完，状态还不错，刚刚才吃了饭，这会儿躺在床上休息。

    “星儿，你回来了。”

    陆星儿对她眨眨眼：“糖糖，辛苦你了。”

    然后看着怀里的小家伙，整张小脸可爱的不行，白白嫩嫩的，而且还在吃自己的小手手。

    陆星儿立刻就被萌化了。

    “呀，我的小侄女竟然这么可爱。”

    苏糖的脸上挂着笑。

    陆辰是她见过最好看的人，他的种，肯定好看，这是她从怀孕以来就特别自信的事。

    她从来没想过她会这么快结婚生子。

    有了自己的女儿。

    觉得人生很圆满。

    最关键的是，陆辰很爱她。

    对她很好。

    而且陆辰的家庭也超级好，超级和谐，大家是一个共同体，但是又是互相不打扰的关系。

    无论是陆执或者是叶不语，都对她非常友善。

    早早嫁人生孩子，她一点都不恐慌。

    她哥哥最近很忙，要过段时间过来看她。

    亲人和深爱的人，现在还有了骨肉相连的人，她觉得足够了。

    苏糖看着陆星儿，温柔的笑了笑，“听说你这次回来带上官驰回来了？”

    陆星儿笑了，“嗯，在外面跟我哥哥和爸爸聊天呢！”

    苏糖笑了，“你就这么放心啊？他一个人面对？”

    陆星儿耸耸肩，“你嫁给我哥，我爸妈为难你了吗？”

    他们家又不注重这些。

    上官驰刚坐下来的时候其实很忐忑的，不过只是一会儿，就聊开了，然后气氛就变得很好。

    短暂的了解了以后，大家对他也都很满意。

    上官驰原本以为陆星儿这样的家庭，可能或多或少的会为难他，他已经做好了要抗争到底的准备了。

    可是坐下来以后，无论是陆执还是陆辰，对他都很和善，甚至都没有嘱咐一句“好好照顾星儿”这种。

    这让他觉得这个家庭很舒适。

    瞬间就喜欢上了陆星儿的家庭。

    过了一会儿保姆过来要给孩子洗澡了，陆星儿就去把上官驰拉过来看宝宝。

    看着两个可爱的粉嫩的宝宝，上官驰嫉妒的要死。

    “要是我们的宝宝，肯定也超级可爱。”

    然而可悲的是，他跟陆星儿谈恋爱一年了，睡在一张床上，却始终还没有做到最后一步。

    不做，哪里来的孩子。

    陆星儿这一次似有似无的点了点头。

    “我也觉得可以生宝宝了。”

    上官驰的眼睛一亮：“真的？”

    陆星儿对他笑了，“真的。”

    上官驰立刻激动的抱住了她：“我马上跟我妈妈说给我们安排先订婚，然后结婚。要名正言顺的娶你！”

    陆星儿看着他迫切的样子，脸上露出了幸福的笑容。

    “好。”

    《全书完》