
　　秦明没想到竟是魔王将这些人给封印此地，也没想到这些村民本身便是天地意志。

　　突然间的翻转让秦明都感到非常蒙圈，根本没想到竟会发生这种情况。

　　略微思索后，秦明抬头看着女孩。

　　“你也是天地意志？”

　　女孩点头，她不仅是天地意志，而且在天地意志内还属于比较有权利的。

　　听到女孩说的话，秦明的脸色顿时显得有些纳闷，毕竟他跟女孩也接触过，并没有感觉到他有什么特殊的地方。

　　秦明的眼神显得有些疑惑，缓缓抬起头来后，他将目光放在女孩的身上。

　　“我并没有感觉到你有什么特殊的地方，我觉得有什么话你可以对我说，我没有必要隐瞒。”

　　秦明的解释让女孩顿时摇头，嘴角露出苦涩的笑容。

　　“我也没有想过隐瞒你，只是有些事情并不能让你知道，或许你现在还不能理解，等到你回到凡人界就能知道。”

　　看到女孩的这副样子，秦明的心中虽然有所纳闷，但如今也只能将心中的困惑给压下。

　　缓缓抬起头来后，他用嘲讽的目光看着女孩，仅仅是如今看这女孩的模样，秦明就已经将事情猜测个七七八八。

　　虽然女孩的身份的确有些特殊，但从目前的情况来看，女孩身份的特殊也是存在特殊性。

　　最起码如今这个时候，后者是绝不会随便将他的身份告诉自己。

　　看着女孩的模样，秦明的目光闪烁，很快还是开口主动询问。

　　“不管你心底到底有什么顾虑，不过你将身份告诉我，最起码目前是最为安全的事情。”

　　秦明的解释让女孩顿时愣住，他没想到秦明竟还在这里纠结自己的身份。

　　倘若其他时候，女孩告诉也就告诉了，但现如今是绝对不可能。

　　女孩抬起头，将目光放在秦明的身上，嘴角还浮现淡淡的冷笑之色。

　　“我的身份并不是那么容易知道，总之我可以告诉你的是，你千万不要随便打探我的消息，否则下场绝不会好。”

　　“这些年来有不少修真者都对我很好奇，但他们都丢掉了性命。”

　　女孩的解释反而让秦明显得非常意外，连看着女孩的目光都显得无比阴森。

　　秦明也没想到，女孩的身上竟会有这么多事。

　　“既然你不愿意说，那这件事情也就从此算了，不过接下来我就要前往凡人界了。”

　　秦明抬起头来，眼神显得有几分迷离。

　　他没想到事情竟会发展到现在这一步，尤其是女孩的态度和这些村民的身份，让秦明有种琢磨不透的感觉。

　　面对秦明的解释，女孩并没有反驳，只是有些唏嘘而已。

　　“凡人界的危险出现，也早就不是一天两天，很早之前就有不少修真者前仆后继。”

　　说完这句话后，女孩将目光放在秦明的身上。

　　“不过据我所知，他们最后都死在凡人界，甚至连危险的根源都没触摸到，这次我也希望你同样如此。”

　　这句话分明是咒秦明死，但凡是换个人，此刻必然会无比震怒。

　　秦明也很明显的愣了下，同样用不满的眼神看着女孩。

　　“你这句话是在咒我？我很好奇……你哪里来的底气来咒我？”秦明冷笑道。

　　面对秦明的冷笑声，女孩并没有反驳，倒是大祭司和其他的村民用同情的眼神看着秦明。

　　他们的态度搞的秦明意外无比，显然没想到事情会朝这个方向发展。

　　虽然纳闷的很，但秦明依旧会前往凡人界，在对着他们抱拳后，当即便对着远处赶去。

　　看到秦明离开，女孩和其他的村民都并没有插口，离开村庄后，秦明出现在虚幻身影的旁边，看到秦明出现在这里，顿时看到虚幻身影的嘴角浮现笑容。

　　“离开那么长的时间，我想你肯定是收获满满，只是不知道你这次到底有没有得到蛇鳞草？”虚幻身影开口问道。

　　面对虚幻身影的询问，秦明忍不住叹息声。

　　虚幻身影显得非常失望，还没等他开口，秦明就已经将蛇鳞草取出来，放在后者的面前。

　　看到秦明取出的动心，虚幻身影的脸色顿时显得激动。

　　他伸出手掌，就准备将蛇鳞草拿过来，只是手掌刚伸出去的时候，就看到秦明将蛇鳞草收起来。

　　面对秦明的动作，虚幻身影的嘴角抽搐，用不满和愤懑的表情看着秦明。

　　“好不容易得到，那要赶紧给我，否则还想要如何解除我们之间的限制？”虚幻身影说道。

　　虚幻身影的话让秦明忍不住叹息，他略微思索后，竟还真的乖乖将蛇鳞草交出去。

　　看到秦明递过来的蛇鳞草，虚幻身影的眼神显得激动。

　　蛇鳞草是他最为关注的东西，也是最想得到的东西，但限与自身，根本没办法得到蛇鳞草。

　　原本是抱着试试的态度，却没想到秦明竟能将东西给取出来。

　　看着蛇鳞草，虚幻身影的脸色激动，缓缓将蛇鳞草给取过来，但接触国到蛇鳞草后，虚幻身影的脸色逐渐严肃。

　　甚至连漆黑的眼眸内，都开始浮现淡淡的闪烁，仿若是有什么心事似的。

　　“只要得到蛇鳞草，你就能不再受到空间限制，也没有力量的限制。”虚幻身影开口说道。

　　秦明并没有接话，只是他的表情显得严肃。

　　虽然并不清楚虚幻身影到底有什么目的，但后者的说辞的确让秦明显得非常尴尬。

　　略微思索后，缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着虚幻身影。

　　“既然你说蛇鳞草是能改变我的处境，那就赶紧付诸于行动，倒不必要在这里耽搁我的时间。”天籁小说网

　　秦明说完后，心神浮现淡淡的戒备，毕竟他始终都没觉得虚幻身影和自己是一体。

　　“当然如果你做不到，也可以尽情给我说，根本没必要有所隐瞒。”

　　秦明的声音让虚幻身影愣住，他倒没想到秦明竟显得如此干脆。

　　不过也正因此，虚幻身影并没有反驳秦明，而是苦笑着点头。

　　“你就放心吧，我根本就没什么要隐瞒你的事情，我既然拿到蛇鳞草，那我就有把握恢复你的处境。”

　　听到秦明的话，虚幻身影的脸色严肃，伸开手掌，掌心内的圆珠，缓缓悬浮在半空。

　　圆球悬浮间，其中的光芒闪烁，周围的空间都陡然裂开，露出背后的混沌空间。

　　看到虚幻身影竟真的能操控圆珠，秦明的表情严肃，他也没想到虚幻身影竟如此随心的操控园珠。

　　略微思索，用戏谑的目光看着虚幻身影。

　　“你要求的东西我也给你拿过来了，你接下来准备如何破解我身上的封印呢？”秦明质问道。

　　面对秦明的质问，虚幻身影的表情显得严肃，这的确是个比较致命的问题，让虚幻身影都一时间难以回答。

　　看着后者的目光，秦明丝毫都不觉得意外，反而是嘴角浮现冷笑。

　　在拿出蛇鳞草的时候，秦明就意识到不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1850章 看似圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 