

               几人一听好像是这么一个道理，全都恍然大悟。

    在接着就是深入聊汽车市场的事情。

    散了后，贡兴邦回了中基投资。

    苏启交代的事情，他自然是第一个放在心上。

    也不管下面员工休息没有休息，直接一个电话打了出去。

    弄了一大圈子，最终找到了这个人。

    这个人叫祁中刚，先创科技创始人。

    拿到了这个人的电话后，第一时间打了过去。

    那边祁中刚应该是休息了，迷迷糊糊的一看是个陌生号码。

    骂了句有病，这么晚了还打电话过来，直接丢在了旁边。

    不过眼睛刚刚闭上，想到了什么一样，猛的一愣神，迅速从床上坐了起来。

    马上回拨了过去，一接通就紧张的说：“你……你好，你是贡总吗？”

    贡兴邦这头明显的也有些疑惑：“你怎么知道是我。”

    祁中刚无比苦涩的说：“当年我被您轰出了办公室后，我后来又给你打了很多电话，只是你这边一直没有人接通，呵呵。”

    贡兴邦哦了下：“这样啊，这个号码我只有在国内的时候才会用一下，出国后基本都在关机状态中。”

    “怎么样，我记得那时候你跑我面前来吹牛逼，说你要打造全国第一LED显示屏企业。”

    “现在那玩意儿你弄出来了？”

    祁中刚赶紧说：“贡总，我们上个月就已经投产了，贡总，您有兴趣吗。”

    说这话的时候，祁中刚显得非常的紧张。

    LED大屏是弄出来了，可问题是市场还未打开。

    甚至很多人都不太看好他的东西。

    先前，他靠着自己嘴巴忽悠了很多散户投资过来，可以说自己的那些亲戚个个成了他的债主。

    身上背着上千万的债务。

    在贡兴邦他们的世界里这上千万就跟吃饭喝水一样的简单，但对于他这种一穷二白的创业者来说，简直就是把他逼迫到了悬崖边上。

    还是那种寸草不生，连一根稻草都没有一根的那种的那种悬崖。

    前期研发投入让他背上了巨大的债务，但他从未放弃过，认定了这以后绝对是一个庞大的市场。

    硬着头皮刚，终于把这玩意儿给刚了出来。

    原本以为订单会雪花一样的飞向他的工厂里面，可现实就是一把血淋淋的剔骨刀。

    在他的心脏上一刀一刀的刮着他，这么长时间过去了，仓库里面都快堆满了产品。

    可依旧还是没有一个订单。

    贡兴邦是他这辈子见过最大的一个老板，人家这会打电话过来，肯定是为了投资的事情。

    所以他非常的紧张。

    贡兴邦这头想了下说：‘我对你那玩意儿没有兴趣，不过我有一个老哥对你东西很有兴趣。”

    祁中刚顿时显得很是失落起来，语气也低沉了几分说：“贡总，我需要怎么配合你。”

    贡兴邦说：“哦，也没有什么配合不配合的，小生意罢了。”

    “我给你一个电话，你明天跟他联系一下，就说是我贡兴邦介绍的。”

    祁中刚以为贡兴邦是自己的救星，眼下一看是这个情况，顿时就没有了兴致。

    不情不愿从边上拿出来了纸和笔说：“贡总，您请说。”

    贡兴邦飞速的在电话里报了一个电话出来。

    完了后交代说：“今天晚上一定不要联系，明天在说哈，太晚了。”

    祁中刚回道：“行，那我明天在跟他联系，谢谢你，贡总。”

    “对了，贡总，麻烦告诉我下您朋友怎么称呼。”

    “啪！”回应他的是那边的挂断声。

    祁中刚无可奈何的叹了口气。

    此时外面明月皎洁，已经到了凌晨一点了。

    祁中刚想起了自己这个小工厂的处境，心情一阵压抑，点了一根烟，走到了窗户边上，望着外面的明月一阵发愁。

    他所住的地方也不是什么好房子，就是工厂里面的宿舍。

    以前他是在灯具厂里面做研发的，火的那几年也赚了一些钱。

    在这个城市里面买了一套房子和一辆车子，也有一些积蓄。

    还有个四岁的女儿，家庭和美。

    可自从走上了创业这条道路上后就没有睡过一个好的觉。

    这是一个两人宿舍，对面铺位上一个中年人也坐了起来，从床头柜上摸到自己眼镜。

    带上后，眯着眼睛看了下窗户那边的人影。

    突然十分恐惧的大喊了一句：“鬼啊！祁总，咱们厂房真的闹鬼了！”

    祁中刚一阵郁闷，愤怒的回头说：“老包，我跟你说了多少次了！不要晚上大喊大叫的。”

    “你看我们住这里一年的时间，你都这样大叫了多少次了。”

    中年人推了推眼镜，再仔细清楚后，马上变得有些不好意思了。

    尴尬的走了过来坐下说：“祁总，是你啊，我还以为真闹鬼了呢。”

    ‘怎么不开灯？”

    祁中探叹了口气说：“还不是为了省电，这他娘的我都要脱层皮了。”

    “你那边投资拉的怎么样了，还这样下去，我们只怕坚持不了多长时间了。”

    “最终的结果，是我们两个丢下工厂和工人一起跑路。”

    中年人听到这里也一阵发愁了起来。

    他是这个公司的副总，叫包洪学，专门负责工厂里面一些外面的事情。

    当初包洪学也拥有了一个美好的人生，可被祁中探打了几管子鸡血后，回去就把他老婆给揍了。

    拿着家里面所有的积蓄出来，一头扎进了创业大军当中。

    至于现在嘛，无法面对自己的老婆，比祁中探的处境更差，有家不能回。

    好几次自带榴莲皮在家门口跪着，也依然没有取得他老婆的原谅。

    包洪学良久后望着祁中探还剩半截的烟头说：“祁总，悠着点，给我留一口。”

    祁中探不耐烦的递了过来：“行了行了，给你还不行嘛。”

    “他妈的，老子以前只抽大中华，现在连这种几块钱一包的烟，一根我都要留着抽好几次。”

    “天要绝人，人无抵挡之力啊。”

    “对了，你还没跟我说呢，今天那投资的事情拉的怎样。”

    包洪学推了推眼镜，无比惆怅的说：“祁总，人家已经直接发话了，说我还往他办公室跑，就打断我的腿。”

    “你说结果怎么样。”