    正如同慕晚瑜所猜测的那般，慕贤佳和甄玉茹回到了酒店，就开始想着两个孩子的名字。

    因为手中并没有词典，两位老人便抱着手中的智能机，不断地翻找着，讨论着，甚至于，还找了不少文学老师去帮忙。

    最终在时间快要接近十二点的时候，两人终于确定下来了名字。

    哥哥就叫盛笃行，妹妹就叫盛晚晴。

    两个名字看起来似乎并没有什么亮点，但是也饱含了对于这两个孩子的无尽的期许。

    盛笃行，是希望孩子在长大后能够如同《礼记》之中说明的一般。博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。

    至于为何最终确定了笃行二字，也不过是因为这个歌盛姓罢了。

    而盛晚晴，晚晴二字为天意怜幽草，人间重晚晴。在这个句子之中，赋予了晚晴二字以特殊的人生含义，晚晴虽然美丽，但是短暂。

    人们常在赞赏流连的同时对他的匆匆即逝感到惋惜和怅惘，然而在这里，并不是表现出他的短暂，而是强调了重晚晴的。可以体味到一种分外珍惜美好而短暂的情感，一种积极、乐观的人生态度。

    这是对于这个孩子的期望，希望两个孩子在今后的道路上能够相互扶持。

    在想好名字后，两位老人终是松了口气，开始休息。

    盛锦绣此时依旧在飞机之上，自己的地方距离桑城还是有些漫长，几乎是飞了大半天，是凌晨到达，因为在中途还需要转机，耗费的时间很是漫长，这让本就已经开始显怀的盛锦绣，身子很疲惫，但是想到了即将见到的侄子，自己还是很欢快。

    飞机在空中带着闪烁不停的亮光，飞快地划过了天地，终是来到了桑城的地界。

    盛锦绣并没有通知盛家桐，这个时间段已经很晚，她知道，这一天的哥哥很是劳累，只是对着跟在身后的两个保镖示意，让他们将行李拖上，一同前去酒店。

    这一夜，盛锦绣想了很多，身为已经怀孕四个月的准妈。妈，她很是理解孩子出生后的喜悦，以及那种伤痛，但是她并没有想过，自己会在这个时间段遇见龙影。

    毕竟自己已经竭尽全力地将这个男人忘记，不想功亏一篑。所以在明日前去医院看望的时候，自己还是需要提前给盛家桐打一个电话确认。

    并不是不想让自己肚中的孩子知道谁是他的父亲，但是更为重要的是，她自己不想要看到龙影，不想再重新陷入和男人的那种纠葛之中，尤其是在知道自己怀孕之后。

    这样的纠葛是无谓的，是没有任何意义的。

    现在的自己好不容易适应了在国外的生活，一个人在外生活，这样的滋味并不是很享受，刚开始的时候还有些开心，甚至于说是自由自在，因为家中的所有事物都有专人进行，但是时间长久之后，自己感受到的就是无尽的乏味，没有人相互陪伴，就是连个说话的人都要自己去找。

    幸好身边还有这两个形影不离的保镖，不然自己还真是难以熬过去。

    对此，盛锦绣可是不想放弃，自己坚持了这么久， 不能够就这样放弃。

    不过就是一个男人罢了，自己可是盛家的小姐，有什么可害怕的呢！

    即便是被龙影看到了自己现在的这副模样，又有什么可担心的？

    他并不知道当初和他在床上缠。绵的人是谁，即便是知道了，只要自己否认，他也没有任何的理由去探究。

    盛锦绣不断地在心中安抚着自己，在国外的时候，她几乎是很少想到这般烦躁的事情，甚至于心情都是保持在平稳的状态下，但是不知为何，一踏在了桑城的土地之上，就是忍不住地心慌。

    这是一种自发的现象，不受控制。

    但是盛锦绣自己知道，这是因为龙影在这里，自己即便是用尽了所有的方法，还是难以将他的身影从自己的记忆深处抹除。

    她有时候挺痛恨自己这样的，以往的自己活得无忧无虑，几乎不会因为某一个人而变得失去了自我，甚至于以往那种大咧的性格都逐渐地收敛。现在的这种面貌就像是被一张大网束缚着，可以动弹，但是却难以冲破牢笼，自己就像是被囚禁了一般，再也得不到快乐。

    直至车子停在了酒店门口，盛锦绣才缓缓地压下心中的那些燥意，将车门推开，也不等身后的保镖，径直走了进去。

    而此刻，在酒店的另一边，不过是稍微扭头就能够看到的方向，龙影正在冷着脸决绝一位殷勤邀请自己去吃饭的男人。

    在男人的身旁站着的是一位身着暴露的女人，眼神时不时地朝着龙影看过去，倒是显得幽怨不已，上半身也若有若无地触碰着龙影的胸膛，在龙影冷厉的眸子扫过的时候，却又是装作一副无辜的模样，好不做作！

    忍住心中的不耐，蹙着眉，冷声：“让开！”

    视线不经意地扫过了酒店的门口，见到的就是一道熟悉的身影快步地走了进去，但是那稍显凸起的肚子，却是让龙影心中微惊。

    难道是自己看错了，并不是盛锦绣？

    心中疑惑，随即就是一阵苦涩，现在的自己可真是思念成狂，看到一个背影相似的女人就会想到是盛锦绣，现在的她可指不定在国外哪里潇洒，以她的那种性格，应是早就将自己忘掉了吧！

    紧了紧垂在身侧的手，直接掠过了挡在身前的两人，大步朝着自己的车子走去，今天不过是心血来潮，在这边吃饭，没有想到会遇到这些人，真是无趣！

    而拦住龙影的男人在刚刚分明察觉到了龙影在瞬间变化的神情，待自己顺着男人的视线望过去的时候，就只能够看到两个健硕的男人推着行李箱，脚步沉稳地走进了酒店。

    眸中闪过一丝的探究，刚刚龙影到底是看到了什么，竟然会让那般冷淡的一个人都能够瞬间改变了神情。不过这个念头也只是在心中转了一圈，便很快地消散，这并不是他这个身份能够去探查的。

