    第一轮机制后的凯德统领继续进入普通攻击状态。

    林洛等人配合有序地冷静输出，局势渐渐明朗，凯德统领明显没之前那般可怕了。

    血量渐渐落到第二次机制时间。

    林洛深吸一口气道：

    “各位注意！这次机制纵横死光和暗裔雷暴会同时出现，难度几何上涨，切忌掉以轻心！”

    熟悉的纵横死光再次出现，所有人轻松躲过。

    但接下来就出现了非常经典，尤其是让猫头和有情子冷汗直流的一幕，也就是暗裔雷暴。

    昨天他们就是挂在这个机制下面的，心理压力顿时就出现了。

    “别怕！这次咱们有容错率的！即使不小心吃到雷暴也没关系！”

    今时不同往日，现在队里的阿紫君已经十级了，她还学了个新技能遁入黑暗。

    这个技能除了隐身，还有个大范围全体‘驱散’的效果。

    ‘驱散’通常是辅助才会的技能，作用是祛除目标身上的负面效果，包括控制、减速、减治疗……

    只要优先级不是高的变态，驱散都能解。

    而这个技能既然是该副本出的，说明至少这个副本的所有负面技能都是能被驱散掉的。

    林洛的话就像定心丸，所有人都松了口气。

    尤其是阿紫君，目光时刻盯着所有人，包括林洛。

    一旦有人身上出现两层雷罚，她会直接遁入黑暗发动驱散。

    凯德统领举起阔剑召唤雷暴！

    第一次雷罚，并没有人吃到雷罚。

    第二轮过去，多情子又不小心吃了个雷罚。

    第三轮、第四轮……所有人都安然无恙。

    为了保险起见阿紫君直接发动遁入黑暗，将所有人负面状态驱散，这样无论如何都安全了。

    “可恶……没想到竟有如此强大的人类，看来只有阿尔鲁能拦住你们了……”

    凯德统领显然有不低的智能，只不过因为重新挑战，相当于删除了它对林洛之前的记忆。

    它的话跟之前也有所不同。

    ——轰地一声！

    【提示：凯德统领已陷入虚弱状态。】

    这个时候便无需林洛指挥了，所有人开始争先恐后输出着。

    而林洛在输出的同时更注意着凯德统领的血量，由于团队输出比之前高了一大截，仅仅第一个虚弱期凯德统领便几乎被打死了。

    就在它血量只剩最后五千时，林洛猛地抬起手：

    “都停手！！！”

    由于配合久了，他的声音具有一种说不出的魔力，所有人条件反射停下手来，并望向他。

    林洛冷静道：

    “别忘了之后的三分钟变型时间，先拖拖技能CD，别急着杀，你们立刻来我身边！”

    众人露出不解的表情，但直觉告诉他们，听指挥就对了。

    公子羽最先跑过来：

    “林队，你要做什么？”

    由于凯德统领还在虚弱期，所以现在有时间打乱一下阵型。

    林洛看了一圈所有过来的人，将准备好的药剂发了下去。

    “我这里有两种五级增益药剂，蓝色的是强力药剂，绿色的是暴力绿茶，这俩产品现在有价无市，我之前提到的生活玩家给我的，都能增加伤害和属性，待会三分钟时间直接喝。”

    林洛动用这些药剂当然是尽最大可能提高容错率。

    其余的人接过强力药剂，心中虽惊异却来不及多想，赶快回去重新站位。

    凯德统领的血量被控制在五千左右，大概拖了接近半分钟，前者终于醒来。

    可惜它刚准备大发魔威，便被所有人集火的一轮小技能和普通攻击带走了。

    凯德统领轰然倒下，巨大的身躯燃烧，活死人之剑开始缓缓颤动起来。

    一阵游戏提示音过后，三分钟的击杀时间到来。

    游戏上空浮现着巨大的时间倒计时。

    无需林洛指挥，所有人服下强力药剂，将全身输出暴风灌入活死人之剑。

    第一分钟过去，一个可怕的数字出现了！

    林洛直接发动所有技能，再配合整整八只骷髅弓兵，加上其余七个队友的输出，再加上两种增益药剂，活死人之剑血量直接狂掉两万！

    第一分钟，血量减半！

    所有人精神一振，兴奋地大喊道：

    “草！要过了！！”

    “奈斯，今天打的好轻松啊！”

    公子羽没想到今天能这么简单过第一关，心里别提多高兴了！

    第二分钟过去，由于爆发技能的CD，活死人之剑血量跌落变慢，但同样狂减一万三。

    “还剩7000血！直接拿下，咱们进军第二关！！”

    林洛冷静的声音在战场中回荡着。

    随着凯德统领的最后血量消失，古老的祭坛连同它一齐爆炸。

    所有人耳边传来攻坚成功的提示。

    一道道冲天的七彩光华闪过，公子羽等人直接升级，巨大的经验让他们直接来到十级。

    “哈哈哈！我现在也是榜上有名的人了！”

    猫头打开排行榜一看，如今他也是十级，除了LGD那帮人爆肝练级仍在榜首，其余只有前三十名追上了十级。

    林洛和公子羽这两支队伍，全部升到了十级。

    他们同样都获得一本技能书，平均战斗力上升不少。

    “咱们一鼓作气，继续进军第二关！”

    林洛刚才给众人分配了属性药剂，这东西持续时间只有一小时，时间紧迫。

    塔塔道：

    “前面有野外的铁匠，咱们可以修理装备继续去第二关。”

    一行人在林洛的带领下继续前行，副本地图的战争迷雾在渐渐消失，前方是一片苍翠古老的原始森林。

    当所有人踏足这片森林时，游戏的提示果然响起。

    【提示：你所在的队伍已来到隐藏升级区——古老的灵界森林。】

    【你解锁了该地区专属成就：《触碰精神的勇者》】

    【你获得成就点：1点。】

    这正是隐藏副本的第二关。

    ——古老的灵界森林。

    其实昨天林洛塔塔阿紫君来这里就触发过了，甚至还进入其中看了看情况。

    “第二关的小怪非常难缠，我估计应该有什么机制。”

    林洛等人踏入这古树参天的巨大森林。

    沙漠之后来到绿洲，但他不仅没感觉到生机，反而有一种危险的不安感时刻笼罩周身。

    那种感觉就像是在巨大茂密的大树后，有一双双巨大的眼睛，正没有感情地凝视着所有人。

    猫头当然也感觉到这种渗人的气氛，他搓了搓胳膊，目光不安道：

    “我怎么感觉这地方……有人时刻盯着我们？”

    林洛笑了笑：

    “不用感觉，就是事实。”

