    鬼灭之刃世界！

    “啧，全员菜鸡吗？”

    陈亿完全没有自己曾经也是个菜鸡的自觉，一边记录着愈史郎的实验记录，一边嘀咕着。

    愈史郎的实验很成功，但对于陈亿而言并不是什么好消息，因为愈史郎完完全全变成了个人类，一点特殊天赋都没有。

    “我们成功了！”

    对比之下，珠世却是美眸含泪，眼中颇有几分解脱之情。

    有了它，自己就能将鬼舞辻无惨变成人类，然后彻底杀死他！

    想到这，她看向陈亿的目光充满了感激，无论怎么样，至少陈亿给了她杀死鬼舞辻无惨的希望。

    “看来我要多抓一些鬼研究一下，但有鬼舞辻无惨在，不好抓啊。”

    陈亿却并没有理她，反而开始琢磨如何抓到新鬼。

    鬼舞辻无惨能够感应到其他鬼的位置，甚至可以通过鸣女将鬼召回无限城，陈亿想要抓到鬼，那肯定绕不过鬼舞辻无惨，。

    他倒是不怕鬼舞辻无惨，但问题说这厮太苟了，要是他不自己出手，天天派人骚扰他怎么办？

    【驱魔警探】：哼，我可是一人民警察，岂会做那种禽兽之举？

    【头文字D】：不好，条子来了，快跑！

    【我的超人女友】：我们是情侣，你情我愿，不是非法生意。

    【杉杉来了】：我不服，潜规则的事情能叫犯法吗？

    众陈亿：……

    你们特么好熟练啊！

    还有，杉杉来了的那个陈亿，你丫的女朋友不是薛杉杉吗？为什么还要潜规则的事情，你是不是漏了什么重要的事情没讲？

    不过驱魔警探这是什么片子，我只听过驱魔神探啊，卧槽，这厮该不会是在DC世界吧？

    DC里的警察……那不是跟路人甲差不多的货色吗？

    陈亿点开【驱魔警探】的个人信息，这才恍然大悟。

    说起驱魔警探或许没人知道，但说起林正英大佬估计就很少有人不知道了，毕竟他可是鬼片世界的新手村村长。

    一觉醒来成了警察，人生第一次当这么大的官，陈亿觉得自己身兼重担，整个人都被正义的光环笼罩，恨不得披上个白大衣再写上正义两个字。

    本来嘛，他的日子还是过得很滋润的，警察虽然是高危行业，尤其是二十世纪港港这边的警察，不过他是警署的二把手，虽然危险了点，但陈亿琢磨着再过几年，自己就能熬走这位大佬，自己当长官了。

    虽然自己的长官越看越像燕赤霞，考虑到他只能靠轮椅行走，现代版的燕赤霞都轮不到他。

    然后他就看到了现代版的九叔！

    现代版的九叔，啊不对，是风叔是一个小地方的警察，但他还有一个道士的身份，真的道士的那一种。

    他会来到陈亿所在的警署是因为他们在调查一个贩毒案时遇到了一个力大无穷的女人，而陈亿看到风叔后很自然的就跪了，表示从今以后他要当一个降妖除魔的警察……

    【驱魔警探】：现在的我已经是一个合格的驱魔警探了，左手符箓右手左轮，鬼挡杀鬼，人挡杀人，前阵子我还用符文子弹干掉了一堆曰本鬼兵。

    众陈亿：……

    好家伙，这位陈亿听上去很猛啊！

    没得说，强殖装甲的陈亿立即表示可以给对方超人之躯，让他以后无需符箓用眼睛瞪死鬼，但条件只有一个，那就是将他所学的符箓之法记忆全部贡献出来。

    【驱魔警探】：当然没问题，不过你们得先给东西。

    他之所以刚才一直处于隐身状态，主要是他以为自己中了某个鬼怪的幻术，在自己家里耍了一套降魔剑法无果后这才醒悟，或许自己的金手指真的到了。

    强殖装甲的陈亿自然知道对方为什么会有这个要求，他的驱魔记忆一旦打包进红包，那基本上就等于完全遗忘了，要是其他陈亿骗自己，那他岂不是亏大了。

    【强殖装甲】发布了【卡巴单元2.0】红包、【超人血清】红包。

    【黑客帝国】发布了【魔法大全记忆】红包、【武功大全记忆】红包。

    【时间规划局】发布了【百年魔力】红包。

    ……

    虽然这一次只有一个陈亿有用，不过陈亿们很多陈亿都觉得赚大了，别的不谈，鬼灭之刃的陈亿现在可以正式转职成阴阳师。

    说起来很离谱，虽然地狱老师的陈亿也拜了个阴阳师做师父，但鵺野鸣介自己就是半桶水，日常都靠鬼手驱魔，自己会的阴阳术也少得可怜。

    那个世界驱魔的套路有点像《成龙历险记》里的老爹，拿着个法器，永远是那一句妖魔鬼怪快走开。

    但现在不同了！

    鬼灭之刃的陈亿细细领悟着驱魔警探世界陈亿的茅山道术，然后翻出那一叠鬼血纸。

    “太上老君急急如律令！”

    陈亿手捏剑诀，对着鬼血纸一指。

    血红色的鬼血纸慢慢褪色成了白纸，而在空中，一团血雾缓缓凝聚。

    “天地玄宗，万气本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身……”

    血雾逐渐凝聚成一根血色毛笔，陈亿拿出一把生物振金长剑，开始在上面书写真金光咒。

    滋啦……

    随着他的书写，振金长剑上渐渐印上了血色符文，但很快却又化作一团黑雾。

    “是血的问题吗？”

    鬼血归根结底是阴毒之物，用正大光明的法术反而会让它自身先崩溃。

    这也是为什么九叔经常抓公鸡放血的缘故，因为公鸡的鸡冠是最具阳气的地方。

    “或许可以放愈史郎的血。”

    陈亿灵机一动，愈史郎被青色彼岸花治愈，已经是正常人了，那么按照玄幻的角度看，他的血液已经充满了阳气了。

    青色彼岸花那么神奇，没理由只能当治疗药材啊！

    想到这，陈亿看向愈史郎的目光逐渐友善了起来，看来这家伙还是很有用的嘛？

    “你，想干嘛？”

    躺在病床上的愈史郎察觉到陈亿的目光，感觉浑身不自在。

    “没什么，你刚变成人类，我需要你的血研究一下。”

    愈史郎闻言松了口气，不是把自己解刨了就好：“那你动手吧。”

    “别急，等我拿个桶过来。”

    愈史郎：━Σ(?Д?|||)━

    “陈先生，他已经是个人类了，不能放那么多血！”

    珠世也被吓到了，急忙阻止陈亿的竭泽而渔行为。

    陈亿点点头，觉得珠世说得很有道理，于是道：“既然如此，那我先把你变成人类，你们两个一起放血吧。”

    珠世：━Σ(?Д?|||)━

