    厨房灶头，大铁锅……

    四条大雅鱼处理好，烧锅热油，鱼煎到两面焦黄，加生姜片，大蒜……再加入开水。

    四条大雅鱼，差不多17斤了。一锅炖……

    开水加了大半锅，用大火，咕嘟嘟炖着。炖十来分钟，锅里鱼塘已经雪白，再加入番茄，胡椒面……小火再慢炖几分钟，开始放盐巴调味。最后起锅撒上葱花。

    炖雅鱼，最后一道大菜了。

    桌子摆在前院，宾客们已经坐下。

    陈爸他们过来帮着将雅鱼端到桌上，陈放这边走正在做最后一个菜，冬笋炒腊肉。

    所有菜齐活，陈放也端上了碗筷，上桌后先喝一碗雅鱼汤。

    午餐特别丰盛，肘子、猪蹄、雅鱼汤。蒜薹炒肉，冬笋炒腊肉……还有腊肉和香肠。

    香肠是张晨家提过来的，陈放不太会做香肠，今年杀猪的时间晚了，没工夫做香肠。

    宾客尽欢。

    ……

    第二天，陈放二舅家办招待，周叔那边也办招待，然后赵吉阳二舅也办招待……

    舅舅那边陈放爸妈去。

    陈放和赵吉阳中午在周叔这边吃饭，下午赶去芦山。

    陈放这边要走的亲戚不多，但好多时间重叠了。晚上在吉阳二舅家吃饭，就住在了吉阳小舅家……

    大年初四了，吉阳大舅这边办招待，在这边吃过中午饭，下去又赶回云山，到陈放小姨家吃饭。

    然后到了初五，李雪那边又在喊吃饭了。

    本来还说初五出去耍，去峨眉山或者九寨沟，李师傅那边又说7号开工了。

    李雪老家在石成县，距离屏雅两百多公里。

    一大早，陈放喊了张晨两口子，开着他的大众面包车，出发。

    跟着周柏发来的定位，开了三个多小时的车，到李雪家，就快中午了。

    李雪家的客人不多，摆了三张桌子，这还是因为陈放他们过来多开了一张。不然两桌就能坐下……

    陈放他们过来带了礼物，牛奶，水果之类的，还有云山特产地皮菜。烘干地皮菜，用水泡涨后就能吃的。

    周柏在李雪家很受欢迎，坐在院子里和李雪家的亲朋聊着天，都没去干活，帮忙。

    用周柏的话说，不是不想帮，而是李雪爸妈不让。

    李雪在厨房里做饭。

    陈放他们过来，就准备开中午饭了。周柏将陈放他们介绍给李雪的家人……

    重点介绍了李雪的堂弟。

    李雪的堂弟以前也在上海打工……

    还记得有次周柏发病说李雪坐上了个‘屌丝’的电瓶车，那人就是李雪的堂弟，李浩。

    吃过饭，打牌的打牌，坐着闲聊的闲聊。

    “李浩在上海学西厨的。”周柏拉着李浩对陈放说：“你在云山认识的人多，能不能给我浩弟介绍个工作。”

    云山有西餐厅，但那是度假村内的西餐厅。有西餐厅的度假村，陈放知道的只有一家，可惜都不认识。

    陈放两手一摊：“我只认识中餐。做西餐……我对西餐不了解。”

    “我也会中餐。但主要做西厨……”李浩说。

    “我能介绍的地方只有老瓦房，屏顶度假村。”陈放看着周柏。

    “我想让李浩周叔做师父。这事情我跟李浩说过的了，你跟周叔说说。”周柏道。

    “在周叔那里学艺，挺难的。他那个人，对厨师的要求高，对徒弟的要求更高。”陈放说着：“在他手下学厨，要做好经常挨骂的准备。”

    “有本事的大厨脾气都不好，我知道的。听姐夫说周师傅的厨艺很好，特别是做传统菜。我想学做村厨，请陈哥帮忙跟周师傅说一下。”李浩拿出香烟，给陈放点了一根。

    “行吧。”

    也不知道周柏这几天干啥了，竟然答应管这档子闲事。

    说起学厨，大年初二那天周师傅说找不到传统厨艺继承人了，小舅还让陈放的小老表跟着周师傅学厨。

    小舅他们是真不想开大车了。今后不管做啥，有门手艺傍身，总归是好的。

    “喂，周叔……”陈放拨通了周叔的电话。

    “唉，啥子事？”

    “之前我小老表说跟着您学艺，怎么样？”陈放问。

    “学厨很苦的，你小老表那瘦小的身板，吃不吃得消哦。别过来干几天又跑……”

    “放心吧，我小老表能吃苦。”

    “行吧，让他过来试试。先说好薪水，学徒第一个月就是帮忙打杂，熟悉厨房和菜刀。在老瓦房做事，老瓦房这边给的薪水肯定不高，只能按临时杂工算，每个月3千8，比餐厅服务员还低。不过是我的徒弟，要是做得好，我私人再补贴两千块。试用一个月，看表现，第二个月可以安排个打荷或者案台的职位，每个月有六千五。”

    “补贴就不用了，哪有师傅给徒弟补贴的。这个的，我有个朋友之前学西厨，现在想学中餐，能不能顺便再收个徒弟？”陈放说。

    “这个……是熟人？”

    陈放看了看李浩：“是。”

    “你这一下给我安排了两个徒弟……行吧。什么时间将人带过来我看看……”

    “好，就这几天。”陈放道。

    “行。我这边在忙，这过年，老瓦房宴席排满了的。”

    “唉，等您忙完了，请您喝酒哈。”

    “哈哈哈……好，记得不要忘记了哈。”周叔那边笑着挂了电话。

    陈放看着周柏他们：“搞定。”

    周柏双手抱拳：“感谢。”然后对李浩说：“周师傅是传统川厨，祖辈就给老地主家做饭的。周师傅的手艺，那是真没话说……这事情你姐也给你说过，就一个最简单的猪血旺，那味道，简直是绝了。还有烧肥肠，油辣猪肺等等，全都是绝活。我吃过的美食不少，周师傅做的菜，味道比起国宴大厨做的菜，也是不逊色。”

    “这就有点过了……”陈放好笑的道。

    “一点都不过。周师傅做的菜，味道确实好。”周柏说。

    李雪走了过来，说：“是真的。但周师傅那个人，脾气好像也是真的大。你今后跟着周师傅学厨，要认真学……”

    “我怎么也是厨师学校毕业，有底子在。”李浩说。

