    如此之多的人手，如此强大的力量，放在这里镇守，哪里还需要别的什么东西协助？况且像刚才那种怪物，怕是想要驱使，本身便是要花费无数的人力物力财力才行。如此大费周折，画蛇添足，简直就是多此一举，毫无必要。

    我不知道老黄经历了什么，才成为了现在这幅人不人鬼不鬼的样子。但却是知道，正是因为这种变故，才使得老黄如同脱胎换骨一般获得了前所未有的力量。这力量因此让老黄变得极为恐怖，甚至一对三都不曾吃亏。怕是如果没有那三个怪物的话，仅凭那几个老不死的，压根就不是老黄的对手。

    老黄的来历我不太清楚，但是从算命瞎子的口中，得知这个人应该跟昆仑派有所渊源。加之他现在变成这副模样，基本上都是因为茅山马家的暗算。于情于理，他对昆仑与茅山马家的态度肯定是天壤之别的。综合各种因由看来，这几个村子的怪物根本就不是用来防范旁人的，而就是用来防范老黄的。

    而且看样子，老黄似乎极为熟知这几个怪物的弱点软肋。想来老黄肯定不是第一次遇见了，既然之前遇见也能全身而退，这一次应该也没多大问题。想到这里，顿时不再有丝毫犹豫，只想尽快逃离这里。俗话说，留得青山在不愁没柴烧。

    一口气奔出几里地来，直到完全整个山村在我视线之中已经成了一个小黑点了，这才停了下来，呼呼喘着粗气。夜晚的山村本就无比宁静，此时我平复了一下心绪，侧耳细听的时候。才发现，山村的打斗似乎早已停歇，此刻寂静的夜晚，只有自己的心跳清晰可闻。

    抬眼看去，山村的似乎又一次陷入了黑暗之中，只有月光映照在地面上，显现出斑驳的光点来。然而我哪里还敢走回头路，当下静下心来细细思索了一番。目前即便再跑怕是也不安全，既然自己暴露了目标，恐怕那些人是不会善罢甘休的。当务之急是要找个靠得住的高手，保全自己的安危，至少也要拖到明天唐一泓他们赶来。

    思前想后，此时我能找到的，却是只有老黄了。这附近三个村子只有两种人，一种是茅山马家的人，一种不是茅山马家的人。很显然，后者只有我跟老黄，一念至此，却又不由得头大起来，我要去哪里找老黄呢？

    虽说老黄如今战斗力爆表，只要有他在，我基本上就可以安然无恙，可是并不知道他现在在哪里。正踟蹰不安的时候，猛地灵光一闪。想起先前老黄说过，他被困在不周山下面，顿时抬头看去。

    方才只顾着逃命，却是压根就没来得及辨认方向，只管朝着一个方向不要命的逃跑。此时再看，虽然逃离了山村，却是都快进入海村了。看到海村的那一瞬间，我心里莫名其妙的抽搐了一下。

    下意识的转头看去，却见一道耀眼至极的光团，携裹着破风之声，直朝着我立身的地方飞来。顿时心里一惊，想起唐一泓电话里所说。村子里的阵法一共有四头异兽，刚才跟老黄缠斗时只出现了三头，那就是说尚有一头还没露面。而此时来追杀我的，不用想，肯定就是剩下那头了。

    看见那光亮的一刹那，我几乎不由自主的拔腿就想继续逃命。然而让我万万想不到的是，正当我抬腿的时候。面前赫然多了一头黑黝黝的巨大的怪物，猛地一看竟是一头“吭哧吭哧”的野猪。

    这玩意整个模样看起来跟野猪几乎一模一样，只是体型大概是野猪的三四倍。唯一不同的是，这头野猪的身上不时闪烁着一团黑光，身上画着密密麻麻的鬼画符一般的图案。而那些黑光，显然便是画在这怪物身上的鬼画符所发出来的。

    当下心里不由得一紧，这玩意怕是那四头异兽里面最厉害的了。山村没了动静，只有两个可能，一是老黄见我逃了也脱身离去。二是老黄跟那另外三头异兽尚在缠斗之中，只是离得远了，我听不清楚。

    第一种情况基本可以忽略，因为若是老黄逃走了，那么来追杀我的肯定不止眼前这头怪物。就算是那三头怪物来追我，那么最先追上我的也必定会是那头大鸟。要知道眼前这怪物的速度虽然极快，却是绝对没有那头大鸟的速度快。

    所以眼前这头怪物，显然便是那四头怪物中最难缠的。甚至可能连老黄都不是它的对手，所以才会追杀到我面前来。

    我最为担惊受怕的还不是我即将要面对最为恐怖的这头怪物，而是这怪物哪怕不是我的对手，只要纠缠我片刻时间，等村子里那些老不死的或者另外的怪物赶来，等待我的将必然是九死一生的局面。

    想到这里，哪里还敢敢这怪物缠斗。转头就朝着另外一个方向拔腿就跑，这一次却是稍微看了下方向，以免自己自投罗网，钻进了他们的包围圈。上一次也是从山村逃命，直逃到水库的时候这才脱险。当下便觉得那水库或许是我的幸运地，也不多想，朝着水库的方向就奔了过去。

    只是再次让我失算的是，我知道这怪物的速度很快，却是没料到有这么快。我才抬起腿，还没开始跑，只看见一道寒光一闪，那怪物竟然后发先至，站在我前面了。等着一双细小的猩红的眼睛，极为人性化的蔑视着看着我。让我奇怪的是，这家伙竟然并未攻击我，只是那么不屑的看着我。

    此时哪里怪得了这家伙为何要这么诡异的盯着我，却又不攻击我。急忙转身，换了个方向想要再跑。然而，我才动了动脖子，这家伙竟然又一次一闪而至，拦在我面前。让我直怀疑自己是不是压根就没动过，一直保持着同一个姿势。

    为了证实这个猜想，我又连续换了好几个方向。结果不言而喻，每一次我才动了动身子，这家伙就会一闪就到了我正前方。这家伙的速度简直是匪夷所思，快到我甚至都没能看清楚它究竟是怎么到我前面的。

    直到这时，我终于放弃了逃跑这个愚蠢的念头。我在这家伙面前，怕就是放慢了三十二倍的慢动作。我都怀疑，这家伙连子弹的射速，都不会放在眼里。也难怪它会一直用那种看白痴一样的眼神，蔑视着我。只是奇怪的是，这家伙虽然拦住我的去路，却是自始至终都没有攻击我的意图。

    思前想后，却是也想不明白，它为何不攻击我。虽然我巴不得它不跟我打，可是很明显能感受到，这家伙对我绝对没有一丝一毫的善意。

    正当我百思不得其解的时候，耳中却又忽然传来了一阵阵窸窸窣窣的声音。我循着声音看过去，却是赫然发现海村有几个人影正在月光下，朝着我的方向疾驰而来。直到此时，我才赫然开朗，原来这家伙是不屑跟我打，只是想拖到海村的人赶来罢了。

    此时那几人离我越来越近，脚步声也是越来越清晰。手中的武器，在皎洁的月光下，闪烁着明晃晃的寒光，宛如勾魂夺命的绝望之光一般。

    不过片刻时间，那些人就已然到了我面前。我皱眉看去，赫然又是几个老不死的。我都怀疑这茅山马家是不是没有年轻人了，感情派到这里来的都是些七老八十的主。虽然年纪不小，但是这些老不死的身手我确实领教过了，当下哪里还敢有丝毫粗心大意。

    细细看去，这些人大约跟之前山村围攻我的人数差不多，也是七八个人，其中还多了一个老妖婆。这些人的的速度极快，几乎就在奔到我面前的一瞬间，就再次形成了一堵人墙，将我围在里面。让我直看的哭笑不得，有那头硕大的野猪在，我就是想跑也跑不了啊，这些人真是脱了裤子放屁，多此一举。

    只是我刚想到这里，没想到那野猪竟是眼见海村的人来了，当下头一转，又是化作一道黑光，一闪而逝，很快就消失在我的视线中了。看样子我先前所猜想的一点没错，这野猪就是想拖到海村的人赶来，压根就不想跟我动手。

    这时我反而松了口气，面对那畜生的时候，别说打了，我怕是连自己怎么死的都不知道。那玩意的速度简直就是快的不可思议，我怕是自己连招架之力都没有。而眼前这几个人虽然身手不凡，可就算是打不过，想走至少也还有点机会。

    眼见那畜生走了，我便抬眼细细打量起从海村赶来的这几个老不死了。在我正前方的赫然便是一个满头白发，只知道年纪很大压根看不出来到底多大的老头子了。个子很高，但是身形极为消瘦，整张脸看上去，就像是营养不良一般，面黄肌瘦简直就是他的代名词。一双三角形闪着精光，一双手臂十分瘦长，手中却是没拿任何武器。手指上老茧凸出，不用想，这家伙练得肯定是外家功夫，而且还是掌中功夫。

