
　　”昨晚到家就睡着了，本来想看会书的，结果啥都没干。”车里的暖风有点热，何舟感觉有点闷，就把车窗给打开了，“关点吧，反正也不冷。”

　　“随便你啊，我所谓的。”潘应顺手又关了暖风，公路上的渣土车渐渐多了起来，她超了一辆又一辆。

　　”你可悠着点，不行就我来看。“何舟还是想把小命掌握在自己手里，对潘应的车技没有一点儿的安全感。

　　“我再不好，也比你强多了，你拿过驾照之后，就没开过车，”潘应笑着道，“没事也摸摸车，别到时候手生了。”

　　“我拿的可是B照，连大卡车开起来都没问题，“何舟把胳膊搭在车窗上，笑着道，”一拿到驾照，首先就是在货站拿大卡练的手，一点儿都不怵。“

　　“那也不能代表什么。”潘应淡淡的道，“你还是要多开，有手感才行。”

　　“你这是往哪里去？”车子拐过两道路口之后，何舟才发现潘应跑错了方向，眼前这条路既不是往大学城去的，也不是往火车站去的，“你不会是迷路了吧？“

　　女人没有方向感，他觉得很正常。

　　“先回我家，我拿点东西。”潘应再次减慢了速度，然后道，“你不是下午的火车嘛，耽误不了你，你放心吧。”

　　“早知道就不和你一路了。”何舟有点后悔。

　　潘应道，“你要感谢我男朋友，要不然，谁稀罕带你啊。“

　　“你有男朋友了？”何舟诧异的问，他压根就没听过这个消息。

　　“就是因为我没男朋友，我才肯浪费时间和你磨蹭，要不然，我这会肯定正和我男朋友在一起呢，根本就不会有你什么事情。“

　　“你赢了。”何舟朝她竖了一根大拇指，然后不再搭话，闷头玩自己的手机。

　　潘家的宅子位于大蜀山，是一座纯独栋式的别墅区，环境非常的好，平常除了潘应，基本没有人来住，她哥哥嫂子虽然也在省城，可是都有自己的窝，很少来这里。

　　她拿出钥匙开了门，何舟跟在后面，在地上捡了一块钱，“啥家庭啊，一块钱都不当钱。”

　　“你真说对了，现在的钱真不算钱，”潘应从冰箱里拿了一罐绿茶丢给他，“记得小时候那会，一块钱能买很多东西呢。”

　　“只有你们这些成功人士才有资格缅怀过去啊，”何舟笑呵呵的道，“明天的包子钱是有着落了。”

　　说完揣进了自己的口袋里。

　　潘应正要回话，这会门铃响了，她去开门，门口站着一个大腹便便的中年人。

　　“潘小姐，你可回来了，刚才听保安说看到你车子了，我就赶紧过来。”他对着她点头哈腰，笑的脸上的肉都堆在了一起。

　　潘应看了看胖子胸前的铁皮铭牌，然后问，”你是物业的？“

　　“是的，是的。”中年人忙不迭的道，“我是这里的物业经理，我姓熊。”

　　“熊经理，你找我有事?“潘应好奇的问。

　　“是这样的，潘小姐，年前不是有一辆车停在你这门口吗？那辆车....”

　　“哦，我给留了言。”潘应直接接了话，没给对方说话的机会。

　　“潘小姐，那上面可是都是划痕...”

　　“我干的。”潘应抱着胳膊笑着道，“当时没带纸和笔，就用的车钥匙。”

　　“潘小姐，你瞧瞧这事闹的。”

　　熊经理应对的有点仓促，他想不到潘应会承认的这么爽快，他们也是通过监控才知道，是潘应划的车。

　　“天天堵在我门口，我给个警告不能啊？”潘应反问。

　　“那辆跑车全省只有这一辆，就是掉个油漆补起来都要几万块钱，现在两条杠....”看着潘应那冷冷的眼神，熊经理突然说不下去了。

　　“你意思是来找我要赔偿的？”潘应笑了。

　　“不敢，不敢，”熊经理讪笑道，“都是一个小区的，以后大家抬头不见低头见，我觉得还是谦让一点好，对方车主之前就要报警的，我好说歹说，这才给拦了下来，以和为贵，以和为贵...”

　　潘应问，“照你这么说，我还得谢谢你喽？要不然，我现在肯定是蹲大狱，喝辣椒水喽？”

　　“不是，不是，我不是这个意思。”熊经理赶忙分辨道，“我的意思是哪怕再气愤，也不能划车，有什么事情可以好好说。”

　　“我在沙发上躺一会，有什么事情喊我。”何舟打着哈欠，他没心情听潘应和人家扯这些无聊的事情，划车就划车了，他相信潘应不是无理取闹的人。

　　“要是冷，进屋拿个毯子，或者干脆进屋睡得了。”潘应叮嘱完何舟，回过头对着熊经理冷冷的道，“好好说？我之前没有好好说吗?

　　那辆车，我也知道是好车，可要是真爱惜，就停到自己家车库就是，去年一年，基本都是堵在我家门口，我当时是不是跟你们物业反映过几次？

　　可是有谁理会过吗？“

　　“抱歉，抱歉，这是我们工作上的失误，一定会积极改进。”熊经理避重就轻的道，“但是，潘小姐，你也理解，能在这个小区住的，都是非富即贵的，我们不能有一点错处，所以这事情就多了，像停车这种小事情，自然就往后压了压，你见谅。”

　　“也就是说，别人都牛逼，就我最底层，活该让人家的车子堵在门口，我进不去出不来。”潘应没有给他好脸。

　　”潘小姐，我真不是这个意思。”

　　熊经理哭丧着脸道，“我是谁都惹不起啊，顾先生的意思是，他的车子划了就划了，可这损失，你这边得多少意思意思。”天籁小说网

　　潘应指着不远处的一栋别墅道，“那家原来姓顾啊？我以为叫什么阿猫阿够呢。那个车主我可是不止见过一次，我之前就跟他说过两次，我说我家门口窄，不要停在我家门口。

　　他倒是好，对着我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，屡教不改，天天乱停车，停我家车位我也就认了，关键他感觉他不得了，他就偏偏故意停我门口。

　　他是我儿子，我这么惯着他？

　　这次还停，我要是再这么客气，他以为他是谁了呢。”

　　熊经理提醒道，“故意毁坏公私财物，数额较大或者有其他严重情节的，都是要担着法律责任的。”

　　“熊经理，你没这么幼稚吧，这些话也就吓唬吓唬孩子，”潘应大笑着摆手，“去吧，你千万别拦着，让他去告去吧，他愿意打几年官司，我就陪他打几年官司。”

　　她从来还没听说过因为划车判刑的，即使最后真迫不得已赔点钱，她也得先跟对方耗上点时间，让对方明白，她的钱不是那么好拿的。

　　“潘小姐，那真不调解了？”熊经理又确认了一遍。

　　“不调解，有能耐直接让他走法律程序。”潘应强硬的很。

　　熊经理犹豫了一下，还是问，“那要不要和潘总商量一下？”

　　他顾忌的是潘广才，对潘应根本就不在乎。

　　“那你一开始就直接找我老子商量是了，还来找我干嘛。”潘应啪嗒关上了门，看何舟正躺在沙发上睁眼看着她，就问，“你还没睡着？”

　　何舟笑着道，“我怕你成为因划车被追究刑事责任的第一人，那可是限量版的阿斯顿马丁，你也敢下手。”

　　ps:不想多诉苦，改天开单章哭。因为在南浔出差，身边就带一台笔记本，还坏了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，22、划车免费阅读。https://xs.23sk.com 