
如果被发现我和你在一起，我们都很危险，

蓝飞霞点头，

风自月讯问她刚来还没有落脚点，二人快速来到郊外十五里左右找到一个小城偏僻客栈住下，

二人吃饱喝足回屋闲聊一会，

风自月把从高府城得到可靠情报，三缺道人已经把修仙丹修炼成升级版本，准备在高府城人身上做实验看看威力如何顺便控制高府城，

把修仙丹晶石藏匿在一个仙凡阵中事情告诉她一遍，

原本计划自己混进三缺派很快查实仙凡阵地址后回高府城调集人马秘密破坏掉修仙丹晶石，

免去一次再难发生，

哪知道！

事与愿违啊，来到三缺派才知道事情并不是那么简单，三缺派太大，打探好久连仙凡阵在哪里都不知道，

幸好狐缘西也来到三缺派，他得出现后，三缺道人修仙丹和洪水沟能量液都不敢轻举妄动，控制其它门派，

因为大家都知道狐缘西有无疆大法阵图，无疆大法阵图完全可以摧毁修仙丹和能量液，

所以他们都关注狐缘西动向了，自己也只好潜伏下来慢慢查找修仙丹下落，最主要是关注狐缘西老东西来的目的，他才是最可怕人物讲述一遍，

蓝飞霞听完点点头，

她早就听说过狐缘西武林法术极高，无几人能对付的了，看来事情很复杂不简单啊，

蓝飞霞故意猛地站起身说道，不就是三缺道人和洪水沟和狐缘西这几个罪魁祸首吗？

你在家等着我，

我现在就去挨个把他们抽的跪地求饶抓回来当球踢！

蓝飞霞说着拎着鞭子就要出门，风自月又气又乐赶忙喊，站住，站住，我看你才是得了精神病了，病的不轻啊，

我知道你法术不一般，洪水沟和三缺道人还有狐缘西，你别说抽他们了，估计你被他们活捉还差不多，

蓝飞霞扭头回到屋内拿起一串葡萄咔咔吃，哼，那就先留这几个家伙狗命，等我那天心情不好在去教育他们，

二人闲聊一会，

风自月讯问一下高府城状况，蓝飞霞听到高府城三字，刚才艳阳天立刻变成阴森森样子！

哼，提起高府城我就来气，自从你走后高凤和范雨洁联手对我洗脑，她俩把你形容成是一个无耻小人坑蒙拐骗偷啥都干得主，

劝我远离你，

我的立场很坚定，立刻点头答应远离你，

高凤和范雨洁两个人高兴的满院子乱跑，吩咐府里排摆酒宴为我答应远离你庆祝！

高凤还特意给了我十根金条让我当零花钱用，我快速把金条揣进怀里乐呵呵说，你俩想去除一个竞争对手是不可能的，我最痛恨别人为了打成目的不择手段撒谎，

范雨洁拍桌而起大喊，蓝飞霞我和高凤就想把你这个极大竞争对手挤兑走，你能怎么地，

当时我笑了笑说，走就走，立刻走，告辞了！

我飞身快速离开，

范雨洁说道，哼，她早就应该走，白吃白喝很多天可！

有一个手下提醒说道，高大小姐你赶紧去把蓝飞霞追回来吧，她白得了十根金条呢！

高凤尥蹶子追出门口拼尽全力开追我，

范雨洁也紧跟其后吵吵嚷嚷赶到，

蓝飞霞接着说道，我要是真走早就不见人影了，我知道她们会追我，我坐在大树上没跑，

故意把十根金条掏出来吹吹用牙齿咬咬，确认是不是纯金的，

我说道，谢谢高凤和范雨洁二位了，白白送给我十根金条路费去找风自月这个无耻小人，

既然你们说风自月是无耻小人，你们就别另选他人吧，

我不嫌弃他是小人，我很喜欢，我这就去找她，告辞了，

我的身法甩出她俩三条大街！我很快离开高府城进入三缺派打探你的下落，

我寻找多日没有结果，我以为你死了呢，结果今天遇到活鬼了，你说可笑不可笑，

风自月听完说道，别乱说话啊，我是大活人，

他心里暗道，高凤和范雨洁和蓝飞霞这几位没事吃醋打架玩有点意思，

都是因为自己太出众了，这么多女人关注，风自月越想越开心，没憋住笑出音了，

蓝飞霞眼神飘忽不定问道，风自月要不我领着你去精神科看看吧，

风自月嘿嘿傻笑说，不用去看精神科，我就是见到你他高兴了，拿起一根香蕉递给她吃，

风自月又讯问高府城近况，蓝飞霞咀嚼香蕉说高府城边界加上防备，没有发现什么异常，

风自月恩了一声，看来洪水派和三缺派没对高府城下手就好，突然想起两个比泥鳅都滑的家伙计北里和冯三怎么样了，

蓝飞霞听提到冯三和计北里蹭站起来说道，这俩家伙每天滴溜乱转心不在焉，经常和翠花拌嘴，

时不时就被翠花揍一顿，他俩还不敢还手，尤其计北里经常惹事生非，

要不是看在你的面子上，估计高凤和范雨洁能把他俩大卸八块了！

风自月听着脸色不自然了，

蓝飞霞拿起鞭子来回走动说，不过冯三和计北里经常提起你，看样子对你很忠诚，

他俩有好几次偷摸想出城混进三缺派都被边防护卫拦截，

风自月点头，又讯问，方清波和菜园哑巴状况，

蓝飞霞甩动长发回头看看他说道，你没事关心高凤下人干啥，

风自月和颜悦色说道，我只是问问呗，毕竟大家都认识，

蓝飞霞说道，那个管家方清波好像不顺心，听说自己情人力能法师被一个火光邪毒女人夺去了，她经常闷闷不乐发呆，

感情事也不好过多讯问，大家都当不知道，

蓝飞霞拿起一块点心吃说道，那个哑巴人很勤快把菜园打理的井井有条，每天忙忙碌碌很少出菜园，

风自月急忙问，西清扬老前辈可好，

蓝飞霞摇头说道，自从你离开高府城高凤她娘搬到宅院一个肃静院落住下，她说喜欢清净不喜欢别人打扰，我很少见到她，

风自月大概其有谱了，看看天色已到凌晨两三点钟，朦胧月光略带威风，天空星星闪烁，

告诉蓝飞霞早点休息没事少出门，特意嘱咐她做事不能冲动，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57796174"  chaptername="第878章  暗恋">加入书签</a>
</div>
