
　　陈柏见过忽悠人的，但没见过像这狗系统这么忽悠人的！

　　天将降大任？

　　狗屁！

　　这跟让员工干活，又不想给员工钱，还美其名曰想要锻炼你有什么区别？

　　苦我心，劳我骨，饿我体，空我身，还要让我忍，说这样就能去罗马，我特么去罗马干嘛？

　　给那些天生就在罗马有房有车有公司的老板当狗吗？

　　想让老子当狗，

　　呵！

　　最起码得加钱吧？

　　先不管这个了，看看商城里面的东西先。

　　“开启商城。”

　　下一刻，陈柏的眼前，出现了一个透明的系统商城商品列表，上面满满的全是各种商品。

　　不过这些商品几乎全部都是灰色的。

　　只有最前面三个是正常显示。

　　洗髓丹和增元丹，还有星元丹。

　　陈柏在脑海中问道：“狗系统，为啥只有这三个？其它的咋不显示？”

　　【回宿主，商城的商品列表，是根据宿主的境界，以及宿主所所有的勇气值，加上宿主所得到的系统奖励三方面而开启。】

　　陈柏听到这话，顿时无语的咧了咧嘴。

　　好吧。

　　不就是嫌弃他没钱么？

　　没钱连商品都不给你看。

　　不过有一点可以肯定，那就是商店里面的东西肯定都不错，从洗髓丹跟增元丹这两个东西，就可以看出来。

　　洗髓丹，让他的基础属性值直接满属性。

　　而增元丹，更是让他连升三级，比一开始的时候强了数倍以上！

　　陈柏看了一下价格。

　　一阶洗髓丹：10000勇气值。

　　一阶增元丹：200勇气值。

　　一阶星元丹：300勇气值。

　　看完这三个商品的价格，陈柏瞬间忍不住瞪大眼睛！

　　自己之前服用过，那个有点辣条味的，吃起来味道挺美的洗髓丹，当时吃的时候感觉没怎么样。

　　但是这东西，竟然价值一万勇气值？

　　特么自己做完一一次那些有毒的日常任务，也才奖励100勇气值而已。

　　一个月不请假天天上班，也才三千！

　　那一口，直接上万？

　　相对来说，

　　增元丹倒是好说，把自己的境界直接提升了三级，没想到才价值200勇气值。

　　值得一提的是，那个什么星元丹，竟然也值300勇气值？

　　这不是自己刚才得到的奖励吗？

　　没想到，ŴŴŴ.23sk.com

　　系统随机奖励的丹药，竟然顶得上他三天的日常任务！

　　而同时，陈柏也在丹药说明上面，看到了星元丹的作用。

　　提升修炼时境界提升速度30%！

　　虽然没有增元丹那么强，可以直接提升三级，但关键是持续性的，也难怪有这个价格了！

　　这一刻，

　　陈柏突然觉得自己真是太穷啊！

　　想买这商城里面的东西，哪怕是最便宜的增元丹，也得两天的忙活！

　　随后，

　　陈柏看向商城的左下角，有一个闪闪发光的东西。

　　上面显示，

　　【幸运大转盘】

　　陈柏伸手在上面点了一下。

　　下一刻，

　　陈柏的面前，突然跳出来一个弹窗。

　　【厉害的宿主，我藏在这里都被你发现了！欢迎使用幸运大转盘，本幸运大转盘，按等阶随机出现不同奖品，每次抽奖消耗50点勇气值。系统正在分析您的幸运值……您的幸运值已经超过99.99%的人，属于超级幸运，是否开启您的第一次抽奖？】

　　陈柏：“(⊙﹏⊙）”

　　看着这个弹窗，怎么突然有种非常熟悉的感觉？

　　恍惚间，

　　陈柏好像想起穿越之前，那被坑夕夕所支配的恐惧。

　　该不会……

　　这个幸运大转盘，也跟坑夕夕现大转盘一样坑爹吧？

　　陈柏直接点击关闭。

　　抽个蛋。

　　虽然他每天的日常任务，可以奖励100点勇气值，而抽一次只需要五十勇气值！

　　但是他现在连一点勇气值都没有，拿什么抽？

　　不过就在这时，

　　他的面前又弹出来一个弹窗。

　　【尊敬的宿主，您是属于第一次开启幸运大转盘，系统增送一次免费抽奖！本幸运大转盘，每天刷新一次免费的抽奖机会！一共两次幸运抽奖机会，请问宿主是否确定离开？】

　　陈柏看到这一幕，顿时神色一喜。

　　还有两次免费抽奖？

　　那岂不是不抽白不抽么？

　　陈柏直接点击抽奖。

　　下一刻，

　　陈柏的面前，出现了一个磨盘大的闪烁着彩色光芒的大转盘。

　　而转盘里面，一共有八个奖项。

　　不过八个奖励里面，四个是白底的问号，三个是蓝底的问号，两个是黄底的问号，剩下最后一个是紫底的问号。

　　“狗系统，这全是问号是啥意思？连里面是啥奖品都不显示？还有，这里面有空奖吗？别给我整出来谢谢惠顾啊！我最讨厌的就是谢谢惠顾！你要是给我空奖，别怪我直接摆烂！”

　　【说明，本幸运大转盘没有空奖；

　　本转盘的奖品根本奖品的品级进行随机发放；

　　四个白底的，属于最基础的各类丹药，丹药的等阶会随宿主的等级提升而提升；

　　三个蓝底的，属于属性类丹药，可以提升宿主的各项属性值。

　　两个黄底的，属于技能类奖励，可以获得新的技能，或者技能强化。

　　一个紫底的，属于稀有类奖励，可以提升宿主的天赋品级，或者血脉等级等等。】

　　陈柏问道：“增元丹就是在白底里面的？而星元丹是蓝底里面的？那洗髓丹是紫底里面的？我猜的对不对？”

　　也只有紫底里面的东西，才有可能这么贵吧？

　　一颗都上万！

　　【回宿主，不是！增元丹跟星元丹，都是属于白底里面的奖品，只是因为效果不同，所以价值不同！而洗髓丹，则是属于蓝底里面的奖品！至于黄底奖品，类似于宿主所得到的八步赶月技能。至于紫底的，宿主还暂时未见过！】

　　“呃……”

　　陈柏眨了眨眼睛。

　　上万的商品，还只是蓝底里面的奖品？

　　那紫底里面的东西，又会是什么？

　　那不得随便拎出来一个，都得几十万以上？

　　而效果，那肯定也非常逆天啊！

　　陈柏不由得期待起来！

　　抽！

　　陈柏直接伸手在幸运大转盘的中间点了一下。

　　转盘上的指钟，瞬间转动了起来，然后越来越慢。

　　而陈柏眼中期待的光芒，也是越来越盛，甚至心中不由得呐喊起来。

　　“紫色！紫色……”

　　很快，

　　指钟划过一个个奖品区域，最终停了下来。

　　停在了紫色奖品的位置上面！

　　“卧槽！”

　　陈柏不由得惊喜的喊了一声，甚至情不自禁的跳了起来！

　　竟然一次就抽中了紫色？

　　这么淦的吗？

　　原本他还以为，这抽奖跟坑夕夕一样坑，或者直接给他来几个谢谢惠顾。

　　结果没想到，第一次就给他来了个最高奖的紫奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第25章　幸运大转盘免费阅读。https://xs.23sk.com 