    战斗比预料之中的还要简单。

    只用了半天时间就结束了。

    盘踞在黑山的数万黄巾贼可是块儿难啃的骨头。

    曾先后十余次击退各路汉军的进攻。

    但那是在张牛角、张燕这两位正副渠帅死去之前。

    如今的黑山贼看上去人多势众的。

    着实是很唬人。

    实际上只是一盘散沙罢了。

    碰上战斗力强悍的杨家将。

    黑山贼的好运就算是走到头了。

    燕云十八骑、十三太保、陷阵营、并州狼骑……

    哪个是好对付的？

    吕布、李元霸、李存孝、关羽、杨再兴等大将。

    哪个不是万人之敌？

    以有心算无心。

    黑山贼毫无防备的打开了寨门。

    任凭乔装改扮的杨家将大摇大摆的走进来。

    自然是难逃落败的下场。

    需要着重说一下的是。

    杨锋自导自演的那一出“南华老仙”重新选择道选之人的好戏。

    随着时间的推移已经传到了黑山贼的老巢中。

    大贤良师张角已经被“南华老仙”摒弃。

    重新选择了奋威将军、雁门太守杨锋这件事。

    直接摧毁了黑山贼们的心理防线。

    得知杀入山寨的人正是杨锋。

    他们从气势上就弱了一大截儿。

    要不是张燕一手训练出来的精锐部队“飞燕”还能抵挡一阵子。

    整个山寨早就被杨家将给一锅端了。

    战斗结束后。

    杨锋立刻派张辽去接管了山寨的仓库。

    张牛角和张燕横行黑山将近一年。

    多多少少肯定是有点积蓄的。

    杨锋当然要老实不客气的笑纳了。

    难道留给黑山余孽继续为非作歹吗？

    下一刻。

    杨锋的目光转到了面前跪满一地的俘虏身上。

    准确的说。

    是跪在最前排的那一千多人身上。

    他们就是张燕的精锐部队“飞燕”。

    张燕原名褚飞燕。

    他自信到以自己的名字来命名这支部队。

    这个细节就能证明“飞燕”的战斗力。

    绝不是一般的黑山贼所能比肩的。

    经过一番厮杀之后。

    普通黑山贼死伤上万人。

    而只有三千的“飞燕”精锐还剩下将近半数之多。

    和其他众多的俘虏相比。

    “飞燕”才是杨锋最看重的。

    他们是成型的战斗力。

    即插即用啊！

    前提是成功给这些“飞燕”精锐洗洗脑。

    让他们从心里斩断做贼的欲望。

    双眼中带着凌厉的杀意。

    杨锋没有多余的废话。

    开口直接喝道：

    “臣服，或者死亡！”

    很明显。

    杨锋给他们留下的道路只有两条。

    要么生。

    要么死。

    简简单单的一句话。

    比成千上万句温柔的劝降还要好使！

    感受着杨锋身上散发出来的无匹杀意。

    飞燕精锐们就像感觉到头顶上悬着一把锋锐的利刃。

    随时可能掉下来斩掉他们的头颅！

    这个情况下。

    哪怕是飞燕精锐。

    硬汉也着实不会太多。

    除了数十个没有立刻开口说话的。

    大部分飞燕精锐立刻表示愿意归降杨锋。

    他们原本就是游侠出身。

    为了混口饭吃才答应跟随张燕造反的。

    如今既然有加入大汉正规部队的机会。

    就代表着以后不用为吃饭发愁了。

    可以按月拿军饷的！

    他们当然知道该怎么选择了。

    更何况选择错误的代价是要掉脑袋的啊！

    所谓游侠。

    就是仗着自身有些本事。

    在江湖上凭着刀剑混饭吃的人。

    所以他们的战斗力才会比一般的黑山贼高出不少。

    投效张燕之后。

    张燕更是大把大把的向他们倾斜资源。

    历时一年把他们培养成为精锐“飞燕”的。

    杨锋微微点了点头。

    抬起右手向下重重一斩。

    喀嚓——

    早就蓄势待发的十三太保手起刀落。

    把不肯归降的“飞燕”送上了不归路。

    御下之道。

    讲究恩威并施。

    有利的条件已经开出了。

    不肯接受的只能被无情的拉黑了。

    杨锋的朋友圈里。

    要么是自己人。

    要么就是敌人。

    可没有首鼠两端的摇摆人！

    一股股血箭落到地上。

    触目惊心的殷红完美的诠释着杨锋刚才那句话。

    臣服，或者死亡！

    杀鸡儆猴的效果立刻就出来了。

    剩余的贼人们立刻急促的恳求着：

    “俺们愿降！将军饶命啊！”

    “请将军高抬贵手，放俺们一马！”

    “俺们愿意追随将军鞍前马后，至死不改！”

    ……

    杨锋的心里乐开了花。

    张燕毕竟算得上是一代名将。

    训练部队还是有一手的。

    黑山贼的真实战斗力其实并不差。

    他们只不过是被杨锋这位“道选之人”给吓破了胆子而已。

    毕竟他们都是愚昧的凡人。

    怎么敢和“南华老仙”推崇备至的杨锋相抗衡？

    在他们的眼里。

    “道选之人”杨锋那就是半个仙身的存在啊！

    能收服了这样一支战斗力不错的部队。

    杨锋怎么会不开心呢？

    不过。

    他依旧保持着威严的面孔。

    向于吉招了招手：

    “老于！剩下的事情就交给你了！好好给他们上上课！”

    于吉最大的本事是什么？

    忽悠人啊！

    小嘴叭叭一阵子。

    死人都能让他给忽悠活！

    给一群心理防线全面崩溃的降兵做做思想工作。

    还不是手到擒来的事情？

    “主公放心！五天之内，贫道必定让他们脱胎换骨！”

    于吉拍着胸膛做出了保证。

    对于老骗子的本事杨锋清楚地很。

    放心的点了点头。

    目光随即转向了关羽：

    “云长，这几天之内彻底清查一下，但凡是屠杀过寻常百姓的，一个不留！”

    形势比人强。

    作为曾经的黑山贼。

    反抗一下前来围剿的大汉士兵是很正常的。

    但若是无缘无故屠杀百姓的。

    那就是罪恶滔天了。

    在这件事上。

    杨锋是有底线的。

    半步也不会退让！

    他的部队里容不下丧心病狂的家伙！

    谁也没有注意到。

    当杨锋对关羽说出这句话的时候。

    躲在人群中的一个青年人眼中。

    双眼中陡然多了一些意味深长的色彩。

    这个青年人所在的人群。

    是被黑山贼掠夺上山的青壮劳力。

    他们都是生活在黑山附近的寻常百姓。

    张燕被斩杀之前预料到官兵会来大举攻山。

    破除黑山与广宗张角之间守望相助的战略连线。

    于是就派人到黑山附近。

    劫来了数百名青壮年百姓。

    让他们日以继夜的修筑城墙、加固寨门、赶制兵器等。

    只是张燕没想到。

    他还没来得及把山寨打造的固若金汤。

    就意外的死在了杨锋的手中。

    还给杨锋奉上了一份S级的大礼。

    帮助杨锋开启了专属武器的打造之路。

    人的命啊。

    有时候冥冥之中早有注定。

    比如说杨锋的强势崛起。

    岂是张燕所能阻挡的？

