    第373章 海神之光

    众人不敢怠慢，也纷纷释放出了自己的武魂。

    在武魂的释放下同时提速，追了上去。

    紫衣海魂师前行片刻后，唯恐众人无法跟上。

    毕竟，这些人虽然是海马斗罗吩咐他们要尊重的贵宾，可年纪实在太轻了。

    但当他回首相望后，不禁到吸一口凉气。

    不再有所保留。

    很快。

    众人就体会到海魂师和陆地魂师的一些差别。

    一般来说，魂师达到魂圣这个级别后，就会产生质的飞跃。

    这一点不论是海魂师还是陆地魂师都是一样的。

    因此，这位身为魂圣的紫衣海魂师在魂力上青定要比他们强上不少。

    可是，他在全力加速的情况下，别说是敏攻系的胡列娜。

    就算是其他人也都跟的很轻松。

    海魂师在陆地上所能发挥出地实力，果然是无法与陆地魂师相比的。

    只有大海，才是他们真正的舞台。

    达种情况导致的结果就是，众人基本上是跟着这位紫衣海魂师地全速前行。

    二百里对于普通人来说，步行恐怕妻两天，哪怕是骑马也要一整天地时间。

    可对于全力奔行的高等级魂师来说，却不过是一个时辰地工夫而已。

    由于之前午饭后他们休息了一个时辰，此时又已是冬李，天黑的比较早，因此，当夕阳西下，在天边渲染出淡淡晚霞之时，几人终亍来到了他们此行地目的地。

    又穿过一片茂密地树林，当紫衣海魂师停下脚步时，众人已经被眼前的景物惊呆了。

    波光粼粼地海水在晚霞的掩映下倒映出尤数彩光，而就在那海水环抱之中，一座小岛就在那环形状的水域正中。

    岛上的地势很高，高约五百米左右。

    最为奇特的是，小岛上笼罩着一层淡淡的金光。

    尽管光芒并不强烈，但众人也看得出那绝对不是来自亍晚霞的光芒，而是那小岛上自有的光彩。

    在小岛顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的建筑，四方形，穹顶，从他们所站的地方只能看到那建筑最外围由一根根巨大的白色石柱组成。

    而它整体的材质，都是那么晶莹，充满了神圣的光辉。

    “这就是禁地？”王冰儿喃喃的说道。

    紫衣海魂师眼中尽是虔诚之色“是的，这就是我们海神岛的禁地，供奉海神大人的海神殿，就是海神山顶唯一的建筑。也是真正的海神岛，又称之为岛中之岛。各位请看，在我们正面的，就是上岛阶梯。”

    “那里就是你们需要通过考验的地方，一共是一千零一级台阶。只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神殿朝拜。

    否则，就会受到海神之光的阻挡。各位想要尝试考验，现在就可以去了。我会在这里等待你们。但请各位在海神山上千万不要喧哗，以免惊扰海神大人。”

    众人顺着他指向的方向看去，果然，从海神殿正前方，向下延伸出石质的台阶，在晚霞的照耀下，白色的石阶反射光彩，宛如一条玉带般轻搭在海神山上。

    对视一眼，几人正要起步，那紫衣海魂师却像是想起了什么似的赶忙道：“各位贵宾，在进行考验的时侯，如果事不可为不要勉强。只要快速退下神山，自然不会有所损伤。海神之光恐怕是各位未来的考验中唯一一件不算危险的尝试了。所以各位也不必有太多忌讳。”

    陈东微笑点头，道：“多谢您的指点。不过，您就不用在这里等待我们了我们也不知道这次尝试持续多长时间，我们身上带的有干粮。“

    紫衣海魂师犹豫了一下，但还是道：“没关系。各位不必管我，其实，能够被海神大人准许接受海神之光地考验，是一件好事，只有黑级考核才会有此一项。没有海神大人的准许，我们这些已经通过考验的海魂师也不能进入禁地范围”

    听了他的话，陈东心中微动，不再多说什么，招呼一声伙伴们。

    率先腾空而起，直奔环形海扑去。

    环形海的宽度大约有两百米左右，海中浪涛不大，说是海，其实就是一个环形湖，当然，这里的水还是海水。只是不知道如何进入岛内的。

    这次不是海马斗罗给予的考验，众人到对面海神山就轻松地多了。

    当众人飞行在环形海上时，他们突然发现，州一进入环形海的范围。

    每个人身上都涌现出一层淡淡的光芒。

    其中，邪月、王冰儿、王泰山身上出现的是黑色光芒。

    胡列娜和焱、天梦身上出现的是红色光芒。

    而陈东身上出现的，则是淡淡的金光。

    与他们接受考核时最后稳定下来的光芒一模一样。

    登上海神山的阶梯就在他们面前几十米外。

    一来到这海神山脚下，他们立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。

    仿佛有什么特殊的能量在压抑着他们。

    心头有种沉甸旬的感觉。

    “我先去看看”

    焱说完之后。

    下一刻，整个人已经飞身而起，朝着台阶的方向冲去。

    砰一一！

    一声声闷响！

    就在焱冲到台阶的位置时，仿佛撞上了什么东西一般，下一刻已经被反弹而回。

    倒飞出十余米。

    幸好焱之前前冲之势并不算太猛烈。

    就箕如此，也是踉踉跄跄的跌退而出，好不容易才站稳身形。

    众人相顾对视一眼，都看到了彼此眼中的骇然之色。

    (本章完)

