
    第二十章剑墟内的怨魂

    眨眼间，黑雾便已然逼近了顾恒生。

    “好新鲜的血液，不知道味道是怎样的。”

    黑雾宽至百米，遮掩住了晨曦的光芒，仿佛这天地都陷入了深渊之中。最为恐怖瘆人的是，在层层森然的黑雾中，似乎还有着一种不为人知的生灵，它传出来的声音令人感到心悸和胆寒。

    可是，面对突然其来，散发着恐怖气息的黑雾，顾恒生根本就没有半点儿的惧意。甚至，他的嘴角还扬起了一抹深意的笑容：“终于出来了，等了好久。”

    什么？等我？

    黑雾中的某个存在在听到顾恒生的言语后，不由间竟是愣了一下。

    不过，黑雾中的存在似乎只是微微的怔了一下，便又朝着顾恒生快速的扑涌而来，更是气息森冷的发出了冷笑：“小娃娃的胆子好大，我一定要慢慢的吞噬你的血液。”

    哗——

    一瞬间，顾恒生的四面八方都被黑雾给缠绕住了，没有任何能够避开的地方。

    “不知死活。”

    可是，顾恒生似乎从一开始就没打算避让和逃跑。因为，当顾恒生踏入这个地方的那一刻起，他就隐隐约约的感觉到了有一道隐匿的气息潜伏在不远处。

    “放肆！”黑雾中的未知存在看到顾恒生这副姿态，好像有些震怒，它发出了一道令人从心底深处感到恐惧的气势。

    就在黑雾即将触摸到顾恒生的身体这一刻，异变顿时生起。

    弥漫在虚空中的无数柄剑意犹如猛兽般坠落而来，朝着黑雾刺去。剑意四起，松散的剑芒在这一瞬间似千军万马般笼罩了整个虚空大地，将顾恒生给护佑了起来，并且将黑雾给包围住了。

    “什么！怎么回事！”面对这般情况，黑雾中的存在震撼不已的发出了惊骇声。

    如果只是面对一些零零散散的剑意，黑雾中的存在定然不会有什么畏惧，毕竟它百年来都是同剑意对抗着，基本上摸清了这些剑意的轨迹。

    但是，当无数道剑意汇聚如海的朝着黑雾压迫而来，它当然惊骇至极，根本就不知道该怎么去处理。

    “一道死去百年的怨魂而已，竟然敢打我的主意，简直是找死。”一开始，顾恒生只是察觉到周围有危险孤冷的气息，后来当他在感悟剑意的时候，这道气息不断的增强，他就猜想到了什么。

    于是，顾恒生便借助着剑墟的无数道剑意，布下了一个剑阵。

    顾恒生只需要引气入阵，便可调动方圆千米的剑意，可以说，在剑阵之中，他就是真正的掌控者。

    倘若黑雾中的存在没有出现的话，顾恒生也拿它无能为力，不过既然它敢闯入剑阵之中，还妄想吞噬自己的血液和生机，那么顾恒生自然没有必要留手。

    “你怎么知道？你是谁？”黑雾中的存在，也就是怨魂，它霎时间被无数剑意给缠绕住了。在顾恒生一口道出它的本源时，它仿佛露出了惊恐的神情。

    百年前剑修一怒斩出三千里剑墟，导致无数的生灵化作了齑粉，让许多的生灵变成了血水扑洒在大地之上。

    而在无数的死灵中，也有很多强大的武者魂魄未散，久而久之，这些魂魄被困在剑墟之中无法离开，只能够吞噬血肉来壮大自己。

    于是，经过百年的时间，有一些少部分的死灵魂魄便形成了怨魂。

    “小小怨魂，不来打扰我也就算了，既然来了，那么就别走了。”顾恒生冷笑一声，双手轻轻负在背上，一袭白袍在呼啸的剑芒中显得翩翩如仙。

    顿时，剑阵起，一缕一缕的剑意汇聚而起，犹如大海狂浪般朝着黑雾威压而去。

    咻！咻！咻！

    在剑意的庇护下，黑雾根本就触摸不到顾恒生的身体分毫。而且，它现在根本就没了吞噬顾恒生的想法了，它只想离开这儿，逃离层层剑阵，遁入深处。

    “啊……”面对一环接着一环而来剑意，黑雾中的怨魂根本就无法躲避。

    “快放开我，不然我就算拼死也要吃了你！”随着铺天盖地的剑意杀伐，黑雾中的怨魂越来越抵挡不住了，它的气息甚至都开始慢慢的削弱了。

    顾恒生默不作声，嘴角泛着一抹胜券在握的笑意。

    “啊……”黑雾中怨魂开始咆哮了，它想要越过无数的剑意将顾恒生抓住，可是它根本就没有任何办法触摸到顾恒生。

    良久，隐藏在黑雾中的怨魂的气息越来越孱弱。

    “臣服，或者，死！”沉默了许久的顾恒生，望着被困在剑阵中的黑雾怨魂，沉声道。

    “一个小娃娃，也配让我臣服。”怨魂不断的咆哮着。

    “那你就去死吧！”顾恒生懒得和怨魂多说废话，直接抬起了右手朝着黑雾轻轻一压。

    随即，无数的剑芒便朝着黑雾绞杀刺去。一瞬间，黑雾中的怨魂便开始哀嚎了起来，万剑穿心，不过如此。

    “啊……臣服，我臣服，快停下来！”

    在密集的剑意压迫下，怨魂实在是受不了，它能够明显的感觉到自己气息在不断的减弱。百年的躲躲藏藏和吸食剑墟内的血肉，它才成长到如今的地步，它不想就此消亡在剑墟中。

    “哼！”冷哼一声，顾恒生将剑阵的压迫力降低了几分，而后望着黑雾说道：“将你一缕怨魂交出来，然后立下血誓臣服。”

    “你……”怨魂似乎依旧不愿就此臣服，它仿佛在咬牙切齿的盯着顾恒生。

    “怎么，还是不愿嘛？倘若不是本尊今世修为低下，岂会看得上你一只小小的怨魂！”

    忽然，一股凌云天地之间的气势从顾恒生的身体里面迸发了出来，这股气息远远超过了黑雾中怨魂，令漫天的剑意都匍匐盘旋着，让晨曦的光芒都暗淡无光。

    来自顾恒生灵魂深处的天玄境气息，直接让黑雾中的怨魂惊悚得打颤道：“你……你不是人玄境的小娃娃！你是谁！”

    “最后再说一遍，臣服，或者死。”顾恒生冷眼而视。

    这一刻，怨魂彻底的拜服了。

    “主上。”匍匐在地，战战兢兢。