    萧正看着瀑布平台上的喦祝发呆，仿佛是看到了稀世珍宝一样，完全没有注意到我的表情。

    喦祝站在瀑布平台上也是听到了萧正和我说的话，那一双硕大而美丽的眼睛就微微禁闭了起来。

    接着她头微微扬起形成了一个四十五度角，她面向的方位是我们头顶上那个巨大的七星角阵。

    我能感觉到她正在用自己的心境之力去触碰那七星角阵，好像是要引发什么机关。

    觉察到这样的情况，我立刻用心境之力去挡。

    “嗡！”

    我和喦祝的心境之力交锋一次比一次强，这下我们两个都有些受不了了，我捂着脑袋一下子就半跪到了地上，徐若卉赶紧扶住我，竹谣也是立刻地用香气为我稳定心神。

    “嗷！”

    喦祝在瀑布平台上倒退了一步，然后又是发出一声嘶吼，她的声音犹如野兽一样。

    我在意识问神君，能不能劝劝喦祝不要打了，我们拿了杜立巴族公主的头骨就立刻走，不会破坏这里其他的任何东西。

    神君道：“我试试，不过不一定能成功。”

    说罢，神君所在的木盒子就从我背后的书包里飘了出来，接着就听神君道了一句：“喦祝，你可还记得我？”

    说话间，那木盒子就对着喦祝飘了过去。

    喦祝此时已经从痛苦中清醒过来，她看着木盒子反应了一会儿才说了一句：“神君，你怎么会落得如此下场？”

    神君在离喦祝四五十米的位置停下来，看样子神君似乎不愿意距离喦祝太近，可见他俩之间的关系并不友善。

    神君“呵呵”一笑说：“我只是被奸人所害而已，倒是你，堂堂巨人族的神，为什么会在这里帮人家看地宫？”

    喦祝笑道：“这地宫的主人曾经救过我，我答应他帮助他永远守护这里，不让任何人侵犯这里。”

    神君笑道：“我们来这里……”

    不等神君说完，喦祝便道：“我知道，你们来这里肯定是为了杜立巴族的公主的头骨而来，我现在可以告诉你，除非你们杀了我，否则你们休想得到它。”

    言毕，喦祝对着神君就打出一拳。

    “轰！”

    一股强大的阳气对着神君所在的盒子打了过去，神君没有硬抗，而是“嗖”的一下飞回了我的身边。

    神君回到我身边便说：“她不给我面子。”

    我好奇问神君和喦祝到底是什么关系，他们又是怎么认识的。

    神君说：“在人取代神的时候，我带领着人族在普通巨人的帮助下夺了她的神位，并封印了她的神力，让她成了一个只有一重天仙实力的巨人。”

    我不由斜了神君一眼道：“神君，你可真是胆子够大啊，你们是仇人你还去劝她？要是我，话都不跟你说，直接给你打回来了。”

    神君“呵呵”一笑没说话。

    萧正那边则是说：“初一，你也看到了，根本没有和谈的可能，所以我们还是快些动手吧，先把那些……”

    我打断萧正说：“不用你说，我知道该怎么办。”

    真要动手去抢，我心里还是有些不情愿的，虽然杜立巴族公主的头骨我们很需要，可是这地宫中的喦祝和众鬼和我们无冤无仇，我们来这里等于就是来抢东西。

    从道义上来说有些说不过去。

    徐铉那边应该和我有着同样的想法，他缓缓往前走了一步对着喦祝和众鬼方向道：“我叫徐铉，是一个符箓师，我身上有数张金符，其中有不少远古的符箓，其中的价值你应该知道吧，我愿意用这些符箓换取杜立巴族公主的头骨，它对我真的很有用，我需要用它来救我的家人。”

    喦祝看着徐铉一脸不屑“哼”了一声道：“你的亲人关我什么事儿，你的那些符箓虽然厉害，可对我来说又有什么用呢，我活着的任务就是守护这里，如果东西被换走了，我也没必要活着了，我要你的符箓做什么？”

    几番对话下来，我们已经肯定，那杜立巴族公主的头骨，就在瀑布的平台上。

    也可以确定萧正的目标就是眼前的这个巨人神。

    喦祝的话让徐铉的脸色变得很难看，徐铉已经有些生气了，为了救自己的亲人，徐铉或许会和萧正一样变得疯狂起来，他可能真会把这里的鬼物，屠杀的一干二净。

    萧正看着徐铉的表情变化，嘴角微微一笑道：“徐铉，你的心情我能理解，从最一开始认识你的时候，我就觉得你和我是一类人。”

    徐铉对着萧正笑了笑说：“我和你不是一类人，我虽然心里会愤怒，但是我徐铉是一个有原则的人，我不像你那么没有原则。”

    萧正也不生气，而是回了徐铉一句：“我不是没有原则，而是我和原则和你们不一样。”

    徐铉没有再搭理的萧正，而是对我说：“初一，我们离开这里吧，虽然杜立巴族公主的骸骨对我们来说很重要，可凭空去杀了一个‘神’，这样的事儿，我是做不出来的，我是要做爸爸的人，我想要给自己的孩子积点德。”

    说完，徐铉就准备掉头走。

    萧正那边则是捏了一个指诀，一道道气对着喦祝打了过去。

    “轰！”

    喦祝身前一个鬼王飞出，一道阴气打出，把萧正的一击挡了下来。

    萧正忽然出手，我们这边愣了一下。

    “萧正，你这是想要逼我们出手吗？”我反问萧正。

    萧正笑道：“初一、徐铉、王俊辉，你们三个听着，你们不是没有和它们开打的理由吗，我这就给你们一个这样的理由。”

    说着萧正飞快地向金字塔的方向飞去。

    虽然不知道萧正要做什么，可我心里却清楚，我要阻止他。

    所以我就准备过去阻止他，萧正忽然解下背后的石块，然后滴了一滴血在上面，接着对着身后又打出一道强大的道气来。

    我能明显感觉到，那股道气不是萧正自己的，里面带着大量的魔性。

    我立刻用凰火去挡，试图把那道气引燃，可我的凰火在遭遇到魔性很足的道气后，直接被扑灭了。

    那道气对着我们这边席卷而来，我只好被迫使用仙气一击去挡。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸传开，我这才挡下萧正的放出那带有魔性的道气，爆炸的余威让我不由后退了几步，我们这边也就没人能够阻拦他了。

    不光是我们这边，众鬼那边的鬼物也试图去阻止萧正，同样也是被萧正的一股道气给打退了，如果不是喦祝亲自出手去挡，怕是有几个鬼王都要受伤了。

    我们两边都被挡下后，萧正就落到了金字塔的最高处，他飞快把手里的那块石盘放在金字塔最顶端的那个架子上。

    我还想去阻止萧正，可一道青光就从那石盘飞出，然后犹如一个礼花似的在空中炸开，接着一道青光幕布就把金字塔给笼罩了起来。

    萧正没有看我，而是看着喦祝那边道：“我接下来要做什么你们知道吧，现在你们就动手杀了那些人，否则这地宫，以及那大巫师的尸骨都会被我给毁掉。”

    那些鬼物都是大巫师的弟子自杀殉葬而来，它们对大巫师的忠诚可见。

    而喦祝更是以死护卫这里，大巫师在她心里也有着很重要的地位，所以这地宫和大巫师的骸骨在他们看来自然异常的重要。

    萧正握住了它们的软肋。

    想到这里我头皮不禁有些发麻。

    果然听了萧正的话，喦祝和所有的鬼物同时看向了我们这边，看来他们是要对我们出手了。

    萧正那边笑道：“徐铉，你看好了，你可以放弃自己的目的，因为你原则和底线，可他们和我一样，为了目的，为了自己守护的东西，可以不择手段，包括杀了你们这些不相干人，杀戮在我们这些人眼里，根本不算什么！”

    “哈哈哈……”

    奸计得逞后萧正狂笑不止。

    徐铉“哼”了一声说：“初一，我们尽快退出这里，离开这地宫就安全了。”

    我心里也是这么想的，可萧正的下一句话却是彻底断了我们想走的念头。

    萧正对着喦祝和鬼物那边道：“如果他们走了，你们就出去杀人，如杀一万个人，不，杀十万个人，并把他们的魂魄送到我这里来！”

    十万个人的性命，萧正这样的话都能说出来，虽然他身上没有魔性，可他却比一些魔修还要可怕。

    接着萧正又对我们这边道：“怎么不走了吗？你们应该知道，你们的那些符箓根本封不住他们，因为有我在，你们所有对鬼有作用的符箓，我都可以轻易地给毁掉，想想看吧，是要外面生灵涂炭，还是和这些鬼物决一死战呢？”

    我捏了一个混沌炽日对着萧正四周的结界扔了过去，同时我也是道了一句：“我选择先杀了你！”

    “轰！”

    我的混沌火撞击到萧正那青色的幕布上，竟然在一声巨大的爆炸过后自行熄灭了，我相当于天仙一击的打击，竟然对萧正身边的那个结界毫无作用。

    萧正身边的那个结界到底怎么回事儿！？

