    这天是王宝的婚宴，王琮不免多喝了两杯。

    借着酒意，他揽着白俭正的肩喋喋不休地吹着牛。

    这要搁以前，白俭正作为户部侍郎白义章的儿子，理都不会理王家西府的二儿子。可惜山水轮流轮，王琮现在也是国公爷的二堂兄了。

    没办法，也只能听这个酒囊饭袋叨叨叨叨……

    “我跟你说啊，我和笑哥儿那是打过一架的！”王琮打了个酒嗝，洋洋得意，又道：“他现在是风头无量，那不还是我的弟弟？”

    说到这里，他端起一杯酒站起身来。

    “我去解个手再来陪白兄。”

    白俭正看他踉踉跄跄，只好上去扶着他。

    “我大伯问我要不要出仕……嘁……我又不傻，何苦去当什么破官？你看我每天吃喝嫖赌多自在，去当了官，做错事还得被问罪。嘿嘿，我有银子，又能借家里的势，潇潇洒洒过一辈子……我珍大哥跟我约法三章，只要我不仗势欺人，他由得我随便怎么过……哈哈，我王琮是那种人吗？”

    “王兄，看着点路啊。”

    “我跟你说啊，我昨两天打算去泰山游玩，小住一个月，白兄可有兴趣同去啊？”

    “怕是脱不开身，我如今在海贸司任事……”

    “嘘！”王琮一边解裤子，一边冲白俭正道：“白兄你怎么也这么……庸俗！太庸俗了，官场钻营，蝇营狗苟，有什么意思？我跟你说，泰山那边很有意思的。怎么说来着，岱宗夫如何？齐鲁……齐鲁……什么来着。”

    “齐鲁青未了。”

    “不错不错，那时候，一览众山小。”王琮抬手，如同波浪一般在空中晃着，笑吟吟又道：“会当凌绝顶……绝顶。”

    “王兄……王兄！”

    白俭正只见王琮说着说着，脚下一步踩空，整个人都向后摔去，扶也扶不出。

    “嘭”的一声，王琮摔在一个木桶上……

    ~~

    钱承运今天心情不太好。

    倒不是嫁了女儿舍不得之类的，而是王笑没去参加王宝的婚宴，让他有些没面子。

    好在傍晚时分，锦衣卫镇抚使崔老三特地拉着钱承运解释了一番。

    “……如此机密军情，除了我们锦衣卫，百官之中，国公爷也只告诉了钱大人你，可谓是信任有加啊。”

    换成别的人大概也就被哄好了，钱承运却没那么好哄，如调侃般叹道：“看来，老夫这个新婿不受国公待见呐。”

    “钱大人这是哪里的话？与王家联姻的几家中，属钱大人最受国公器重。”崔老三又安慰道。

    钱承运心想，把钱怡嫁给王宝这步棋还是走岔了，当时若是能让她给王珠继弦，那才是真正的高明。

    当然，也没什么后悔的。百官之中，自己还是第一个与王家联姻的。更何况还有一个女儿就在王笑身边。

    再转念一想，今天自己受了委屈，王笑回头还会补偿自己……

    想到这里，钱承运抚了抚长须笑了笑，重新得意起来，随口与崔老三聊了几句，起身道：“老夫还有公务，这便回府了。”

    “卑职恭送钱大人。”

    钱承运又吩咐人去内院把他的夫人文氏唤出来。

    文氏嫁了女儿，一天到晚哭哭啼啼，又在那嘱咐崔氏要善待钱怡，慢慢腾腾老半天没出来。

    钱承运不耐，走到堂外，抬头看着张灯结彩的王家院落，心想如今已和王笑绑在一条船上，是否该让长子从福建投奔过来？

    “还是再等等吧，等这次北方这一战打完，如果王笑能胜。”他想道。

    反正山东这边有自己在，回头再督促钱朵朵给王笑生个儿子，到时钱家就算站稳了脚跟。至于长子在福建，就当是为钱家留个退路，谅郑元化也不敢动他……

    下一刻，只听见不远处有骂骂咧咧的声音传来。

    钱承运与崔老三闻走过去一看，只见王琮与白俭正掩着鼻子站在那，面前站着一个小丫头。

    一个王家的下人正指着那丫头大骂：“今日四少爷成婚，大家都忙得紧，你竟然敢躲在这里偷懒……”

    接着，内宅那边，崔氏正领着一群婆子送文氏出来。

    崔嬷嬷与纪嬷嬷正跟着崔氏身后，听得动静忙跑上前问发生什么了。

    “这丫头躲藏粪桶里躲懒，冲撞了公子们……”

    崔嬷嬷大怒，冲上前去，提着那小丫头就走。毕竟不好当着外客教训。

    钱承运看了一会，向崔老三道：“既然内子出来了，老夫告辞。”

    他目光看去，只见崔老三脸色有些古怪，略作沉吟，压低声音又问道：“想必王家不会有这么不懂事的下人，那也是个细作？”

    崔老三轻声道：“还在查，但很可能是，在东阿县时，有个被杀的游方郎中脖子上指印像是这小丫头干的。”

    “你胡闹！”钱承运低声叱骂道：“这样的人也敢留在王家？怎么不跟那个张嫂一并送走？”

    “这……今日一直没找到她，也不敢大张旗鼓地搜，免得打草惊蛇。”

    钱承运问道：“你任镇抚使多久了？”

    “前几天才上任的。”崔老三挠了挠头，道：“卑职之前是千户，耿指挥使调走后，卑职又挪了挪。”

    “以你的资历，任镇抚使还是不够的，要不是国公如今摊子大了、各方面的人手都有些捉襟见肘，你不会有这样的机会。”钱承运宽袖一摆，脸色郑重起来，又道：“这虽是机会，但你若稍有不慎，一夜之间就能前程尽毁，明白吗？”

    “卑职一定小心。”崔老三抹了抹额上的汗，低声道：“卑职也很担心，不过她有任务在身，想必不会轻举妄动吧……”

    “啊！”

    下一刻，一声凄厉的惨叫划破夜空。

    崔老三嘴里的话才到一半，脸色瞬间凝固住。

    接着，他飞快地向那边冲去。

    才转过一道院落，只见前面，一个那个小姑娘手里拿着一把花锄，正一下一下重重锄在崔嬷嬷身上……

    ！！

    崔老三在锦衣卫也有两年，各种凶残之辈都见过，此时也还是心惊不已。

    再一眼，那小小的身躯，那凶狠的眼神，那花锄上的血，那地上的一滩烂肉……崔老三几乎头皮都要炸开。

    这这这……都锄烂了啊……

    “来人啊！”

    ~~

    钱承运才走到文氏身边，一转头，只见一个人身“嘭”的一声摔在地上，却是崔老三。

    “快！来人……”崔老三吐了一口血，支着身又向后爬了两步。

    钱承运一抬头，蓦名的心里一突。

    他好久没见过这么凶恶的眼神了。

    那边小小的身躯已然如炮弹一般向这边冲过来，速度快极。

    血淋淋的花锄高高扬起。

    一声满语的大吼如同狼嚎……

    钱承运听不懂，但想来不是什么彬彬有礼的话。

    他想跑，却发现自己的老腿动都不动了，浑身都在颤抖。

    “保护大人……”

    “啊！”

    一声惨叫，血溅开，糊了文氏与崔氏一脸。

    “啊！”文氏大叫着，眼一翻，吓晕在地上。

    钱承运吓得觉得自己的心都不跳了，冠服之下，身板抖得厉害……

    崔氏脚一软也摔在地上，目光看去，只见纪嬷嬷的一颗脑袋都让那小姑娘给锄了下来……她眼一翻，也是晕了过去。

    “噗、噗！”

    血肉溅在崔老三脸上。

    崔老三心惊欲死，知道自己的前途怕是要完了……

    ~~

    塔娜本来没打算现在就暴露的。

    王家护卫多，她再能打，最后也是要被护卫拥上来打死。

    但可惜，崔嬷嬷非要找她麻烦，还拿针扎她。

    当时崔嬷嬷正扎的高兴，嘴里还念叨着：“国公不让我们苛待下人，但你这样的丫头不教训怎么行。老身这个针扎在身上可看不出伤来……”

    “噗噗”地扎了两下，塔娜就扼住了崔嬷嬷的喉咙，捡起花锄就抡下来……

    干掉崔嬷嬷，塔娜便直奔纪嬷嬷来。

    她是白山黑水间的勇士，跑到济南来做掉两个老妈子，这事或许有些掉份。但不杀她们，她心气难平。

    花锄在纪嬷嬷头上砸了好几下，塔娜一转头，看到一个公子哥正趴在地上爬，二话不说，冲上前两步，花锄挥下去，钉在那公子哥腰上就把他拉了回来。

    那公子哥嗷嗷大叫，求饶不已。

    塔娜冷笑着，毫不犹豫又是一锄砸下。

    “当”的一声，有护卫冲上来拦下。塔娜退了一步，也不硬拼。

    这府里多的是人可以杀，她今天可以死，多杀一个是一个……

    ~~

    “救命啊！救命……”

    王琮的声音完全变了，腰上一阵剧痛传来，他几乎吓得魂飞天外。

    至于原先的一点醉意，早都吓醒了……

    白俭正想跑，但抬不动脚，他亲眼看到那小姑娘一挥花锄，把王琮拖了过去。

    紧接着，胯下一片温热……

    ——刚才应该先解手的……

    ~~

    钱怡对王宝虽不满意，但拜了堂成了亲了，反悔自然是不能反悔的。该洞房花烛也得洞房花烛。

    不过两人兴致都不高，于是先聊了一会天。

    钱怡感兴趣的话题无非就几样。

    “你是虢国公的弟弟，怎么也没有官职爵位？”

    “王家的家业以后你能分多少？”

    “听说你是葛老先生的弟子，在文会上有没有名气？”

    “我听说王家内院是陶氏在管账，那是不是我以后用钱还得找她啊？”

    ……

    王宝觉得这媳妇真是无聊透了。

    聊着聊着，他突然有些想念自己原先的丫环春醴。

    要是娘亲没把春醴打死就好了……

    脑子里想了一会，他忽然暗骂了一声“该死！”

    ——该死，如果能后悔重来，我最想过的日子，居然是王珰那个草包现在过的日子……该死！

    钱怡还在抱怨，忽然听到王宝嘴里骂了一句“该死”，她登时不快。隔着被子踹了他一脚。

    “我告诉你，我钱怡嫁给你是下嫁，你一个续弦生的，少在我面前拿大……”

    王宝也恼火起来，正想还嘴。屋外钱怡带来的妈子咳了两声。

    “小姐、姑爷，时辰不早了，该洞房了。”

    王宝一恼，压低声音问道：“她们要在外面听？”

    “不然呢，我娘都交代过了。”钱怡也不耐烦起来，打了个哈欠，抱怨道：“折腾一天累死了，你快点弄。”

    说着，摊开手往那一躺。

    王宝一愣。

    过了一会，钱怡又打了个哈欠，道：“你动手啊。”

    “不是，你也动了一下啊。”

    “我不懂，嬷嬷跟我讲的时候我睡着了。我听说你睡过丫环，你动手吧。”

    王宝叹了一口气，先解自己的衣服。

    ——唉，跟木头一样，有什么意思……

    忽然，外面有两声惨叫。

    新房中的两人回过头去，只见血泼在窗纸上，极是骇人。

    ~~

    两声惨叫过后，又是两声惨叫。

    “嘭”的一声，门被人踹开。

    花锄“叮”地敲在青砖地面上，声音清脆，血花四溅。

    塔娜身上也受了不少伤，浑身都是血，眼神却更加凶狠。

    她在屋里扫视一圈，没有看到人。

    榻前的地上还摆着两双鞋，衣服丢在地上、榻上。

    “别躲了……我听到你们叫了……”塔娜开口说道，手中的花锄抡下，将桌子砸烂。

    “为什么你成亲，王笑不来？”

    她又冷冰冰说了一句，汉话不算流利。

    花锄砸在一个衣柜上，将衣柜砸得稀烂。

    “我藏了一整天，为什么不来？!”

    她向另一个衣柜走去，抬起花锄。

    两名护卫冲进来，塔娜回身，两锄头挥下去，血花四溅！

    屋里另一个衣柜开始抖动起来。

    王宝光着身子爬出来，跪在地上大哭喊饶命。

    “呜呜呜……王笑来了，他他来了，他就躲在床底下……呜呜呜……求你饶了我吧，我给你钱……王笑就在床底下……你看，床在抖抖抖……”

    塔娜一转头去看床榻。

    再一回头，只见王宝趴在地上，光着腚向外爬去。

    “骗我？”

    塔娜拿起花锄的杆就捅在王宝腚上！

    “啊！”

    一声剧烈的惨叫响彻新房。

    惨叫声中，混杂着塔娜疯狂的叫嚷。

    “办喜事啊，你们王家办喜事啊！我让你喜事变丧事……”

    “好痛！饶命……”

    塔娜冷笑不已，再次举起花锄，对着王宝的脑袋就抡……

    ~~

    钱怡也是浑身都在抖，她躲在床底也不敢往外看。

    “噗”的一声，血涌到床底下。

    “啊！”

    她终于忍不住大叫起来。

    “啊！”

    新房中还混杂着王宝的喊声。

    钱怡探出头往外看去，只见那个可怕的小姑娘已经倒在地上，喉咙里插着一支箭矢咯咯做响。

    她长长出了一口气，才发现浑身都被冷汗浸湿。

    再看了一眼，王宝还趴在地上嚎个不停，钱怡又惊又怒，咬着牙就冲出来，一把拿起花锄，闭着眼，对着塔娜就抡。

    “啊啊啊啊……王宝你个该死的，看看她死干净没有啊……”

    王宝转头看去，又被溅了一身，只觉一辈子都忘不掉这骇人的场面，吓得连话都不会说。

    有护卫冲到屋外，大喊道：“四少奶奶你停手，死干净了……干净了……”

    ~~

    龟壳落在案上。高兴生眯了眯眼，摇了摇头。

    “大凶之卦。”

    他站起身，来回走了几步，叹息道：“骇人听闻啊，济南城也不安全啊。”

    过了一会，有人跑来通传道：“岑大人派人来问，说是约好的今天日到王家拜会……”

    高兴生故意咳了咳，道：“不去了，不去了，老夫伤势又加重了……”

    把人打发走，他探头往外看了两眼，招过侍卫吩咐道：“济南这地方建奴细作太多了，你们用点心，保护好老夫的安全。”

    “是。”

    高兴生在一名侍卫肩上拍了拍，道：“等回了京城，重重有赏。”

    萨马拉眯了眯眼，心想：等到了燕京，爷赏你一顿鞭子。

    这天到了夜里，高兴生睡觉之后，萨马拉与别的侍卫轮换，走到一个僻静处，开口问道：“打探清楚了吗？”

    “打探清楚了，塔娜被南蛮子发现了，已经死了。”

    “怎么被发现的？有没有可能会牵扯到我们？”

    “她在王家杀了不少人，负责此事的锦衣卫镇抚使也被免职了。但小心起见，奴才建议爷还是先北归。”

    萨马拉又问道：“其其格呢？”

    “有人看到她赶车出了东城，看方向是往莱州去了。”

    “莱州？”萨马拉想了想，道：“我们等几天，看其其格还回不回来、回来后怎么说……”

    ~~

    莱州。

    “吁……”

    马车在一座府衙前停了下来。

    张嫂跟着几名车夫被安排到后面歇息，因她是女人，又单独分了她一个靠近后衙的屋子歇息。

    等到夜里，她有心打探王笑的行踪，翻过院墙，向这座府衙探去。

    月光下，这个院子很奇怪。院子挺大的，但居然没有假山亭台，反而种了许多树。

    甚至连路都没有。

    张嫂低下头，微微有些疑惑。

    如果不是能看到四周的院墙，她几乎以为自己是出了府衙，到了外面的荒地。

    下一刻，她脚步一停，隐隐感到危险。

    夜色中，似乎有轻微的“咕咕”声响起。

    张嫂猛然回头，只见一道白影突然扑上来！

    “嗷！”

    ……

    王笑连夜赶路，到了莱州之后又马上见了贺琬。

    一直议事到夜里，说完了正事，他才招过小柴禾。

    “你想个办法，既要把消息递给那个细作，又不能让她起疑，明白吗？”

    “卑职明白。”

    “她现在在哪？”

    小柴禾才要回答，忽有一名锦衣卫上来禀报了一句。

    “她……被老虎咬了……”

