
　　第453章萧家

　　“起风了。”

　　寒风从大门处吹进来，吹动了桌布，雪沫子被风卷到进来，洒在门口，堆积成满地薄厚不一的绒毯。

　　李俪嘀咕了一声，想起身去关门，宋晚却先她一步起身。

　　“我先回去了，一会儿雪大了不好开车。”

　　宋元点头，“那你开车小心哈。”

　　一家三口将宋晚送到大门外，目送她驱车远去才转身回屋。

　　————

　　第二天清晨。

　　宋晚起来梳洗完，开始拎着行李箱上车，驱车离开了宾馆。

　　柳沁昨天已经给她发了定位，宋晚顺着导航一路开。

　　大概一个小时后，她终于抵达了萧家。

　　萧家住的是一栋欧式古堡，很大，看外形似乎挺有年头了，但瞧着却依旧很庄严繁华。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一看就是家底深厚的人家。

　　宋晚到大门外就停了车，给柳沁打电话。

　　听到她已经到，柳沁在电话里笑的十分开心。

　　大概几分钟后，宋晚就看到柳沁和萧婉慧走了过来。

　　“可算是来了。”柳沁走到宋晚面前，抬手挽住她的胳膊高兴道：“还没吃早餐吧？正巧外婆和你慧慧小姨做了三明治，一会儿尝尝。”

　　宋晚淡笑着点头，“好。”

　　萧婉慧笑着朝她点了点头。

　　柳沁把宋晚的车钥匙递给了保安，然后拉着宋晚和萧婉慧一起往回走。

　　“你外公一直想见你，一会儿外婆介绍你们认识认识。”

　　萧婉慧闻言捂嘴偷笑，“你都不知道，大伯听说你要来，可紧张了，一大早就换上了新衣在客厅里等着。”

　　柳沁也忍不住笑道：“你外公这人就是这样，之前见你舅和小姨的时候也跟现在一样，一大早就起来，还担心这儿担心那儿的，生怕你们不喜欢他。”

　　宋晚闻言抿唇一笑，心想：她这便宜外公还挺有趣。

　　听说，原来的外公性子很沉闷，行事作风都很严谨刻板，一听就知道是个无趣的商人。

　　看来，萧兴应该很宠柳沁，所以她脸上的笑容才会这般幸福。

　　“儿子，你瞧我穿的帅不？哦不，是正经不？”

　　客厅里，萧兴拉着被喊醒，一脸郁闷的萧亦恒问。

　　萧亦恒有气无力的点头敷衍，“帅帅帅，非常正经。”

　　“你不是见过你那小外甥女儿吗？人怎么样？好相与不？”萧兴又兴致盎然的问。

　　“性格……挺好的吧。”萧亦恒轻笑，“还是个不吃亏的主儿。”

　　“哦？”萧兴好奇，“怎么说？”

　　萧亦恒笑说：“上回萧婉馨惹了她，她把人给整哭了。”

　　“你大堂妹？”萧兴蹙眉，“她们怎么遇上的？”

　　“好像是婉慧请晚晚和一个同学吃饭，恰巧萧婉馨也在那边吃饭，两伙人就遇上了，萧婉馨阴阳怪气的说着我那小外甥女儿，还想用包砸人，结果反被砸哭了。”

　　“这个婉馨，还是一如既往的不懂事。”萧兴冷着脸道：“快把我手机拿来，让你叔叔婶婶一会儿来，千万把她捎上。”

　　“爸，您当萧婉馨是讲道理的人啊？”萧兴嗤笑，“我劝您最好别打这个电话。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第453章 萧家免费阅读。https://xs.23sk.com 