    “这天是愈发的冷了。”

    崇祯皇帝紧了紧所束披风，眉头微蹙道：“这一仗，就算是打，也不能打太久了，不然有多少将士，会被冻死。”

    随着战局的演变，还没回过味来, 已到崇祯二年十一月中旬，小冰河时期下的大明，北方是愈发寒冷了。

    也是处在这一特殊时期，导致大明治下的灾害频发，不是水灾，就是旱灾，要么就是蝗灾，每逢大灾过后, 必有大疫。

    正是这一连串的问题，加剧了大明治下的土地兼并，继而导致阶级矛盾不断激化，给流寇势力创造了环境。

    “咚咚咚……”

    耳畔回荡着密集的擂鼓声，崇祯皇帝的心思，却飘到了其他地方，也不知道这个时候的关中，又是怎样的场景。

    曾经肥沃的八百里秦川，到了崇祯这一朝，却成了索命的存在，饿红眼的关中汉子，那投入造反大军，威力不是一般的猛啊。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    此起彼伏的炮击声，爆炸声，将崇祯皇帝从沉思拽进现实，却见一颗颗实心弹, 一堆堆集束震天雷，朝着建虏扼守的城墙飞驰，那巨大的撞击, 还有爆炸所产生的冲击，对城墙上的建虏，造成了不小的伤亡。

    “咻咻咻……”

    “杀啊！！”

    遮天盖日的箭雨，一波接连一波朝三屯营城墙飞射，在炮火、箭雨的联合攻势下，出战的明军将士，在所部将校的指挥下，扛着一架架云梯，咆哮着朝眼前的城墙杀去，不少将士推着破城锤，朝着前方的城门缓缓前进。

    经历了昨日的胜利，出战的各部明军，其麾下的将士，不再像先前那般畏惧建虏，至少敢于向建虏主动亮剑了。

    “幸好昨夜各部兵马，将三屯营城外的护城河，截流并填充了石块、泥土。”观战的王洽，此时感慨道：“若非是这样的话，今日攻打三屯营，我大明不知还要战死多少将士。”

    “是啊。”

    李邦华点头道：“有孙公他们统率各部, 的确排除了不少威胁，希望今日之战，能攻破被建虏窃据的三屯营。”

    大规模的攻城战，所谓临战的战术安排，效果已经没那般大了，一切都按照战前所定在行事。

    各部统兵主将，会根据战场上的变化，及时做出小范围调整，除非有一方先顶不住，否则攻城战打响以后，就必须持续的进行下去。

    “拜见陛下！！”

    本观战的一众人等，见崇祯皇帝缓步走来，一个个神情恭敬的拱手道，而崇祯皇帝只是挥手示意，目光聚焦在三屯营西城战场上。

    由卢象升所统属的天雄军、马世龙所部、登莱援军，配合默契的协同作战，向扼守城防的建虏展开攻势。

    “周遇吉那边，可派人传来什么消息？”

    看着数十众明军将士，从高高的云梯上摔下来，崇祯皇帝皱眉说道：“还有侯世禄所部兵马，到什么位置了？”

    尽管在此战之前，心里已经做好准备，清楚今日发动的攻城战，出战的各部兵马，定然会出现不小的伤亡，但当看见被射成刺猬的明军将士，被建虏连同云梯一块被推下的明军将士，被……

    崇祯皇帝的心里很不好受。

    如果说没有建虏进犯，那他们就不会战死沙场，或许跟家人在一起，或许混吃等死，但不管是哪一种，也总比将命丢到战场上好。

    “陛下，周遇吉所领兵马，已对洪山口发动攻势。”王洽上前拱手道：“此次周部携带先前所攒震天雷，于今日拿下洪山口的胜算很大。”

    李邦华紧随其后道：“陛下，侯世禄所部兵马，已赶到石门镇一带，最迟明天就能抵达三屯营。

    另外天津三卫那边，加急呈递一则军报，昨夜方才抵达，东江方面勤王救驾的援军，于两日前顺利抵达，由陈继盛统领，合计五千余众精锐。”

    “哦？”

    崇祯皇帝闻言，看向李邦华说道：“可知陈继盛麾下，有那些战将随军？现在他们出发赶往前线了吗？”

    见天子这般关心东江军，李邦华心中不免生疑，但嘴上却说道：“据天津方面呈递的军报，有孔有德、尚可喜、耿仲明这些战将，不过他们多是毛文龙的义子……”

    “义子不义子，姑且不谈。”

    崇祯皇帝挥手道：“只要东江军能来就行，先前的那些恩怨，等此战结束后，也该做个了结了。”

    “……”

    王洽、李邦华闻言，心里一惊，天子这是要给毛文龙翻案吗？

    孔有德这些家伙，都来了。

    既然来了，那就别再回皮岛了，老实留在神京吧。

    王洽他们心里想些什么，崇祯皇帝没有在意，此刻的他，在思索该如何处置孔有德他们，是简单的一杀了之，还是调教他们一番。

    毕竟就现阶段的局势，这麾下没有能征善战的悍将，想要解决四面起火的大明，还真是件困难的事情。

    建虏、流寇这两个心腹之患，都是必须要重视的，不能一头重，一头轻，否则根本解决不了威胁。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的爆炸声，叫崇祯皇帝从思绪中走出来，当看见一些将士，跳上了建虏扼守的城墙，崇祯皇帝双眸微张起来。

    “陛下，建虏的斗志，好像被击垮了。”朱纯臣面露惊愕，看着前线战场的局面，难以置信的说道：“为什么感觉他们对守城并不是……”

    岂止是朱纯臣这般，就连王洽、李邦华他们，也都没有想到，前线战场出现的情况，会朝着有利于大明的一面进展。

    ‘难道是被炮火攻势炸的了？’

    崇祯皇帝双眼微眯，瞅着越来越多的将士，开始攻上城墙，这不多见的一幕，叫他的心里也是颇为诧异。

    依着建虏的实力，不应该会出现这种情况吧，为什么扼守城防的建虏，扛了几轮攻势以后，就出现这等乏力的情况？

    难道在这其中还藏着什么阴谋不成？！

