    “这次承包油城方面给咱们提供了不少便利！”赵经理道。

    洪水期间，保住了油城是他们最主要的功绩之一。

    杨东升早就听说各大油田对外承包油井的事，但是一直没有介入这方面的生意。

    一方面他控制不了液体和气体，另一方面油井的深度远超煤炭，两千米起步，多到上一万米的油井都不稀奇。

    赵经理边介绍，杨东升边打开三维图。

    杨东升的能力最近虽然掉了不少，但是仍然在五千米上下，对付这些油井足够。

    他们这次拿到的油井总计有一两百口，占据了一整个小块油田，这些油井少的每天能产一两吨，多的每天能产四五吨，每天的总产量在四百吨上下。

    杨东升可以把一两百口油井，全搞成天然气井。

    但是现在国内天然气管道欠缺，东北的天然气甚至有点过剩，相比于天然气，国内现在更缺石油。

    自1993年，成为原油净进口国，短短几年时间，就从十几亿美元，涨到五十几亿美元。

    这笔钱对此时的中国是一个不小的压力。

    杨东升仍然控制不了液体，否则的话他在国内外，很多土地下都发现了原油，直接移过来就发了。

    好在这些地下仍然有不少原油。

    油城的开发历史，已经差不多四十年，但是超过50%的原油，仍然没有开采出来，这些原油都困在了各种空腔和缝隙内。

    另外在已经开采的油层下面，还有不少油层完全没有被开采，这些没有被开采的油层，甚至要超过已经开采的油层。

    杨东升虽然不能移动油，但是可以移动盐。

    为了采油，这些年油田向井下注入了大量的水，实际上现在从井下每采一吨液体上来，大约九百公斤左右是水。

    水可以溶解盐，油又比水轻，水溶解掉盐后，油就会自动浮上来。

    杨东升手里有大量的盐，前不久在赣省还搞到了一个大盐矿。

    另外高品质的原油永远都稀缺，价格也更高。

    油城的原油高蜡、高硫、高镍，钒的含量也不少。

    硫会腐蚀管道，镍、钒会沉积在催化剂上，会影响提炼。

    这些成份进入成品油中，还会污染环境。

    至于蜡质，在地下的时候，由于高温、高压，它们完全溶解在原油中，抽到上面来之后，由于温度和压力下降，又析出，从而堵塞管道和油泵。

    杨东升将这些蜡质也替换为盐分。

    可以看到水在飞快的溶解盐分——井下的温度是很高的。

    这次来瓜州，除了看杨佳运，杨东升还要给三姐办理保外就医，给他爹办理出国手续。

    一直到十二月中旬，杨东升才返回沪上。

    公司里西方人比例很高，日本人、韩国人也学着过圣诞节。

    直到一月中旬，杨东升才腾出时间去美国。

    杨东升包下了整个头等舱，还雇了两名医护人员，沿途照顾他爹。

    只听头等舱内一个人在不停念叨，“我给你说哩这些话，你听也得听，不听也得听！为啥？因为我说哩就是道理！我是谁？你去看看《新闻联播》，就知道我是谁了！你看看我这两条眉毛，霸气……”

    飞机抵达芝加哥。

    “好久不见，乔治！”

    “你好，老板！”前来接机的，正是数年不见的乔治·威尔逊。

    他是一名律师，受休伊·牛顿影响熟读了很多左翼著作，为了能读原版的伟人语录，自学了汉语。

    杨东升第一次到美国的时候，就是雇佣他做律师，梁国庆从美国返回沪上后，就由他管理美国的公司。

    “医院找好了吗？”杨东升问。

    “找好了，完全按照您的要求！”

    在酒店安顿好，汽车载着他们往芝加哥郊外驶去，一直行驶了两个多小时，前方出现了一座看起来非常庞大的建筑。

    驶近之后，才发现那是一座连体楼房，由五六米高的铁丝网围着，铁丝网上方还有一圈刺网。

    连过了两道门，才进入了铁丝网的范围内，进入连体建筑后，又过了四五道门，才进入院长办公室。

    防守之严密，堪比监狱。

    “我们这里原来是县立监狱，后来改成了精神康复中心，请您放心，我们这里从来没发生过病人逃脱的案例！”院长介绍道。

    没想到还真是监狱。

    “安全方面呢？”

    “每个人都有独立的房间，房间内没有任何可以伤害病人的物品，如果需要的话，我们可以二十四小时给病人穿拘束衣，由护理人员喂饭，解决卫生问题！”

    杨东升点点头。

    回到酒店，乔治·威尔逊道，“有件事情正要向您汇报，您喜欢橄榄球吗？”

    “一般吧，篮球在中国更普及一些！”

    老实说，杨东升一场橄榄球没看过。

    “您听说过新英格兰爱国者队吗？”

    新英格兰爱国者队是美国东北部的一支橄榄球队，前几年爱国者队换了老板，这几年战绩不错。

    目前他们准备建一座新球场，看上了杨东升手下一块位于波士顿附近的土地。

    波士顿是一个大市场，按照美国国家橄榄球联盟的规则，在位于包括波士顿在内的六大主要市场新建球场，可以向联盟申请一亿五千万美元的优惠贷款。

    这件事情对杨东升的公司意义重大，橄榄球是美国的第一运动，一座球场可以带起周边一整块的地价。

    至于篮球？多亏了乔丹大神，NBA此时在美国四大职业体育联盟才排第三，否则他们基本上就是垫底的存在。

    杨东升与爱国者队老板罗伯特·克拉夫特通了电话，双方都很客气，商定在纽约会面。

    乔治·威尔逊先行一步赶往纽约打前站，杨东升给他爹办理好入院手续。

    如果这位老人家不能变身迈克尔·斯科菲尔德，以后应该就会在这里待着了。

    然后由芝加哥飞往纽约。

    刚下飞机，还没出机场，跟着杨东升一起到美国的保镖忽然一下子把杨东升挡在了身后。

    就在这时几名荷枪实弹的警察冲出来，把他们围在了中间。

