
四只狮子没跑出去多远就被野熊围住，

双方吼叫撕咬决战到一块，风自月看的清清楚楚四只兽中王狮子也有倒霉时候被吃掉！

他感觉突然刮起热风汗流浃背，奇了怪了，原始密林怎么会有暖风呢，这里又不是室内可以开空调暖风，

暖风越来越热烤得火辣辣难受，看看四周又没有火，很纳闷飞身离开，

他刚落到大峡谷半山坡突然看到在三座大峡谷包围一大块空地火光冲天，

风自月特别高兴，这里正是中年女人带自己走近火堆阵法看到高空漂浮巨大透明武功秘籍画像地方，

他紧紧腰带一溜烟跑到印象中火堆地方，到达火堆位置也看到一座足球场大小杂草树木草垛，

前日被火人折磨够呛他多加防备在草垛周围观看没敢轻易进入！

他围绕草垛转悠两圈奇怪的是触碰草垛并不热，也没有着火的痕迹！

哎呀，难道这个地方和中年女人带自己去的草垛相似！

风自月飞身腾空借住月光仔细打量草垛周围情景，他很确定就是中年女人带自己来过的草垛，

他也掏出打火石去点燃草垛，打火石火苗一米多高就是点燃不了草垛！

他用手摸了摸草垛湿乎乎还带有淤泥根本点不燃，

那为何中年女人能轻松点燃草垛呢，他有点不解，小心翼翼大喊，唉，火人有本事你出来呀，有本事把草垛点燃让我瞧瞧啊，

呼喊多时草垛没有任何反应反倒招来四五百只飞禽走兽虎视眈眈围拢过来，

风自月嘴里嘟囔真倒霉来了一群畜牲！飞禽走兽平时都是相互厮杀弱肉强食的主，当它们见到立体两条腿行走的家伙特别团结一致对外，

数千只眼睛闪烁嚎叫声刺耳准备进攻，

他一看有点不妙啊，反正四周无人看到自己，他为了躲过麻烦豁出去了，用力摇头头发飘起起双手着地两腿后蹬学着飞禽走兽嚎叫，

快速捡起树藤绑在腰上当大尾巴晃悠，爬着行走靠近野兽群体，

风自月突然举动不按套路出牌搞得野兽群不知所措，它们也是第一次见到这样的同类，

群兽眼睛都是夜视眼看的清清楚楚有点心慌！

兽语议论纷纷，千年黑毛大母狐狸浓妆艳抹尖声尖气说道，

唉我说，各位兽兄兽弟们，以我多年闯荡兽界经验，对面这个家伙有可能是个癞蛤魔成精了，这玩意法术不高但是有个法宝大家都害怕，

眼镜蛇插话问，啥法宝？

母狐狸咀嚼野果说，就是他的放屁带蓝烟雾迷毒，在凶猛野兽也害怕迷毒，中毒后癞蛤蟆会把对手活吃，据说他一次能吃两千只猛兽还不撑！

千年狐狸黑毛狐狸说的头头是道，野熊，猛虎，猎狗，毒蝎都想信了，

野猪晃悠着庞大身躯獠牙外翻看看四周说道，我们所有群兽加起来五百多只，还不够眼前癞蛤蟆怪物塞牙缝的呢，

快跑吧，

现场一阵跑动猎狗带头跑了很多，猛虎也混迹其中逃走！

群兽刚跑出去两米远被乌鸦群堵住去路哈哈大笑，好的猎狗和猛虎群一愣神，

为首一直十米多高大乌鸦哈哈大笑说道，你们不要听估计胡说八道，眼前这个家伙我认识，我们还在一起吃过饭喝过酒呢！

母狐狸抖动大尾巴放屁弹出锋利爪子就要进攻，被群兽拦住说，狐狸妹妹别冲动，冲动是魔鬼啊，

听乌鸦说完在做打算，狐狸哼一声，乌鸦赶快说，你要编的还不如我编的圆满，看我怎么收拾你，

群兽一听，什么，狐狸你是编的谎言说对方是癞蛤魔成精啊！

群兽呲牙咧嘴就要撕碎狐狸！

狐狸也知道自己说错话了！赶忙露出狐狸尾巴撒娇大哭，各位饶了我这一次吧，我再也不敢撒谎了，看在我是母狐狸份上别跟我计较了，

群兽还是不依不饶要吃了她，大毒蝎子看到狐狸姿色不错，色心大起蹭一蹿来到进前抖动数百条剧毒腿挡住狐狸说道，

各位兽兄兽第我们都是畜牲现在一致对外才对，决不能相互残杀啊！

难道各位就都没有撒过谎吗？

我看算了吧，我和母狐狸可是情人关系，大家也都知道我毒蝎剧毒可不是闹着玩的，

群兽确实都害怕毒蝎剧毒，又一想都是同根生相煎何太急啊，

猛虎插话说，算了，算了，不要为了点小事伤了和气！

群兽吼叫议论纷纷，风自月也听不懂以静制动仔细看着，

群兽围拢到乌鸦精身旁问，赶快说说眼前这个家伙来历，你们怎么认识的在一起喝酒吃饭，

色毒蝎子对着母狐狸忍不住现场乱摸，

母狐狸看它都恶心，趁着毒蝎不注意把脑袋砍下吃掉了！

乌鸦精爪子一挥四五十手下把他保护起来，它也还也害怕谎言被戳穿群功自己，

白毛大乌鸦精说道，眼前这个家伙是母猪吃了人类生产地沟油食品，假药，假酒，剧毒奶粉后变异而成，

我们俩也是在一次攻击人类时候认识的，我们俩无话说好兽兄弟！

自从母猪精打了假疫苗后记忆丧失不认识我了，它身上能抵抗剧毒杀不死，

而且它发威后先前爪着地蹬后腿摇晃尾巴，

乌鸦精说的过程和群兽刚才看到风自月过程一模一样！

有很多野兽议论纷纷都想信了我都要逃跑！

突然恶狼哈哈大笑说，原来乌鸦撒谎比狐狸还要臭不要脸，眼前这个家伙就是一个普通人，有什么好怕的，

兽兄兽弟们，我问四五百只猛兽害怕一个人类不成，冲啊，吃了他，

眼镜蛇，猛虎，毒蝎，野熊，食肉大鸟咋咋呼呼对对对冲啊杀了他，

野兽群发出慎人嚎叫凶神恶煞拉开架势围住他，

风自月一看一场人兽大战不可避难，他学着动物爬行根本不管用了，

群兽乱吼跳跃猛扑过来，

他抽出玄坤针夜空发出万道彩光照耀大地，准备把刚刚约会冰霜秘籍大法运用一下看看实战威力，

他盯着群兽腾空飞起一刹那，突然高空出现一个火人形，群兽吓得四散奔逃不见，

风自月很高兴落地嘟囔，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58447710"  chaptername="第904章  火草垛">加入书签</a>
</div>
