 他十分激动，期待着林寒接下来，被三角兽抹杀的场景，如果实力相差太大，就算有驯兽师，也未必能够及时反应过来，解救林寒。

“这可是你自己说的，那咱们走着瞧吧。”

林寒只是一笑。

就这样，这场角斗展开。

除了夏元之外，没有人再额外压注。

观看席上，苏菲儿也在，也是笑吟吟的，等着林寒接下来凄惨收场。

太昊朽同样也在，嘴角勾着一抹冷笑。

“开始！”

伴随着兽老，一道冷漠无情的声音落下，那巨大的三角兽，缓缓的走向林寒，一双瞳孔之内，也是流露出一抹人性化的嘲弄之色。

就林寒这种才刚突破天帝没多久的人，根本不被它放在眼里。

连二十岁都没有，只不过是一道点心而已。

轰！当下，它张开血盆大口，就朝着林寒吞噬了过来，嘴中獠牙森森，雪白锃亮，也不知道吃了什么，还沾着一些肉丝，看起来更显狰狞与可怕。

“看吧，这小子接下来一定会被三角兽，直接生食。”

“是啊，看来必然有一场血腥的场面要出现了！”

“不知道这小子为什么这么想不开！”

很多人也都冷嘲热讽了起来就像大象与蝼蚁之间的战斗，注定是没有任何悬念。

夏元更是一阵鼓掌，畅快大笑着。

他甚至都已经想好了，林寒被三角兽吃掉之后，自己该说些什么，好将林寒气的死不瞑目。

轰！然而，面对这一击，林寒却是面色不变，直接就是一拳打了过去。

砰！恐怖的拳力，当即像是火山爆发，磅礴的力量，一下子就将三角兽给震飞了出去，连口中的牙齿都被崩断了好几根，血淋淋的掉落在地面上，看起来一派凄惨。

“哗！”

瞬间四周很多人都吃惊了，一个个瞪大了眼睛，恨不得揉揉自己的眼珠子，怀疑自己有没有看错。

林寒竟然一招就将三角兽给打退了？

“这怎么可能？”

夏元也瞬间傻眼，有些不敢相信自己的眼睛。

三角兽的力量，可是出了名的强悍啊，刚才杨易实力这么强的人，硬拼之下都占不得丝毫便宜，林寒却举手投足间将三角兽震退，这太匪夷所思。

而且这小子的实力…好像突破天帝四重天了！这更让他忍不住倒吸了一口凉气。

这才短短的半个月没见啊，林寒就又提升了一重天的实力，这修炼速度也太变态了吧。

在观看席上，心梦、周勇、关火、李子铭等人都在，也忍不住苦笑，林寒天帝二重天时，就足以将他们打败，现在达到了天帝四重天，他们自然更加不是对手了。

这被人彻底甩开，还真难受。

夏元心中则有些凉意，只觉林寒天帝四重天的实力，变化很大，说不定真有可能胜了三角兽。

上次，他已经输给了林寒一百天帝丹，现在真是不想，再大出血了。

“吼！”

擂台上，三角兽也大怒，以它的实力，竟被一个二十岁不到的毛头小子震退，也让它不能接受。

轰隆！接着，它迈开四蹄再次奔跑了过来，这次更凶，一股无与伦比的气势爆发而开，让很多人都呼吸不过来。

与此同时，在它的头角上，还升腾起了澎湃无比的紫光，朝着林寒便劈出一道粗大无比的雷电，长达二十米，粗大如水缸，霸道无比。

“这是三角兽的天赋雷电之力。”

无数人都惊悚。

三角兽的角，可以沟通一定雷电之力，十分恐怖和强大。

有很多知名虎榜弟子，都败在了这一招上，现在它明显被真正激怒，要将林寒无情抹杀啊。

很多少女都不禁侧过了头去，似不愿看到，接下来血腥的一幕。

“杀！”

然而，林寒无惧，一声大喝，双眸喷发出一道恐怖无比的神光，抡起拳头，一拳便是狠狠的朝着那一道粗大的雷电，劈杀了过去。

末日天灾拳！现在他已经将此拳术，提升到了二品小仙技的地步。

同样有可怕的雷电缭绕着他的拳头劈杀而出，带着一声粉碎万物气概。

这是末日天灾拳的本源之力，虽说声势没有以前那么壮大，但威力，却是更强。

轰！结果没有丝毫意外，林寒突破了天帝四重天之后，实力实在飙升的太多，连凶猛的三角兽都不是对手，直接被劈杀的头角都断裂开来，然后被一股无与伦比的力量，一下子掀翻了出去，狠狠的撞在地上面，发出一道沉闷的大响，让得四周顿时变得寂静了下来。

无数人都嘴巴的大张，愣在了原地反应不过来。

夏元也脸色煞白了下来，根本就没有想到，战斗会结束这么快。

“哈哈，好，小师弟好样的。”

王竹哈哈大笑着，拍着手，激动无比道。

原本他在虎榜弟子中，也是经常被人欺负和嘲笑的一员，自从跟林寒结交之后，就将林寒当成了自己人。

所以看到林寒胜利，他也跟着开心。

林寒淡淡一笑，神色十分平静，这三角兽虽说强大，但他毕竟也有着强悍无比的肉身，那蛮力，对他来说，并没有丝毫的作用，所以他能胜利，也在情理之中。

“夏元，按照规定，将五千贡献点给我吧。”

接着，林寒一笑，对着夏元道。

啊噗！夏元差点喷出一口老血，翻白眼昏死过去。

原本他只是觉得林寒不可能胜利，才说了一句大话，结果就这么真的要输出去五千贡献点，实在让他感觉难堪无比。

“你有种，我看你能得瑟到什么时候。”

最后，夏元也只有咬了咬牙，将五千弓弦点给了林寒，再加上林寒胜了三角兽，一下子就得到了八千弓弦点。

林寒忍不住咧嘴一笑，暗自兴奋，这斗兽果然比做任务，赚取弓弦点快得多啊。

“还有没有猛兽了，继续来。”

接着，林寒对着全场笑道。

“林寒，接下来有实力相当于天帝九重天的猛兽，你要不要挑战？

如果胜利的话，你可以得到五万贡献点。”

这时，兽老淡淡道。

 