    第1261章 进城！

    他们发现自己的攻击压根没有丝毫的作用。

    这整一个水潭就像是覆盖上了一层特别的保护膜一样。

    “我们一起联手！”

    那一个苍老的声音对着说道。

    只见另一人微微的点了点头。

    最后下一秒同时出手。

    而就在他们这狂暴的攻击出动的那一瞬间，这一个水潭之中散发出了无比刺眼的光芒。

    并且还刻着一些非常古老的铭文。

    整体涌现出一股沧桑的气息。

    “居然真的没事！”

    水灵万万没有想到，对方留下的这一个不知道是什么东西的防护居然真的防住了两位神官。

    刚刚她只不过是故意刺激着两位罢了。

    毕竟横竖都是一个死只要有一丁点机会对方就绝对不会让她活着在这里。

    “真是可恶！”

    两人释放出无比狂暴的神力。

    整一片地方掀起了一股狂流。

    “居然还是毫发无损！”

    两人挣扎了一会儿。

    然后他们发现这依旧是毫发无损，也就是说现在他们的攻击根本没有办法能毁掉这一个人类留下来的防护。

    “两位副神官大人就没有必要在这里浪费力气了吧？”

    只听到水灵此时说道。

    “你勾结人族这一件事情，我回去会跟神官仔细汇报，这将是你永远的耻辱。”

    只见到那清脆的声音冰冷无比。

    “那就辛苦两位副神官回去汇报了。”

    水灵微微的耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    反正现在能活一天就多赚一天。

    在这一个边海区域自己是没有办法逃脱的。

    “很好！！”

    听到这一句话，两人瞬间离开了。

    这一个水灵他们一定会收拾。

    而此时的另一边秦风已经朝着城里走去。

    虽然在这森林之中绕了一个大弯子，但是他还是知道怎么去到昨天看到的那一个人族聚集地边海城的。

    这一天一大早秦风就来到了城里。

    似乎一切都非常的容易。

    也没有人拦着他。

    吃了一份早饭，秦风就朝边海的码头走去。

    按照昨天那一对爷孙的说法，所有的一切都是真实存在的，因而这一个城市也是真真实实的城市。

    生活在里边的人自然也都是活生生的人。

    并不是那一些所谓的幻觉。

    所以此时的他可以安心的在这里享受美食。

    这里的食物与地球上略微有些相似。

    虽说已经成神，但吃饭这一个习惯还是改不了。

    边海码头。

    秦风看着这一望无际的海洋，此时正在思考，究竟是自己买一艘船出去还是挂靠着别人。

    如果自己买一艘船出去的话，那自然会安全许多，但也不认识路。

    很有可能会走偏也不一定。

    哪怕带了一个向导，谁知道这向导是不是真的会为你服务呢？！

    将你带到哪一个地方然后下黑手也不一定。

    这一种事情对于码头这个地方实在是太多太多了。

    秦风倒不是担心自己的安全，他主要觉得这么折腾比较浪费时间，而且明明有更优秀的方案可以选择，为何要选择这么一个方案呢？！

    “这位客官，您是准备出海吗？！”

    就在这一刻一个商人模样的男子凑了上来。

    ……

    (本章完)

