    一番问答下来，不少人心里都已经有所明悟。

    之前萨卡兰姆军团被他们激起了拼命之心，逼得莫北和阿卡莉出手秒杀了两个作为震慑，己方士气和战意也随之高涨，却是引发了更加致命的幻境，终于是一发而不可收拾。

    “大人，那三名主教逃脱了吗？”一阵沉默之后，终于又有人想起来这一茬，像是追讨罪魁一般问道。

    “都在这了。”

    莫北将三具残尸逐一拿出来对着众人晃了晃，看得他们又是一阵眼皮狂跳，感觉莫北几人实在是太凶残了点，三个主教没有一个全乎的。。

    短暂的错愕之后，这些人又都露出仇怨之色，像是要将那三具尸体挫骨扬灰一般。

    莫北见状，沉吟了一下，还是开口问道：

    “你们觉得，这次祸患的根源，真的就只是教廷吗？这座城市里之中，又有多少人都以为守住这里就可以高枕无忧？现在看来呢？”

    这样的话并没有引起什么强烈的反响，众人脸上的恨色僵了僵，却也只是再次陷入沉默，无人回应。

    莫北其实也没有期待这些话能起到什么振聋发聩的效果，之前甚至还犹豫要不要开这个口，因为实在是不想摆出一副说教的姿态，自己也没有那种能三言两语就激起人群满腔热血的口才。

    只是从康拉德第一次前往库拉斯特海港，试图向前线掠夺资源的那一刻起，有些话他就不吐不快。

    身处人群之中的瓦伦娜目光之中的神采却是又亮了几分，看向他们六人的眼神，也愈发显得疑惑不解。

    “你们将整个废墟清理一下，把有用的或者可疑的东西都收集起来，最重要的是将尸体全部找出来，看看和原教廷人员的数量能不能对上号。”

    莫北点到即止，没有在那个话题上继续说下去，而是又交代了几句，众人这才纷纷应诺，各自带着不同的心情，在废墟之间散开了。

    幕后黑手始终没有露面，也使得莫北一直无法放松警惕，但需要善后的事情实在太多了，他也只能交给其他人去做。

    这么多人一起清理废墟的话，或许要不了多久就能发现一些蛛丝马迹。

    一部分人则是留了下来，由其中一人开口问道：

    “大人，那些投降的人如何处置？”

    莫北没来由地一阵蛋疼，感觉这事情真是没完没了，但他早就发现瓦伦娜也在人群之中，正在默默地看着他们，便带着一众小队成员走上前去问道：

    “夫人，您觉得呢？”

    他这是在表明态度，他们作为家主的亲卫，即便家主不在了，也依然接受主母的命令。

    陪在瓦伦娜身旁的塔贝莎见到莫北这个举动，面色一喜，对面前这几人好感大增。如果这几个人愿意继续支持自己的姐姐，她之前的那些担忧也就可以放下了。

    然而事实上，莫北这样做也是打算将各种麻烦都丢给瓦伦娜这个卡尔蒂姆城土著，自己几人好去开心地打怪升级。

    以往他们都只负责冲锋陷阵，过后的各种麻烦事都不需要操心。

    无论是罗格营地还是鲁高因，都有一群管理者齐心协力地将各种事情处理得井井有条，就连几万沙匪族群成员回到鲁高因后具体如何安置，也没让他操过心。

    但来到卡尔蒂姆城之后，他们几个因为顶替了康拉德的身份，啥都得考虑，好在手底下做事的人不少，除了和其他几方势力进行周旋之外，他们基本上就只要负责下达各种命令，饶是如此，也让他们迫切地想要回到以往那种历练升级的生活中去。

    而那个凯吉斯坦王国名义上的君王哈坎皇帝，居然一直到现在都没露过面。

    莫北一开始是怀疑过这个哈坎皇帝的，但后来发现这似乎还真是个专业的摆设，几乎就处在一种被囚禁的状态，身边连个可以传话的人都没有，实在不是一个可以用于搞事情的马甲。

    他刚想到这一点，面前的瓦伦娜却也正好说道：

    “那些教廷人员究竟该如何定罪，还应该做一些调查，毕竟有数百人之中，不能统一判罚。但是依照王国律法，我们都没有这个权力，需要去请示皇帝陛下。”

    众人听到瓦伦娜这话，面色都有点古怪。

    他们可不是普通民众，这权利到底在谁的手里还是知道的。

    现如今教廷被铲除，弗吉尔也彻底蹦跶不起来了，如果康拉德还活着的话，可以说就是卡尔蒂姆城实际的掌控者了，却是先一步死在了教廷手里。

    但就算几个实权人物都不在了，也未必就轮得到哈坎皇帝说话吧？

    莫北却是大致猜到了瓦伦娜的用意，或许正是因为几个实权人物都领了盒饭，她才希望重新建立秩序，让权力回到君王手中，将王国的管理拉回正轨。

    但这个哈坎皇帝只是教廷通过一系列仪式从普通民众中选出来的，被扶植为傀儡之后连皇宫大门都出来过几次，又哪里会懂得管理国家。

    不过他还真的想见一见这个可怜的傀儡，便开口表示想要同去：

    “我等愿意护卫夫人左右。”

    瓦伦娜轻轻颔首，又低声说了一句：

    “在此之前，我有一些话，想要和你们谈一谈。”

    她说完转身就想着废墟外走去，莫北几人随即跟上。

    一直走到废墟之外，远离那些正在废墟中翻找的人群，瓦伦娜又对随行的侍从交代了一声，让他们退出一段距离。

    塔贝莎的三名队友同样是走远了一些，只有塔贝莎抱着瓦伦娜的手臂作纠缠状，瓦伦娜无奈，便也不再坚持，直接开口说道：

    “你们为我的丈夫报了仇，我应该向你们表示感谢，不过我一直有种感觉，你们的出现实在是有些偶然，而且，恕我直言，你们不像是为了佣金追随我丈夫的。如果可以的话，是否可以告诉我，你们来卡尔蒂姆城的真正目的。”

    “他说，他们是来解放这个城市的！”

    莫北还未开口回答，塔贝莎就插嘴说了一句，语气之中带着调侃，还俏皮地对着几人眨了眨眼。

    说者无心，听者有意，联系之前的所见所闻，瓦伦娜觉得这并不像是一个玩笑，眼中的期待之色更盛。

    然而她却听到了一个令她无比震惊的回答。

    莫北和阿卡莉几人对望一眼，深吸一口气，终于还是开口坦白说道：

    “实不相瞒，康拉德其实是死在我们手里的。”

    “你。。你说什么！？”

    瓦伦娜面色剧变，一旁的塔贝莎也是彻底傻眼，一脸的难以置信。

    “你应该清楚，他是一个怎样的人。”

    莫北几乎是不带停顿地，将康拉德前往库拉斯特海港的所作所为，以及被他们做成傀儡的经过说了出来。

    姐妹俩听完这一切，彻底呆滞了。

    瓦伦娜眼中的怨恨和愤怒几次隐现，却都没有维持多久，理智告诉她应当感到怨恨和愤怒，但实际上，她的情绪剧烈起伏更多只是因为难以消化这个突如其来的真相。

    莫北看到她脸上的神情变化，就知道自己做了一个正确的决定。

