    长史也是老银币了。

    这个时候魏王失了方寸，指不定就会喜怒无常。

    他这是在转嫁风险。

    等人来了，再说秦军的目的也不迟。

    不然，指不定倒霉的就是他啊！

    敷衍秦国，不愿意痛痛快快给赎金的主意，可是他和丞相的主意。

    “好！”

    魏王虚弱的靠在榻上，弱弱说了一句，“若是王叔在，秦国焉能如此猖狂？”

    “给秦国的第一批赎金送去了吗？”

    “估计已经入函谷关了。”

    长史回道。

    随后，陷入了沉默。

    片刻之后，丞相和大梁将军匆匆赶来。

    “秦军压边，丞相何以应对？”

    魏王不等丞相开口，当即问道。

    “秦军压边不攻，是想从我魏国，获取更多的好处罢了，我王无需惊慌！”

    丞相拱手说道。

    “如何如何？”

    “秦军压边，是想要更多好处？要什么？”

    “本王如何不知？”

    魏王顿时怒了，方才差点儿都把他给吓蔫了。

    以为秦军要憋大招，可……

    嗯？

    丞相扭头看着长史。

    心到好你个王八蛋，能耐不大，心眼儿不少。

    “回我王，秦军欺人太甚，他们关中粮荒，想从我大魏‘借粮’”

    “故而，才陈兵野王！”

    当了大半辈子的丞相了，这汇报技巧，自然也是顶呱呱。

    他自然不会直接说是因为他们玩心眼儿，才导致秦国大怒，进而陈兵野王的。

    诚然，秦国这顿操作，完全是出乎他预料的。

    刚刚才和合纵联军大战了一场，固然得胜，但是也需要休整啊。

    再者说了，关中还在修渠，几百万人作业，指不定就会处什么乱子。

    况且，就他得到的消息，山东六国排派了不少捣乱。

    煽动秦国和六国流民火并事，随时都会发生。

    为何秦国不惧，反而还敢出兵野王呢？

    如此举动，不是傻，就是疯。

    纯粹就是不按套路出牌啊！

    “借粮？他们想要多少？”

    魏王不傻，没戳破丞相的说辞。

    “可恶的秦人大言不惭，他们要借六百万金，四百万石粮食！”

    “要是能借与他们，他们倒是可以不计赎金，把信陵君送回来！”

    看看，这话到了正儿八经的老银币嘴里，完全可就是另外一个概念了。

    不过唯一无法改变的，那就是赎金被翻倍的事实。

    “借六百万金，四百万石粮食！”

    “虎狼秦人，这是想要本王的命啊！”

    魏王仰天长啸。

    “大梁将军，听闻秦军不过十万，我魏军起码还有二十万大军，是否可以一战？”

    论转嫁风险，丞相比起长史，有过之而无不及。

    眼看魏国王要暴怒，只一句话，把信陵君的心腹，大梁将军推入了风暴中心。

    话音还未落下，魏王的眼神，就看向了大梁将军。

    “回我王，我魏军精锐，合纵大战损失过半！”

    “眼下，二十多万大军，都是步骑混编。”

    “若是硬着头皮依城而守，倒也可以守的一阵！”

    “只是损伤都不好估量了！”

    “估计我魏国大军，恐怕日后连山东诸国都防不住了！”

    “若是上将军在，有他的运筹帷幄，末将倒是很有信心把秦军拒之门外！”

    “可眼下，也只能按照秦军所说，两日之内，把六百万金和三百万石粮食运到野王。”

    你当大梁将军是什么人？

    那可是信陵君从千军万马中遴选出来，钉在大梁朝堂的。

    若是让丞相三言两句，就给说的无以应对，那早都滚回军营了。

    嘎？

    本想祸水东移，不想来了个引火烧身。

    这大梁将军，平日就是个闷葫芦。

    当真是小瞧了。

    果然，魏王犀利的眼神，转向了丞相和长史。

    “如何？还要两日内，运到野王？”

    “你们如何方才没有报与本王？”

    “是想欺君吗？”

    魏王一阵怒吼。

    长史和丞相面色瞬间惨白。

    同样的伎俩，长史给丞相耍，丞相给大梁将军耍。

    本想着火候稍微降一点儿，再两日的时间限制给抛出来。

    不想，大梁将军反手一击，这雷霆之怒，全都降到他们头上去了。

    真是偷鸡不成反蚀一把米。

    “若是王叔在，何至于此，何至于此啊！”

    “此前本王说了多少遍，把赎金全数送到秦国，让王早日回来！”

    “现在可好，不但赎金被翻倍，还有失城之险！”

    “你二人该当何罪！”

    “来人，把此二人拉出砍了！”

    魏王爆呵。

    他平日里，从来不怒。

    有信陵君和丞相一派相互牵制，他偶尔出来做个和事佬。

    可眼下，就是因为丞相和长史的小算盘，才酿下了如此大祸。

    “噗通！”

    丞相和长史跪倒在地，“我王饶命，我王饶命啊！”

    “留臣一条命，臣定当肝脑涂地，为国出力。”

    两人肝胆俱裂，声泪俱下。

    但是心里却在腹诽：当时提出要和秦国谈一谈价码的事，你也是同意的啊？

    到了这般时候，罪责全都我们头上了。

    可他们嘴上却不敢说。

    王权大于一切，对也对，错也是对！

    “酿成如此大祸，尔等何以应对？”

    魏王继续怒斥，但是眼神却阻止了进来的侍卫。

    帝王之术，信手拈来。

    他不过是威吓两人，杀他们倒是不至于。

    “臣愿意和长史分担三百万金，两百万石粮食！”

    丞相久在庙堂，心里自然也知道魏王的目的。

    此次虽无灭顶之灾，但是须的破财免灾。

    长史心里同样也是清楚。

    心里却是后悔不迭，早知道，一开始就答应秦国算了。

    大不了，他们分担一百五十万金和一百万石粮食。

    这下可好，翻倍了。

    不拿出家藏的古董玉器变卖，怕是过不去这个坎了。

    但同时，两人对信陵君对嫉妒之火，则是愈燃愈烈。

    “臣定然在今日落幕前，凑齐三百万金，两百石粮食！”

    “连夜发往野王！”

    “其余部分，臣会痛太仓令和其余经济大臣紧急磋商，明日日出前从大梁发出！”

    丞相看魏依旧凝视着他们，当即又补充了一句。

    “你当本王的话，是玩笑吗？”

    “来人，拉出去砍了！”

    这话音落下的瞬间，他的眼神扫向了大梁将军。

