    目前，陆野所需要的，无非是心、肝、肾对应的练脏功法，最好还能是剑法。

    不过，实在找不到合适的剑法，陆野也不是很介意。

    毕竟，对他现在而言，最重要的还是淬炼其余脏腑，武器招式都只是媒介罢了。

    “陆公子、燕小姐，小道要去接应师兄，就不作陪了。昆仑山在城中也有分观，两位如果想找小道的话，可以去那里试试。”

    叶知秋没有在燕家过多逗留，狐妖之事解决，他也还有自己的事要做。

    陆野也是才知道，似昆仑山这种道门大宗，几乎在大乾境内的每一座大中型城市都有分观。

    有些较大型的分观中，会有一两位入世弟子坐镇，但大多数分观其实只是作为联络点，只有负责接待和传递消息的杂役弟子，就好像朝廷的各地驿站。

    陆野在想，自己要不要也在郡城附近设置一处兰若观分观，就像郭北县分观一样，只是做个简单的接待点，作为传递消息的渠道。

    说到底，他们斩妖伏魔更像是一种服务，总不能一直让客户跑断腿，自己在兰若观干瞪眼吧。

    不过，当务之急，还是先通过燕珍找到合适的练脏功法。

    他大概明白了这些武道世家或是江湖武夫之间的潜规则，此事还非得燕家出面不可。

    燕家相当于是赌上自己武道世家的名誉，拿出自己家中的练脏功法作保，才可能换到一个与其他家相互借阅功法的机会。

    而且，这个机会只能由两家指定的个别人才能用。

    有了燕家作保，一旦借阅之人将功法外传，不仅此人要被江湖各家唾弃甚至追杀，就连燕家也会因此受到牵连，名声扫地。

    所以，如果没有燕家这样一个武道世家的话，陆野想要自己去其他武道世家换取或购买练脏功法，几乎是不可能实现的，他目前还没有那个信誉。

    陆野在燕家三位丫鬟的服侍下用过午膳，又休憩了半个时辰之后，才见燕珍匆匆赶来。

    “让陆公子久等了，家父抱恙，府中琐事实在是太多了。”燕珍带着几分疲惫和歉意连道。

    “无妨，是陆某叨扰了。”陆野也没有再催促的意思，他看得出来，燕珍这几天是真的有些心力交瘁。

    “好在有陆公子和叶道长鼎力相助，燕家大患已除。”燕珍再次感激地一抱拳之后，才道：“我已经向城中另外三大世家送了拜帖。”

    “他们也都已经答应我可以带人登门，现在就可以过去。”燕珍又道。

    “不知这几家所藏的功法，都有哪些？”陆野感兴趣问道。

    “按照陆公子所需，我所找的就是心、肝、肾的练脏功法，有城西赵家的赤龙枪，城中黄家的五毒刀，还有城北蓝家的柔雨剑。”

    陆野眼睛微亮，想不到一个小小的金华郡城，就能集齐自己所需的功法，还真是不虚此行。

    不过，转念一想，其实也不是难以理解。

    武夫一途，虽然前路渺茫，但是同样传承久远，且因为基数庞大，导致各种各样的功法层出不穷，只是似乎没有七品之上的功法罢了。

    七品之内，武夫绝对不弱于任何体系，甚至犹有过之，这不是偶然，而是因为绝大多数武夫终其短暂的一生，都在七品之内徘徊钻研。

    所以，就如陆野当下所见，练脏的功法并不是想象中那么罕见。

    真正罕见的，是能够练成这些功法的人。

    就像燕珍所提到的三大武道世家，包括她自己背后的燕家，虽然都有练脏功法，但是各家之中当代尚无一人得入真正的七品之境。

    如燕家家主燕鸿升，早在两年前就已经是八品巅峰了。

    但是他迟迟无法入门本家的练脏功法，为何？

    并非燕鸿升的悟性不足，也不是功法的问题，而是他的体魄，尤其是脏腑已经开始走下坡路了，机能下滑，无法支撑他再去强行淬炼脏腑。

    这就是武夫的悲哀受限之处，若是不能在年轻力壮的时候，将脏腑淬炼完毕，就不可能延年益寿，反而会加速透支身体。

    但是又有几个人能在年纪轻轻的时候，就跨过铜皮铁骨的完整淬炼，开始淬炼脏腑呢？

    这无疑就是一个死循环，让武夫限制在七品之内的南墙。

    陆野现在要做的，就是趁着年轻力壮的时候，撞破这堵南墙，搏出一条属于武夫的通天大道。

    妖诡图录在身，他是有这个机会的。

    “赤龙枪、五毒刀、柔雨剑，就先从赤龙枪开始吧。”陆野带着几分渴望暗道。

    通过数次与鬼物的较量，陆野越加意识到武夫面对这种阴诡之物时的劣势。

    明明可以爆锤鬼物，但是空有一身巨力，效用却并不显著。

    他的赤阳手掌力并不弱，但是那种克制鬼物的赤阳劲力，却还是不足。

    若是能够修炼这种淬炼心脏的火行功法，势必可以为自己带来更纯粹阳刚的劲力，让他面对鬼物更加得心应手。

    当然，心脏原本就是人体最要害的部位之一，加以淬炼之后，也能让陆野的生存能力大涨。

    通过这次的战斗，陆野不得不承认，自己的肉身还是有很明显的短板，就是自己尚未完全淬炼的三处脏腑。

    一旦遭遇那种可以透过皮肉筋骨，直接震荡脏腑的打击，他恐怕也扛不住。

    “下一步的目标，就是将剩余的脏腑全部淬炼完成，达到真正的七品巅峰。”陆野心下发狠。

    至于七品之后，武夫到底还有没有路，到时候才有资格去探索。

    心思百转也不过是转瞬之间，陆野很快对燕珍抱拳道：“那就有劳燕姑娘了，请带我先去那城西赵家一试吧。”

    燕珍满口答应，带着陆野出门，登上了门外等候的马车。

    此时，陆野注意到大街上竟然有不少的城防兵士巡逻严查，其中还有几个熟悉的面孔，正是昨晚围攻过自己的兵士。

    陆野放下车厢帘子，不屑一顾地暗道：“倒要看看是我先打死你，还是你先找到我……”

