    “好了，这些东西你记住就好了，今日天色不早了，将军早些休息，明儿一早咱们恐怕还有很多事情要忙。”

    “那大王也早些休息吧，天色确实不早了。”

    外面的更鼓都已经敲了三声，时间确实是有些不早了，李广这才起身告辞。

    李广走了，刘登却始终是彻夜难眠，整个人躺在床上辗转反侧。

    军营里的条件和城中当然是没法比，即便是他这个大王，现在这个时候也只能睡着平板床。

    再加上现在这天气闷热，帐篷里面就跟蒸笼一样，实在是让刘登有些难以入睡。

    “大王，要不然我到城中去给您寻些冰块来消消暑吧！”

    听着刘登在床上烙饼，顺子赶忙在外面低声的说道。

    “想要冰块，何须到城中去寻，你到后营去给我寻些硝石，再找几个大点的铜盆过来吧。”

    刘登想了想，然后说道。

    “诺！”

    顺子有些摸不着头脑，不过还是按照刘登的命令，到后营去寻了刘登想要的东西来。

    硝石这种东西，本来就是军中常用的物资。

    现在身处大军之中，弄些硝石还不是手到擒来的事情。

    只用了不到一注香的时间，顺子就让人扛了一大袋的硝石，然后提了几个大小不一的铜盆过来。

    “大王，您看这些东西合用吗？”

    顺着满脸堆笑的看着刘登。

    “你们几个拿着东西跟我过来，本王今天就教教你们如何在夏日制冰！”

    自己身边的这些护卫们一个个忠心耿耿，虽然说他们平时并不会有太多的阿谀奉承。

    不过刘登心里明白，到了关键时刻，他们是那些会替自己去死的人。

    所以对于他们，刘登从来都不吝重赏。

    这制冰的法子，其实说起来很简单。

    不过就是利用硝石和水的反应，基本上只要看过一遍应该就能学会，所以刘登也没有隐瞒他们的意思。

    “大王就用这些东西？”

    顺子有些不可思议的看着刘登。

    “再去提几桶水来就够了！”

    刘登捏着鼻子打开了顺子扛过来的袋子，硝石这玩意儿味道实在是有点呛人。

    尤其是在这闷热的帐篷里，这东西简直都要把人给熏晕过去了。

    不过为了给他们一点福利，刘登一时之间还不准备把这法子公开，所以现在也只能暂时忍着了。

    听刘登这么一说之后，那些护卫们立刻提来了几大桶水。

    刘登当即指挥着他们，把提来的水倒尽了最大的一个铜盆里，然后把硝石倒了进去开始不断的搅拌。

    硝石遇到水之后，开始发生了剧烈的反应。

    等到一切平稳之后，刘登又指挥着他们把一个小点的铜盆放进了大铜盆里，然后在里面倒上了干净的水。

    借着屋里牛油巨烛的光亮，那小铜盆里面的水肉眼可见的开始结冰。

    “大、大、大王真的结冰了！”

    顺子的眼睛一下子就瞪大了，对眼前发生的一切简直就像是神话一样！

    “神奇吗？”

    刘登笑着看着顺子。

    “这、这、这、这……”

    顺子用手指着铜盆里正在凝结的冰块儿，满脸都是不可思议的表情，说话的时候，都已经说不出一句完整的话了。

    “这样的法子还有很多，以后从书院里出来的学生都会学会一些！”

    刘登笑着拍了拍顺子的肩膀。

    “大王有这样的好法子，您干嘛要交给他们？”

    顺子有些不太理解。

    硝石这东西其实并不贵，冰块这玩意儿在夏天才是真的昂贵。

    而且那绝对是有价无市的存在，除了那些富贵人家挖的冰窖之外，其他人根本想买都没处买去。

    要是顺子有这样的好法子，早就已经靠着这个发家致富了，怎么可能会告诉别人知道。

    “想要赚钱的话，多的是办法，何必在乎这些小小的玩意儿？你们现在读书是来不及了，以后有了孩子，好好的让他们读书吧！老是抄起刀子杀人，说到底不是一件长久的事情！”

    刘登说话间拍了拍顺子的肩膀，然后伸手从铜盆里，捻起来一小块刚刚凝结的冰块直接塞进了嘴里。

    感受着久违的清凉，这心里面闷着的那股火气总算是好多了。

    帐篷里味道实在是太大了，刘登还是决定到外面去走一走。

    他身边的这些护卫们一个个对他忠心耿耿，他总不能看着这些老兄弟们到最后一个个都没了下场吧。

    至于说打仗的事情，按照现在事态的发展，最多再有十几年的功夫，大汉的军队当能横压宇内了。

    等到火药武器的进一步开发完成之后，战争的形态将会再次发生变化。

    到了那个时候，像他们这种只会抡刀子砍人的粗人，恐怕就连当兵都当不好了。

    不过常在河边走，哪有不湿鞋的。

    现在这个时候传给他们一些谋生的法子，让他们自己也给自己将来做点打算，其实也是个不错的选择。

    眼看着刘登出来了，顺子也赶忙跟了上来，尽管他心里十分的好奇，不过刘登的安全显然比其他更为重要。

    “你怎么不在里面看着？”

    刘登背负着双手吹着夜风，随口问道。

    “出发之前，国后娘娘可是亲自叮嘱过的，大王的安全万万马虎不得！”

    顺子一本正经的说道。

    “哪里就有那么多的危险了，行了，我只是在这里吹吹风，你不用一直跟着我！”

    “我离远一些，不会打扰大王的清静的！”

    顺子说完之后，直接后退了几步，不过还是保持在刘登的视线之中。

    看着他执着的样子，刘登也没有再坚持。

    抬头望向天空的时候，天上的群星闪烁的厉害。

    夜风习习，星光熠熠，可是自己却只能考虑着那些杀人放火的事情，这让刘登不由得有些自嘲。

    人的际遇还真是奇怪的很，谁能够想得到，自己这个社畜居然还会有为国忧心的时候……

    漫步在星光之下，这让刘登忽然有种全身心被洗涤的感觉。

    看完了星星，刘登的心情变得好了很多，帐篷里已经放着几个大大的冰盆。

    连带着帐篷里的温度也一下子降下来好多，刘登总算是能够安然入眠了。

