    在见到林彦不是反抗军之后，那个人的态度立马发生了极大的变化。

    “实在是抱歉，我还以为又是反抗军的人来让我加入他们了，你一定是来找可以歇息的地方吧，那就快点进来吧，你可以在我家里住一晚上。”

    对方很客气的邀请林彦进入了他的家里，奇怪的是，外面明明下了那么长时间的大雨，可屋子里却没有一丁点漏水的迹象。

    明明屋顶只是用茅草做的，却拥有如此强大的防水能力，真是有些颠覆林彦的认知。

    当然，比起这些东西，他还有更重要的问题要问对方。

    “看你的样子，应该是外国人吧？”对方为林彦端来了一杯热水，并自我介绍道，“我的名字叫保本，姑且算是绯木村的村民吧，不过现在没有住在村子里了。”

    保本这个名字，立刻就引起了林彦的注意，因为在绯木村村长所写的字条上，就出现过这样一个名字。

    在字条的描述里，保本是一个没有本事医师，他无法调制出能够治疗祟神感染的药物，于是就用堇瓜加糖熬制的汤来欺骗绯木村的村民。

    不过，看他刚才那么客气邀请林彦进屋的样子，好像并不像字条里写的那么混蛋。

    “为什么你会选择离开村子呢？”林彦没有直入主题，因为他害怕对方会怀疑，所以只能一步一步的询问保本。

    听到林彦的提问，保本轻叹一声后说道：“唉，你应该知道祟神吧？那东西是在幕府军和反抗军的战争开始后不久突然出现的。期初，我们还以为祟神只是普通的感染疾病，可直到村子里出现了死亡的病例，我们才意识到了事情的严重性。”

    “村子里只有两位医师，一位是我，还有一位是我的老师。本来我们师徒两个一直没日没夜的在研制能够治疗祟神感染的药物，可我们尝试了很多次，无一例外都失败了。”

    “后来，老师他也被感染了，并且变得跟个疯子一样，嘴里整天说着让人难以理解的话。村长本来把他关了起来，可他后来却因为没有得到及时的医治而死掉了。”

    “老师走后，村子里就剩下了我一个医师，而且我的医术并不精湛，根本无法在短时间内研制出能够治疗祟神感染的药物。于是我就用堇瓜熬成的甜汤自欺欺人，让那些患病的人喝下，并跟他们说这种汤可以治病。”

    “【关怀也是一种治疗，哪怕是谎言】。老师她总是这样说，但这也不过是医者的自我安慰罢了。后来，我因为欺骗大家而被村长赶出了村子，现在独自一人住在这里，并继续研制有效的药物。”

    “我不知道自己到底能不能成功，可身为医者，我无法放弃这些被病魔缠身的患者，而这，也是老师在疯掉之前的最后遗愿。”

    保本的话说完了，期间，林彦一个字也没有说，就这样静静的听着他讲述。

    从这些话里可以看出来，保本并不是一个无所事事，只会欺骗大家的混蛋，他只是对自身有限的能力感到无奈，所以才用堇瓜熬制的甜汤来自欺欺人，想让那些患病的村民从心理上得到一丝慰藉。

    可谎言终会被拆穿，在发现保本熬制的堇瓜甜汤没有任何效果后，绯木村的村长便将他赶出了村子。

    离开村子后的保本，选择在距离村子很近的地方生活，他依旧在不断寻找可以治疗祟神感染的方法，为了那些正遭受病痛折磨的村民，也为了他老师最后的遗愿。

    “所以...你找到可以治疗祟神感染的方法了吗？”沉默过后，林彦问道。

    比起去安慰保本，他更应该先了解保本的努力已经做到了哪一步。

    如果说直到现在，保本都没有找到能够治疗祟神感染的方法，那或许他真的无法做到拯救所有人。

    “方法没有找到，但头绪还是有的。”保本说道，“我尝试过用很多草药来熬制药汤，可最后无一例外，那些药汤对治疗祟神感染没有任何帮助，有的药汤甚至还会给人体造成伤害。”

    “但有一种及其罕见的草药——鸣草。与其他的草药不同，鸣草虽然会生长在普通环境下，可更多的时候，它却会生长在各种极端环境下。比如长年被雷暴所覆盖，亦或者是普通人无法轻易抵达的位置。”

    “祟神是一种很极端的疾病，没有人知道它是为何出现的。所以我在想，如果用极端环境下才能生长的草药熬制药汤，是不是就可以治愈祟神了。”

    保本的话很好理解，说白了就是以毒攻毒。祟神是感染性极强，而且致死率极高的疾病。而鸣草则是一种生长在无人之地，并且及其难以采摘的草药。

    想要战胜一种病毒，就要用更强的病毒与之互相抵消。不管是什么药物，它本身都具备着一定的毒性，只是这种毒性恰好可以消灭疾病的毒性，所以才能达到治疗病痛的效果。

    保本的这种想法听起来很荒唐，但从医学角度来说，他的想法很正确。虽然失败之后可能会有丧命的风险，可如果成功了，那就会是史无前例的医学奇迹。

    医者在调制新药物的时候，总是会伴随着各种风险，但只有以身试险，才能知道自己的想法是否正确。保本能够做出这样的决定，说明他已经最好了迎接死亡的准备。

    只不过...鸣草大多都生长在极端环境下，普通人根本无法将其采摘回来。保本虽然有这种想法，可如果找不到鸣草的话，他根本无法实现自己的猜想。

    林彦自然是明白保本的这种苦恼，可他也没有时间去为对方带来数量足够的鸣草。

    而且...八酝岛上患病的居民，大多都已经死掉或者疯掉了，就算还有幸存者，估计也不会继续留在岛上。也只有像长次和保本这种没有患病的人才会选择继续留在这里了。

    “说起来...我之前在蛇骨矿洞那边遇到了一个叫长次的小男孩，你认识他吗？”林彦说道，既然保本曾经是绯木村的村民，而长次的妈妈之前又去过绯木村，那说明他很有可能会认识对方，甚至还会知道长次妈妈的下落。

    “长次？你遇见长次了？他还好吗？”果然，保本认识长次，而且他的表情一脸焦急，似乎是很想知道长次现在的处境如何。

    “还挺不错的，看不出来有说明过得不好的地方，而且他还嬉皮笑脸的让我给他找晶化骨髓，说是要卖钱。”林彦把长次的情况如实告知了保本。

