    app2();

    叶帆之前还有点犹豫。

    他担心，这个代庖的法则，若是自己直接杀死庄碧游，会让叶龙渊也死去。

    所以，他一直都小心应对，不敢直接对庄碧游下杀手。

    经过尝试，发现短暂切断代庖的丝线，并不会伤害叶龙渊，叶帆才心里有了定数。

    单纯赐予代庖者同等实力，并不共享生命。

    既然如此，就好办了。

    直接把叶龙渊带到远处，也再无顾虑。

    凶手！想逃！？

    神龙氏族人，随我诛杀此魔！

    庄碧游大义凛然地一挥扇子，那把羽扇灵器直接羽毛化作巨大的金属羽毛扇。

    只见他一扇金属羽扇，骤然腾空追赶上去。

    天风龙影！

    随着天风之力加持，庄碧游速度越发迅猛。

    神雷闪烁，金色弧光流动！

    一招雷龙绝影，瞬间追赶上去一大截！

    连段爆发提速，眨眼不见踪影。

    神龙氏众人听命后，不少热血之士，也都纷纷呼应，跟了上去。

    城主，我们怎么办？

    是跟上去帮庄老，还是静观其变？

    族内长老，纷纷问风欲止。

    虽然这个城主天天对谁都笑眯眯，一点脾气都没有，但实则却颇得人心。

    因为大家都知道，风欲止虽然奉行不求有功但求无过的原则，看起来没什么霸气。

    但是，人家能带着神龙氏，平稳渡过各种风波，这就是很了不起的一件事。

    所以，大家还是习惯性询问风欲止的意见。

    风欲止眯着眼，目光闪烁。

    三绝与十尊，情况如何？

    风欲止问身后一负责联络情报的长老。

    三绝中，风笑天长老历来神龙见首不见尾，还未答复。

    萧青璇长老直言，此乃我神龙氏族内之事。

    若无铁证，证明剑神是代表魔头叶君羊来的，她不方便过早插手。

    可能也就帝子归院长，出于学院院长的身份，为保护学子，会过来看看。

    十尊里，目前确定正赶过来的，就我们族内的花非花姬执黑两位。

    不过也跟两位在苍州，离得比较近有关系。

    其他十尊，似乎还在观望，大多站在萧青璇长老那样的立场

    恐怕，只要剑神不招惹到其他氏族，他们不会轻易插手

    倒是与我想的差不多。

    风欲止嘴角微微泛起一丝笑意。

    我记得，叶玄光大人，似乎与剑神，之前就有过节。

    既然剑神来了，把这里的事，告诉一下黑曜石军团吧。

    让玄龙皇来？这

    那叶玄光虽然厉害，可跟我们关系紧张，会帮忙么？

    一群长老脸色发白，似乎很忐忑。

    玄龙皇虽然与我们长老会有冲突，但这件事上，至少我们应该是站一边的。

    是！城主。

    一长老立刻负责去联络。

    走，我们也跟上去，折损了姚老，庄老可不能出意外。

    必要时刻，大家一定要用神龙血契大阵，先护庄老周全，再等待救援！

    谨遵城主命令！

    风欲止点头，与其他一群长老，纷纷也起身。

    此时间，神龙城上空，出现了千军万马追一人的景观！

    龙吟声，破空声，好似春雷滚滚，此起彼伏！

    哪怕对方是威震太始的剑神，经过刚才的战斗，神龙氏族人也不怎么害怕。

    毕竟，氏族可是有三绝十尊。

    剑神哪怕是真正魔王级别，也不能在九州肆意妄为。

    第一氏族的底蕴，可不是这么容易被撼动的。

    何况，这个剑神跟魔王还不能比，似乎有水分

    叶帆展开龙鳞剑翼，施展剑走游龙，在空中飞行了几分钟。

    以他的速度，竟然这样才离开了城池的范围。

    足见，这座神龙城何其壮观广阔。

    察觉到后面跟过来的庄碧游，叶帆并不意外。

    想彻底甩开掌握神雷之力的青龙，并不容易。

    这个家伙，虽然代庖法则是恶心了点，但他确实有真本事。

    三劫青龙的血脉，超过开天九重的扎实修为。

    比起当初和自己一战的叶玄光，还要强大。

    当然，那时候叶玄光只是才刚进太始，需要适应，修为上没弥补上去。

    经过这么长一段时间的适应，叶帆有预感，叶玄光实力肯定在庄碧游之上。

    毕竟，对领悟位面法则的强者而言，提升修为并不难。

    何况，叶玄光那种天赋极高的武痴，自尊心又强，绝不会容许自己落后族内青龙太多。

    叶玄光那种，估计早就可以开天九重以上了，无非一直在太素，所以真实实力被限制着。

    哪怕，叶玄光青龙劫没突破，依然是三劫青龙

    只要修为不差太多，论战斗技巧意识，身体力量速度这些，叶玄光都完爆庄碧游。

    毕竟，青龙的血脉运用，非常重要。

    那叶玄光又是狂热的神龙血脉信徒，专修血脉的技巧。

    之前没有对比，叶帆也不好判断。

    今日见了庄碧游的血脉技巧，高下立判！

    哪怕一个最基本的天机龙弩，叶玄光的速度和准度强度，都高了至少两个台阶！

    可以想象，叶玄光是花了多少精力和汗水，去刻苦练习。

    说实话，虽然叶帆与他的观念和思想不同，注定成不了朋友。

    但是在修炼上，还是有种惺惺相惜的味道。

    叶帆对剑道有执念，叶玄光则对神龙血脉有执念。

    无非，两人都不会说出来罢了。

    叶帆抽回思绪，回头看了眼。

    察觉到后面一股最强的威压是庄碧游，后面还有数不清的小威压。

    跟来吧老子就怕你跟丢了。

    叶帆心里冷笑。

    同时，叶帆手头也没闲着。

    他正用海量的精神力，用龙魂的力量，帮叶龙渊恢复意识。

    叶龙渊不仅精神上很虚弱，其实身体也受了不少伤。

    对他而言，庄碧游的力量太强了，弱再这么打半炷香时间，估计彻底就废了。

    叶帆其实都觉得，叶龙渊能撑到现在，已经不易。

    叶龙渊可没练过疯魔乱舞，能有这体魄，实属不易，没少苦练。

    咳咳

    叶龙渊目光清明起来。

    叶帆见状，一个飞落，来到一座山头上，将老子放下。

    叶龙渊目露一丝惭愧，显然他也记得，刚才发生的一切。

    是我大意了。

    你也不知道他有那种法则，与你无关。

    叶帆说着，连续甩出数十把飞剑，将叶龙渊护住。

    全力用龙魂护住心神，我不会再给他控制你的机会。

    只要叶龙渊稍微采取点防范，叶帆就有信心，让代庖法则无计可施。

    至于让叶龙渊先走，其实没必要，一来他受伤了，二来可能会被别人逮住。

    等下，不论发生什么，只要在我身边五里之内，我保你无事。

    听到叶帆这波澜不惊，却充满自信的话语，叶龙渊不禁一怔。

    叶帆，你要做什么？

    看着就好。

    看什么？

    看我屠龙。

    叶帆转身，轻描淡写道。

