    

    嘴里不自觉的吐出功法秘籍，灵器杀招一开，有些东西就不需要去学，自己就跃入了脑海。

    吴乾面色狰狞，他也感受到了洛天杀招的强大。单从威势上来讲，恐怕比他的天剑还要强。

    也就是洛天在修为境界上弱于他，所以此杀招并没有达到强压天剑的地步。但这已经足够可怕，以武师之境的实力，洛天硬是靠着一把刚得手的飞虹剑，便释放出了可以与他相媲美的杀招。

    若是再给洛天一点时间，那岂不是就可以超过他了？到那时，他恐怕这辈子再也没有复仇的机会。

    吴乾心中明白，今日便是他报仇的最后时机。仅此一剑，再无其他。

    毕生修为汇于此剑，全身武气拉升到极点。巨剑天威再度扩大，瞬间有了强压洛天灵器剑阵的感觉。

    洛天则是早已透支所有的力量，无法再往上提升。眼中放着强光，势力不够，那便需要洞穿弱点斩击。破魔眼下，吴乾杀招的薄弱点开始浮现！

    “落！”

    吴乾一声怒吼，巨剑终于砸下。

    洛天剑阵抬起，斩光迎上，接着便是一声轰天巨响。

    轰！

    两人杀招相撞，首先遭殃的却是那世界之树。它身为一颗刚刚形成的大树，本来只想报个仇而已。结果没想到自身成为了洛天与吴乾的战斗之地。它若是能说话，此时定然痛骂洛天与吴乾祖宗十八代，生儿子没屁、眼。

    你们两个打架，关我屁事，去你奶奶个腿！

    轰然巨响声中，世界之树被直接炸断，咬在云端上的植物也终于松口。雷云都自觉的让开了这一片区域。两人交战的中心，出现一片清晰的蘑菇云。

    观看的武者们全部鸦雀无声，谁也不敢断言这样的战斗具体谁能获胜。任何想要以修为境界论高下的武者，都会被洛天的剑阵击碎信心。而任何觉得灵器无敌的武者，也会被吴乾的巨剑吓到不敢言语。

    谁赢？谁输？

    主天幕内，李权，岩山，守涛武玄都一时无语。只能静静的呆着等待结局。反正无论谁赢，恐怕都是意料之中。当然最有可能的情况，也是两败俱伤吧。

    爆炸声足足持续了几分钟，掀起的尘烟这才缓缓消散而去。

    被炸断的世界之树似乎是彻底不动了，躺在地上成为死物。尘烟散去大半之后，总算是再度露出洛天与吴乾两人的身影。

    从见面开始，两人便就是全力出手。生死拼杀不是比试，容不得有半点留手。自然不可能与平时一样，还让对方多放几招。两人上来便将自己的武气全部消耗一空。结果便是一人站立，一人倒在了地上。

    当所有人看清楚站立的人是谁，倒在地上的又是谁之后，不由得发出一声长长的叹息。

    果然，这个世界并不是那么容易出现奇迹。武玄境与武师境的差距，依旧巨大，想要跨越，依然是登天之难。

    站立着的正是吴乾，身上一道深可见骨的剑伤，从胸口拉到腰腹，似乎只差一点便能开膛破腹。吴乾的脸上满是痛苦之色，显然洛天这一剑，也是差点真的杀死他。只不过吴乾依旧是以自己老道的战斗经验，完成了逆转。

    倒在地上的洛天更惨，几乎全身上下，满是深可见骨的剑伤。无法开启化生决的洛天，只能凭借着枯木逢春决与愈合天赋强行留住自己的生机。否则，他现在早已断气。

    结束了！

    吴乾一声长叹，伸手再拿起插在地上的断剑。他这把剑本就是凡品，不入宝器之流。能与灵器飞虹剑战斗到这般地步，足以说明吴乾本身的强大。身为武玄境中的佼佼者，吴乾不觉得这场战斗的胜利有任何的惊喜与兴奋。恰恰相反，他此时心中满是悲凉。与一名武师拼到这般地步，还差点身死，就算赢了，也没什么光彩。甚至在他杀死洛天之后，他还有可能被钉在武塔的耻辱柱上。

    但这些，他都不在乎了。个人的荣辱，生死，早已被他心中的仇恨淹没。他的眼中除了复仇，再也没有其他。

    缓步，吴乾走到了洛天的身前。他用自己仅存的武气，出声道：“洛天，受死！”

    断剑刺下，直奔洛天的心口。速度并不快的刺击，此时的洛天却无法闪躲，只能是竭尽全力的扭了一下，让断剑刺在了右肩上，而不是心口处。

    瞬间，断剑一透而过，洛天全身疼痛的抖了一下。鲜血从肩膀处迅速溢出。吴乾冷眼看着此一幕，然后一点一点再把断剑拔出。洛天还在挣扎，手掌似乎想去抓旁边的飞虹剑。吴乾也看到了他的动作，一脚将飞虹剑踢开，接着俯身道：“挣扎，只会让你死的更难受。”

    吴乾的声音微微有些波动，显然是武气彻底不足的表现。

    洛天此时却是疯狂的笑了起来，笑声越来越大，也越来越夸张。他突然的发笑让吴乾微微有些发怔，不知道洛天是什么意思。

    接着，躺在地上的洛天一边笑一边道：“差一点，就差一点。吴乾，你差一点就杀死我了。”

    吴乾眼睛眯起，不明白洛天是何意。不过洛天倒是自己继续道；“倘若这要是在外界。我必死无疑，但你千不该，万不该来到这原初世界杀我。棋差一着，吴乾你就差那么一点啊。”

    吴乾懒得再听洛天废话了，手持断剑，吴乾再度向着洛天的心口插去。

    这一次，洛天没能再躲闪开，甚至也无法扭动身躯。吴乾的断剑直直的命中了洛天的心口处。但断剑只没入洛天的皮肉一寸，便再也插不进去了。此时洛天的皮肉突然变得如同铁石一样坚硬。这绝不是什么功法，洛天现在没有任何武气能使用他的皮更糙肉更厚决。

    皮肉之间也没有任何鲜血出现，诡异的情况让吴乾登时瞪大了双眼。

    忽的，洛天的双臂猛地伸直，然后直接将吴乾击开。

    一点一点的，洛天以僵硬的状态重新站起身来，带着异样的声音，洛天出声道：“在这里，你杀不死我！”        

