

    “我去工作了。”她对霜降说，“再见。”

    然后她出门去工作，和往常一样，口罩帽子戴得严严实实，一件黑色羽绒服从头裹到脚，只是有一点跟以往不同，她今天在羽绒服里面穿了一件粉色的卫衣。

    刚下楼，有人叫她。

    “徐纺。”

    听起来很熟稔的样子。

    是新来的门卫老伯伯，老伯伯人很热情，没来多久就和小区里的男女老少都打成了一片，甚至包括名声在小区里一直不好的周徐纺，她每次路过小区的时候，老伯伯都会跟她打招呼。

    小区里的人都叫他老方。

    周徐纺礼貌地问了好：“伯伯好。”

    老方看她总是很慈爱：“要去约会了吗？”

    还是第一次见她穿粉色，跟他闺女一样标致啊。

    周徐纺一听，立马郑重地摇头了：“不是约会。”她红了脸，特别严肃地解释，“我是去工作。”

    哟，害羞咯。

    老方是过来人，也不点破，从军大衣里掏出一排揣热了的AD钙奶，塞给周徐纺：“你拿着，在路上喝。”

    周徐纺受宠若惊，愣了好一会儿才接过去，忙说：“谢谢。”

    老方发出了姨母笑，摆摆手：“去吧去吧，路上小心哦。”

    她说‘再见’，然后抱着一排AD钙奶走出了小区。路过小区超市的时候，她把AD钙奶分了两瓶给温白杨。

    到片场的时候，才午后一点，还早。

    周徐纺视力听力都很好，老远就看见嘈杂的片场外围、墙角的地方，蹲了一个人，这么冷的天，他只穿了白衬衫，后背挺得笔直。

    角落里，有只串种的小狗在瑟瑟发抖，狗狗很小，瘦得厉害，身上的毛发都缠成了一团一团。

    它的前腿还在流血。

    男人的手很干净，很白，按在狗狗的伤口上，问它：“又被人打了吗？”

    兴许是疼了，狗狗呜咽了两句。

    他脏了手，也不在意，把装饰在衬衫口袋上的手绢拿下来，轻轻缠在小狗受伤的前蹄上。

    他动作很轻，也很慢。

    那只狗狗八成是流浪狗，却乖巧得出奇，不动也不叫，让他包扎。

    等包好了伤口，男人用还沾着血的掌心揉着狗狗脏污的脑袋，嘱咐它说：“别再去偷吃的，饿了就来找我。”

    这只狗狗周徐纺见过一次，不知道是哪里来的流浪狗，偶尔会跑来片场，但总会招惹上剧组的场务们，然后追着它喊打。

    周徐纺继续往片场去，男人刚好转过身来，目光撞上了她。

    是江织的姑姑的男朋友，周徐纺认得。

    她戴了口罩帽子，对方显然没有认出她来，对她笑得温和有礼，问她：“是要签名吗？”

    他把她当成追星的粉丝了。

    其实周徐纺在片场见过肖麟书好几次，只是她总是蹲在不起眼的角落里，肖麟书没有注意过她。

    在她的印象里，肖麟书是个温文尔雅的人，待谁都很和善。

    见她没有做声，肖麟书便问她：“有没有纸？”

    周徐纺摇头。

    他思考了很短的时间，拿出了烟盒，里面仅剩一根烟，他把烟拿出来，咬在嘴里，然后从衬衫口袋里掏出了钢笔，在烟盒上签好名字，笑着递给了周徐纺。

    因为他摸了狗狗的伤口，所以他手心上有血，沾在了钢笔上，也沾在了烟盒上。

    周徐纺正要解释她不是粉丝，后头有人喊她。

    “徐纺！”

    是方理想，扒在片场门口催她：“快来，我买了灌汤包。”

    周徐纺就没有解释了，接了那个烟盒，说了谢谢才离开，进了片场，方理想在絮絮叨叨地说话。

    周徐纺忍不住回头，看见离开的肖麟书又折回去了。

    他蹲下，抽了一会儿烟，然后掐掉，看着那只狗狗，轻声问它：“你是不是很痛？”

    狗狗冲他软软地叫唤。

    他伸手落在它脑袋上，轻轻地揉，动作自然而又熟练，像是做过千百遍。

    他问那只根本听不懂人话的狗狗：“要不要跟我走啊？”

    它汪了一声，回应了他。

    他笑了笑，扔了烟头，他给她了最大的善意和包容，把它抱起来，狗狗的腿受了伤，血沾了他一身。

    周徐纺认得那件衣服，肖麟书是《无野》的男主，那件衬衫是他的戏服，她想，那只狗狗应该是来片场寻他的吧，别人喊打它，它还是来了。

    “徐纺。”

    方理想伸手在周徐纺面前晃了晃。

    周徐纺收回了视线，问她：“理想，你跟肖麟书很熟吗？”

    方理想往人堆那处看了一眼，瞧见经纪人不在，赶紧把藏在大衣里的灌汤包塞进嘴里，塞了满嘴，含糊不清地说：“说不上熟，但他刚出道的时候，我就挺粉他的。”说起偶像，她很怅然，“那时候他才十八岁，是个很温暖的人。”

    “那现在呢？”

    方理想想了想：“挺忧郁的。”问周徐纺，“怎么了？”

    周徐纺摇头。

    她只是觉得，他蹲在那里，跟那只被人遗弃、被人喊打的流浪狗很像很像。

    没有再说肖麟书，方理想惊奇地发现了一件事：“你今天居然穿了粉色。”

    周徐纺虽然年纪不大，但穿着和处事像个与世隔绝的老干部，衣服除了黑色就是黑色。

    方理想感觉有点微妙啊：“我还是第一次见你穿粉色。”

    周徐纺没做声，默默把羽绒服的拉链拉高，遮住了里面的粉色卫衣。

    后面，有人突然喊她。

    “周徐纺。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    改了一个bug，肖麟书是十八岁出道。

    不知道为什么，写肖麟书的时候，哭得停不下来，也不知道哪里戳中了我的泪点……