    把房间换过来，宁可空着，就是不给魏家住！

    然后，还嫌弃魏家脏！

    羞辱，这是赤裸裸的羞辱啊！

    众人今天可算是看到，有史以来，魏家最大的笑话了。

    魏东城脸都扭曲了，气的他脑血管都快爆了。

    魏家何曾受过这等羞辱，而且，还是完全无还手之力的那种。

    “爸，明勋找到了，在山庄后院的温泉池里！”

    一个魏家二代子弟，返回大厅，对魏东城说道。

    不说还好，这一说起魏明勋，魏东城更是面子挂不住。

    “找他干什么，死了才好！魏家的脸都被他丢尽了！哼！”

    魏东城眼下也不想当笑柄，甩着衣袖，匆匆离去。

    “真解恨啊！”

    云婉儿笑嘻嘻的说道。

    “唉，恐怕这魏家，后面会对我们用很多招数啊！”云子卿有些担心道。

    “管他呢，一时高兴一时爽，你没看见魏东城身子都被气晃了么？今天他一定被气坏了，说不定会卧病在床呢！”云婉儿道：“这都是魏家咎由自取！”

    “好了婉儿，别说了，我们也快下山去休息吧！”云子卿道。

    而这时，众人却是把云家人围住了。

    “云兄，咱们都好久没有聚一聚了，有空一起喝一杯啊！”

    “诶呦，婉儿都这么大了，长的真好看！”

    “我听刚才那意思，魏家想让魏明勋娶子卿吗？嗨，那可是鲜花插牛粪了啊！”

    “要么云兄就别下山了，这都后半夜了，就到我屋子凑合一宿，如果云兄乐意，我陪云兄喝到天亮！哈哈！”

    ......

    一个个嘘寒问暖，一改之前对云家的冷漠态度。

    特别是对叶青阳，这些人更是殷勤热情。

    夸叶青阳长的清秀，夸叶青阳琴艺好，把叶青阳夸的像花瓶似的。

    感受着周遭的虚情假意，叶青阳知道，这都是因为南宫傲雪的缘故。

    这些人以为，云家和南宫傲雪关系走近了，日后必定风生水起。

    所以，提前来巴结了。

    呵呵，原本以为练武之人，都是直言快语，快意恩仇。

    结果，现在的人啊，利益当头，没有一个真性情了啊！

    叶青阳摇了摇头，很不喜欢这样的场合，便率先离开。

    云家人见叶青阳走了，也赶紧紧随其后，回了市里。

    第二天下午，报名选拔如期进行。

    这报名选拔，是天地龙虎斗大会的第一步。

    在所有报名的人中，通过一些比试，选择出40位最强悍的武者。

    但是，这40位武者，并非意味着就已经进入了天地龙虎斗的正赛。

    这次，只是报名选拔，跟海选差不多。

    而一个月后，才是真正的晋级大赛。

    到那时，南宫家依然会派人前来坐镇，然后，从这40名选手里，最终决胜出10名，参加半年后的天地龙虎斗全国大赛。

    武道家族里，若有人能进入这40个海选名单里，就意味着，他们已经具备一定的实力了。

    这可是江南四省的选拔，参赛选手如过江之鲫，数不胜数。

    若家族里，有人获得那最后10个参赛的名额，这个家族，都会因为他而声名鹊起，一飞冲天。

    不过，这10个名额里，江州魏家和宋家是常驻的，他们家族年年有人杀入前十名。

    魏东城此时率领魏家人，坐在海选台下。

    经过昨天的事，魏东城一夜未眠。

    就等着今天用实力来搬回面子。

    “可恶的云家，你们没机会进入正赛，你们只配在这海选里面露个头而已！”魏东城咬牙切齿，对一旁魏明勋道：“明勋，今天把你最强的实力展现出来，力压云家人，把昨天的面子，找回来！”

    “是，爷爷！”

    魏明勋道。

    武道家族，还是要靠实力来说话的，所以魏东城想要用绝对的实力来压倒云家，证明魏家的强悍。

    此时，陈晴正宣读此次选拔的规则。

    果然如前几年一样，今天通过力量、速度和耐力三项，综合考评，选出最优的40人，参加一个月后的选拔赛！

    然后，所有报名者，分几批，到不同的房间内进行考核，最后的分数，汇总在南宫傲雪这里。

    经过几个小时的选拔，最终，大名单出来了。

    南宫傲雪拿着分数名单，俏脸挂着些许不悦。

    “大家分数怎么这么低？”

    南宫傲雪看了看陈晴。

    陈晴道：“江南四省虽然武道家族众多，但是，真正有实力的寥寥无几，去年最好的成绩也才是虎榜第七，是魏家魏明勋所得，今年还不知道呢，看这个架势，说不定更惨！”

    南宫傲雪眉头拧成了一个疙瘩，脸色十分凝重。

    南宫家今年抽签，抽到江南四省，真是运气太背了。

    全国总共划分为10个片区，由十方势力分别做主考核选拔。

    而选拔的选手质量高低，也会影响主考核官的脸面。

    试想一下，若你去一个片区选拔人才，选拔回来参加比赛，结果全被淘汰了，你面子还挂得住吗？

    就是这个道理。

    所以，若江南四省出去的选手，连龙榜都进不去，南宫家势必也会脸上无光。

    “南宫小姐，江南四省近些年没有武道高手，抽签抽到这里，是我们南宫家运气差，您不必有太大压力，尽力而为就好了！”陈晴劝慰南宫傲雪。

    但是南宫傲雪十分要强，家族派她出来，她势必要将这件事办的漂漂亮亮，即便是有困难，也要克服。

    “对了，我听到一个传闻，说青州市有一名武者，年纪轻轻，就已经是化境巅峰！”南宫傲雪道：“化境期高手本来就不常见，而能成为化境期巅峰，这绝对是武道宗师级别，这样的人才，为什么没来报名？”

    “这......”陈晴思忖了一下：“或许这种高人，不屑于名利，所以，对这个大会没兴趣。”

    “不行，必须得找到这个人，让他来参赛，这样，江南四省这个片区，才会有好的成绩，我们南宫家，能在一个人才匮乏的地区，挖掘出人才，这会让所有人，对南宫家更加钦佩！”

    “好！”陈晴说道：“那我们给这位年轻的武道宗师，留一个席位，今天只录取39人！一个月后的选拔赛，也只要9人，让这个宗师，无条件进入天地龙虎斗正赛，为江南四省争光！”

    【作者有话说】

    铁子们，今天孩子生病去医院折腾一小天，实在有些筋疲力尽，暂且更新这么多，明天补上加更，谢谢大家的一路支持，后续剧情更嗨皮！！

