    “才九个月，急啥，开口晚点很正常，爱因斯坦好像三岁还不会说话呢。”顾野心很大，一点都不担心，还拿自己打比方，“我小时候一岁半都不会说话, 老头子还以为我是哑巴。”

    “你一岁半才开口？”

    楚翘不相信地问，敢情原因在这呢。

    “对啊，快两岁才开口，瞧我现在多伶牙俐齿，开口晚的人都挺能说，不用担心。”顾野笑嘻嘻地冲闺女扮鬼脸, 但小丫头心情不好，懒得搭理她爹, 连个眼睫毛都没抬。

    楚翘放心了不少, 可想到女儿要两岁才开口，心里就上火了，冲罪魁祸首白了眼，“都是你的错，就不能早点开口？现在还连累心心。”

    “是是是，都是我的错。”

    顾野虚心接受批评，确实是他的错，谁让闺女像他呢。

    见他这嬉皮笑脸的样子，楚翘心里的火气也没了，没好气地嗔了眼，“还是要带心心去检查下，开口晚肯定有原因的。”

    “行, 回城就去医院。”

    顾野点头答应，反正家里的事媳妇做主, 他没意见。

    孙洪波过来了, 他是去叫他妈锄地去的, 都吃一个小时饭了。

    “阿姐，姐夫。”

    孙洪波笑着打招呼。

    楚翘叫住了他, 提醒道：“我那个堂姐没安好心，让你妈离她远点，别被人当刀子捅了。”

    “我晓得了，一会儿就和我妈说，阿姐，我妈那人蠢的很，做事没脑子，你别和她置气。”孙洪波替他妈说好话。

    楚翘轻笑了声，“过去的事我都不想了，以后别招惹我就行，你好好管束你妈吧，舅舅都让她折磨得不像样了。”

    “嗯，我会的。”

    孙洪波点头保证，他有大半年没回家，昨天看到苍老的父亲，都有些认不出来了，所以他今天才下定决心制伏他妈, 否则他爹怕真要被逼死了。

    楚翘也没多说，抱着心心走了, 顾野去席上吃饭，见孙洪波拖着张桂芳出来了，他笑了笑，放下碗筷跟上，他有事问表舅子。

    “你给我安分些，别成天想着害人，老老实实把这地锄了，家里的房子不用你管，我和大哥会建！”

    孙洪波大声训斥他妈，刚才他进屋，看到他妈和楚丁香在热络地聊天，还说到了盖新房，他就上火了，表姐刚才肯定听到了些事，所以才和他说那些话的，他妈可真是一天都不让人省心。

    “你大哥都快三十了，还娶不上媳妇，等你们盖好房子，黄花菜都凉了。”张桂芳小声嘀咕，不相信儿子有本事盖新房。

    老大上班都几年了，一分钱都没拿回家，问就是花光了，张桂芳也没怀疑，毕竟城里消费高，年轻人花销大，花光了很正常。

    小儿子更指望不上，学徒工就发点生活费，自己吃喝都不够，还得老大救济，盖新房做梦呢。

    “大哥娶媳妇你管得着吗？你成天好吃懒做，就知道嘴上说，伱为这个家贡献了什么？爸爸在地里辛苦干活，你连饭都做不好，家里脏得连脚都下不了，都说男主外女主内，你做到本分了吗？说得倒好听，为大哥操心娶媳妇，你拿出行动了吗？”

    孙洪波越说越气，别人家的妈妈，把家里收拾得干干净净，鸡鸭猪都养得又肥又壮，卖了贴补家用，春天上山采茶拔笋，还挖野菜，都能卖钱，一年到头进项不少。

    所谓夫妻同心，其利断金，一個家庭日子想过红火，得靠两口子齐心协力，所以村里其他人家都盖新房了，都是夫妻配合的好，他家只有他爹一个人干，他妈舒舒服服地躺平，他爹就算累死累活也盖不起新房。

    “你又不是不知道，我身体不好，干不了重活，你个没良心的，你是想逼死你妈啊，我白养你个畜生了……”

    张桂芳被儿子骂得脸上青红交加，又气又羞，她一个当妈的，却被儿子指着鼻子骂，活着还有什么意思？

    她索性扔了锄头，一屁股坐在地上嚎了起来，哭自己命苦，骂儿子没良心，骂天骂地骂所有人，唯独不反省自己。

    孙洪波厌烦地看着他妈，不同于其他农村妇女的黑瘦苍老，他妈又白又胖，脸上也没啥褶子，白嫩得就像是刚出锅的发面馒头，两只手也嫩的很，没起茧子，从头到脚没一处像农村人。

    居然还说自己身体不好，哪来的脸？

    他妈这脸皮实在是……厚颜无耻之极。

    孙洪波心里一阵气闷，这么讨人嫌的女人，是他亲妈，不能动手，骂也不能骂得太过分，真特么的气人，他真想狠狠心，把他妈送养老院算了。

    可到底是亲妈，他还是狠不下这个心。

    “知道大哥上次说亲的那个姑娘，为什么不同意吗？”孙洪波冷声问。

    张桂芳的哭嚎声断了，愕然看着小儿子，老鼠眼泪挂在脸上，没好气道：“还不是家里没盖新房的缘故，都是你爹没本事……”

    孙洪波打断道：“人家姑娘只是不好直说，她对我大哥很中意，对我爸也没意见，哪怕是旧房子，姑娘也说没关系，但唯独一条她不能忍。”

    “哪条？”张桂芳很疑惑，不嫌弃旧房为啥不同意？

    “就是你，人家姑娘说，她不希望有个好吃懒做，邋里邋遢的婆婆，而且这个婆婆还跟搅屎棍一样，到处搅事，没哪个姑娘受得了，这才是大哥娶不到媳妇的真正原因，妈，你要是真想给大哥娶媳妇，就好好反省下吧，别成天猫哭耗子假慈悲了！”

    孙洪波一口气说完，他没撒谎，那个姑娘对大哥确实很满意，但对他妈很不满意，人家姑娘在村里打听过了，知道他妈是什么样的人，嫁过来后肯定没安生日子过，所以才回绝了这门亲事。

    对外只说是没盖新房的缘故，内情是介绍人和大哥说的，介绍人还说，如果他妈依旧死性不改，他们兄弟俩都难娶媳妇。

    孙洪波嫌恶地看了眼他妈，转身走了，身后的张桂芳半天没反应过来，等她回过神后，小儿子已经走远了，气得她跳起来骂。

    “放你的臭狗屁，别把责任都推老娘头上，老娘再好吃懒做，也把你们兄弟养大了，没断胳膊断腿，你个没良心的畜生现在翅膀硬了，嫌弃老娘了？你小心让天打雷劈，不得好死……”

    张桂芳中气十足地骂儿子，骂声传出了十里地，孙洪波心更累了，他妈到现在还没意识到自己的错。

    真要送去养老院吗？

    唉！

