
　　永乐十九年，三月一日。

　　平日里格外喧闹的大明京城，今日却是异常的安静，肃穆。

　　从西华门开始，三步一岗，五步一哨。皇宫禁军的身影，顺着官道，一直延伸到怀来卫的方向。

　　一身明亮的铠甲，手中长枪半尺长的红缨，在阵风中随风飘动。闪烁着寒气的枪尖，反射着太阳的光芒，愈发显得锋利无比，让人望而生畏。

　　兵部车架司巨大的马车，已经尽数排开。

　　一个个膘肥体壮的军马，身上套着缰绳，整齐的排列在马车前方，为马车提供动力。

　　而明成祖御用的大辂车，早已停在了皇宫门口。

　　作为动力的二十三匹枣红军马，分三行排列在马车前方。车上所有杆头的顶端，以及车辕，旗杆，均篆刻着龙头。车顶金黄色的巨大华盖，以及车后杏黄色的旌旗，无不显示着皇家气派。

　　六部尚书，各自站在自己的马车下方，身体微躬，恭候着皇上的身影。

　　而锦衣卫负责礼仪的队伍，早已手持各种礼器，在皇上的御用大辂车前后，列队完毕。

　　乾清宫里，明成祖身着得体的龙袍，双手背负，看着宫门口。

　　上百人的随行太监，也各自准备妥当，躬身在外面候着。

　　“皇上，怀来狩猎启动仪式已经准备妥当，您看，我们是不是也要出门了？”弓着身子，王小四小心谨慎的问道。

　　按理说，怀来狩猎，是皇上心心念的事情，可今天，怎么看，皇上好像都不太高兴。

　　“今天，跟随朕去往怀来的皇子皇孙，只有赵王一人吗？”双手背负，明成祖高大的身子，从侧面看去，稍稍的有点佝偻。

　　怀来狩猎，旨在向周边各国宣扬大明的强盛。但皇家若是子孙凋零，多少让人感觉有点与大明的强大有点不符。

　　“回皇上，皇孙倒是不少，但皇子，只有赵王一人。”王小四低声回道。

　　“三位皇子，朕发起怀来狩猎，竟只有一人跟随。”明成祖不由得长长的叹了一口气。

　　似乎觉得，今天这种场面，自己不应该这样的唉声叹气。

　　明成祖努力的将腰身挺直，脸上重新又浮现出满满的自信。

　　“今天，朕去往怀来，不乘坐大辂车了，朕要骑马前去。”明成祖道。

　　“骑马？现在虽然已经是三月，可外面刮着的风，依旧寒气逼人。要不，皇上还是乘坐大辂车吧？”王小四急忙劝道。

　　一生的征战，骑马对于明成祖来说，就如同坐在椅子上一般的随意。

　　可今天，这么大的阵仗，皇上若是骑马，和诸多的礼仪，并不相符。

　　“就这么定了。通知御马监，将朕的爱马‘血染’牵来。”挺着腰背，明成祖道。

　　王小四眼珠子转了几下，想要继续劝慰，可看着明成祖那决绝而坚定的目光，只得躬身答道：“是！”

　　皇宫门口，在众人翘首以盼的目光中，明成祖骑着一匹浑身雪白，四个蹄子却是枣红的高大骏马，在上千锦衣卫骑兵的围绕下，身后还跟着上百名骑着军马的太监，缓缓走了出来。

　　看见此等情景，众人不禁心头一惊。

　　皇上这是不乘坐大辂车，要骑马赶往怀来卫？

　　怀来距离京城，虽说不是太远，可怎么也在两百多里地。皇上就这么的骑马前往，一路颠簸不说了，单单这依旧寒气逼人的阵风，身体吃得消么？

　　看见此等情景，礼部尚书王昌连急忙快步迎了上去。

　　走到明成祖面前五尺左右的地方，停下脚步，双拳抱起：“皇上，各种礼仪已经准备妥当，还请皇上移驾大辂车。”

　　“怎么，礼仪规定，朕不能骑马出行？”明成祖笑着问道。

　　“不是，不是。”王昌连急忙回答，“所有的礼仪，都是围绕皇上而行。骑马，更可以彰显皇上的英勇善战。怎会不行。”

　　“既然这样，朕今天就不坐大辂车了。朕今天骑马出京。”明成祖道。

　　“皇上，现在虽然已经是三月，可京城地处北方，依旧寒气逼人。此去怀来，两百多里地，臣不忍心皇上一路上饱受风寒啊。”看着明成祖，王昌连的心中一阵疼惜。

　　人常说，越是没有什么，越是想显示什么。

　　皇上今年已经六十一岁了，早已过了骁勇善战的年纪。

　　可纵观大明目前的局势，整个皇族，似乎已经是后继无人的模样。

　　皇上今天要骑马前往怀来卫，无非就是想忍受着颠簸寒冷，向世人展示大明强大，自己依旧宝刀未老，执掌大明一如既往的游刃有余么。

　　可明成祖的身体，王昌连清楚的很。

　　平常看起来没什么，可偶尔发坐起来的后腰疼，简直疼的皇上都直不起身子。

　　换了不知道多少名太医，大家一致的诊断结果就是：“长久压迫，形成的腰肌劳损。”

　　“无妨，朕今天穿的厚。”明成祖大手一摆，“就这么定了，朕骑马前往怀来卫。”

　　眉宇间，英气逼人，仿佛时光流逝，瞬间回到了当年的燕王时代一般，胸怀天下，力挽狂澜。

　　“皇上！”王昌连没有让步，却更是上前三步，几乎到了明成祖的马头底下。

　　抬起头，看着明成祖两鬓的白发，王昌连的双眼有点潮湿。

　　“要不，您骑着马，咱到了京郊，皇上再坐上大辂车？”王昌连压低了声音，几乎只有自己和明成祖两人听得到。

　　看着王昌连那疼惜的目光，又看看对方两鬓和自己一样的白发，明成祖缓缓点头：“好吧，就依王大人说的办。”

　　。。。。。。

　　东厂大牢，依旧站满了东厂校尉。

　　虽然肖尘已经去往了怀来卫，东厂大牢的防御，可是一丁点都没放松。

　　因为这里羁押着当朝太子朱高炽。

　　牢房里，段天明轻手轻脚的将裹缠在朱高炽小腿腕上的布条解开，准备换药。

　　“殿下，你现在什么感觉？”用手轻轻按压了一下膏药位置，段天明问道。

　　“解开布条，整个小腿有一种被松绑的感觉。”朱高炽道。

　　“还有没有疼痛感？”一边将脚腕上的膏药拿掉，段天明问道。

　　“好像不太疼了。不过我心中的有一种冲动，想要活动一下脚腕。”朱高炽的脸上，一片欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第317章 大明领头羊免费阅读。https://xs.23sk.com 