    张鼎天浑身金甲闪耀，双肩之上太阳冠冕耸立， 背后一尊太阳圣轮。
    双眼炯炯有神，无尽火焰在其中燃烧，他抬手，五指为拳。
    天庭的仙王，修行者，以及英灵，都是在这一刻双膝跪地，朝着张鼎天恭敬道：“我等，拜见初代帝主！”
    就是天庭大太子，也是在此刻跪地道：“不肖子孙，拜见老祖！”
    张鼎天站在原地，拳上神光璀璨，“此间拳法，可通神！”
    他猛然挥拳，口中大喝道：“就让你知道知道，我们为何，能够斩了春秋那老匹夫！”
    “太阳神光！”
    咻！
    他的拳上无限光华璀璨，拳光如同刀刃一般锋利，直接切开整个天地，朝着陈明而来！
    天地切开，诛仙剑阵都是被破开一道，被太阳神光所突破！
    陈明横刀，右手握刀，左手抵住刀背！
    轰！
    太阳神光落在陈明的九年蝉之上，将陈明轰得倒退数十步！
    噗！
    陈明的喉头一甜，已经是一口鲜血喷出！
    周围的修行者，都是浑然色变，“这便是天庭初代帝主之威吗？”
    “在金仙境界居然有着这般实力，那么他在当年，恐怕距离至高无冕那种境界只差半步！”
    “此战，胜负难料！”
    “天庭初代帝主，对于太阳神光的运用，已经达到了巅峰！”
    “先有张鼎天，而后有太阳神光！”
    “太阳神光这种十大仙术之一，本就是张鼎天创出的，他对于太阳神光的理解和掌握，无人能比！”
    陈明伸手取下背后的无量伞，无量伞打开，飞到了陈明的头顶，庇护着其中的陈明。
    对方出手便是太阳神光，已经说明了很多东西，这只是开始，便是有着这般十大仙术之一，更何况之后？
    张鼎天看向陈明，大笑道：“原来，这柄妖刀选中的主人，也就只有这般本事啊，我不知道，你何德何能，居然能够握住这一柄妖刀！”
    陈明看向张鼎天，擦了擦嘴角的鲜血，笑道：“你真的想要知道？”
    张鼎天浑然不惧，“如今的你，根本不配握住这柄妖刀，你，完全不够资格！”
    陈明的神色突然一变，一股霸道的气息弥漫开来，陈明朝着张鼎天道：“大难在前，你猥琐不前，是为不仁！”
    “蝉族势弱，你弑主上位，是为不忠！”
    “你不仅要背主立国，还灭了蝉族全族，是为不义！”
    “似你这等不忠不义不仁之辈，也堪称太阳，也配使用光明一道？”
    “你，根本不配拥有太阳圣血，【太阳圣血】，褫夺！”
    张鼎天忽然感觉到自己的力量在流逝，他看向陈明露出一抹明悟的神色，“怪不得能够得到这柄妖刀的认可，原来你啊，拥有无字咒这世间最为霸道的力量，你，窃取了天道的权柄！”
    张鼎天身躯之上太阳圣火消散，他已经，在无法借用太阳圣火的力量了。
    陈明收刀归鞘，右手落在九年蝉的刀柄之上，朝着张鼎天走去，“今天我便告诉你，我陈明杀你这种弑主之人，如同屠狗！”
    张鼎天大喝道：“你以为，我失去了太阳圣血，便是个废物吗？”
    张鼎天挥拳，“太阳神光！”
    他连连挥拳，太阳神光从他的拳中飞出，朝着陈明而来！
    陈明左手抓住无量伞，撑开无量伞，直接朝着张鼎天冲去！
    他的身法快的惊人，太阳神光落在无量伞之上，便是消散，此刻的张鼎天，已经是连之前的大日星君都不如了！
    褫夺之下，他还能有什么凶威？
    陈明飞身来到了张鼎天的身前，收起无量伞，飞身便是一脚将张鼎天踢倒在地，他伸脚踩住张鼎天的胸膛，而后拔出九年蝉，一刀落在张鼎天的左臂之上，“这一刀，我替九年蝉给你的！”
    张鼎天的左臂落地，化作一地的火焰，其中蕴含的灵魂，瞬间被九年蝉吞噬！
    陈明再次出刀一刀劈断张鼎天的右臂，“这一刀，我替春秋大帝给你的！”
    九年蝉将张鼎天的右臂吞噬掉，如同长龙吸水一般，将右臂瞬间吞下。
    陈明再次挥刀，将张鼎天的左腿劈断，“这一刀，我替蝉族给你的！”
    九年蝉的蝉影飞舞，将张鼎天的左腿吞噬掉。
    陈明提刀再劈，将张鼎天的右腿劈断，“这一刀，我替罗牧野给你的！”
    九年蝉盘绕在张鼎天的右腿之上，将其一口吞下！
    天庭的人看着陈明的动作，北斗星君大喝道：“燕皇，此举是不是太过侮辱我天庭了！”
    陈明大笑着看着北斗星君，“当年他弑主的时候，有没有想过弑主是不对的？我答应让你们跟天庭大太子一同前来，已经很给你们面子了！”
    北斗星君大喝道：“燕皇，初代帝主乃是我们天庭的立国之主，还请放过他的残魂！留给我等供奉！”
    陈明根本懒得理北斗星君，挥刀便是朝着张鼎天的头颅落下，“这一刀，是我给你的！”
    北斗星君大喝道：“不，燕皇，你这是要与我天庭不死不休！”
    然后还是晚了，陈明的刀已经落下，九年蝉的蝉影咆哮，将张鼎天的残魂彻底吞噬！
    “叮，任务完成，你得到了蝉族的认可，你获得了，一位英灵！”
    陈明起身，收刀归鞘，而后坐在了原地，【敕命·道无量】还需要一天才能再次使用，陈明现在没有兴趣继续前行，他想要一个答案，那便必须跨过太阳的最后一关。
    接受定太阳为命星的那个位置，应该还会有一道虚影出现，那一道虚影，代表着太阳，他想要斩了这一尊虚影，继续前行。
    这最后一关便是张鼎天了，那么最后的太阳虚影，在没有【敕命·道无量】之时，他没有把握。
    陈明在原地坐下，收起了诛仙四剑，也收起了无量伞，他盘膝坐下，开始恢复自己的伤势。
    他要恢复到全盛时期！
    天庭大太子看到陈明已经开始恢复伤势，本是失落的心，再次有了信心，他只需要感悟这一篇经文，便可以比陈明更快进入太阳星宫！
