    “怎么样了？”

    “末将学得差不多了，只是需要再消化一下。”

    “不错，咱们先去……”陆林话未说完，刚踏上邙山的河滩，立即感觉不远处的兵势陡然勃发。

    一员部将扬马而出，横刀呐喊：“军师诚不欺我！果有贼人从此偷渡！”

    话音刚落。

    他刀拍马臀，一骑绝尘，杀气腾腾地扑向河滩。

    “来得好！”张辽大呵一声，扬手抖掉钩镰刀的缠布，迎而而上。

    步战对马战，显然力短很吃亏。

    但张辽刚学过百贯步，信心大涨，纵步疾而去，先手释放出刀气，横斩马腿。

    叮——

    对方低挑长矛，快速荡开凛冽的刀气，顺势猛刺！

    兵刃剧烈相撞之下，河滩顿时激起一股浩大的沙尘，淅淅沥沥的小石子落进树林，一阵雨响。

    张辽侧身躲过奔向咽喉的直刺，贴着长杆，回身挈刀再次横扫。

    本该逃过一劫的座骑，但因他钩镰刀上的月牙突出一截，霎时被划破马铠护腿。

    啪嗒——

    失速的骏马长摔在地。

    猛地在河滩画出一道长长的血痕，赤红之下，刺鼻的血腥瞬间扑散开来。

    “来将可留姓名！”张辽举刀，一时大喊，声震黄河两岸。

    “武威！张济！”他翻身下马，撑起长杆回跳，借势猛踹。

    这招以双腿齐蹬为佯攻，后式带有一记长矛竖劈重砍，只要占到便宜，无穷无尽的矛尖便会像一群毒蜂，扑面而去。

    “呵呵，中官五郞将的先锋也不过如此。”董旻冷哼一声，面露讥讽。

    他虽在凉州祁连山之下，但也听闻，张辽奋战颍川的赫赫之名。

    但目前而言。

    尽管张辽先手斩马，搏得与张济下地步战，但他全身无甲，那怕只被轻轻刺中一矛，不死也是重伤。

    张辽当然知道其中险情，心中虽惊，可并不慌乱。

    他面对直踹脸门的一双大脚，挡起钩镰刀，感受猛然巨力之后，应势侧身撤步。

    一根带有龙纹的长矛随即劈下，堪堪擦过张辽的鼻尖，径直砸在地面，发出轰隆一声巨响。

    就是现在！

    张辽眼底闪过惊芒！

    分一脚踩向矛尖，手中的钩镰刀立即绕腰而过，宽约两尺的刀面陡然砍向张济。

    张济大惊，一时抽不动长矛，只得倒肘用臂甲去挡。

    哗啦——

    鱼鳞缀甲的绳索崩断，冒出一串火星之后，窸窸窣窣的甲片应声掉落。

    破甲一击！

    张辽见对方在巨力之下，倒退两步，手中已无兵器，顿时大喜。

    他回转钩镰刀，抵住尾攥直戳张济的护心镜，蹬地猛推。

    两人一前一后的捣步如飞，疾驰不已，待稍稍拉开半尺的距离，张辽回转身形蓄足气势，钩镰刀画出半圆，如同闪电般劈在张济侧肩。

    饶是精钢铠甲，仍挡不住张辽的雷霆万钧之力，嘎嘣一声，轰然被斩进三寸有余。

    “雁门张辽！你在阎罗面前报道！”

    “记得书我名号！”

    话音落地，张辽踹翻差点一刀两半的张济，拽出钩镰刀长声高喊：

    “叛军国贼！”

    “尔等焉敢与我一战！”

    饱含杀气的沧浪之声恍若平地惊雷，顿时炸响在河滩之上，林木不禁为之萧萧作响。

    董旻大吃一惊，勒住缰绳，勉强驾住几欲的座骑，回身大呵：“一群胆小鼠辈！慌什么！”

    “他武力再强，也不过一人而已！”

    “结阵！”

    “随我杀出去！”

    陆林见不远处的树林轰然作响，知道其中埋有伏兵，他从系统空间掏出凌日神弓，满挽如月，霎时万箭齐发。

    黄金箭雨，密不可遮。

    一时刺得禁军抬不起头，勉强挡住两三箭之后，盔甲尽碎，但箭雨仍是不停。

    转眼间，两千禁军精锐仆地不起，哀鸿遍野，血水汇成小溪，汩汩流进孟津浅滩，染红半江。

    “文远！”

    “随我杀敌！”

    陆林呼应张辽，声声震耳，抽剑直奔董旻而去。

    受到血气浸染的望舒剑，格外兴奋，一啸长鸣之余，势如闪电。

    感觉到宛若实质的寒冷杀意，董旻大骇，急忙拔刀相迎。

    完了！

    此次设伏的兵马太少！

    没想到陆林身为五官中郞将，居然亲自勘察地形，而且还只带一名先锋！

    大哥不是告诉我，说是禁军极其精锐，威不可挡么！

    可怎么忽然被一阵箭雨撂倒大半？

    这悄然而到的箭雨，又从何处而来？

    董旻的思绪，一时翻转如浪，但他根本不敢深思，释放煞气急忙激起防护罩。

    咔嚓！

    湛蓝色的望舒剑气，猛然撞上黑雾，巨大的气浪立即掀翻大片树木。

    然而董旻身在防护罩之后，毫发无伤，只是吓得脸色死败如灰。

    嗯？

    这是哪门子真气？

    为何没有顺应自然大道的那种随和，反倒凭添两分狰狞之意？

    陆林心下大奇，转念之间，猛然想起吕布身上也有此等暴戾气息。

    只不过，他在五年前已是先天七重的强者，现在又已踏入望亭大境，气息更为醇厚罢了。

    好！

    快速增强实力的线索出现了！

    陆林心中大喜，眼中紧盯董旻手中那柄怪模怪样，还在冒黑气的大刀。

    如今他的龙象之力，已经足够叠加到五层，力量足有千斤。

    一拳轰在黑罩圆顶之时，肉眼可见其剧烈一颤，不禁嗡嗡作响。

    “呵呵，你就这点能耐？”董旻忽然嗤笑一声，见陆林并没有打破防护罩，心中犹定。

    话音落地。

    漫天黑雾陡然大起。

    原本风景怡丽的黄河之泮，瞬间变得阴暗，视线也随之骤然缩减，十步开外，人畜难辨。

    天阴雨来，闷雷滚动。

    “……鬼气？”张辽脸色大变，望向陆林急切等他破局。

    但不等陆林回答，黑雾之中突然传出一声凄厉渗人的尖叫。

    紧接着，数十名浑身血流如注的禁军，陡然起身，瞬间扑至眼前。

    陆林瞳孔骤缩，抬剑横扫，犀利的剑气立即齐刷刷切开禁军。

    悉数被一剑为二的禁军，啪嗒滑落在地，尸块瞬间冒出丝丝黑气，最终烂成白骨。

    张辽大惊。

    他手起刀落，迅速砍翻身前的僵尸：“黄巾军的妖术？所谓秽土转生？”

    “……不对，这股黑气比之更为邪祟！”陆林与张辽背对背，谨慎面对周遭一片黑雾。

    “哈哈，算你小子有点儿见识。”董旻的声音虽响，却从四面八方而来，似乎有无数环绕周围。

    他目不可见，阴恻恻的笑声再起：“这是先天魔气，与真气犹如阴阳相伴的孪生兄弟。”

    “装神弄鬼！”陆林冷哼一声。

    他高跳跃起，浑身磅礴的杀意如浪散开，剑锋高举：“看我破掉你这妖邪之物！”

