    她已经为慕岩付出了这么多，绝对不可能现在放弃！

    “我正烦得要死呢，她非说如果有了孩子，就算她父亲不同意，我们也可以结婚。啧，这种富家女都这么天真吗？”

    方晴还没说什么，慕岩那边就挂断了电话，她听见最后一句——

    “亲爱的，你在跟谁打电话啊？”

    “是个推销的，我正准备挂掉呢。”

    方晴拿着手机呆愣在那，大脑里一片空白。等她回过神，又开始想对策。

    她的视线落在检测报告上，心中产生了一个疯狂的念头。

    只要她先生下慕言的孩子就好了呀！

    方晴的嘴角不断上扬，露出狰狞又恐怖的笑容，与她之前那副温柔祥和的模样判若两人。

    下定决心之后，方晴开始规划之后的行动。

    首先要让慕岩以为和自己夜间生活了，而且自己要在不禁意间令他发现这件事情。

    紧接着使用苦肉计，保住这个孩子。最终收买医生，“早产”一段时间就行。

    方晴的计划很成功，九个月后，医院多了一名叫慕逸尧的男婴。

    或许是因为父母都在干一些造孽的事情，慕逸尧自从生下来身体就不太好。

    慕岩以为是因为他早产的缘故，而方晴一直都知道不是这样。

    她那段时间怀揣着惶恐，悉心照料慕逸尧，生怕他出意外夭折。慢慢的，她对儿子这个概念有了理解。

    方晴逐渐开始付出一点真心，但她最爱的仍然是自己。如果不是慕岩态度的转变，她说不定会觉得孩子是个累赘。

    至于慕岩态度转变是因为——贺玲一直怀不上孩子，而慕岩随着年龄增长而增长的养儿防老传统情感，能在慕逸尧身上得到满足。

    看着慕岩的态度逐渐偏向自己与儿子，方晴的胆子是越来越大，甚至开始为自己谋求更多的利益。

    只要那个秘密不被慕岩知道，方晴就能一直潇洒。而且更令她满意的事，儿子随着年龄的增长，身体逐渐变好不说，所展现出来的聪慧也令慕岩赞扬。

    方晴的日子越来越有滋有味，但她最喜欢的，还是欣赏贺玲求子不成颓废的模样。

    那副可怜兮兮的模样，跟之前骄傲跋扈完全不同。这种对比所带来的视觉冲击，会令方晴笑出声。

    就连现在，回想起这段记忆的方晴，仍然会很开心。

    只是，事情是从什么时候开始不对的呢？是在慕逸尧初二那一年，方晴遇见了一位不速之客。

    “你来做什么？”

    方晴一眼就认出，面前这人是当年为她动手术的医生。即使这人与多年前想比，整个人变得邋遢极了。

    “别这么见外，慕太太。”男人笑着，露出的牙齿缝隙还夹着菜叶。

    “这里不欢迎你，请你出去，要不然我就叫保安了。”

    今天方晴刚好给佣人们放假，她打算等会儿把儿子送到老宅，然后和慕岩过一过二人世界。

    “你可真绝情啊！要不是无意间，我瞄见电视上那个慕氏太太这么眼熟，我也不会找到这里。”

    “我这次来呢，主要是想借点钱花花。”

    方晴考虑到儿子还在楼上睡觉，压低声音：“那时候我已经给了你一笔钱当做封口费。”

    “是啊，可那笔钱我都输光了。而且我因为喝多酒手术失败，工作也没了。但我欠了一屁股债，没办法还清，这不就找您想想办法嘛！”

    “不可能！我们当初说好了……”

    那男人不耐烦道：“那我就大声喊，让全世界都知道，慕太太生的孩子不是慕总的，而是不知道哪个野男人的。”

    “你……！你要多少钱？”

    “五百万，一分也不能少，要不然我就把事情都捅出去。”男人得意洋洋的。

    “好，晚上南山公园见，我会给你一笔现金。”方晴一口答应，“但这是最后一次。”

    “啧，不愧是慕夫人，真爽快！看样子，我还要的少了——”男人大笑着离开。

    方晴在他身后露出诡异的微笑，低喃道：“就怕你没命享受。”

    她拿出手机，正准备发几个短信处理好这件事情。

    “妈妈，我不是爸爸的孩子吗？”

    熟悉的声音从背后响起，方晴整个人僵住。她缓缓转身，慕逸尧正站在楼梯间死死盯着自己。

    后面发生了很多事情，包括方晴跟慕逸尧解释以及警告他保守秘密，还有方晴解决掉那个男人等等。

    其实方晴有注意到慕逸尧那段时间变得沉默寡言，可她选择下意识忽略。直到慕逸尧恢复正常，她才稍稍松了口气。

    现在所面对的一切，都是以前所做之事的结果。

    慕逸尧在孤独的自我调节中变态，方晴难逃其责，可她仍会在第一时间考虑自己。

    方晴是原罪，但她妄图得到更多，所以被她所孕育出来的罪孽反噬。

    “我是不是做错了……”她第一次开始反省。

    “咚咚”，敲门声打断方晴的思绪。

    “夫人，晚饭已经准备好，请您准备好下楼享用。老爷说他等会儿再吃完饭，让您不用等他。”

    “我知道了，我等下就过去。”

    “是。”

    方晴爬起来，踉跄了几步站稳。她走到卫生间，看到镜中红肿着眼睛的自己，连忙使用各种补救措施。

    她收拾好自己，同样整理好心情，又恢复平日端庄大方的模样。

    出了房间门，她还是那个慕太太，慕岩唯一的妻子。

    方晴的笑容如同面具般附在脸上。

    另一边，慕羽儿拖着疲惫的身体回到房间。虽然刚才她成功怼完方晴，令她心情愉悦，但这并不能缓解那种劳累。

    她准备好衣物，痛痛快快洗漱了一番，甚至还泡了一会儿澡。

    “啊，还是这张床睡的舒服。”慕羽儿倒在床上，从一头滚到另外一头。

    毕竟是睡了很久的床，是最能令她感到安心的。

    在床上摆烂了一段时间后，慕羽儿坐起来。

    她从包中拿出那本黄皮书，再次翻阅起来，试图从中寻找丽塔留下的其他痕迹。

    不过结果令她失望，除了最后那行字以外，没有其他的东西了。

