
　　听到这，众人内心更加火热了。

　　正准备将储物戒指印记抹除的王浩，更是大喜过望。

　　储物戒指这等珍贵的东西，就是普通金丹期都没有的。

　　若不是要装这么大量的灵石，想来这死了的金丹期老头也不会拥有。

　　顿时高兴地看着自己手里的储物戒指，说道：

　　“老大，那、那这储物戒指就是我的了？”

　　陆放瞥了他一眼，道：“怎么？你不想要？你不要，我就给其他人了！”

　　王浩急忙将手里的储物戒指，戴在了手上，道：

　　“要，要要！我当然要，师兄、师姐他们就等下一次吧，有小师兄、小师姐在，肯定还会弄到更多的储物戒指的！”

　　陆放道：“应该不难，矿场上的血魔宗人，估计都会有储物戒指来装东西，接下来我们速度要快，等他们反应过来，加派了人手，怕是就有些困难了。”

　　“你们快将灵石分了，法器炼化要花时间，我们回去再分，还有他们的身份令牌，都先放在王浩那里。”

　　“我们不能在这待了，刚才毁了这里的动静不小，应该很快就会有人来了，分了我们赶紧走！”

　　“是！”

　　几人高兴的将灵石分了。

　　很快一行八人又赶往了其他地方。

　　陆放和巫清云御剑在最前面。

　　“清云，方才我将他们杀了之后，他们的法器怎么从身上爆了出来？”

　　“他们死前没有将法器从体内招出来，死了之后，法器变成了无主之物，自然就爆出来啦。”

　　“嗯？那先前胡氏三兄弟怎么没有爆？”

　　“他们玄阴宗的功法对法器并不是很依赖，筑基期一般都是用灵体，或者将部分身体灵化攻击，所以一般都没有法器。”

　　“原来是这样，走，清云，咱们加快速度！”

　　“嗯！”

　　……

　　又过了两个时辰。

　　几人来到一座玄铁矿不远处。

　　玄铁能用来制作法器，玄铁精更是珍贵。

　　炼制法器的时候，只要上加入一小块，就能增加不少威能。

　　陆放自然跟先前一样。

　　明着让蚊子收敛起息前去打探，暗中影躯也跟了过去。

　　跟之前灵石矿有所不同的是，这个矿场要大很多。

　　除了一名金丹期以外，光筑基期就有近十个人。

　　下面的矿工也更多，都是遍体鳞伤，看样子也都是从这附近掳来的。

　　而且，这里同样有个血池，估计血魔宗这些外派的弟子，都是这样修炼的！

　　陆放这次没让影躯先动手，方才是情况有些紧急，若他不抢先出手，不知道又有几个女子会被那些畜生祸害。

　　让影躯和蚊子进入矿洞之后，便隐藏在那个金丹期附近。

　　“门口四个筑基期，里面有一个金丹，六个筑基，跟刚从一样，我们迅速将洞口的清理了，然后布下阵法等他们出来！”陆放对大家说道。

　　“是！”

　　有陆放在，就如同开挂一般，众人信心十足。

　　一说完就身形一闪冲了出去。

　　那金丹期此时独自泡在血池之中。

　　影躯这次没有现身，直接放出来一些师父巫芊给的紫罗烟。

　　紫罗烟是巫芊的独门毒药，无色无味不说，更是毒性猛烈，还能让人产生幻觉，不说普通的金丹期，就是元婴期不小心都要着道。

　　放出紫罗烟没多久，这人就中了招，眼神开始迷离。

　　蚊子一下瞬间出现在他脖子大动脉上，开始猛抽他的精血。

　　他却毫无动静，依旧眼神迷离，发出傻笑，不知道在做什么美梦。

　　直到他整个人都瘦了一大圈才突然睁开眼，顿时察觉到自己中了毒，且精血都快被吸干了，来不及多想，一脸惊恐的遁出元神。

　　大吼一声敌袭，便往洞外冲去！23sK.com

　　门口四名守卫早就被几人杀了个干净，布置好阵法正等着他。

　　陆放神色一肃，道：“来了！”

　　众人便往旁边躲开。

　　散发出淡淡金光的元神刚逃出矿洞，没有意外的瞬间就被阵法禁锢。

　　“杀！”

　　陆放大喝一声，几人同时轰击在元神上面。

　　一阵强光过后，元神自然灰飞烟灭。

　　洞内其他几位筑基期听见动静，也跟着跑了出来。

　　不费吹灰之力，片刻间便被几人秒杀。

　　……

　　将洞里的普通人解救出来之后，同样拿了点东西给他们，让他们一一离开。

　　这次的收获也不小，普通玄铁堆积如山，自然无法全部带走。

　　带不走就将其埋在里面，将矿洞弄塌了之后。

　　一人分了些玄铁精，徐婷婷还得了个储物戒指。

　　此时天都黑了。

　　陆放问他们要不要找地方休息。

　　众人俱是摇了摇头。

　　如此轻松就有这般收获，大家都充满了干劲。

　　陆放笑了笑，带着他们又往别的矿场赶去。

　　……

　　血魔宗，血池。

　　一道身影闪出，却是方寒的声音响起。

　　“宗主，好几座城池都传来消息，他们下面的各处矿场，均受到了五毒宗的袭击，不仅杀了我宗弟子，甚至好些矿场也被他们全弄塌了。”

　　血池中央，池面上现出萧寒逸的身影。

　　“塌了没事，东西他们带不走的，那几位峰主没有出手吧？”

　　方寒道：“是！宗主慧眼，他们峰主包括宗主凌天弘都没有出手，动手的都是他们门下弟子。”

　　“五毒宗这是在亮他们的毒牙！”

　　萧寒逸嘴角抽了抽，接着道：“呵！怕是不止我宗的城池受到了袭击吧？”

　　方寒道：“是！除了我宗，让给炼尸宗和玄阴宗的城池也受到了不同程度的袭击，他们也一样，只是下面金丹期弟子在争斗。”

　　“呵呵！凌天弘啊，凌天弘，你是一点亏都不愿意吃啊！”

　　萧寒逸说了一句，接着道：

　　“告诉各位堂主，增派些弟子出去就行，你们就别出去了，将伤养好，要不了多久，他五毒宗吃下去的东西，就会连本带利的给我吐出来！”

　　方寒虽然心中疑惑，但也并未多说。

　　“是，宗主！”

　　说完便转身离去。

　　……

　　两天之后。

　　陆放一行已经荡平了好些个矿场。

　　他们都挑选的小型矿场，有陆放的影躯和蚊子，都很顺利。

　　所有人都面带笑容，人手一个储物戒指，金丹期的法宝每人也分了一件，在这之前他们连想都不敢想！

　　陆放在他们眼里也变得神秘了起来。

　　尤其是跟他切磋过的徐婷婷和张庭岳两人，当然，还有王浩，都在暗自庆幸，陆放跟他们切磋的时候没有放出蚊子。

　　只要新到一个矿场，他的蚊子立马最先出手，各种厉害毒药使出，就是金丹期也顶不住，很快便遁出元神。

　　再加上这个厉害的阵法，众人很轻松的就将元神灰飞烟灭了！

　　当然，这个阵法厉害是厉害，但消耗也未免太大了些，每次都要用五块上品灵石。

　　他们都暗自商量好了，接下来不管得到多少东西，他们都不要了，全部给小师兄。

　　说什么都不能要了，总不能让他们赚的盆满钵满的，小师兄还亏本吧？

　　更何况，所有金丹期几乎都是小师兄一人解决的。

　　前面又是一个灵石矿。

　　这个矿比他们遇到的第一个要大了许多。

　　大家同样等在不远处，等小师兄的蚊子探清楚状况。

　　但等了许久，陆放也没让他们动手，习惯了之前套路的他们顿时有些疑惑。

　　巫清云见陆放脸色变了变，问道：“陆郎，怎么了？这次有什么不同吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十九章 盆满钵满免费阅读。https://xs.23sk.com 