    当第一丝天火被吸纳进血液中时，这一处血管中的血液瞬间被蒸发一空。

    随着血液消失，天火赫然开始灼烧血管和血管壁，钻心的刺痛再次席卷全身。

    但是很快又有血液补充进了这一处血管中，再次被天火之力蒸发。

    随着涌入的血液不断被蒸发，李九霄的脸色开始变得惨白无比，一阵阵虚弱感传来。

    但是很快体内的精血开始不断生成新的鲜血。

    被快速蒸发消耗的鲜血瞬间就有了补充，开始重新涌入那一处血管。

    在这样不断炼化蒸发的过程中，这一处血管中缓缓有血液沉淀下来。

    这些血液经过天火的不断淬炼之后，终于能够承受天火之力。

    当这一处血管重新汇聚满能够承受天火之力的血液后，李九霄这才吸纳进更多的天火来淬炼。

    吸纳更多天火重新开始淬炼的同时，也开始操控天火沿着下一处血管涌入。

    此刻他没有别的好办法，只能用这样逐步炼化的方式来仔细排查。

    时间一分一秒过去，李九霄双目紧闭，完全沉浸在淬炼状态中。

    同一时间。

    十几名修士也来到了陷空城中，很快就汇聚在这一处客栈院落里边。

    其中一名修士拿出一个阵盘向空中抛出，整个院落顿时被阵法笼罩。

    做完这一切，用阵法封锁院落的修士才沉声开口道：

    “按照我们目前掌握的消息，李九霄应该就在这陷空城内，一定要不惜一切代价将其斩杀。”

    当这名修士话音落下后，右侧的一名修士皱眉道：

    “那李九霄已经斩杀了我们不少弑天者，其实力怕是已经超出了我们能应对的范围。

    若是贸然对付他，怕是又要付出不必要的代价。”

    此话一出，其余人皆是赞同地点了点头，他们的确有点担忧。

    他们是弑天者不假，但死在李九霄手中的弑天者已经有不少了，他们也不敢大意。

    看了面露担忧的众人一眼，为首的这名弑天者当即冷哼一声道：

    “此事你们不用担心，只需要找到那李九霄的下落，就会有人来对付他。”

    干脆利落的说完这话之后，为首这名弑天者轻呼一口气看向左侧的六人。

    “你们就负责在城内搜寻李九霄的下落，一旦发现，不要打草惊蛇，立马向我汇报。

    其余人随我进入陷空岛，确认那一处秘境的下落，明白吗？”

    “明白！”

    所有人齐声应是后，为首的弑天者当即将阵盘收了起来。

    下一刻，左侧的六名弑天者悄然消失在原地。

    待这六名弑天者离开后，右侧首位的弑天者面露好奇询问道：

    “统领，那陷空岛当真有着通往其他世界的通道不成？”

    随着这名弑天者的询问声落下，另外六名弑天者也随之看了过来。

    在七人的注视下，为首的弑天者皱眉冷声道：

    “做好该做的事情，若是知道了不该知道的事情，下场你们知道。”

    此话一出，右侧的七名弑天者顿时身体一颤，全都低着头不敢说话了。

    那种下场他们宁死也不愿承受。

    看着吓得低头不语的七人，为首的弑天者这才沉声道：

    “走吧，事不宜迟，尽快前往陷空岛深处，另外也探查一下天火的具体下落。”

    吩咐一番，剩下这八名弑天者也随之消失在院落里边。

    两天时间眨眼而过。

    九幽塔第二层里边，李九霄盘膝而坐，浑身散发出强横无比的气息。

    旁边的龙老头脸上满是凝重急切神色。

    这两天时间里边，李九霄已经淬炼完了整整三分之二的血液。

    然而在这淬炼的三分之二血液里边，丝毫没有发现那诡异血液和诡异红毛的踪迹。

    如今只剩下三分之一的血液没有淬炼。

    若是这剩下的三分之一血液里边也没有其踪迹，那可就麻烦大了。

    毕竟血肉和经脉筋骨中都没有那诡异血液和诡异红毛的踪迹。

    而李九霄如今就在全力淬炼剩下的三分之一血液，根本顾不得思索其他。

    这时他心里的急切担忧比龙老头更甚数倍。

    若是连天火之灵都无法奈何那诡异血液和诡异红毛，接下来他也不知道该如何解决这个大麻烦了。

    随着剩下三分之一的血液慢慢被炼化，李九霄愈发紧张急切起来。

    就在他调动这一丝天火之力要涌入下一处血管时。

    下一处血管中的血液顿时沸腾起来，开始疯狂朝着血管末端涌去。

    当李九霄的神识探查到这一幕后，顿时脸色剧变。

    “找到了！”

    没有任何犹豫，李九霄瞬间操控天火之力追了上去。

    此刻他已经顾不得其他了。

    虽然这样不管不顾调动天火之力涌入血管会让他痛苦无比。

    但是相比较解决这两个大麻烦而言，所谓的痛苦也就不算什么了。

    随着天火之力疯狂涌入剩下的血管，血管和血管壁瞬间被灼烧的干枯下来，让他痛苦的浑身颤抖，嘴中发出低沉的嘶吼声。

    尽管此刻的痛苦让他近乎发狂，但他愣是强忍着没有停下。

    他依旧用仅剩的毅力操控天火之力疯狂追逐。

    在滚滚天火之力的追逐下，血管里边的血液不断被蒸发，新鲜血液根本补充不及。

    随着血液不断被炼化，李九霄的神识终于看到了那一滴散发阴邪诡异气息的血液。

    而那一滴血液里边赫然有着一根微不足道的诡异红毛。

    用肉身根本无法看清楚，只有用神识才能勉强看到，看的并不是很清楚。

    不过此刻李九霄反倒是轻松了下来。

    只要确认了诡异血液和诡异红毛的下落，他就能将其逼迫出自己体外或者炼化。

    在滚滚天火之力的逼迫追逐下，那一滴诡异血液飞速来到了靠近心脏的血管中。

    不等李九霄做出其他反应，这一滴诡异血液便赫然冲进了他的心脏里边。

    准确来说是冲进了心脏里边蕴养精血的心房血脉之中。

    当李九霄的神识探查到这一幕后，脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    他没想到这一滴诡异血液竟然进入了自己的心脏里边。

    这算是歪打正着省去了自己的麻烦么。

    在心里好笑的自语一声，李九霄便直接将天火之灵收进了自己的心脏里边……

