    取回了自由的时海终于是能下床了。

    他一边从桌上的纸抽中抽出纸巾来擦手指，一边对妹妹说道。

    “今天是周末，梦梦你可以多睡一会儿的。”

    时梦也是挺起上半身，在床上鸭子坐，迷迷糊糊地回答道。

    “不行……不可以偷懒，我得帮哥哥洗脸刷牙换衣服……之后还要为哥哥准备早饭呢……”

    说话的同时，时梦的嘴巴也一直半张着，嘴角还流出了一丝晶莹透明的口水。

    该怎么说呢……看起来傻乎乎的。

    但也很可爱。

    和昨天那个时而强势，时而聪慧，虽然会闹点小脾气，但绝对不会拉跨的妹妹相比，就像是换了一个人。

    应该说，这才更符合她的外貌年龄吧，之前反倒是有点成熟过头了。

    原来妹妹刚睡醒的时候是这副模样哦？

    时海感觉很稀奇的同时说道。

    “现在没必要做到这种程度啦，我可以自己来的。”

    “啊……是哦，哥哥能动了……嘿嘿……”

    然后时梦就傻笑着朝时海伸出双手。

    “那哥哥……我要抱抱……”

    时海都说了会好好宠爱妹妹，这时候当然不会拒绝了。

    但也并没有像昨天那样抱住她的肩膀，而是伸出左手揽住她的头，往自己的肚子靠了一下。

    就是不会显得那么热情，但也能体现出家人之间的亲密关系的动作。

    仅仅是这样，时梦就已经很满足了。

    不过她心想着如果哥哥能再摸摸自己的头就好了。

    平时的话，大概也只是想想，并不会说出来。

    但刚起床的时梦就会变成‘爱撒娇鬼’。

    “哥哥，我还要摸摸头……”

    时海自然也就继续随她的意思，给予‘仙人抚顶’了。

    不过右手还没擦干净，只能用左手来摸妹妹的头。

    而经历过无数次摸头，已经把摸头的体验和感觉刻入了DNA里的时梦，自然是敏感地察觉到了不对劲之处。

    哥哥的惯用手是右手，所以摸她的头的时候，用的也都是右手。

    为什么突然换成左手了？

    疑惑中，时梦朝哥哥的右手看去。

    时海刚刚擦手也只擦到一半儿，那团纸巾就还黏在手指上。

    时梦看着哥哥的手指，好像明白了什么，砸吧砸吧嘴，发现嘴里确实有哥哥的味道……

    还以为是做梦呢……原来不是吗！

    时梦一下子就慌张了起来。

    “啊！我……！我咬了哥哥吗！”

    “咬是没咬啦……但可能得去好好洗一下才行了。”

    光用纸巾擦是擦不干净了，会留下妹妹的味道。

    “我来帮哥哥洗吧！”

    时梦现在就想将功补过，自己弄脏的就由自己来清洗！

    不过时海就只是别过头，指着她的肩膀说道。

    “梦梦你还是先穿好睡衣吧，肩膀不凉吗？”

    “……啊！”

    时梦低头后也是发现自己衣衫不整，肩膀都露出了一块儿，赶紧把睡衣重新穿好并系上扣子。

    此时的时梦，比起被看到了的羞耻感，更多的是给哥哥添麻烦了的羞愧感。

    真是不像话……！

    作为完美无缺的妹妹，理应更好地照顾哥哥才是……

    她在入睡前都已经决定从明天开始要尽心尽力地伺候哥哥了！

    然而刚起床，甚至是在睡觉的时候就给哥哥添了麻烦……

    太不像话了！

    “那我就先去洗漱了，你可以继续睡。”

    然而时梦早就已经清醒了，便也起了床，对时海说道。

    “那我来帮哥哥刷牙吧！”

    “这就不用了吧。”

    被哥哥拒绝的时梦无比失落地说道。

    “但是……哥哥的牙一直都是我帮忙刷的啊……”

    “但那是未来的事情吧？我现在还没变成植物人，可以自己刷牙啦。”

    时海是看到了妹妹那失望到极点的表情，但他再怎么宠妹妹，也没办法答应让妹妹帮自己刷牙。

    因为时海觉得作为一个有自理能力的正常人，能自己做的事情还是要自己来做的。

    时海他们家是放养主义，几乎没怎么管过时海，再加上早些年时海的爸爸卧病在床，妈妈大部分时间都花在照顾爸爸上，也没空好好照顾时海，所以时海很小就学会独立了。

    因此，时海很不习惯被人照顾。

    除非自己的精神年龄退化到婴儿程度，不然时海觉得自己是无法接受别人帮自己刷牙的。

    而且硬要说的话，这根本就不是宠妹妹，而是被妹妹宠吧？

    看来自家妹妹还真是喜欢照顾人的性格啊……

    但其实，时梦想照顾的只有哥哥。

    她不仅将‘照顾哥哥’当成了日常习惯，更是已经当成了自己的‘精神寄托’。

    就像是在身体里安装一个‘照顾哥哥而感到满足时的情绪槽’，简称‘兄控槽’。

    每当成功照顾哥哥时，兄控槽就会得到积累，而给哥哥添了麻烦，又或者自己的照顾工作被阻碍时，兄控槽就会减少。

    其实从昨天开始，帮哥哥做饭和洗衣服这两件事情都被别人代替做了的时候，时梦的兄控槽就大大的减少了。

    而从昨晚开始到今早醒来，时梦觉得又给哥哥添了很多麻烦，这也让她的兄控槽残留量见底。

    而刚刚时海拒绝了让妹妹帮自己刷牙，虽然在时海眼里是件微不足道的小事情，但对时梦来说，这就是压死骆驼的最后一根稻草。

    兄控槽归零。

    此时，时梦的精神就会发生不稳定的征兆，甚至于会出现强烈的‘戒断反应’。

    这种戒断反应主要体现为自身意义和存在感的缺失。

    换句话说，时梦会觉得不被哥哥需要的妹妹已经没有继续存在下去的必要了。

    而没有存在必要就是指……

    可以消失（去死）了。

    时梦面无表情地看着哥哥，用冰冷的没有一丝温度的声音喃喃道。

    “哥……你已经……不需要我了吗……”

    “嗯？梦梦你怎么会这么想，我没那个意思啊，只是想说我自己能做到的事情就我自己……”

    后面的话都没说完，时海就哽住了。

    他发现妹妹的眼神已经完全死掉了。

    他很久以前也曾见过这种眼神……

    从自己的父亲身上！

    那是‘将死之人’才会有的眼神！

    不妙！为什么会变成这样啊！

    时海知道面对这种眼神，‘解释’是不管用的！

    需要做的是‘补偿’！

    好好想想契机是什么？

    拒绝让她给自己刷牙吗？

    这也太扯了！但是……只可能是这个了吧！

    那么……！

    时海一把按住妹妹的肩膀说道。

    “等等！梦梦！你先等一下！这样吧！等会儿我刷牙的时候，你帮我接一杯水，然后帮我涂上牙膏吧！”

    被哥哥拜托了。

    兄控槽恢复正值。

    笑颜回到脸上，时梦欣然应允道。

    “嗯！交给我吧！哥！”

    呼……

    看到妹妹恢复正常，时海在心里长出一口气。

    但刚才那个眼神真不是开玩笑的……

    如果刚刚自己没有注意到而说错了的话，妹妹会变成什么样？

    时海感到后怕。

    看来……

    自己这妹妹，除了‘可靠’和‘可爱’以外，还隐藏着‘可怕’之处。

