    “这人错过了唯一生存的机会！”

    奇士府之内的人，看到外面的那人如此，也是摇头，认为罗元必死。

    “修行，有时候也讲运气，此人运气很差，遇到了王腾, 但凡换个人，都不至于死去。”

    周兴也是说道。

    “王腾再怎么战败，又岂是一般的天骄可以比拟的？”

    金翅小鹏王也是摇头，认同周兴的说法。

    他近些时日也斩道了，自认为可以击败王腾。

    他倒是可以出手救下此人，只是素不相识，没有必要，有时候, 运气也是修行的一部分, 运气差的人，这一次没死，下一次终究还是会死的。

    “怎么感觉你这出手的招式，有点像北帝王腾？”

    罗元眼见对方出手，疑惑的问道。

    他面对镇压而来的数十条血色神龙，一边说话，一边猛地轰出的一拳，看似恐怖的一招，在罗元的一拳之下，直接溃散。

    “此人就是王腾，现在后悔了吧？”

    齐郡主下意识的接话，娇笑道。

    只是话才出口，齐郡主突然愣住了。

    不对啊，不应该是眼前这男子被王腾一招镇压吗？

    怎么对方轻飘飘的一拳，就把王腾的恐怖一击，化解了？

    “这……”

    山门之内的人正在吃瓜，眼见这个情况, 也是惊得嘴巴都合不拢。

    咕咚……

    有人狂咽口水。

    然后颤抖的说道：“这又是一个绝世妖孽, 王腾不会又要战败吧？”

    不过说完，他顿时躲在其他人的身后，因为王腾就在前方。

    山门很特殊，虽然看起来此刻是打开的，但是是单向的，从外面完全看不清里面的人和事。

    从里面可以看清外面一的一切。

    而王腾此刻正好处于山门之下，里外的声音，王腾，都可以听到。

    他此刻也是十分震惊的看着来人，这人竟然可以轻易的挡住他的一击。

    不过听到身后人的话语，他脸色顿时无比的阴沉。

    他倒没有对里面的人发怒，因为最近暗地里说他的人，太多了。

    嘴上不说，心里也会这么想，

    所以他急需一个强大的对手，证明自己。

    而眼前人，似乎很强大。

    这正适合他斩道之后的立威之战！

    “能挡住我随手一击, 你是个不错的天骄，想必也不是无名之辈, 你是谁？我王腾不斩无名之辈！”

    王腾开始认真了。

    他眸子深邃, 其中似有星辰在幻灭，一呼一吸之间，神光在他周身流转，仿若要淹没天地，它被无穷的光华笼罩，如一尊大帝，从远古走出。

    王腾身后的人，尽皆心惊，刚刚竟然是随意一击？就有那么大的威势？

    此刻王腾的气息彻底释放，给人一种极致的压迫感，让人呼吸困难。

    就是自认为可以击败王腾的金翅小鹏王，也是瞳孔收缩，他小看了王腾。

    “王腾？那就可以理解了，你不配知道我的名字。”

    罗元刚刚一直在想，奇士府谁那么嚣张没礼貌？

    原来是我儿王腾？

    罗元觉得王腾很没有礼貌，此刻也并不想回答。

    罗元直接出手，朝着王腾冲去，就要镇压王腾。

    王腾脸色阴沉，此人听到自己的名字，竟然全然无惧，还敢主动出击，当真以为他王腾落寞了吗？

    世人皆可欺？

    “啊……”

    王腾这一刻，彻底怒了，他不再留手，手中出现一柄黄金圣剑。

    看着朝他冲来的那人，他一剑斩出，像是斩出了一挂璀璨的星河，浩浩荡荡，犹如开天辟地的一剑，无可抵挡。

    王腾双手持剑，大开大合。

    每一剑，都是一挂星河压去，王腾是真的怒了，他急需一战证明自己，他要速战速决，让对方没有抵抗的能力。

    后方奇士府天骄心悸，斩道后的王腾太强了，有人认为王腾如果再遇摇光，不见得会再失败。

    “没走到最后的帝路，尚未可知！”有人重新对王腾判断。

    星河齐出，金光耀世，蕴含着可怕的星辰之力，所过之处，虚空破灭。

    不过罗元完全无惧，他没有动用任何的武器，甚至没有过多的防御，主动踏入恐怖的星河之中。

    罗元的攻击，很朴实无华，就是一拳接一拳，他的每一拳击出，一挂星河便幻灭了，任由王腾怎么攻击，他依然在狂暴的攻击之中，稳步前进。

    金色星河之中，罗元黑发狂舞，眸光骇然，手中拳光看起来弱小，却可幻灭恐怖的攻击，这让所有人都呆滞了。

    齐郡主，凌空看着这一幕，直接傻了，她忽然发现，自己是不是该换人崇拜了？

    相对坐于高台之上的说书人，她发现自己更崇拜这样朴实无华，但又暴力的人。

    “啊啊啊……”

    王腾疯了。

    轰隆隆，天地间突然一阵巨响，震动天地，紧接着，一阵金光耀世！

    在其中，一辆神异的金色古战车出现，发出恐怖的轰隆隆的声音，王腾就要踏上古战车，他冷眸如电，乱发狂舞，他这一次，要倾尽全力。

    只是金色古战车才出现，便被罗元一拳轰飞了出去，坠落到了群山之中，惊起了无数飞鸟。

    王腾直接踏空，眼见自己的金色古战车都直接被击飞了，他懵了。

    他没见过这种打法，眼见那人朝着自己走来，他终于开始害怕了。

    不过罗元可不会停，他直接一拳朝着王腾轰击而去。

    王腾此刻已经知道这拳头的恐怖，大惊失色，他金色圣剑，横在胸口，勉强没有让恐怖的拳头直接落在身上。

    但是即使如此，他是感受到了一股如恒星爆炸一般的恐怖冲击力。

    轰！

    王腾的身躯，如同他的古战车一般，直接飞出了天际，最终也坠落在遥远的群山之中，将大山都砸的崩裂了。

    “终于无人阻拦了。”

    在没有了王腾的阻拦后，罗元一步踏入奇士府之中，顿时看到很多人，都盯着他。

    “你们也是我进入奇士府的考验？”罗元迟疑的问道。

    “不是不是……”

    众人听闻，顿时大汗，顿时各自朝着两边退去，让出了一条阳光大道。

    “金翅小鹏王？”

    罗元突然看到一个熟悉的身影，顿时讶然。

    “道兄你是？”

    金翅小鹏王下意识的开口，只是突然，他的脑海，如雷电划破长空一般，他一瞬间想到了什么

    “你是罗先生！”

    金翅小鹏王正在想，这世间哪里又出现了一个如此恐怖的绝世天骄？

    此刻想到之前有一股熟悉的感觉，而今对方又认识自己，大概率就是罗元了。

    “什么？你就是罗先生？可是邀请令才发出去啊？”

    齐郡主下意识的开口，顿时发现自己又嘴快了，罗先生说要加入奇士府，明显是自己来的，并不是奇士府邀请的。

    平常她不这样，只是眼前这人给她的冲击感太强了，令她整个人如在云霄之上，缥缥缈缈，抓不住边际。

    “是流风城的罗元？”

    “原来是罗先生？”

    其他看过罗元话本和没看过的人，都被惊到了。

    “罗小友，欢迎加入奇士府，我们正要邀请你来，没想到你自己就来了。”

    天空中，突然传出一阵爽朗的大笑，竟是奇士府府主亲临。

    众人更是震惊，府主几乎从不露面，平日里奇士府的事情，都是几个副府主处理，而今竟惊动了府主亲自迎接。

    足可见，在奇士府的眼里，罗元到底有多么的恐怖。

    “那我是白出手了？”

    罗元无语，不过想到揍的是王腾，也就没什么了。

    “没有白出手，终究是耳听为虚，眼见为实。”奇士府府主大笑道。

    罗元从奇士府府主嘴里听出了一丝言外之意，那就是他一直在暗中观看，直到王腾被击飞出去，他才走出来。

    奇士府府主，亲自为罗元安排修行古洞。

    奇士府的每一个古洞，都链接着一个小世界，其中蕴含着大机缘，这是奇士府费尽万年时间搜集的惊人机缘，只待惊人大世，再次开启。

    这也是奇士府吸引各大天骄的原因。

    “竟然直接被安排到了最深处十大古洞。”有人震惊的说道。

    “打的王腾几乎没有还手之力，定然有资格进入最深处的十大古洞。”

    另外一人觉得这是应当的。

    不过罗元对此并不在意，但是也不会拒绝。

    当罗元降临自己的古洞之前，他突然听到一阵悠扬悦耳的箫声。

    只是罗元感觉箫声之中，似乎蕴含着什么，但是他也说不清到底是什么。

    罗元转头望去，一个绝世出尘，美到不似人间的白衣女子，正立于一座古洞之上吹着长萧，黑发如瀑布飘洒，风吹动着她的白裙，仿若天上谪仙。

    饶是罗元已经见过不少绝世美人，此刻还是忍不住吃惊，这女子并无任何魅惑之术，但一眼望去，就容易陷入其中。

    感受到罗元的疑惑，奇士府府主介绍道：“此人乃是中州四大皇朝之一的古华皇朝的一个公主，名为古沁，被称为中州第一美人，资质丝毫不比中皇向宇飞差。”

    “原来是她？”

    罗元惊讶，遮天里面并没有写中州第一美人，只出来了第二和第三美人，罗元还以为就是辰东乱挖坑，最后不填，没想到遮天世界，还真的有第一美人，而且天资惊世。

    “不过可惜的是，她幼年遭劫，天生仙脉被毁，导致无法修仙台，她只能效仿先贤，修单一秘境，若只论战力，她不弱于任何人，但是注定无法在帝路争锋。”

    奇士府府主，叹息的说道。

    修行单一秘境，放在天地未变之前，能够修成圣人，自然也是强大无比。

    但是在如今的黄金大世，仅仅只能够修成圣人，那就显得很微不足道了。

    “怪不得遮天后续也没有提过中州第一美人，只修单一秘境，在诸多顶级天骄纷纷朝着大圣准帝而去的年代，单一秘境太微不足道了，当真不值一提。”

    罗元叹息，盯着那个白衣女子看了很久。

    那白衣女子似乎有感，看了一眼罗元，但是却也仅仅只是看了一眼，仿佛世间一切，都激不起她内心的一丝一毫的荡漾。

    只是看见府主，才轻轻施了一礼，而后又继续吹着长萧。

    听完府主的介绍，罗元再听箫声，顿时知道其中蕴含的一丝特殊意味，是一种很轻微的不甘和凄苦。

    明明有着绝世天资，被称为中州第一美人，最终在黄金大世，只能泯然众人矣。

    “这个事情，奇士府之内，除了我和老府主之外，几乎无人知晓，你莫要和其他人说。”

    奇士府府主说道。

    罗元听闻，顿时一愣，别人都不知道，奇士府府主告诉他做什么？

    莫非奇士府府主认为自己可以解决古沁的问题？

    见罗元这么看着他，奇士府府主也是摇了摇头：“可能是你足够天骄吧，也可能是你书中的石昊同样的遭遇触动了我，也可能是我憋的太久了，想说出来？”

    奇士府府主，自己也知道自己到底是怎么回事，为什么要把这个几乎无人知晓，甚至连齐郡主这个古沁的闺中好友都不知道的秘密说出来。

    在把罗元送到洞府之后，奇士府给了罗元一个专属玉牌。

    凭此可以自由出入奇士府，并且一旦激发玉牌，这个独属于罗元的古洞，旁人就无法进入。

    就算是奇士府府主，也不能擅自进入，需要有古洞之主的允许。

    奇士府将玉牌给罗元之后，便离开了。

    罗元一进入自己的古洞，便感觉一股无比浓郁的天地元气朝着自己袭来，几乎相当于外界的数百倍，这让罗元很吃惊，单这一项，就可以吸引不少天骄了，更何况其中的机缘。

    罗元闲来无事，便深入其中，试着探索了一下其中的机缘。

    当罗元踏入小世界之中后，顿时感觉到一股蛮荒的气息，仿若这片世界，是从上古时代截断而来。

    他漫步于这个小世界之中，有各种神异的机缘涌现，不过罗元都没有去理会。

    随着持续的深入，罗元准备退出。

    他倒没有什么失望的感觉，他本来就不认为，这里面有什么值得自己在意的东西。

    倒是里面有不少的珍禽异兽，这让罗元有些惊喜，无聊至极，可以进来烧烤一番。

    只是突然，他看到一把古剑，在空中跳跃。

    这把古剑极度神异，无比强大，所过之处，便是天崩地裂，无数强大的蛮荒巨兽，看见了这把剑，就撒丫子逃跑。

    “好东西！连我都看不清具体等级，奇士府当真是大手笔。”

    而罗元则是眼睛一亮，急忙就朝着这把古剑追去。

    一条浑身金黄，长达数十公里的巨蟒，眼见古剑奔来，也是直接串入几乎无底的深渊。

    一头高耸入云，浑身雪白的独角兽，眼见古剑肆虐，也是串入深山老林之中。

    “又是不知道哪里来的可悲小生灵，竟然敢追击古剑？”

    眼见古剑没有注意它，那头数十公里长的黄金巨蟒，才重新钻出，他直接惊傻。

    “等着重伤吧。”

    那头独角兽，也再次出现，带有闪电的眸子之中，涌现出一股可怜的意味。

    ……

    奇士府之中的一个小酒肆的内房之中，奇士府府主正和老府主对饮。

    “老府主您觉得罗元能在古洞之中获得什么机缘？”

    奇士府府主开口问道。

    “只要他用心一些，最少天阶机缘。”如同普通老人一般的老府主，淡淡开口。

    “罗元如此特殊，难道老府主不认为会获得那把剑吗？”

    奇士府府主，突然异想天开的说道。

    “喝酒吧。”

    老府主摇头，甚至没有回答这个异想天开的问题。

    奇士府府主见状，也是尴尬的笑了笑。

    酒过数巡，老府主突然开口，说出一则隐秘：“数十万年前，奇士府刚刚发现这些各自独立，而又有一些关联的奇异的小世界，没多久，就有一位府主，晋入大圣，他亲入古洞，想依靠强力，将古剑从那个小世界强行取出，结果却横尸在其中，成为了其中的机缘之一。”

    “这……”

    奇士府府主听闻，顿时悚然，一尊大圣，竟然陨落其中？

    奇士府府主听闻，再也不提那把古剑之事。

    ……

    小世界之中，罗元在无数蛮荒巨兽嘲弄的眼神之中，极速的朝着古剑奔去。

    “绝世好剑，别跑，成为我的兵器吧！”

    罗元大喊道，那把古剑跑的太快，他完全追不上。

    “你说不跑就不跑？没给你来一剑，就不错了！”

    独角兽冷笑。

    黄金巨蟒也是冷眼旁观，等着看那个小生灵遭劫。

    只是突然，那把古剑听到罗元的声音后，还真的不跑了。

    “这小生灵激怒了古剑，要完了！”

    独角兽见古剑那么听话的停了下来，也是一愣。

    不过下一刻，便笑了，古剑如此这般，只能说这小生灵要遭劫了。

    “不错！”

    黄金巨蟒也是点头。

    罗元也是愣了，真停了？

    罗元反倒是迟疑了，不敢向前。

    突然，那把剑直接冲着罗元而来，罗元吓一跳，这玩意不会斩了自己吧？

    罗元下意识的想退走，但是古剑速度太快了，只瞬息间，就到了他的身前。

    “这小生灵完了！”

    黄金巨蟒和独角兽对视一眼。

    “咦？”

    罗元被古剑的速度吓一跳，结果对方来到自己的身前，就这么悬停着，一动不动，这让罗元惊傻。

    莫非这剑成他的了？

    罗元不可置信，这么强大的古剑，如此好获得？

    他下意识的伸手，握住剑柄。

    顿时这把古剑，发出了嗡的一声，轻轻震动了一下，似乎在表示它的兴奋之情？

    罗元握住此剑，也是下意识的一阵激动！

    他挥剑向前斩去，平平无奇的一剑，却直接将大地分成了两半，裂开了一道看不见底的深渊。

