
　　“啊！我上学那会儿看了不少小说，里面描述的杀手都是特冷酷、特无情、特厉害的人物！”

　　“那时候我就非常好奇，现实中的杀手到底是什么样的？会不会也那么厉害，那么神出鬼没的？”

　　“……”

　　楚文业吧嗒吧嗒的说个没完没了，楚灵等人听的是那叫一个目瞪口呆。

　　半晌，楚灵终于忍无可忍地打断他继续叨叨：“小哥，你这思想觉悟不行啊！就不怕被抓去g会批评教育吗？”

　　楚文业脖子一缩，心虚地反驳道：“都说小说来源于生活，我有这种想法不也很正常吗？”

　　“……”楚灵一噎。

　　说得非常有道理，她确实无言以对。23sK.com

　　可是吧！

　　现在是‘非常’的时期，小哥这些话若是被人传出去，那后果可不是他一个小小医生能承受得起的。

　　心知小哥的脑回路比较清奇，楚灵也没想在这件事上继续耽误时间。

　　于是乎，她小手一挥，直接下令回家。

　　兄妹几人回家之前，在县城里又买了不少东西，吃穿用度一应俱全。

　　等将哥哥们送回空间之后，楚灵便独自一人回了趟b队。

　　将雷神旋风等人扔在渔村附近，确保他们很快就会被巡逻的的人发现之后，这才放心的离开。

　　当然了，在决定将他们扔出空间之前，楚灵便让小球球给他们处理了这段时间的记忆。

　　所以哪怕他们被抓了，也不可能泄露关于异能者晶核和空间的任何消息。

　　对此，楚灵还是非常有自信的。

　　看了眼时间，想着小哥和爹娘他们应该已经叙旧叙得差不多了，这才一个闪身瞬移回到阴山，然后进入空间。

　　她到时，陶心兰已经开始准备晚饭，老师们也还在地里研究种植物。

　　甘老师吃完早饭以后，就重新回到木屋别墅里，继续研究他的阵法和毒药。

　　是的！

　　最近甘老师又突然迷上毒药了，且学习进度还不慢。

　　对此，楚灵是非常嫉妒的。

　　但凡她有这么强的学习天赋，也就用不着‘捡’回来这么多老师回家养着了…

　　咳咳！

　　这当然是开玩笑的啦~

　　经过长久的相处，她还蛮喜欢老师们的。

　　再说了，老师们可没有白吃白住，他们是自力更生的。

　　不但如此，还给她赚了不少植物点，让小球球从小萌新升级成‘四级大统’！

　　总之！

　　老师们的付出她已经记在心里了，将来有机会定当涌泉相报…

　　吃完饭的时候，楚灵突然察觉到有些不对劲。

　　她下意识扬起脑袋问：“爹，大伯他们呢？”

　　客厅里摆了三桌，但却没有大房一家。

　　姥姥一家也就算了，毕竟姥爷在搬来之前就说的很清楚，要亲兄弟明算账。

　　可大房那边…

　　不是一直搭伙儿过的吗？

　　楚正北闻言一顿，目光看了楚老爷子一眼，一句话都没敢说。

　　见自家老爹一副大气都不敢出的模样，楚灵心里越发怀疑了。

　　忽地，她突然想起爷爷早上说的话…

　　难道？

　　这就开诚布公啦？

　　“爷爷……”楚灵抿了抿唇，有些迟疑地问：“您今儿个……开家庭会议啦？”

　　“哼！”楚老爷子板着脸，冷哼一声道：“何止开家庭会议？老子还棒打不孝孙了呢！”

　　“！！！”楚灵、楚文生、乐、业。

　　除了楚文安淡定自若外，兄妹四人皆是一脸懵逼、不可思议的神色。

　　目光环视了一圈，见众人没有想要解释的意思，楚灵便果断闭上了嘴。

　　但，这就妥协了吗？

　　当然没有！

　　楚灵立马开始用意念与球球沟通，并成功地从球球那里得到了当时的视频画面。

　　然后…

　　她就傻眼了。

　　跟她设想般无二，自家爷爷果然因为姥爷的一番话，提出让大伯一家分开过的事情了。

　　结果自然有些不尽人意…

　　倒不是大伯他们反对，而是大堂嫂和二堂嫂不乐意了。

　　两人的话，确实不无道理。

　　总之就是围绕着，大房因二房而受到连累，且还差点儿丢了小命。

　　因此，二房必须对他们负全责。

　　这话说的句句在理，楚灵这个罪魁祸首自然无从辩驳。

　　可爷爷说了！

　　这种撒泼行为要是对付外人也就罢了！

　　可二房跟大房的关系，是一母同胞的亲兄弟！

　　就算做不到为兄弟两肋插刀，至少也不要做那种落井下石的事情。

　　更何况，二房这边从头到尾都没有将大房弃之不顾。

　　这段时间以来，大房吃的用的住的，全是二房出的。

　　不但如此，还给孩子们找了这么多名校老师教学，这可是身为泥腿子的他们，一辈子想都不敢想的事情。

　　再说了！

　　爷爷明确表示，老爹会尽力给出相应的补偿，且在大房房子没建好之前，可以继续住在洋楼里。

　　大伯和几个堂哥，甚至包括三堂嫂和几个侄儿们，都表示这样安排非常合情合理。

　　然而，大堂嫂和二堂嫂却不乐意了！

　　她们明确要求要以房换房，绝无任何商量的可能。

　　言外之意就是…

　　她们一家老小被迫逃离安宁村，一夜之间就变成了无家可归的人，所以二房理应赔偿她们一栋洋楼…

　　楚灵表示：姐妹儿可真是狮子大开口啊！

　　这几栋洋楼可是她用植物点换来的！！

　　冬暖夏凉、质量保证。

　　她们知道当时的植物点对她来说，有多么珍贵吗？

　　用‘无价’来形容，都丝毫不过分。

　　这可是她的东西，这里面的人也是迟早都要离开空间的，她们凭什么张嘴就要一栋楼？

　　看着画面里两个争得面红耳赤、表情狰狞的两个人，楚灵心里不由得有些厌恶。

　　若不是事发突然，她们以为她就这么愿意把大家弄进空间吗？

　　一开始她也只是想着，让爷奶和爹娘在里面安享晚年而已。

　　事情发展到现在这个地步，并不是她想看到的。

　　再说了！

　　老爹给出的赔偿数额并不小，甚至早就超过了安宁村的房屋价值。

　　哼！

　　在楚灵看来，这两人分明就是贪心不足蛇吞象而已。

　　见他们家住上小洋楼了，她们心里不平衡，也想霸占一栋。

　　对此，楚灵只想说：“呵呵，长得不咋地，想得到挺美！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第360章 两个堂嫂要打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 