    宁帆请老人到饭店坐下聊天，才知道这东西的来历。

    老人原来是江右人，家中条件尚可，有余粮，当年闹饥荒的时候接济过无数灾民。

    这个盒子就是灾民留下换了粮食的东西。

    老人祖上看过里面东西，觉得太贵重不敢收，可对方却说不收就不要，宁可饿死也不收粮食。

    老人家里没办法，收了东西，打了一张折算条子，让他们过了灾年过来换回来。

    没想到几十年过去了，都没有人来找。

    当年收东西的人都已经去世，老人也从孩子变成了老人。

    家产被子女创业霍霍无了，只能卖点东西当养老钱。

    “这东西，就是当年留下的，火漆封蜡完好，刚才走了几个店铺，都不肯给价格，只说这是个破木盒子，几千块了事。”

    “你们要是出价不高，也免开尊口。”

    宝友们听看不到画面只能听声音，弹幕上全是急切的求画面的消息。

    宁帆开了画面。

    宝友们总算是找到了情绪宣泄的出口。

    “什么东西？还免开尊口，我看看东西咋样？”

    “宁大师说好，这东西应该不差吧？”

    “别的我不知道，我就想看看什么东西，几家店都没卖出去？”

    ……

    弹幕飘过，露出下面隐藏的木头盒子。

    就这？

    还以为是什么好东西，没想到就是个木头盒子。

    而且看外面也没有大漆，一眼看得到原木料子是什么。

    不是楠木檀木这些贵木头，倒像是老榆木。

    宝友们没了兴致。

    只当是宁帆感兴趣想要捡漏。

    这东西他们收回来都不知道做什么用，也不想要。

    而且能被压价几次的东西，想想都知道不太可能是好的。

    敢在街上开店收东西的，哪个不是眼毒心黑，要是有好东西，不可能错过的。

    “你们还真说错了。”

    宁帆笑一笑，看向花布包袱。

    别人看不出来这里面是什么东西，可是系统提示不会有错。

    【明代徐延瑞所用针灸金针，全品一套，为子午流注法总结针法嘴适用的金针。】

    徐凤，字延瑞，号泉石，明代著名针灸家，著有《针灸大全》，梳理了子午流注针法、灵龟八法、飞腾八法等针灸方法，以歌赋的辑录针灸术。堪称是绝对的夏国针灸大师。

    他用的东西，不会差的。

    资料中还显示，徐凤用的针法吸收了纹身的部分经验，提出针灸的三才法。

    刺皮为天才、刺肉为人才，刺筋骨为地才。

    还记载了徐凤用金针针灸给患者进补的方式，和阴纹师所用的方法有几分相似。

    这东西能够收到，给陈灵婉绝对够用。

    眼神落下，又有几分古怪。

    “这东西给四家店铺看过了吧？”

    “没错，你怎么知道？”

    老人听到宁帆的话微露惊讶，转瞬警觉起来。

    自己去了几个店铺都知道，明显是盯着这个东西来的，要说不是跟踪，他都不信。

    “没有跟踪，是你的包袱告诉我的。”

    宁帆知道老人想什么，解释道。

    “古玩行收东西和当铺差不多，都有规矩，明面上没有说出来，可私底下都遵循这一点。”

    “你这包袱的折叠法，一看就是他们看了后重新包起来的。”

    “一折就是一间店铺看过，上面已经有四折痕迹，说明你已经走了四间店铺。”

    “后面的人看到标记就知道前面有人有收购意思，只会往低压价，帮他们做了这单生意。”

    “你们卖东西，听到别人报价越来越高也慌了神，想要回去第一家出手。”

    “可只要回去，那就是落入别人的圈套，随便宰割了。”

    宁帆说完，宝友们浑身一震。

    他们没想过还能这样。

    果然是无商不奸，眼毒心黑！

    “出个价吧。”

    宝友们看着包袱想要研究这个规律，宁帆已经接过包袱，抖开放出东西。

    “这么快？”

    宝友们都没反应过来，这居然就要谈价格了？

    “小哥，这东西是我们先看的，这生意做的不地道啊！”

    老人没出声，边上有人急匆匆跑过来拦住两人。

    身上九品堂的行头崭新，透着股精气神。

    “药店什么时候都开始做收东西的买卖了？怎么？担心自己手艺不够医死人？”

    半两金看一眼没好气撇过头去。

    自古以来，药店赚钱归赚钱，可从来没有现在这么直白。

    从宁愿架上药蒙尘，不愿人间多疾苦，到手术室里都是钱，医德医风都没了，无耻啊！

    何况九品堂还是西京比较大的药店，也是百年老字号。

    居然也干上了当铺这一套。

    这种药店都干出这样的事情，其它药店就更不用说，一丘之貉。

    “这不是刚才老先生考虑考虑，我们现在来问问怎么样了。”

    “兄弟看着也是行里人，规矩不会不懂吧？”

    “这是我的名片，兄弟有空去店里聊聊，怎么样？”

    九品堂的人递过名片，眼中闪过些许傲然。

    西京城内，谁不知道九品堂的名声。

    刚才这人来店里看东西，坐堂朝奉看了东西，猜测里面有东西，却不想给实价，按照他的意思压价。

    特别做了标记才送出去的。

    后面的店铺，只要是在行里面混的，都知道这是什么意思，不会捣乱。

    本来想着等他转几个店铺知道厉害了，再请回去好好压价成交。

    没想到传来消息，人在路上被拦了下来。

    街上开店的人懂事，可是路上的人就不好说了。

    这才赶紧过来看看什么情况。

    看到这人似乎也是半个行里人才放心。

    自己这话说出去就是给他个台阶，只要不干扰这单生意，过去找自己就是给几百块茶水费的事情。

    比起这里面的东西，简直不算钱。

    “几百块茶水费，就想拿走这个东西么？你们是不是想的太好了。”

    “不够可以再加点，反正大家一起赚钱。”

    话音落下，九品堂的人浑身一震。

    等等，自己刚才说了什么？

    怎么下意识说了心里话。

    “绝了！”

    “宁大师这是开催眠么？”

    直播间内，宝友们都只想叫绝。

    这都能够诈出消息，厉害了。

    “老先生，这东西我出一百万，你卖么？”

    宁帆不理会弹幕，直接开口。

