
　　“......你，似乎是对暗杀者有什么误解。”

　　老者迟疑了半天才开口说了一句。

　　莫疏影皱眉，他对暗杀有什么误解吗？没有吧！

　　“那...初代大人是怎么暗杀的？”

　　莫疏影好奇问道。

　　老者转头，看向水面，无比高深的说道。

　　“当晚钟奏响，天命会指引吾走出死渊，受死之人必将死于吾之剑下，死告天使将会展开双翼，接引亡魂。”

　　“......”

　　这是什么神棍发言？

　　莫疏影一阵无语，他虽然知道初代说话很有“哲理”，但这么哲实在是太过了，而且初代刚才的话也能理解成...

　　[我想杀谁，就杀谁，谁都跑不掉。]

　　这就是自信啊，想想也是，王哈桑有这个实力，如果他愿意，甚至能进入圣都独自解决狮子王。

　　只是他没有这么做，用他的话就是。

　　[天命，还没有指引他这么做。]

　　或者。23sk.Com

　　[她的天命，握在别人的手中。]

　　典型的事不关己高高挂起，之前要不是神殿要被圣枪能量毁了，他也不会出手。

　　莫疏影沉默，他觉得不能再让这位神棍继续了，于是。

　　“初代大人说的对，一切皆是天命，那...初代大人，你觉得我，怎么样？”

　　莫疏影一脸期待的问道。

　　“你？还行吧。”

　　“......”

　　这个还行就真的是还行啊！好客气的评价。

　　“那，身为创立assassin这个职阶的您，有没有对我有什么想说的，想教诲的，想传授的，您那一剑即死的技艺我觉得不错，很感兴趣，要不？”

　　莫疏影厚着脸皮想要学王哈桑的死境之剑，这是王哈桑所独有，[立于境界]的能力。

　　境界即是死渊，长于死亡为伴，已经和死亡融合，免疫即死，附带即死，无视恐惧和魅惑。

　　虽然并非百分百即死，但只要触发，就算是神也会当场死去，哪怕只是被斩断一根毛发。

　　很离谱的技能了，越强的人却能明白这其中的威胁，如果有了这个技能，再遇到“所罗门”，莫疏影也敢拼死打他几百拳，不信一次都不触发！

　　“......”

　　王哈桑眼神微眯，估计也是第一次见到这么厚颜无耻之人。

　　强忍着心中想砍人的冲动，王哈桑开口。

　　“你所说的剑技，想要学习并非难事，只要在这死渊之中一直待下去，总有一天你也会立于境界，剑生即死。”

　　王哈桑曾经在这死渊潜修多年，才拥有了这个能力，这并非想要传授就能一下子学会的。

　　“这样啊...”

　　莫疏影没有太失望，因为他本来也对这个能力没有抱太大希望。

　　“那之前大人在我耳边传递声音的能力？可以吗？”

　　这就是讲价的套路，你漫天要价，之后才会给你落地还钱的机会，只要你一开始要得高，再换低价值东西的时候，对方就会觉得他赚了。

　　但是。

　　“......那种能力你也学不会，需要对死亡之力的运用达到一定境界，你，还差得远呢。”

　　王哈桑笑着摇头，他的密音是通过死渊传递的，确实需要对死亡之力的运用。

　　莫疏影听了皱眉，难道这一趟死渊之行除了之前赚了不少经验值，就没有其他好处了？

　　王哈桑似乎看出莫疏影的不甘，于是笑着说道。

　　“这样吧，你既然能见到吾，自然是天命指引，如此以来，吾也会出手，在你们攻打圣都的时候，吾会出手，另外，吾可以回答你一个问题。”

　　王哈桑答应出手，已经很给莫疏影面子了，而且还有一个提问。

　　“问题？什么都能问吗？”

　　“自然，吾所知，均可问。”

　　“那...”

　　莫疏影迟疑了一下。

　　王哈桑以为，莫疏影会问一个，要么关于“所罗门”，要么关于第七圣杯所在，要么关于圣都狮子王的问题，他都已经想好怎么回答了，却听到...

　　“那请问，初代大人您一个暗杀者，为什么用剑啊？不对，应该这么说，您明明更像一个剑士，为什么反而创出了暗杀者这个职阶？是觉得剑士职阶竞争太大？所以自创了一个职阶吗？”

　　“......”

　　王哈桑傻了，这什么牛马问题！这种问题能用在这么珍贵的提问机会上吗？

　　“剑，只是吾的武器，就像你的拳头一样，这其实没有什么原因，趁手而已，倒是你，你有没有兴趣自己创造一个职阶，名字我都帮你想好了，拳师！（quanshi）你觉得怎么样？”

　　“......”

　　这次轮到莫疏影无语了，暗道果然姜还是老的辣，这块老姜，估计能辣死人。

　　“呵呵呵，初代大人说笑了，我哪有资格开创一门职阶。”

　　莫疏影嘴上这么说，其实心里还挺期待的。

　　王哈桑表情渐冷，再开口，声音已经飘渺。

　　“死渊之行到此为止，汝之天命混沌，吾窥探不清，希望汝，好自为之。”

　　说话间王哈桑周围浮现寒雾，一股冷意迎面而来，再睁眼，莫疏影发现自己已经回到神殿门口。

　　“嗯？你回来了。”

　　咒腕哈桑一直在门口等待，看到莫疏影突然出现，立刻上前询问。

　　莫疏影看了咒腕哈桑一眼，但随后眼光被其他三个哈桑吸引。

　　烟醉也在，这个不用多说，然后是百貌，这个有过两面之缘，还交过手的哈桑也在这里，手中有小刀不断抛动，似乎有点无聊。

　　还有一个，蓝色的短发黑色的暗杀装扮，脸上，带着一个稍微小巧一点的白骨面具。

　　静谧哈桑，一个扛起了哈桑颜值的存在。

　　“嗯，你们一直再等我？”

　　莫疏影面容不变的开口问道。

　　咒腕点了点头，他和烟醉一直再等，百貌和静谧是之前得到信号，连忙赶过来的。

　　“自然，如果你死了，我们也会为你收尸，但现在看来是用不到了，请问，你见到了初代了吗？”

　　咒腕哈桑有些期待的问道。

　　“见到了，老爷子挺好说话的，非要传授我杀人即死的技艺，我没答应。”

　　莫疏影随口一说，咒腕哈桑整个人愣在那里，半天没缓过来。

　　其他三位哈桑也都动容，但很快她们就明白这是莫疏影在说笑，果然，有的时候，女人的第六感还是很准的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第265章 拳师（冠位）免费阅读。https://xs.23sk.com 