    秦凡笑道：“你倒是挺鸡贼的嘛，喜欢就拿去开吧，不过你开跑车没问题吧，那车马力太猛，我怕你hold不住。”

    古雪乔回道：“没问题，昨晚在小区练了好一会儿的，已经能上路了。”

    “那行，路上慢点开，别着急。”

    “知道啦，你就放心吧。”

    古雪乔和苏晓冉都去办事了。

    就留下秦凡和宁仙儿。

    宁仙儿害羞的俏脸绯红。

    秦凡使唤的大手拍向她的翘臀。

    “啊呀，老公，你太坏了，这里那么多人看着呢，先锻炼啦，运动完，咱们去spa。”

    “好呀。”

    秦凡可迷这的spa了。

    一边享受冲浪按摩，一边鸳鸯戏水。

    真是妙不可言。

    享受完别样的美人香浴。

    秦凡和宁仙儿离开健身馆。

    宁仙儿查看手机微信。

    秀眉越皱越紧。

    秦凡提车过来。

    “老公，出事了？”

    秦凡问道：“出什么事了？”

    “雪乔被人讹上了。”

    秦凡皱起眉头。

    立马道：“走，边上车边说。”

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1发动，带着怒吼的咆哮。

    如一头失控的野牛冲上了马路。

    滨江公寓。

    秦凡的科尼塞克one1来到门口。

    门卫保安一见这么跩的豪车。

    拦都不敢拦，急忙遥起栏杆。

    看着科尼塞克one1昂一声的驶入小区。

    保安嘀咕道：“今天吹什么风啊，之前来了一辆兰博基尼毒药，现在居然又来一辆科尼塞克one1。”

    秦凡驶入小区。

    路上大致了解了事情。

    其实说白了这都是租房中介闹的。

    古雪乔今天去看房。

    701号房。

    看好了房子。

    觉得一切妥当。

    很爽快签字。

    付了房钱。

    押一付六。

    共计2万4500元。

    正欢喜租到好房子。

    突然间来人了。

    叫是这房子的租客。

    他们被中介诓骗出去谈退房的事情。

    古雪乔顿时不高兴了。

    立马要求中介给个说法。

    中介答复是已经起诉租客，逼他们离去。

    古雪乔一听还要走法律程序。

    知道这房子是铁定租不成了。

    便要求退租。

    结果就被中介讹上了。

    非说是无故退房，要扣三个月的房租。

    共计1万500元。

    这下古雪乔不答应了。

    非要把押一付六的钱全部退了。

    双方僵持不下。

    秦凡车到楼下。

    下车，看见居然是A字楼。

    脸色顿时难看极了。

    冲宁仙儿不耐烦道：“走，上去瞧瞧。”

    一边进电梯。

    秦凡一边发微信给秦芊芊，让她亲自过来一趟。

    7楼。

    一出电梯就听见走廊上的争吵声。

    古雪乔据理力争：“凭什么不退我房租，你们这房子的前租客还没走呢，这我租了也住不进去啊，必须，必须退了。”

    原租客也叫道：“死中介，我们短你房租啦，凭什么赶我们走，我们不干。”

    中介叫苦道：“你们原合约已经到期了，房东说了，重新续约是要涨价的，你们不答应我也没办法，请你们立刻搬走，不然别怪我不客气起诉你们。”

    “你告个试试。”

    古雪乔争论道：“麻烦你们把原租客处理妥当了再找我签约，请把房金都退给我，谢谢。”

    “不行，既然已经签约了，就得按照合同来，无故退房的话，依据合约要抠三个月房租。”

    古雪乔气急骂道：“你们这是欺诈，我可以告你们的。”

    中介强词夺理道：“欢迎去告，前租客的合约已经到期，这房子我们有权租给任何人，这合约的白纸黑字可是古小姐你亲自签下的，我们可没逼你。”

    古雪乔气煞：“你们欺骗我这是空房子，还有理了。”

    中介回道：“本身就是空房子呀，原租客的合约已经到期了，这就是空房子。”

    古雪乔指着原租客质问道：“这不是人啊？”

    “那是一点小麻烦，等处理完了，人一清空，自然就是空房子。”

    “你无耻。”

    古雪乔气的小脸通红，贝齿紧咬。

    就没见过这么无赖的中介。

    秦凡在电梯口听到争执。

    脸色顿时气的铁青。

    我秦凡的女人也敢如此欺负。

    简直找死。

    二话不说气呼呼奔过去。

    “老公！”

    古雪乔见到秦凡，顿时两眼一亮的。

    秦凡冲她柔情看去。

    安慰道：“放心吧，这里交给我了，欺负你的人，我会叫他付出惨痛的代价。”

    古雪乔重重点头。

    心中大定。

    嘴角勾起一抹得意。

    冷冷扫了一眼无耻的中介。

    就没有我老公处理不好的事情。

    你准备完蛋吧。

    秦凡目光如炬的瞪向中介。

    询问道：“房东要求你们涨价了？什么时候要求的？”

    中介回道：“这关你什么事。”

    秦凡冷哼一声。

    冲原租客问道：“多久前通知你们要涨价的？”

    原租客回道：“这月初通知的，这位先生，我们不是不续租了，只是房价上面一直没谈拢。”

    秦凡问道：“你的合约几号到期？”

    “三天前到期的。”

    秦凡明了。

    立马冲中介要求道：“中介是吧，难道你下午没有收到通知吗？滨江公寓A栋楼盘，全体租客的房价维持不变。”

    中介冲秦凡嚷嚷道：“你谁啊，我们公司哪有过这样的通知，你少在这唬人。”

    秦凡嘴角冷笑一声：“我可没唬人，你最好是打电话回去问问你们领导，房东到底有没有委托你们涨房租。”

    中介理直气壮叫道：“不用问，涨没涨，我还不清楚吗？就是让涨了。”

    “哼。”

    秦凡冷笑一声。

    这时候，一位身材高挑火辣，长相美艳的职场OL美女从电梯拐角处走来。

    她对这么多人在走廊上，很是意外。

    目光在人堆内寻找。

    很快找到了秦凡。

    一阵惊叹。

    本人可比照片中还要帅气逼人多了。

    长的还高大威武。

    年轻帅气，还多金。

    这简直是超级神豪。

    这样的男人打着灯笼难找。

    完全符合自己心目中的白马王子形象。

    秦芊芊激动的上前，激动的伸出右手：“秦先生，您好，我是销售接待员秦芊芊，很高兴认识你。”

    秦凡没有握手，而是冲中介指了指。

    问道：“这你认识不？”

    秦芊芊一愣的。

    扫向中介。

    瞥见他的工作证。

    立马道：“人我不认识，但是应该我公司委托的租房中介。”

    秦凡问道：“我不是通知不让涨房租吗？怎么他口口声声说我让要涨房租的？”

    这话一出口。

    在场人全部都惊了。

