    “都三天了，怎么还没出来啊！”

    “就是，一般来讲也就半天的时间就结束了吧？怎么这次都三天了还没个人影出来？”

    “我都下注了！哎，真是让人着急！”

    时间一晃，又过去了三天的时间，符印比赛，虽然不如武力决斗那般让人振奋，可还是有不少人以此开盘下注，博取赌金。

    着急的不止是他们，圣太白在皇宫里面也有些疑惑。

    三天的时间，也该把楚伊那小子带来了，该不是宽刀和快剑看那小子身上有什么宝贝，把人杀了逃了吧？

    这也不是不可能，毕竟他们两人也只是客卿而已，所谓客卿，往往都是唯利是图的，给你当客卿，是因为你开得起他们想要的价码，当得到的价值超过了你给的价码，那就没必要再为你做下去了。

    与此同时，在楚君的小破店里面，伸了个懒腰，他从床上爬了起来。

    三天，他前些日子节省下来的神源石也消耗光了，如今冲在了地宿九重巅峰，还差点神源石。

    走出门，一干人还在那儿坐着，宽刀和快剑也是在原地站立。

    嘴角轻轻一勾：“各位，考虑好了没有？”

    说完，直接走到一个符印师身边，一道剑气从那人喉咙割了下去，那人顿时双目大瞪，两腿一蹬，直直倒了下去，生机全无！

    “嘶！”

    太果断了吧！

    虽然楚君说的是三天后每过一天他就会杀一个人，可这才刚刚第三天而已！

    郭阳有些气不过，怒道：“小子！你不讲信用！”

    楚君目光一斜：“在这里，我的话就是规矩！规矩是我的定，我也可以改！老家伙，你也想死是不是，我可以立刻成全你！”

    “你……”

    说了一个“你”字，郭阳红着脸，瞪着充满怒火的双眼，却不敢再争论下去，从刚才楚君那么果断的直接杀掉一人就看得出来，杀自己，他绝对做得出来的！

    “好了，我耐心有限，我再问一句，有人愿意拿钱没？要是没有，我就再杀一个，反正都拿不到钱，大不了杀光。”

    楚君淡淡道，他这句话是有决心的，现在急需神源石冲到地宿十重，哪儿有闲工夫在这儿和他们闲扯！

    “慢着！我，我愿意给！别杀我！”

    终于，有人顶不住这种压力了，失声惊吼起来。

    楚君笑眯眯的看了他一眼，拍了拍他的脸：“恩，不错，什么时候给？”

    “放了我的家仆，我让家仆去取。”

    楚君心念一动，看向那人身边的家仆：“去吧，你只有十分钟的时间。”

    十分钟！

    那人喉咙咕隆一下吞下一口口水，额头直冒冷汗，瞪向那家仆：“还不快去！”

    “是是！”

    那家仆楞了一下，突然发现自己竟然能动了，不敢迟疑，急忙就朝着门外跑去。

    “我，我也愿意给！”

    “还有我！”

    陆续的，不断有人开始服软了，开玩笑，都这种时候了，再不服软等着被杀啊？

    楚君完全就是一副不给钱就要你命的主，而且也正如他所讲，既然拿不到钱，他们活着也没有任何意义了！

    “郭老，你是不准备给吗？”

    楚君忽然目光一斜，定格在了郭阳身上，杀机已经迸发了出来。

    郭阳浑身颤了一颤，牙绑一咬，算了，这么多人都服软了，就算自己服软也没什么，要不然，这家伙真要杀了自己：“好！我给！”

    “恩，记得是两千神源石。”

    楚君打了个响指，在郭阳身边那家仆也可以动了。

    郭阳眼睛一瞪，喷火道：“为什么是两千！”

    楚君瞄了瞄躺在地上那具尸体，还有站着的宽刀和快剑：“这几个人你不准备算上了？”

    郭阳呆道：“什么？这也算我的？”

    楚君眼睛一眯，冷色一闪：“哼！你别告诉我，你不是这次的组织者，既然是组织者，当然得出大头！你不给也可以，反正我也不缺你那五百神源石！”

    说完，已经准备动手了。

    郭阳吓得浑身一颤：“好好好！别动手，楚伊小兄弟，我给，我给！”

    楚君脸上这才露出了笑容：“好嘛，这才乖嘛。”

    郭阳都服软了？

    虽然开始因为其他人的缘故不少人开始随众，可还是有些人是死咬着牙关不肯松。

    楚君知道，突破口就在郭阳这儿，要么他给神源石，要么他死这些人才会陆续服软，所以他当即直接找上了这老小子。

    果不其然，随着郭阳松口后，又是一大片的人开始表示愿意给了。

    楚君心里冷冷一笑，如果不是发生这档子事儿，他还真不会来抢劫他们，其实这也算不得抢劫，本身就是赌输了，竟然还想不给！

    如果换个地方，楚君还真无可奈何，可在他的地盘，那就没什么好说的了。

    心中有些庆幸，还好自己有先见之明，将地方安排在了自己这儿。

    一晃，过去了半个时辰，所有家仆都回来了，楚君也收到了总共一万两千五神源石。

    没办法，多了两人，所以也就多了一千。

    心念一动，解开了禁域：“好了，你们可以走了。”

    感觉到浑身一松，众人无不是面露惊色，这真的是禁域，可以随意控制的禁域？

    身为六阶符印师的郭阳感受最为深刻，他心中在狂跳，这种是随心念而控制的禁域，活域！

    禁域分为两种，死域和活域！

    死域，只要是符印师，会制作禁域符印都可以制作，可是，活域，那可是需要符王以上的级别才能够制作成功的啊！

    而且，就算是符王，制作活域，都有着极高的失败率！

    在身处禁域的这三天时间里面，郭阳还很清晰的感受到，在这里的活域竟然不止一种，少说也有十几种！

    我的天啊，我竟然身处在一个活域里面三天还可以活着，要知道，一个活域，就算玄座都别想走出去！

    当然，最让他惊异的是，这究竟是谁布置的，毫无疑问，楚伊的师傅就是布置的人，楚伊的师傅是谁？

    他相信，可以布置出十几种活域的人，肯定要比起符王还强，比符王实力更强能有几人？

    他赶紧甩开脑子里面的想法，心头直感发凉，一点也没有报复楚君的心思，这么强大的后台，要是早知道，别说圣太白让他做，就算当今皇帝他爹，那位玄座让他去得罪楚君他也不会干！

    看来，得找个时间赶紧离开这儿啊！

    自然，全场也只有他一个人有这个觉悟而已，不少人见可以走了，当然是赶紧走了出去，在出去的同时，也没有忘记今天的耻辱，来日必报！

    特别是宽刀和快剑离去的时候，目光深深的看了楚君一眼，也没有说话，但眼中的杀机已经代表了一切。

    楚君笑了笑，对此不以为意，如果可以，他会立即留住两人，但没必要了，那只是浪费时间，他现在有更重要的事情要去做，那就是修炼，冲击到地宿十重！

    关上店门，开始准备冲境了！

    在外面，此时已经是炸开了锅了！

    “什么！那楚伊竟然将所有的人都绑架了！”

    “我靠！不是吧，可是连道宿境界的人都在啊！”

    “听说那里面有禁域，还是可以自由控制的禁域！杀他们，翻手之间，根本连反抗的机会也不会有！”

    “嘶！这厮也真是够胆肥的！也不怕被报复！”

    “切！听说前些日子就有神源石这个赌约，我看这些老家伙被绑架也是自讨苦吃！我倒觉得楚伊那厮做得够霸气啊！”

    “嘿！前段时间有一个楚君，将三大家族闹得鸡犬不宁，怎么姓楚的都那么厉害！改天我也去把姓给改了算了。”

    这一消息不止让群众们震惊，三大家族也齐齐震动。

    唐家、马家、杜家。

    对于这场符印师比赛他们也有所关注，起先对于里面的人没有出来也颇感好奇，想不到是全部都被楚君给绑架了！

    在杜家里面，一间小屋中，三个男子围坐在一起。

    坐在中间一个红衣男子对着旁边一个白衣男子问道：“孙兄，不知你去马家这段时间有何发现吗？”

    白衣男子嘴角轻轻一勾：“我与马家那马天极早年交好，本以为可以将其作为突破口，然后慢慢将马家攻陷，不想他居然灵魂被伤，一蹶不振，到如今还在床上躺着呢。”

    “哦？灵魂被伤？你燕家精通各类灵魂手段，莫非连你也无法将其唤醒？”

    红衣男子诧异道。

    白衣男子眉头微微一邹，眼睛里面露出一抹奇异：“是被一种非常古老的印法手段所伤，我也无可奈何，因为我根本不知到底是什么印法，而且，听说伤了马天极的，正是前段时间名声正鼎的楚君。”

    红衣男子略微思索的点了点头：“分明实力还在地宿之境，那印法却连你也无法解开！倒有些本事啊！”

    说完，目光又看向一旁的蓝衣男子：“钱兄，你那边呢？在唐家可有什么发现？”

    蓝衣男子不屑的撇了撇嘴：“唐家那老头儿，他儿子死了，一天到晚就在家里发脾气，我都根本难以见上他几面，更别说对唐家考虑如何下手了，唯一知道的就是他儿子也是被楚君给杀了。”

    忽然，他又想到了什么，看着二人正色道：“不过，听说当时那楚君还是地宿九重之境，前去围剿他的有唐、马二家的人，其中一共四位灵宿五重，还有十余位灵宿四重，余下也皆是灵宿之境，却被他一人全部反杀，只逃回了马家两个儿子。”

    接着，又沉声分析道：“我怀疑，其实他是故意将马家两个儿子放回去的，既然有能力杀了灵宿境那么多人，马家那二人，如今连地宿九重都不到，想要杀他们，更是易如反掌！”

    白衣男子邹眉，有些讶异道：“他放那二人回去？该不会是故意将消息放回马家吧？听马家的人说，若那楚君还来，马天极日子也不多了。”

    此话一说完，他自己都狠狠惊了一下，好大的胆子，这完全是挑衅马家啊！

    红衣男子手指很有节奏的敲击了一下桌面，开口道：“马家……唐家……他们为什么要去围杀此人？我怀疑此人身上有一个惊天的秘密！要不然，也有着让唐马两家眼红的宝物，虽然家里吩咐下来我们三人是合作将三大家族收剿了，不过，我觉得可能从楚君此人身上下手，我们得到的可以更多！二位如何看？”

    白衣男子和蓝衣男子沉默了一下，考虑了一下他这番话，接着，齐齐点头：“不过，此人目前已经消失了，我们根本无从找起！”

    红衣男子冷笑一声：“这可不一定，你们莫非没注意外面那消息，大符印店的楚伊……几乎同样的名字，同样的境界，还有最重要的一点，同样惊人的手段，尽管他的手段是出现在符印上，但他们二人做事都有一个共同特点！”

    “什么特点？”

    白衣男子和蓝衣男子两人眼中露出一抹好奇。

    “狂！”

    红衣男子口中淡淡吐出一个字。

    没错，可能别人没想到，但是他想到了，楚君，楚伊两人的做事手法都是带着强大的自信和无与伦比的狂妄！

    绑架大燕帝国城池内所有符印师，挑衅马家，唐家，两件事情看似一点联系也没有，但其中的狂妄姿态却一模一样！

