    第1413章 百里香带来的赞誉   

    听到陆远的声音，塞瑞娜惊讶地向这边张望！   

    “哦天哪，陆远先生又在烹饪美食了，可惜我现在太忙了，不然我真想大快朵颐一顿！”

    

    吉尔看到陆远站在厨房门口，脸上的表情说不出来的遗憾！   

    “你看起来似乎知道陆远先生烹饪的手艺？”

    塞瑞纳询问！   

    “当然了，陆远先生本身就是个奇迹，任何非常寡淡的食材，落在了他的手中之后，都能爆发出意想不到的新鲜美味，你别再和我聊天了，我要尽快的完成工作，去品尝今天的午餐！”

    

    吉尔更快速的工作起来！   

    塞瑞娜耸了耸肩膀，当然内心也很清楚，吉尔说的没有错！   

    陆远的烹饪手段，令人的确刮目相看！   

    所以赛瑞娜迈开步子来到了厨房前！   

    “陆远先生，这是牛肉吗？”

    

    塞瑞纳接过了小瓷碗，再往深上面的花纹停留了几秒，才闻了闻香味儿！   

    “的确是牛肉，不过比起上次做法有不同，吉尔弄来了很多百里香，这次我把原本调料中的香叶，换成了百里香，实在是没有其他香料了！”

    

    陆远温和的叙述者！   

    “怪不得我闻到一股百里香的味道！不过据我所知，香叶的产地是在热带雨林，而百里香和香叶的品种都不一样，恐怕这次味道一定没有上次的好吃！”

    

    塞瑞纳嘀咕着，陆远伸手在这个小丫头脑子上敲了一下！   

    这使得赛瑞娜啊的一声，羞愤的瞪着他！   

    “有的吃就不错了，你还想怎么样？

    不想吃就把东西放下，要不是看在你很喜欢中餐的份上，我才不会把美食分享给你！”

    

    陆远语气带着调侃，更是带着些许优越感的说着！   

    他的表现，着实是让塞瑞纳感觉很气愤。

    

    “你……怎么能打我的头？”

    赛瑞娜无奈的反驳着，可是两只白嫩嫩的小手，却把小小的瓷碗抱得紧紧的，就像是一个护食的小白猫，可别提那娇憨的样子多可爱了！   

    陆远撇了撇嘴，转头打算解决一下午餐！   

    不过他就见到了很惊人的一幕！   

    卡缇娜这个穿着昂贵套裙，穿着高跟鞋，高贵矜持的女孩，此时竟然用餐盘盛着大量的红烧肉，坐在那里大口的吃着！   

    那样子很惊人，但一点声音都没发出来！   

    可见良好的教养，以及卡缇娜饥饿的程度！   

    那么一大盘的红烧肉，颜色偏向于深红，如被红酒烹煮！   

    也不知道这女人是怎么悄无声息弄走那么多的！   

    而且吃的一点声音都没有，如果不是亲眼看到这一幕，谁都难以相信卡缇娜竟然也是个吃货！   

    “我的天哪，这个吃法，就连我都要说一声行家！”

    

    陆远哈哈笑了，他看不惯卡缇娜故作矜持高贵的样子，不过这是人家的自由，倒是现在卡缇娜放开自我，让他觉得这女孩稍稍有些对他胃口了。

    

    “不好意思先生，我开始只是想吃一点点的，可没想到这道菜如此美味，有一种我从未品味道的香味，滋润非常复杂，甚至比起烤的食材，更有层次感！而且我是最喜欢百里香的了，这道菜简直就是专程为我做的！”

    

    陆远呵呵一笑，脸上写满不信！   

    一旁的赛瑞娜也品尝了一口，随后眼睛瞪得老大！   

    “我的天哪，为什么这道菜的味道变化这么大，只是把香叶换成了百里香，给我的感觉像是把食材都换掉了！”

    

    陆远瞧了一眼赛瑞娜，这家伙上次可是在他这儿吃过红烧肉的！   

    怎么突然变得一惊一乍的，比第一次吃的时候给出的评价更高！   

    “先生你可以尝一尝，我敢保证，这次的味道比上次的还好！”

    

    陆远用筷子夹了一块塞到嘴里，味道上没什么太多的差异，主要是香叶的味道消失了，换上了带着略微甜心气息的百香草！   

    这让他很吃不惯，他更喜欢那种回味悠长的感觉，而不是这种泛着甜腻感的味道！   

    可是赛瑞娜以及卡缇娜，像是吃到的世间最美的美食！   

    陆远炖了三斤牛肉，毕竟用了一次高压锅，而且吉尔那家伙的饭量可是很猛的，所以他也就没想做精致美食，而是以量取胜！   

    只是没想到，这两个女孩就是吃掉了一半，他的筷子都没怎么动，就被两个女孩儿扫空了一盘又一盘的牛肉！   

    就像是突然间解开了封印一样，好悬每把所有的菜全都吃了！   

    但是没过几秒钟两个女孩放下了餐具之后，坐在旁边的椅子上便捂着腹部哼哼了起来！   

    “天哪，我怎么忘记了我今天穿的是套裙，这下肚子鼓起来可太难看了。”

    

    “你还好啊，可我就惨了，我吃的太多了，我这几天好不容易减肥成功，这下全部泡汤了！”

    

    牛肉加土豆，增肥非常的凶猛！   

    直到吃过才想起这件事，不得不说这两个女孩恐怕是神经有些大条！   

    不过陆远没去理会，干掉他这么多的菜，难道还想让他笑脸相待？

    根本不可能！   

    他坐在那儿仔细的品尝着，觉得或许回去之后，可以给艾玛专门做一顿！   

    毕竟似乎添加了百里香的牛肉，更加符合澳洲人的胃口。

    

    不然卡缇娜和赛瑞娜两个女孩，也不至于只因为一道菜吃撑。

    

    就是这道菜热量很大，香料口味也非常重，如果经常吃的话，可能会导致口味变得更重了。

    

    当然这对陆远来说不算什么，可对于这些习惯了清淡饮食的女孩来说，估计让他们放下这些重口味没事，再次去品尝往日的饭菜，估计会显得非常没有精神和失望的。

    

    一顿饭很快吃过，在下午两点钟左右，吉尔终于完成了部分订单！   

    剩下的就是精品蓝色螃蟹了！   

    他来到屋子里，看着陆远为他流出来的两大盒牛肉，兴奋的忘乎所以，这家伙居然学会了自己煮米饭！   

    忙碌了二十多分钟，他捧着泡满了牛肉汤汁的米饭，一边吃着一边露出幸福无比的笑容！   

    “天哪，我感觉我来到了天堂！今天我太累了，但如果能让我每一次都能品尝到这么美味的食物，我愿意更累一些！”

    

    

    

