
苏小玉或者没看出来，但是，敏锐的龙非夜早就看出韩尘很想留下苏小玉。否则，以韩尘的性子，不会跟他们谈这么久，更不会苏小玉更换条件的。　龙非夜并没有把条件说下去，而是停住了。

他准备了两种条件，就等着看韩尘的反应而决定用哪一种。

苏小玉见韩尘迟迟不做声，以为没戏了，龙非夜却淡定地等着，随手还替韩尘倒了一杯茶。

终于，韩尘开了口，“什么条件？”

“晚辈在南方有一座茶山，名南山，大名鼎鼎的南山红就出自此山。前辈若能将白彦青和九颗毒泪归还，此山便归前辈所有，晚辈保证，不会有任何人打扰。”

这话一出，韩尘立马朝龙非夜看过来。

龙非夜笑道，“前辈若喜欢南山红，日后大可自种自采。南山红每年产量有限，但是，前辈自己饮用还是足矣。”

上一回他们到这里来，韩尘泡的茶就引起了龙非夜的注意，那是一款高仿南山红的茶叶。

顾北月不懂茶，喝不出端倪，顾七少和韩芸汐虽然懂，也熟悉南山红，但是那会儿心思都没在茶上，尤其是韩芸汐都没有喝。但是，他喝了第一口就知道茶有问题。

就韩尘所用的茶具，用来泡茶的水看，韩尘绝对是一名茶痴，对所有细节都十分考究。龙非夜自己就是茶痴，很清楚这样的人绝对不会喝高仿的茶，除非，得不到却又十分钟爱。

南山红那片茶庄原本是顾七少的产业，后来被他封了之后，他派了专门的茶农照看茶山，生产出来的南山红从不外流。顾七少手有茶种，曾经在别的地方种过一批，却是种来送韩芸汐的，也就种过一季而已。

韩尘就算是重金都求不到南山红，他只能喝仿品。

见韩尘诧异的目光，龙非夜就知道，他赢了大半。再强大的人，都有心头好，而心头好便是最致命的弱点。

他曾经的心头好也是茶，只是，很早就换成了韩芸汐，如今多了孩子。

龙非夜慢悠悠地喝了一口茶，又道，“至于苏小玉这丫头，她本是晚辈府上婢女，前辈若喜欢，回头晚辈将南山地契送来，也将她的卖身契一并送来。留当仆从或是收为徒弟，前辈自可随意。”

“殿下……”苏小玉故作一脸委屈，十分配合。

“卖身契？”韩尘颇为意外。

龙非夜起身来，淡淡道，“此事不急，前辈且慢慢考虑，或许，晚辈还能尝到南山红的冬茶，再过一个月，南方的天也得凉了。”

韩尘却忽然认真起来，“龙非夜，你的噬情之力本就可杀白彦青，你们要白彦青和九颗毒泪作甚？”

龙非夜虽然客气，却不忌惮，他冷冷说，“这是私事，就不劳前辈操心了。”

“得迷蝶梦着得天下，你若想养毒蛊人就请回。任何条件，本尊都不会答应。”韩尘冷冷说。

“难不成前辈留下九颗毒泪和白彦青，正是此目的？”龙非夜的语气也冷了。

“兴趣而已，你当知道，本尊若要执掌云空天下，大可不必迷蝶梦！”韩尘立马反驳。

“得不下云空的人心，给不了云空太平繁华，便不叫执掌云空，充其量不过是侵略！”龙非夜寸步不让。

向来冷静的韩尘竟也起身来，“本尊对天下事帝王业没兴趣！龙非夜，你要九颗毒泪和白彦青到底是为何？”

“私事，无可奉告！”龙非夜冷冷说。

谁知道，韩尘竟然主动让步，“你若不是为养毒蛊人，说出个别的用处来，本尊便将东西和人都还给你。如何？”

难不成，韩尘当初留下白彦青和毒泪，真正的原因是怕他们拿九颗毒泪和白彦青却研究养毒蛊人的办法？

龙非夜无暇多想，他犹豫了片刻，低声，“救人。”

龙非夜将顾七少的事情说了出来，韩尘颇为意外，他本就没留心顾七少，只结界里看到顾七少用荆棘藤困住白彦青，以为那是什么异术，也没有多想。没想到顾七少竟是不死之身。

“如此看来，噬情之力亦可摧毁他。”韩尘认真说，“不死之身，并非真正不死，不过是强大到一般力量杀不了。若是玄空大陆，不死之身可不能横行天下。”

韩尘的这个说法，倒和他们那个植物精元的猜测相差不多，不管顾七少还是白彦青，皆非真正的不死不灭，只是恢复能力快，免疫好而已。若是遇到真正强大的力量，如噬情之力，他们就无能为力了。

“本尊再加个条件，如何？”韩尘问道。

“什么条件？”龙非夜有些不安，他这位“岳父”的心思着实难以捉摸。

“每年冬天，抽空到南山去，陪本尊喝喝茶。”韩尘颇为认真地说。

龙非夜颇为意外，他都有些琢磨不透，韩尘倒是是因为南山红，还是因为苏小玉又或者是因为他的“救人”二字，才答应交换九颗毒泪和白彦青的？

龙非夜可没有兴趣琢磨韩尘这个怪人的心思，他立马就答应，“好，晚辈记下了！”

苏小玉连忙说，“殿下，奴婢想回去看一看主子。”

龙非夜还未做声，韩尘便道，“记得如时回答，再过五日，本尊会带你回狼宗，正式拜师。”

就这样，龙非夜以一座南山和陪喝茶，外加一个苏小玉的代价，换回了白彦青和九颗毒泪。

当龙非夜把苏小玉带回医学院，告知韩芸汐他们一切的时候。他们都很不可思议。

顾七少打趣地说了一句，“龙非夜，陪岳父大人喝茶，应该的应该的，呵呵！南山茶园，就当孝敬岳父大人的呗，反正你也是抢我的！”

龙非夜懒得理睬他，他便朝苏小玉看去，“小丫头，七哥哥我记住你一份恩情。”

苏小玉原本想说顾七少欠主子的，后来想了一下，还是很识相地说，“算你欠殿下的吧，奴婢听殿下的。”

韩芸汐蹙眉看过来，“小玉儿，你当真想拜师？”

龙非夜并没有说出他让苏小玉拜师，当细作的真相。

“当真，主子，等奴婢学有所成，将来就能保护小主子了！”苏小玉那双明亮大眼睛里全是认真。

“若受了委屈，一定回来同我说。记住了！”韩芸汐认真说。

这不仅仅是因为她对苏小玉的疼惜，更是因为宁承和宁静对白玉乔的承诺。

“主子你就放心吧！奴婢绝不是会受委屈的人！”苏小玉特别自信。

翌日下午，韩芸汐亲自待了苏小玉去见韩尘，龙非夜写了南山的地契和苏小玉的卖身契带上。

韩尘亲自将九颗毒泪交到韩芸汐手中，而白彦青则被绑在一个大布袋里，交给了顾七少。

韩芸汐亲自将地契和小玉儿的卖身契交给韩尘。她牵着小玉儿的手，犹豫了很久很久，都没动。

韩尘倒是没做声，龙非夜和顾七少他们却担心起来，怕韩芸汐一时冲动犯蠢，不交出苏小玉。

谁知道，韩芸汐牵着苏小玉走到韩尘面前，认真道，“小玉儿同我一样，自小就是个孤儿，如今拜师，一日为师终身为父。玄空之世凶险，还望……”

韩芸汐说着，竟单膝跪了下去，认真说，“还望父亲，能护她周全。”

父亲？

韩尘微微一怔，而在场的人也都愣了。谁都没想到韩芸汐会在这样的情况下，认韩尘这个父亲。

“请父亲答应！”韩芸汐认真说。

刹那间，向来倔强的苏小玉忽然就无声无息，泪如雨下！她就知道！她就知道她没有看错，主子是真心疼她的！

这哪是交易呀，这简直是托付！

韩芸汐这一声“父亲”，这一跪可重如泰山。

高高在上，冷清如仙的韩尘，嘴角竟泛起了一抹笑意，竟透着些许无奈。他俯身而下，伸出手来，沉声道，“为父，答应你。”

韩芸汐大喜，立马牵着小玉儿的小手放到韩尘那温润如玉的大手中，“多谢父亲！”

不管韩尘是这样的人，至少几件事看下来，他还是君子不会违背承诺。有他这句话，韩芸汐总算是放心了。她想，如此一来，也算是给死去的白玉乔一个交待吧！

如果小玉儿能跟着韩尘学有所成，狼宗宗主弟子这个身份，总比当她婢女强太多了。

韩芸汐正要起身，龙非夜连忙来扶。小玉儿急急抹掉眼泪，“主子，你永远是小玉儿的主子！”

“傻！”韩芸汐无奈而笑。

韩芸汐他们临走之时，小玉儿想起了一件事，她拿出了一个小袋子交给韩芸汐，“主子，这个交给静姐姐。你告诉她，这是小玉儿送给她的礼物，她会懂的！”

这袋子里装的不是别的，正是白彦青的牙齿！

韩芸汐取出了一样东西来，塞到苏小玉袖中，低声，“这是昨夜茗香托我送给你的，她说她怕舍不得，不敢见你。”

“什么呀？”苏小玉很好奇。

韩芸汐认真说，“防身之用，玄空大陆不必云空，高手如林，你最好管好你这张讨人厌的嘴！”

“哦。”苏小玉悻悻地点头。

待韩芸汐他们离开之后，苏小玉回到了石室才偷偷拿出百里茗香送的礼物，打开包裹在外的红布一看，苏小玉立马就惊了。这竟是唐门的第一暗器，红莲烈火！

“笨女人！笨死了！这么好的东西送我干什么！”苏小玉一脸不屑，心中却是暖的。

几日之后，韩尘就带苏小玉远赴玄空大陆。而韩芸汐他们打造了一个打铁笼囚禁白彦青，四人讨论起是否对白彦青使用九颗毒泪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585740"  chaptername="第1166章  不是交易是托付">加入书签</a>
</div>
