    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张……”

    “嗷嗷嗷嗷，嗷嗷……”

    玉宸坐在窗户前，看着边上两个萝卜头和两只小白狐一对一和，看上去颇为可爱。

    收回目光玉宸继续看起白狐送到自己手中，数量远远超过自己预料的信息，心中感慨：‘胡家作为保家仙一脉，虽然在强者方面有所欠缺，但弟子门人遍布天下，要说这天地间消息最灵通的势力，五大仙家必然能排上前五。要是只论低层信息，五大仙家还能向上爬一两个名次。’

    想着，玉宸不断翻阅手中胡七十六收集来的一个个故事，在心中对比：‘这个身上长鸭毛的故事应该是《骂鸭》，这件春宵新娘化鬼的故事因该是《窦女》，然后这个是《泥仙》……’

    ‘至于剩下的这些……’

    玉宸将自己确认的故事分出来，又将一部分假的有些清新脱俗的故事放在一边，盯着剩下的一些故事，陷入了沉默。

    玉宸平时经常提起的《怪斋》系列，其实是前世一群游戏者的成果。

    最开始的时候，是前世一个游戏者以某个主副本世界作为时间坐标，将一系列的对应副本世界串联起来。因为这一系列的副本，同东方经典神话故事合集《聊斋》有着千丝万缕的联系，故被称为《聊斋》系列。

    但随着越来越多人根据他排布的时间线探索，加上一些考据党不断钻研，人们又发现这个故事背后还有许许多多和原本《聊斋》故事完全不同的支线，一些原本以为不属于一个体系的副本世界，也有着联动。

    为了区分，后来人便将这个覆盖面积更广，涉及内容更多的体系，称之为《怪斋》。

    甚至，当时还有游戏者，根据这些剧情故事特地去写了一本《怪斋》，类似情节的故事名字一模一样，弄得后来的人，在研究攻略的时候，《聊斋》、《怪斋》傻傻的分不清。

    这也是玉宸现在为难的地方，他现在盯着的几个故事，并不是不能确定，而是这几个故事在《聊斋》和《怪斋》的记载当中，处于不同的时间线上。

    好巧不巧的，玉宸上一次经历的副本《尸生子》一剧情，属于《怪斋》特有的一个故事，同《聊斋》的关系不大。至于后面经历的黑蛇故事，倒是和《聊斋》有一定联系。

    ‘如果是按照《聊斋》的时间线，那么我现在经历的两个副本属于不联动的副本。若是按照《怪斋》的时间线，我现在经历的两个副本就是一前一后了。第一次副本是《怪斋》主线的开端，第二次副本却是《怪斋》主线上一代的故事。’

    ‘是颠倒时光，还是连续副本？’玉宸目光隐晦，掩盖自身惊骇。

    “胡道友！”

    在玉宸边上足有两只小白狐三倍大小的狐狸听到玉宸的呼唤，睁开眼睛，原本略显浑浊的瞳孔中，有着一缕淡淡的金光，它低下头，顺服道：“您有什么吩咐？”

    “我想向你请教你一件事。”

    “您问！”

    “泰山胡大仙姑，是不是也被称为胡大姑娘、胡大姑，或者紫姑？”

    胡七十六听到这话，浑身白毛炸起，似乎听到什么让人害怕的事情，它在沉默了好一会儿后，才低声道：“是！”

    此话一出，玉宸心中便有了决断，《胡大姑》是《聊斋》和《怪斋》体系当中非常有趣的一个区分点。

    在《聊斋》的故事里，《胡大姑》讲述的是狐妖作祟，逼迫善良人家，要求他家孩子休妻，然后迎娶自己。最后被逼无奈，请来一个名叫李成爻的人，找出了缘由，是三年前制作的紫姑神偶生出恶气，被狐狸得去作祟。

    有趣的是，在《聊斋》故事最后，还有一句：或见其壁间挂数十瓶，塞口者皆狐也。言其以次纵之，出为祟，因此获聘金，居为奇货云。

    这句话，让整个故事变的更加扑朔迷离，弄不清谁好谁坏。

    而这个故事在《怪斋》相关副本当中，同样有趣。

    《怪斋》系列中，胡大姑指的是胡大仙姑，之所以作恶，是因为那人家做了她的神偶，求来灵性，却没能好好保管。那人家的媳妇见到自己丈夫如此小心一个女偶，便心生妒忌，将其扔到了茅坑当中。

    这件事情气的胡大仙姑三尸神暴跳如雷，若不是她还记得自己已经不是妖灵，有了职责，那后面的事情便不是昭显灵感，而是拔剑弄死这家人的媳妇。

    最后，《怪斋》系列当中的解决方案也非常有意思，那户人家在一个老道士的指点下，将胡大仙姑尊为司厕之神，称紫姑娘娘，也就是所谓的坑姑娘。表明自家先前将神偶送入茅坑并非有意亵渎，而是请神归位。

    更有趣的是，在这个副本之后，游戏世界当中所有《怪斋》系列的副本，只要时间线在后面，紫姑娘娘指代的都是胡大仙姑。

    这件事情，让胡大仙姑得到了一项全新的权柄，却也成了胡大仙姑最大的黑历史之一。

    一般人根本不敢议论这件事情，金光和燕赤霞也不曾提及，此时胡七十六既然给出了肯定的答复，玉宸也基本能够确定，这次的副本应该是按照《怪斋》的时间线。

    ‘接下来，只需要看看第三次副本是什么情况，就可以判定到底是什么情况了。’

    若是第三次副本同《怪斋》系列无关，是他的猜测有误，那么万事大吉。若是第三次副本也和《怪斋》系列有关，并且处在两次副本的时间线中间，那么玉宸就要怀疑一下自家金手指的穿越机制了。

    深吸一口气，玉宸心中神魂光华大放，琉璃宝地也是流转出一道道澄澈的光辉，压下识海之中翻滚的种种杂念。

    他转头看向两个萝卜头和小白狐，召唤出金光如意，对着董灿和两只小白狐轻轻一敲，如意顶端宝珠当中垂下一道金光。

    受到金光照耀，作为董家长子的董灿和胡七十六子嗣当中最出色的两个孩子，都是领悟了金光咒，并且三者还产生了一点点的联系。

