
　　我看天时，天上有云。

　　我看树时，树上有风。

　　我看水时，水里有我。

　　萧楚把这首小诗给补全了。

　　当第一眼看到最后一行缺字的时候，他就立即猜出了夏听蝉想写，又不好意思直写的那两个字。

　　水里有我。

　　这是实景——临水而观，当然能看到自己。

　　但又不仅仅是写实，毕竟这是写在明信片上，而明信片将跨越千里，从帝都寄到魔都，寄给他。

　　我把映照在水中，融入画卷里的我，写在明信片上寄给你，言下之意，当然就是要把我寄给你。

　　但又不好意思明说，就只能以这种缺字的方式，让你自己领会。

　　这就是东方女子的含蓄。

　　言有尽而意无穷。

　　本来简简单单的三句话，因为缺的这两个字，注入了巧思，变得隽永，转而成为了一封别致的三行情书。

　　多可爱而有才思的夏姑娘！

　　“夏姑娘，你看我这字写得怎么样？”萧楚放下笔，把明信片亮诶夏听蝉看。

　　听到问询，没法再假装吃东西了，夏听蝉抬头瞟了一眼，淡淡地道：“不怎么样。”

　　萧楚故意调侃：“不怎么样吗？我觉得挺好啊。”

　　夏听蝉瞪了她一眼，然后低下头去，不再看明信片。

　　垂首的瞬间，两颊已然一片绯红，粉霞浸透。

　　其实她知道，萧楚刚才并不是真问她字写得怎么样，而是问她“水里有我”补得怎么样，对不对。

　　当然对了。

　　可是萧楚补对了，就说明萧楚猜到了她的心意，知道她当时在想他。

　　换句话说，他已经知道，她早已喜欢上了他。

　　作为一个美丽骄傲的女孩子，先喜欢上男生，还被对方知道了，多难为情。

　　偏偏知道后还故意这么问。

　　真是个混蛋。

　　哼！

　　夏听蝉轻咬红唇，一片羞恼。

　　萧楚看着她低头时的娇羞模样，情不自禁地吟道：“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

　　嗯？

　　夏听蝉听到这段话，忍不住抬头看他。

　　萧楚温润而笑，再次吟道：“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

　　“看一眼姑娘，看一眼姑娘。”

　　“那姑娘的双眸里，有盈盈的柔波。”

　　“爱老虎油！”

　　夏听蝉眨眨眼，爱老虎油是什么意思？

　　一瞬后，她明白了过来，登时大眼微愕，有些不敢置信地看着萧楚。

　　他竟然跟自己说……

　　这算是又一次表白吗？

　　“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞……”这内容，是他看到自己低头时的模样，有感而发的吗？

　　这是他的心声？

　　夏听蝉刹那间，心潮迭起，思绪乱飞，不能自已。

　　萧楚看她愣神，伸手在她面前晃了晃。

　　等她回过神来后，笑着问道：“夏姑娘，我这首诗写得怎么样？请指点一下！”

　　夏听蝉美眸轻瞟，淡淡地道：“一般般吧。”

　　“就这还一般般，这首诗可是我……”

　　化用自大诗人徐志摩的著名诗篇——这后半句话，萧楚强行忍下，没说出来，要不然解释不清。

　　但这也不能算一般般吧。

　　虽然后面自己改的，有点狗尾续貂，可是最后四个字升华了啊，怎么也有原作七八成的水平。

　　这能一般般吗？

　　看到他有些急了，夏听蝉浅然而笑，笑意盈盈。

　　这下真像是水莲花般迎风绽放，美丽嫣然，不胜娇羞。

　　而且眼眸里，也真化作盈盈的柔波，清亮而温柔。

　　萧楚不由得看呆了。

　　夏听蝉见萧楚看着自己发呆，本就红晕未褪的粉颊，顿时变得更加绯红滚烫，扭头转向了一边。

　　倏地，她心里浮现一个念头，随即转回来，快速拿起手机，对着呆傻的萧楚，咔嚓一声，拍了下来。

　　听到拍照的动静，萧楚立即清醒了过来。

　　当知道自己刚才发傻的模样，被她拍下来后，登时感觉有些无地自容。

　　竟然又被她惊艳了，对着她露出猪哥样，太丢人了！

　　而且这回还被拍下来了，证据确凿，这下黑历史存档了，想否认都否认不了。

　　怎么办？在线等，急！

　　几秒后，他“恶狠狠”地盯着她，“删掉！”

　　夏听蝉摇摇头，“不删。”

　　“不删就杀你灭口！”

　　“哼，你敢！”

　　夏听蝉下巴微扬，有恃无恐。

　　萧楚败下阵来，夏听蝉无视恐吓，还真拿她没办法。

　　他只好转身，走向卧室。

　　夏听蝉不解，“你干嘛去？”

　　萧楚扬了扬手里的明信片，回道：“我也有你的证据，我把它藏起来。等以后老了，再拿出来给儿孙看，告诉他们，当年是某人被我的无敌魅力倾倒了，追的我，哼！”

　　夏听蝉愕然。

　　这是……自己也留下把柄，被他攥在手里了？

　　萧楚却不管她，自顾自地进了卧室，把明星片藏好。

　　夏听蝉紧闭的卧室门，舒然一笑。

　　怎么可能是我追的你？

　　“爱了么”进度条，可是记得清清楚楚。

　　到时候把这截图拿出来一看，谁追的谁一目了然。

　　随后她打开手机相册，点开了刚刚拍的照片。

　　照片里的萧楚，眼睛睁大，怔怔出神，看起来呆头呆脑的，透着一股傻气。

　　哼，真傻！

　　夏听蝉端详良久之后，暗自点评了一声。

　　然后开启编辑功能，把萧楚刚才吟诵的这首诗，一个字一个字打上去。

　　……

　　最是那一低头的温柔

　　像一朵水莲花不胜凉风的娇羞

　　看一眼姑娘，看一眼姑娘。

　　那姑娘的双眸里，有盈盈的柔波

　　爱老虎油

　　……

　　然后又给这首诗起了一个名字：《爱老虎油》。

　　编辑完后，夏听蝉默读了一遍，想到萧楚刚刚说的“等以后老了，再拿出来给儿孙们看”，她忍不住又笑了一下。

　　把照片存进【烟花与人皆好看】那个私密相册后，她登入了“爱了么”APP，给萧十三郎加了3分。

　　1分因为补对了那两个字。

　　1分因为这首《爱老虎油》。

　　还有1分，则是因为萧楚把明信片珍藏这个举动。

　　更新之后，进度条前进到了4分这个刻度。

　　……

　　11：20，萧楚送夏听蝉去机场，今天下午要赶到帝都录制《时代红颜》的首播典礼。

　　小艾收拾好了东西，直接在路上汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第137章爱老虎油免费阅读。https://xs.23sk.com 