    羽依然举着他的加特林，戾面无表情的走了过来，在齐渊全身搜索了一遍，却没有发现星能石。

    这个意外的结果，让灰袍差点失控，他低声怒吼道：“把星能石藏在哪儿了？交出来！”

    戾伸手按在齐渊的肩膀上，只要轻轻一用力，他就会从三十七楼的楼顶掉下去。

    “我说了，星能石已经被打飞了，不在我身上！”齐渊平静的说到。

    在一栋没有太阳升起的楼顶，光芒无法照耀的阴影之中，一个身材消瘦的狙击手，正通过瞄准镜看着灰袍内讧的精彩一幕。

    “有点意思，灰袍这个家伙，竟然也对深渊出手了，他难道不担心被狼牙狩猎队报复吗？”

    男子嘴角微微上扬，瞄准镜的准星牢牢的锁定齐渊，

    这也是一把被改装过的死亡收割，里面加载着特制的破甲弹，死在他手中的三阶，已经超过五个，手指只需要轻轻一扣，就能将子弹送进目标的眉心。

    在另一栋大楼大楼的阴影之中，一个眼神如鹰一般的独臂老人，也看到了站在楼顶边缘的齐渊，脸色微变。

    “这下完犊子了！这小子连三阶污染者都能对付，怎么会在这种时候阴沟里翻车！”

    “灰袍这个狗东西，当年就该弄死他！”

    老人看了一眼四周的情景，忽然化作一抹血色的阴影消散。

    就在这时一声沉闷的枪声忽然响起。

    齐渊脸色一变，随后就看到灰袍的脑袋如同西瓜一般破碎开来，红色的鲜血和白色脑浆顿时洒落一地。

    灰袍的无头尸体栽倒在地，齐渊循着枪声望去，却没有看到任何一个人影。

    是谁在帮我？

    很快齐渊想到了一个人

    那天晚上，和栗子一起回来的那个狙击手！

    灰袍死了，羽和戾同时摆脱了思维扭曲的控制，戾满脸愧疚的看着齐渊，正准备道歉，第二声狙击枪响再次响起。

    戾的表情一僵，一颗子弹穿透了他的胸膛，直接命中了齐渊的胸口，然后被二阶的钢铁防御所阻挡。

    子弹被挡住了，齐渊的脸色却是猛然一变，这一枪的时机和角度太过于致命！

    钢铁防御挡住了子弹的穿透，却挡不住狙击子弹的强大动能，原本就半只脚已经踏空的齐渊，在这子弹的撞击之下，仰头后倒，直接从三十七层的楼顶坠落。

    “不！”

    羽凄厉的叫声撕裂了夜空，她冲了过去，却只看到齐渊和戾的尸体同时落地的，在地上留下一滩暗红色的鲜血。

    “任务完成！”

    阴影之中的狙击手，迅速把枪收了回来，然后立刻转移阵地。

    击杀灰袍的那个狙击手，就在附近，如果是平时，他很愿意和这个同行来一次对狙，但不是现在。

    对方明显是狼牙狩猎队的后手，在钢铁战车的据守范围内和对方的狙击手来一场生死狙击之战，就算赢了，自己也没有离开的机会。

    在另一栋大楼的阴影之中，卢泰看着从楼顶坠落的齐渊，沉默了许久，然后开始疯狂的寻找打出第二枪的狙击手。

    一抹血色阴影出现在齐渊刚刚站立的大厦之顶，镰刀魁梧的身躯从血色阴影之中走了出来，他脸色铁青的看着躺在大街之上的齐渊，感觉就像是被人狠狠抽了一个耳光。

    “该死！”

    从这种高度摔下去，就算是三阶防御强化也不可能活下来。

    齐渊竟然竟然还是死在了自己眼前。

    镰刀没有理会旁边的羽，再次化作一抹血色阴影凭空消失。

    没有人再去理会躺在街道之上的齐渊，不管他是不是狼牙狩猎队的考察队员，不管他的实力有多么强大。

    死了就一切都结束了！

    所有人都将自己的尽量隐藏起来，刚刚的这两枪让他们意识到，在这座旧日都市之中，真正危险的并不是那些畏惧光线的污染者，而是人类自己！

    冰冷的地面之上，齐渊睁着眼睛看着被光辉之球照亮的夜空，身下的水泥地面，已经破碎成细密的蛛网，飘散的灰尘笼罩在四周，有些看不真切。

    过了许久，齐渊微微眨了一下眼睛，不过身体依然不能动弹。

    撞击地面的那一刹那，齐渊一度认为自己真的死了，可无法阻挡思维扭曲的一阶机械心智，在这种时刻，却忽然发挥了它的作用，它让齐渊清晰的感受到了撞击的那一刹那的疼痛，还有感浑身骨骼寸寸断裂的真切体验。

    意识被无尽的疼痛刷屏。

    或许是为了证明自己的存在，机械心智竟然傻叉无比的让齐渊没有失去意识，没有有陷入昏迷，就这么清晰的感受着身体所承受的一切。

    贮存在细胞之中的液态金属和能量心脏之中的能量，同时被释放出来，在钢铁自愈的作用下，修补着破破烂烂的身体内脏和骨骼。

    即使从三十七层高的楼顶摔下来，身体依然保持着外观的完整，感谢二阶钢铁防御！

    钢铁自愈的恢复速度很快，不到十分钟的时间，齐渊就感受到断裂的骨骼已经续接，破损的内脏开始蠕动，身体正一点一点恢复过来。

    对于钢铁自愈的恢复速度，齐渊表示很满意，不过天赋树似乎并不这么想。

    这一次重伤濒死，似乎刺激到了天赋树，一直被动的等待齐渊点亮的天赋树忽然闪烁了一下，几个签到点瞬间被刷新出来，而且距离齐渊并不远，就在就在这座旧日都市之中。

    二阶签到点这就刷新了！

    齐渊愣了一下，不等他反应过来，天赋树笼罩在迷雾之中的某一层天赋，那颗代表着钢铁自愈的灰色光球忽然亮了一下。

    咔嚓！咔嚓！

    齐渊顿时一声闷哼，比刚才从高楼摔落更加剧烈的疼痛瞬间袭来！

    原本有条不紊恢复的钢铁自愈，像是打了鸡血一般，瞬间开始提速，齐渊感觉到自己仿佛被拆分成了一个个基础的细胞状态，然后瞬间完成了重组。

    不到十秒钟的时间，重伤濒死的身体，骤然之间就这么恢复了过来！

    身体已经彻底恢复，意识缓缓回归，重新掌控身体。

    “这就恢复了？”

    齐渊有些恍惚的动了动手指，有些不敢相信自己的身体！

    我他么刚从三十七层楼顶摔下来，不到十分钟我就满血复活了！

    这简直是医学奇迹啊！

    齐渊忍不住吐槽起来！

    一种身体被掏空的饥饿感从身体的每一个细胞传来，这一次的快速恢复不但将体内积存的金属和能量消耗一空，甚至还消耗的身体原本的能量，它们需要进食！

    此刻摆在食谱首位的，不再是那些普通的金属和能量，而是星能石！

    身体在渴望着吞噬更多的星能石！

    艰难的压下身体压下进食的欲望后，齐渊的注意力开始从自己的身体，转移到另一件事情之上。

    签到点！

    新的签到点刷新了！

    就在这座旧日都市之中！

    而且不止一个！

    齐渊只是默默的感应了一下，就发现了两个签到点的存在！

    一个在城市的另一边，在某座大楼的楼顶！

    一个在城市的中央位置，在地面之下！

    黑暗的阴影之中，一双瞳孔漆黑如墨的眼睛忽然定住了齐渊，当所有人都忽略了已经“死亡”的齐渊时，一个特殊的污染者忽然注意到了齐渊的复苏。

    一个身材消瘦的污染者忽然从隔壁大楼的阴影之中窜了出来，它面色狰狞的承受着光线的照射，一把将齐渊抗在肩上，然后迅速回到了黑暗之中。

    被污染者抗在肩上的齐渊是有些发懵的。

    这里的污染者怎么一个比一个奇怪，连尸体都不放过！

    齐渊忽然想到了那一具被污染者吃掉的尸体。

    这是想吃了我？还是独眼强出手了？

    一个个念头在心中浮现，很快污染者把齐渊从肩膀上放了下来。

    齐渊躺在地上没有动，他想知道这些污染者把自己扛进来，想干什么。

    “别装死了。”

    一个冷冰冰的女声从不远处的黑暗中传来。

    齐渊眉头微蹙，区域探测出人意料的看到了一个“熟人”。

    那个他踏入旧日都市后，看到的第一个智慧污染者，那个穿着不合身的宽大红色T恤，抱着一个芭比洋娃娃，年龄不过八九岁左右的小女孩，正在远处的黑暗之中冷冷的看着自己。

    在她的身边，还有十多个污染者拱卫，目光中充满着警惕之意。

    这些污染者气息强大，赫然都是三阶的兽性污染者。

    好像有些麻烦！

    二阶钢铁防御虽然足够强大，但肯定扛不住十多个三阶污染者的联手攻击，再加上体内储备的能量已经耗尽，钢铁自愈也没有发挥空间，一旦正面鏖战，自己很可能会被拖死在这里。

    当然，齐渊并不害怕这些污染者的发难，不说口袋中的闪光弹，只要离开这栋大楼，走到“人工太阳”的照射之下，这些污染者就肯定会选择退避。

    齐渊站起身来，看向黑暗之中的小女孩。

    “人类，你很强大！”小女孩语气冰冷的说道。

    齐渊笑了笑，虽然这个小女孩佯装镇定，可区域探测还是看到了了她内心的恐惧。

    她抓住芭比洋娃娃的手指有些太过于用力，差点将它捏碎了。

    “你在害怕我？”齐渊和小女孩对视了一眼。

    小女孩明显一愣，拱卫在周围的兽性污染者立刻呲牙咧嘴，试图发出恐吓。

    “不许出声！”齐渊一声低喝。

    小女孩再次愣了一下，沉默了两秒钟后，周围的兽性污染者再次陷入了诡异的沉默之中。

    “既然害怕我，为什么还敢招惹我？就不怕我杀你了？”

    齐渊饶有兴致的看着这个小女孩，虽然已经成为了智慧型污染者，但眼前这个污染者显然并不是很聪明。

    “我不怕你！”小女孩有些弱弱的说了一句，同时握住洋娃娃的右手更加用力了。

    “我是想和你合作！”

    “合作？”

    齐渊也愣了一下，他看了小女孩一眼，确认对方不是故意挑衅后，齐渊深深的看了她一眼。

    不管这个小女孩是真傻还是装傻，找一个自己这样一个人类合作，明显不是一个正常的选择。

    自己的任务是清缴旧日都市之中的污染者，如今污染者却主动找上门想要和自己合作！

    这让齐渊一时间也无法猜透对方的想法。

    “你想怎么合作？”齐渊问道。

    “帮我杀两个坏蛋！或者将它们赶出这座城市！”小女孩眼中闪过一抹愤怒。

    齐渊眉头一挑，小女孩没有说要杀谁，但他隐约猜测到，目标或许不是人类，而是这个城市之中其它污染者。

    “你所说的坏蛋是谁？”齐渊问道。

    小女孩眼迟疑了一下，左右看了一眼，像是害怕被其他人听到一般，低声说道：“徐魁和徐小霜！”

    “谁？”

    齐渊瞪大了眼睛，他怎么也没想到，会从小女孩口中听到这两个名字。

    下落不明的徐魁也就算了，徐小霜又是怎么回事？

    这货不是被自己爆头了？

    不对！

    那一枪只是射入了徐小霜的眉心，没有将她的头打爆，就像独眼强一样！

    也就是说，自己在黑石镇杀的人都活过来了？

    而且都变成了智慧型污染者？

    这是不是也太巧了！

    “徐魁和徐小霜！”小女孩认真的重复了一次。

    “他们杀了我的爸爸和妈妈，占据我的家！占据了城市底下的那颗圣石！”

    城市底下！

    圣石！

    齐渊眼神一凝，敏锐的抓住了小女孩说出的两个关键词。

    旧日都市刷新的两个签到点，最近的那个就在都市地下。

    至于圣石，齐渊很快就和星能石联系在了一起！

    “徐魁和徐小霜也是污染者？”齐渊问道。

    小女孩点了点头，随后又摇了摇头。

    “我们不是污染者，我们也是人类，只是和你们不太一样！”

    齐渊没有在这个问题上多做纠缠，继续问道。

    “你口中的圣石是什么？是不是一种可以压制你们力量的东西？”

    “你也见过圣石吗？”小女孩瞪大了眼睛，似乎没想到齐渊也知道圣石的作用。

    为什么有种骗小朋友棒棒糖吃的感觉！

    齐渊在心里默默的吐槽一句。

    “圣石既然会压制你们的力量，那他们还占据圣石干什么？”

    小女孩眼神有些犹豫，似乎在思考要不要将这个秘密告诉齐渊。

    “你既然想要和我合作，那就不能向我隐瞒，我只有了解你的敌人，才能对付他们！”齐渊循循善诱的说道。

    小女孩的眼神变得坚定起来。

    “因为圣石可以让让我们突破力量的极限，变得更加强大！”

    听到这个预料之中的回答，齐渊丝毫不觉得意外。

    星能石既然是能力者和机械师从三阶到四阶突破的关键，是自己身体所渴求的能量，同样也可以是污染者强大的力量之源。

    “这一次踏入都市的人类很多，你为什么和我合作？”齐渊问道。

    “因为只有你能对付他们？”小女孩表情严肃的回答道。

    齐渊诧异的看着小女孩，她说这句话的语气很肯定，丝毫没有之前的那种犹豫。

    一个污染者，怎么会对自己有这种莫名其妙的自信？

