    风净璃缓步来到门前，吱呀一声将门打开了。

    风净雅三人见到风净璃俏生生的站在门口，凝视着众人默然不语，她内心顿时气愤不已。

    她们叫了半天风净璃没有理会，陈维扬一叫风净璃便开了门，这让风净雅误认为风净璃对陈维扬余情未了，心中还记挂着他，心中恼怒的同时也生出一丝忌惮来。

    风净璃眼眸一一扫过众人，最后停留在风净雅身上。

    风净雅五官生得极为明艳，容貌俏丽，是个让人看一眼便再难移开目光的美人。想到她先前竟伙同歹人陷害自己的妹妹，风净璃眼眸便不由得变得森寒起来。

    “张绍阳见过风二小姐。”张绍阳见风净璃出来，连忙拱手道。

    还不等风净璃回礼风父早在一旁不耐的道：“还不赶快将仙师请进屋去，风府的脸都让你丢尽了。”

    风净璃只是淡淡的扫了风父一眼，这才朝张绍阳道：“张公子屋里请。”

    风净璃此时已用“敛息阵”掩盖了自己的修为，所以张绍阳看不出她已有炼气一重的修为。

    张绍阳笑了笑，应声进了院子。

    见他踏入院中，风父风母，还有陈维扬和风净雅四人也都跟着走了进去。

    风净璃见他们也进了院子，随手一挥，当着张绍阳的面露了一手精妙的布阵手法，只见院中青烟四起，张绍阳等人立时感到周围的景象大变，自己好像来到了一个陌生的地方。

    张绍阳面色大变，正待出声，却听风净璃的声音在左前方响起：“张公子这边请。”

    张绍阳立即朝着左前方走了数步，不一会便来到风净璃身边，却不见风净雅他们，回头望去，却见他们正在阵中惊叫哀号不已，好似看到了什么十分恐怖的景象。

    “二小姐，他们……”张绍阳指着风父他们正要向风净璃询问此举何意，却听得风净璃冷然一笑道：“张公子里面请。”

    见风净璃似乎不想见风父他们，尤其是方才自己亲身体验了一把风净璃精妙的阵法，心中对她更加恭敬，便也不敢再勉强她令她做自己不愿的事情，于是放弃了替风净雅他们求情的打算。

    将人请进了屋里，风净璃朝张绍阳浅笑道：“寒室陋舍，便是连待客之茶也无，张公子勿要见怪。”

    “二小姐客气了，我今天来是想询问二小姐是否愿意拜入我太虚仙宫的。”张绍阳朝风净璃笑道。

    不得不说张绍阳能晋升内门弟子，其办事能力和见识还是有其过人之处的，他一发现风净璃阵法上的造诣便第一时间赶了过来。

    风净璃听了张绍阳的话就有些犹豫，见她神情张绍阳又道：“二小姐可能有所不知，我太虚仙宫乃是修真界第一宗门，其修炼资源远非普通宗门可比。

    二小姐虽然阵法造诣高深，但天赋体质却不是普通宗门所能供得起。而且我太虚仙宫天机峰，阵法之道执修真界之牛耳，二小姐若是能入我太虚仙宫，阵法一道必能更进一步。”

    不得不说张绍阳很会说话，虽然以风净璃如今的阵法造诣太虚仙宫的天机峰也未必教得了她，但风净璃却极看重太虚仙宫的修炼资源。

    风净璃此番之所以会转世重生，便是因为妙境被破。

    她还想着尽快返回仙界镇压魔道，要想在最短的时间内提升修为丹药等资源是必不可少的，对于太虚仙宫所掌握的资源，风净璃倒是极为看重。

    想及此便答应了张绍阳拜入太虚仙宫，至于风净雅会带给自己的麻烦，修仙之人本就讲究率性随心，哪能因为一点小小的麻烦而畏手畏尾？

    见风净璃答应了振入仙宫，张绍阳也放下心来，于是便起身告辞。

    可是看到此时仍在阵中挣扎的陈维扬等人，张绍阳朝风净璃道：“风二小姐……”

    风净璃冷笑一声进入阵中，首先来到的是风父身边，只见他身子不停的颤抖，在他面前则是一个身着青衣，体态纤细，长相清丽姣美的女子。

    风父那那女子似乎极为惧怕，此时正一脸惊恐的看着她。而风母，则早已吓晕在地了。

    风净璃面色微动，那女子正是风净璃的生母。风净璃在此阵中加入了炼心阵诀，能勾起人心中最不愿面对的恐惧。

    阵法将风父内心的恐怖折射出来，此情此景，说明风父内心还是知道自己愧对原主生母的，总算还有一丝人性。

    只是这丝愧疚就能弥补原主生母所遭受的苦难么？风净璃冷笑一声，直接将风父脑中幻象击碎。

    幻境一灭风父立时清醒过来，当看到面前不远的风净璃时，他几次欲张嘴，却都不知如何说起。

    “我已答应拜入太虚仙宫，从今以后仙凡有别，你我的这点父女之情便缘尽于此。”风净璃突然开口道。

    风父没想到风净璃一开口便是向自己说这些，他更没想到原本没了仙缘的风净璃，会被破例收进太虚仙宫，而且她一入仙宫的第一件事，便是与自己断绝父女之情。

    看着眼前这个自己从未给过半分关爱的庶出次女，风父想要挽回他们之间的这点微薄亲情，可风净璃根本不给他机会，随手一挥，撤去了阵法，众人的身形在院中显现。

    陈维扬状若癫狂的喊打喊杀，风净雅则是披头散发，衣衫不整的在地上翻滚哀号。

    炼法阵诀勾起了他们心中最不愿面对的恐惧，使得他们丑态百出。

    陈维扬心智还算坚定，阵法一撤很快便清醒过来，看了看一旁正看着自己等人的张绍阳，脸上不由得涨得通红。

    风净雅却仍旧不知不觉的大喊大叫着，看她身下水渍一处，身下裙摆也是湿了一大片，也不知道她究竟看到了什么可怖景象竟是被吓得失禁了。

    见自己爱女在仙师面前竟然如此失态，风父连忙朝陈维扬叫道：“维扬，还不赶快将净雅叫醒！”

    陈维扬于是快速来到风净雅身边，大声将她唤醒。清醒过来的风净雅看了看周围情景，最后将目光看向了张绍阳。

    张绍阳则是尴尬的将头转了过去，风净雅正觉奇怪，猛然感到下身一片湿热。

