    第433章做贼心虚

    云釉娜花了几分钟时间才得以消化掉叶婉汐亲口透露的“事实”，恍惚且惊讶。

    “你是说，有个坏人年轻时做了许多坏事，现在遭报应了跑来找你帮忙，你不乐意帮，对方就原形毕露，跟你们起了冲突？最后被你报警处理，顺便还举报了一波，现在他们都被抓了，还有可能面临法律的制裁？”

    这是叶婉汐同萧继辉那边商量好的说辞，隐去了齐小莲的存在，又考虑到叶婉汐明面上的身份，这算是最好也最合理的说辞。

    至于这样公布之后是否会对叶婉汐的副业造成影响，叶婉汐倒是一点不在意。

    要真有人因为这个就不敢来请她帮忙，不恰恰说明这人心里有鬼，做过伤天害理的亏心事。

    这样的人，就是他愿意来，叶婉汐也不乐意帮。

    “嗯，就是这样。”

    云釉娜松了口气，随即又激动了起来：“原来如此！我就说嘛，厉害的人物未必就一定会走偏，你的人品性情有目共睹，怎么可能真去做那些碰高压线的事情？不过，这事你打算怎么办？现在网上闹得沸沸扬扬，就差给你盖棺定论，说你犯事被抓被封杀了。”

    “不用管。”叶婉汐吃了口封天域烫给她的牛百叶，不甚在意道，“等他们确认了事情真相就会发通告，到时候孰是孰非自有定论，我们安心拍戏就是了。”

    云釉娜看她确实心中有数，也稍稍放下心来，怀揣着对叶婉汐家火锅的遗憾与羡慕，不舍的挂断了电话。

    结束通话后，饶是已经知道大概发生了什么，叶婉汐出于好奇还是登录账号看了眼网上的新闻。

    同云釉娜说的相差无几，媒体带节奏宣称她剑走偏锋，搞人设翻车，底下一群人跟风嘲，可劲的冷嘲热讽，认为她这次肯定是摊上大事，跑不了了。

    其中不乏一些理中客阴阳怪气，一副早有所料的高高在上嘴脸，满怀恶意却自带众人皆醉我独醒的微妙优越感。

    【就知道是人设，这年头竟然还有把人设当现实的粉丝，醒醒吧，都是假的。】

    【艹人设就艹人设，你整个吃货、耿直人设不香吗？偏要扯上玄学，你不翻车谁翻车？】

    【没办法，谁让人家粉丝蠢呢？想想也是笑死个人了，玄学人设是能随便艹的吗？没这个本事早晚会翻车，有这个本事还这么高调，那不是上赶着送人头？就这还有粉丝引以为豪呢，当真是正主蠢，粉丝也蠢。】

    【可不是吗？就这还有脑残粉洗说事情没下定论不脱粉呢！要我说，这事就是她自己作的，之前搞些似是而非的灵异现象碰瓷个好一点的锦鲤人设也就罢了。贪心不足，一红就飘，被人捧几句就真把自己当大师了。现在闹出人命可不让人抓典型了吗？赶紧凉凉！】

    【我们只想让她凉，她的粉丝可想让她死呢！就这还敢闹，真当上头的人都是吃素的吗？最好能一起抓进去，粉随正主共沉沦，也算是一出佳话了。】

    叶婉汐并不在意他们攻击自己，却见不得他们攻击自己的粉丝，脸色刷的沉了下来。

    封天域帮她添菜的时候，目光自她手机屏幕扫过，刚好看到这些留言，神色也变得有些冷。

    “需要帮忙吗？”

    叶婉汐摇了摇头，意味深长道：“不用，我记住他们了。”

    管弦时在一旁听着，本以为自家老板会多做坚持，至少不会就此善罢甘休。

    不想，封天域听完什么表示都没有，略一点头，继续投喂大业。

    管弦时：“……”就这？！

    似是看出他内心疑惑，封天域迅速捞起锅内仅剩的几片肥牛，状若无意道：“能让圆圆重点记住的人只有两种，一种特别幸运，一种……则会特别倒霉。”

    管弦时愣住，蓦的感觉一股子寒意直冲后脑勺。

    特别幸运跟特别倒霉，只看这些人的在网上的这些言论，很容易就能猜到他们会属于哪种。

    管弦时怔愣片刻，默默将脸往碗里一埋，化身无情的干饭人，降低存在感。

    还好他之前虽然看不惯老板被小妖精勾得五迷三道，一副被妖妃迷惑的亡国之君模样，却好歹没真对小妖精做过什么不好的事情。

    不然，自己怕是早就成了倒霉蛋中的一员！

    叶婉汐被抓的流言在网上发酵了一晚上，叶婉汐本人的账号没动静，经纪公司也没回应。

    这使得那些心心念念想看叶婉汐笑话的黑粉水军愈发言之凿凿，认定她这次是绝对翻不了身了。

    殊不知，叶婉汐搬了一天家，当天晚上吃完火锅就早早睡了。

    第二天神清气爽的赶去剧组，发现众人看她的眼神虽然微妙，却并没有过多的疑惑与探究。

    只这一眼，叶婉汐便知道自己的目的达到了，她昨天之所以跟云釉娜说的那么详细，就是知道以这人的大嘴巴程度，藏不住事。

    一晚上时间，足够她把自己话传播出去，她今天过来，也就不用再费劲解释了。

    “来了？”焦导看到叶婉汐准时出现也是松了口气，“来了就去化妆换衣服，今天你的戏份可不少。”

    叶婉汐淡笑着点头，转身便往化妆室里走。

    进门的时候发现里面坐着四五个演员，除了她比较熟悉的云釉娜以外，还有几个年轻演员，有男有女。

    冷不防看到叶婉汐进来，有几个人都不自觉的变了脸色。

    正好他们的妆也差不多都完成了，都用不着化妆师赶，一个个就跟被什么扎了一样，原地弹跳起身，埋头便往外跑，活像是有什么可怕的东西在后面追。

    叶婉汐直觉他们是在躲着自己，疑惑道：“他们这是……怎么了？”

    “还能怎么了？缺德事干多了，做贼心虚呗。”姚姐冷哼一声，走过去将叶婉汐摁到化妆镜前，动作熟练的替她描画起来。

    “昨天不是有新闻爆料你牵扯上人命案，被抓了吗？那爆料媒体说得绘声绘色，就跟他们亲眼见了一样，有的人不信，有些人半信半疑，还有些人倒是完全信了，堂而皇之搞小动作。”

    (本章完)

