    轰轰轰！

    狂暴无垠的各色流光，仿若怒蛟出洞，肆无忌惮的在这片山川中，留下无数斑驳创痕，到处可见遍地狼藉。

    流沙、风暴、毒雾，种种力量不一而足，有如天灾肆虐，令人毛骨悚然！

    “杀啊！”

    “快快快，他们就要坚持不住了！”

    “可恶，顶住，决不能给这些家伙喘息的时间！”

    数以万计，形色各异，修为高低不一的武者，组成一个个气势恢宏的阵型，将自身力量提升到极致，不断攻击着山川中的一片无形光幕。

    眼看着，光幕上涟漪涔涔，光华激荡，好似随时都会崩溃，但每一次都会有一股特殊的力量，悄然抚平被削弱的地方。

    之后不说完好如初，却也恢复了不少能量，以至于让这些攻击者，面色越发难看几分。

    “何老，再这般下去，不等攻破虚灵洞天，怕是各家精锐的力量，就要消耗大半了！”

    一名身着劲装的魁梧中年，面色黝黑，也不知肤色如此，还是惊怒交加所致，正找上何向荣，汇报着此时的境况。

    “而且，真要等到那个时候，以上官家的底蕴，怕是会让吾等损失惨重啊！”

    “哼！”

    何向荣老脸微沉，深邃眸子冷冷盯着前方的光幕，寒声道，“上官老鬼这家伙，当真是敬酒不吃吃罚酒，给他一天的准备时间，便是这么回报我们的吗？”

    “依我看，就不该答应那上官埔，如今多了这些准备，还不知会发生什么变数！”

    有人不忿道。

    “你这话什么意思？”

    另有一人不满道，“莫不是觉得，何老决定做错了？”

    “你不要血口喷人，我只是觉得……”

    “你觉得？什么时候，轮到你发号施令了？”

    “你……”

    说着，两人便吵了起来，更引得相熟或想法一致的同伴，也加入进来，竟是愈演愈烈，大有展开一场争论的趋势。

    “够了！”

    饶是何向荣城府极深，此时也不由暗怒不已。

    老奸巨猾如他，如何不明白，虽然大家利益目标相同，可现在大局渐定，世家门阀骨子里的自私自利本性，也随之渐渐暴露出来。

    无外乎，就是为了争夺利益的多少罢了！

    何向荣虽然知道，却无法改变这一事实，哪怕他是现在世家门阀明面上的第一强者。

    江山易改本性难移，又岂是人力所能够改变的？

    好在，对此早有所料，虽然比预想中来的早，何向荣却也没有太过失望。

    “何老！”

    见何向荣似动了震怒，场中登时一静，皆有些不安的看着何向荣。

    虽然都是洞天大能，即便何向荣未必能杀的了他们中的任何一个，可此老的位置，暂时却是无人能够代替。

    真要现在闹翻了，单单是眼前一个上官世家，就不是能轻易迈过去的坎儿。

    “好了，大家都是同道中人，没必要为了这点小事争吵！”

    何向荣一摆手，收敛怒意，痛心疾首道，“上官埔一意孤行，倒行逆施，既然他不肯迷途知返，老夫为我世家门阀，乃至人族千秋大计，也不能不痛下杀手了。”

    “何老但请吩咐！”

    众人精神一震，知道这位准备亲自出手了。

    “传我令，各家将士暂时撤退！”

    何向荣老脸一板，沉声道，“诸位同道，与老夫一起，打破虚灵洞天壁垒，但务必不要多造杀孽，诛杀首恶便可！”

    “好！”

    众人振奋不已，齐齐飞上了半空，摩拳擦掌，准备大干一场。

    至于什么只诛首恶，那真是开玩笑了。

    既然打上门来，不仅是要分出个生死，更是要让所有人明白，他们才是世家门阀的领军者。

    至于上官家，这么多年来，一直仗着空间规则之神妙，向来目中无人，不说每一家都被欺辱过，至少多半对其没什么好印象。

    所以，但凡有机会，众人绝对不介意落井下石。

    更遑论，上官家乃是世家门阀之中，如今对于聚宝楼权柄，执掌最多的世家，没有之一。

    其财富之多，近乎冠绝整个世家门阀。

    机会就在眼前，谁能忍得住？

    “上官埔！”

    何向荣也飞了上去，凌空高喝，“你真要执迷不悟，令上官家无数年基业，毁于一旦不成？”

    “该说的都说了，只要你答应老夫的条件，上官家必然以你马首是瞻！”

    光幕之后，一道苍老身影飞速而起，正是上官家上代家主上官埔。

    “上官埔，你我相交多年，真没必要闹到这一步！”

    何向荣面色微沉，冷声道，“那等条件，我根本不可能答应你，再换一个吧，甚至我可以答应你，待夺回聚宝楼，你上官家占有的份额，仍旧不变。

    整个聚宝楼在皇天大陆的跨域传送阵，只要交由世家门阀全体共同监管，这便足够了！”

    “不可能！”

    上官埔断然摇头，“跨域传送阵，乃是我上官家历代心血，无论是谁执掌聚宝楼，都不可能绕过我上官家。

    但我上官家嫡系传承，却是极为艰难，这一点，你比谁都清楚。

    所以，杀孙之仇，不共戴天！”

    “好好好，既然如此，多说无益，那便手底下见真章吧！”

    何向荣怒极反笑，大手一挥，“动手！”

    轰！

    话音未落，近十尊洞天大能，顷刻间展开了自身洞天领域，毫不掩饰的碾压了上，那无形光幕，更是以肉眼可见的速度黯淡几分，并向下凹陷。

    好似，随时都会崩溃一般。

    “上官埔，这是你自找的，可别怪老夫不顾念世家门阀同气连枝之情！”

    何向荣怒喝一声，也加入其中，登时令那光幕越发下沉几分。

    “哼，当你们向我上官家出手之时，就再无什么同气连枝之情了，想必苏、陈、刘三位道友，若泉下有知，也会如此认为！”

    上官埔冷冷一晒，面对近十尊洞天大能的威压，竟是毫无惧色，不断将自身力量融入洞天壁垒之中，虽然颓势明显，却也生生挡住了对方的重压。

    不得不说，作为老牌大能者，其实力虽然不入绝顶，却也达到了洞天大能中的一流。

    再配合上官家世代加固的洞天福地，辅以自身的空间规则，其防御力之强，毫不夸张的说，堪称皇天大陆一绝。

    反观这近十尊洞天大能，虽然并非各个都将自身洞天与家族传承的福地相容，却也大半如此。

    如此一来，隔空摄取的域力虽然不算少，却终究多了一个环节。

    平时看似没什么，但似这般同阶交锋，乃至面对更强者的重压，许多细小的问题，便慢慢显露出来了。

    否则的话，即便上官埔再强，也不可能挡住近十尊洞天大能的重压。

    尤其，里面还有何向荣这等不弱于他的存在。

    “你这是在自寻死路！”

    何向荣面色一寒，手中蓦然多了墨青如玉般的宝剑，猛的向天一指。

    轰咔！

    但听惊雷滚滚，苍穹之巅风起云涌，竟有无数青黑色雷霆，有如异种龙蛇吞云吐雾，欲要颠覆天地。

    “老家伙，竟然将青龙剑都带出来了！”

    上官埔老脸微变，怒声道，“枉我还以为，你心念同为世家门阀之情，想必早就做好了打算，准备屠戮我上官家了吧？”

    “哼，这是你逼我的！”

    何向荣冷冷一晒，厉声道，“上官埔，你知道，青龙剑乃是我世家门阀杀伐第一神兵，现在打开洞天壁垒，还来得及。

    老夫可以做主，之前的条件，不会更改！”

    “哈哈哈！”

    上官埔仰天大笑，冷冷道，“你何家有青龙剑，我上官家难道就没有镇族之宝了吗？”

    “什么？不好！”

    何向荣神色陡然一变，猛的挥剑斩落，怒啸道，“上官埔，既然你找死，老夫便送你一程！”

    轰咔！

    但见惊雷滚滚，伴随着威严浩荡的龙吟，竟有数以万计的雷龙剑影铺天盖地洒落，瞬间便覆盖了整个洞天壁垒。

    “晚了！”

    面对如此惊人的攻势，上官埔竟是不闪不避，厉声长啸，“真以为，老夫跟你说这么多，只是因为话多吗？”

    嗡！

    神妙无双的力量波动，蓦然出现在天地间，好似洪钟大吕，又似大音希声，琴音叮咚，竟使得那倾斜而下的万千雷龙倒卷而回。

    不，确切的说，一切异象，全都翻了个，包括何向荣这等强者，也身不由己。

    “虚灵天宫！”

    何向荣怒容满面，咬牙切齿的看着上面的上官埔，突然冷笑道，“不愧是绝顶灵宝，但你也别忘了，我这青龙剑，却是专破虚空壁垒！”

    “什么？”

    上官埔神色陡然一变，正待做什么时，胸前陡然乍现血光，却见一缕青蒙蒙剑光，竟是须臾透体而过。

    嗡隆！

    几在同时，天地间出现了一座绵延不知几许，仿若接天连地，亘古长存，历经时间洗礼而不朽的巍峨神宫。

    这正是上官家历代传承的镇族之宝——虚灵天宫！

    但见其内，人影绰绰，流光闪烁，赫然正是以何向荣为首的洞天大能，不甘被困，全力出手，一时却无法攻破。

    “老祖！”

    一名中年男子出现在上官埔近前，面露担忧之色。

    “无妨，青龙剑不愧是世家门阀之中的第一杀伐神兵！”

    上官埔咳出几口鲜血，冷冷看着半空中不断闪烁涟漪波纹的虚灵天宫，“策儿，虚灵天宫虽强，却也困不住这般多洞天大能，你立刻着手布置跨域传送。

    我上官家，决不能再留在人族之中了。”

    “是……”

    上官策面露不甘，还是躬身领命，可陡然面露惊怒之色，厉声怒喝，“尔敢！”

    却见不知何时，一道青袍身影，出现在上官埔身侧，一刀斩落。

