    须贺谷温泉。

    京极高广一脸惬意的坐在温泉汤里，上坂宗信紧握着太刀随侍左右，时刻注意着周围，深怕会发生什么意外。

    看到上坂宗信一副如临大敌的样子，京极高广不以为意的开口道“民部不必多虑，难得有机会放松身心，不如下来陪本家一同泡一泡温泉？”

    上坂宗信心里自然是无比渴望的，犹豫了片刻之后终于还是没有忍住。

    反正外面还有一队足轻和旗本在，应该不会出什么事吧？

    很快，上坂宗信便将衣服脱光，然后赤条条的钻入了水中。

    “嘶....唔.....”

    感受到身体各处传来的暖意，上坂宗信忍不住发出了一声呻吟。

    “听闻民部近日新纳了一门侧室？”京极高广突然一脸八卦的看着上坂宗信。

    上坂宗信脸上一慌，“主公如何得知？”

    “本家不光知道你新纳了一门侧室，还知道此女乃是浅井亮政之女，已故的田屋明政之妻！而且此女还有了身孕，不知可有此事？”

    “主公恕罪，在下也是情非得已。”

    “民部放心，男人嘛，吾懂得！”京极高广一脸坏笑道“倒是有些羡慕民部的艳福，本家虽有心多纳几位侧室，但阿琴始终不允。”

    “汝之正室阿光乃上总介养女，听闻也是一个性子很烈的女子，不知民部是如何解决这麻烦事的？”京极高广竟虚心请教了起来。

    说起来，这个年代如京极高广这般身份的人，不说妻妾成群，那也是夜夜笙歌才是。

    不过京极高广除了琴川夫人之外，只有一名侧室，而且还是在迎娶琴川夫人之前就已经纳入房中了的。换句话说，自从迎娶了琴川夫人，京极高广就没有再碰过其他女人了。

    以前京极高广是出于对琴川夫人的爱意，再加上自身处境不妙，没有那种闲工夫。

    但是现在随着京极家的境遇日渐便好，京极高广的心思也就活络了起来。此前京极高广也曾多次有过这方面的提议，但琴川夫人却不同意。

    虽说并不需要琴川夫人同意，京极高广自己便能够做主，但京极高广对琴川夫人极为尊重，并不愿做出让琴川夫人生气的事情来。

    战国好男人京极高广列传！

    “主公可知，与要取之必先予之。琴川夫人性格再强也终究是个女人，只要是女人，那就有弱点。”上坂宗信一副老司机的样子坐在一旁侃侃而谈道。

    “弱点？”

    京极高广若有所思的点了点头，“本家为难之处在于不知如何说服阿琴啊，却不知民部你是如何说服阿光的？”

    “阿光从小孤苦无依，被汤谷神社的僧人抚育长大，自然极为渴望和珍惜亲情。上总介殿待阿光视如己出，其子右兵卫佐殿也对阿光照拂有加。”

    “所以在下便从上总介和右兵卫佐处着手，只要说服了上总介和右兵卫佐，那阿光那边自然就迎刃而解了！”

    “上总介心情温和倒还好说，只是右兵卫佐性格刚烈且年少冲动，民部竟能说服右兵卫佐，却不知是如何做到的？”京极高广往上坂宗信处靠了靠，一副虚心求教的样子说道。

    上坂宗信顿时露出一个男人都懂的眼神，“右兵卫佐也是个男人，吾带他前往鹤屋快活了一日，其自然对我言听计从！”

    “妙啊！妙啊！”京极高广一拍手，“这个日字用的真是妙啊！”

    “所以说主公只需找到琴川夫人的弱点，那么此事就不再是难事了。主公可知琴川夫人平时最听谁的话？”

    “自然是吾儿左京进.......”

    说道一半，京极高广突然意识到了什么，自己总不能带着儿子去逛鹤屋吧？

    要是被琴川夫人知道了.......

    京极高广胯下突然感到一丝凉意。

    “实不相瞒，在下也是听了左京进殿的建议才解决了这个麻烦事，主公何不跟左京进殿说说此事，想来左京进殿的办法肯定比在下的多啊！”

    “什么？”

    “是左京进给你说的这些？”

    京极高广顿时不满了，“混账小子，居然背着本家去鹤屋，关键是还不带本家一起去，真是混账！”

    “主公！”

    “有人往这边过来了！”

    正在此时，一名侧近突然走到了京极高广的身旁小声说道。

    “可能是过路的行人吧，不必理会。”京极高广摆了摆手，不以为意的说道。他还准备再跟上坂宗信交流一会儿，学习一下新姿势，自然没有心思去管这些。

    “主公，不好了，有人袭击了我们！”

    又是一名侧近跑了过来，“刚刚发现有几名可疑之人在朝这边走，在下带人前去盘问，对方却一言不合就与我们交上手了！”

    京极高广还未反应过来，一旁的上坂宗信顿时跳了起来，捡起地上的兜裆布围了一圈遮住自己的要害，然后提起太刀就冲了出去。

    京极高广也反应过来，连忙叫来一名侧近服侍自己穿上了衣服。

    ......

    浅井亮政感觉自己真的倒霉到家了。

    看着四周已经将自己包围的京极家兵势，此刻浅井亮政真想将刚刚那个说这里不会出现京极家兵势的侧近给一刀砍死。不过京极家的人已经帮浅井亮政动了手，此时浅井亮政身边已经空无一人了，随行的侧近已经倒在了血泊之中。

    “何人胆敢在此行凶，可是不将我上坂宗信放在眼里？”

    上坂宗信突然从屋里跳了出来，挥舞着手中的佩刀大吼了一声。

    一听上坂宗信的名字，浅井亮政便感觉要遭。

    “等等！”站在足轻身后的上坂宗信突然脸色一变，上前仔细看了看浅井亮政，然后发出一声大笑道“哈哈哈哈，浅井备前？”

    “浅井备前别来无恙啊，怎么你会出现在这里？”

    “没想到我浅井亮政纵横近江十数年，到头来居然栽在了这里！上坂民部也是闻名近江的人物，能够死在你的手里也不算辱没了本家家名！”

    “动手吧！”浅井亮政自知被人认出身份之后就不可能再活下来了，倒不如一心求死，免得受辱。

    上坂宗信咧嘴一笑道：“备前守别急，你是生是死在下可做不了主！”

    “主公快出来，浅井亮政被我们抓住啦！”

    已经走到门口的京极高广先是一愣，随后便兴冲冲的跑了出来，果然看到浅井亮政已经被自家兵势围在了中间。

    “主公难道事先便知道浅井亮政会出现在此处吗？”上坂宗信突然一脸崇拜的看着京极高广，今天发生的事情简直太巧了，就仿佛是提前安排好了一般。

    京极高广一脸神秘的说道“这啊，还得从昨夜本家做得那个梦说起.....”

    说着说着，京极高广吹起了牛B。