
　　宋成暄从银桂手中接过毯子盖在徐清欢身上。

　　屋子里的人退了下去，他这才抬起头来。

　　徐清欢靠在软塌上，石榴色衣裙衬着她的脸颊格外的俏丽，双眸如水般清澈，只是此时此刻目光微微涣散。

　　宋成暄道：“在想什么？”

　　徐清欢顺口道：“蒋大爷。”

　　屋子里的气氛一滞，徐清欢立即回过神看向宋成暄，宋大人的表情没有变化，但是目光阴沉了许多，明显有些不太高兴了。

　　好歹也是威风八面的上将军，怎么这样小心眼。

　　“我说的是案子，”徐清欢接着道，“方才娴姐儿和蒋大爷在园子里说话你也看到了吧！”

　　他那么警觉，无论走到哪里周围的一切都逃不出他的眼睛。

　　“看到了。”宋成暄不徐不疾地道。

　　蒋大爷与娴姐儿在园子里相会，她总觉得有些奇怪，蒋大爷彬彬有礼，做的丝毫没有错处，就好像故意做给别人看似的。

　　徐清欢本想将这话说出来，思量一下又皱起眉头，她完全被宋成暄带坏了，就算订了亲也该遵守礼数，蒋大爷这样做没错。

　　每个人都不一样，蒋大爷没有注意到娴姐儿冻得有些发抖，也不一定是没有对娴姐儿用心，但有些细节却还是让她起了疑心。

　　前世娴姐儿的绣品出现在李家，如果按时间来算，不出什么差错那时候娴姐儿应该已经嫁给了蒋大爷。

　　北方与东南的关系紧张，宋家和李家应该没有什么来往，那么最有可能的就是娴姐儿的夫家和李家有关系。

　　她与李大太太还因为鞑靼扣押大周商贾有过争执，那些商贾中明显有人顺着李家的意思再办事，那些人之中有没有蒋家？

　　“我与黄大人推断案情，好似这案子证据和线索都十分清楚，”徐清欢望着宋成暄，“只是有一点不合常理。

　　李四爷让蒋大爷盯着韩参将，韩参将为了遮掩行踪向蒋大爷下手，听起来好像没有什么问题，但是仔细想一想，韩参将这样仓促的动手是不是太过莽撞，即便蒋大爷死了，还有李四爷知晓他的身份。

　　他怎么会这样大意忽略了李四爷。”

　　宋成暄道：“能够带商队在外的人，多多少少懂些拳脚功夫，你站在那里许久，他怎么会没有察觉。

　　与喜欢的人在园子里相会，却被人偷看……就算崔颢也要遮掩一下。”

　　好好的分析案情，怎么到他嘴里就不正经起来。

　　好像她做了什么错事。

　　她无意窥探旁人，崔颢和闫四小姐那次也是为了查案。

　　徐清欢埋怨地看了宋成暄一眼，目光中颇有几分嗔意，看得他不禁心神一荡，成了亲之后她仿佛愈发活泼了些，是因为对他们婚后的日子还算满意吗？

　　宋成暄将烧好的暖炉塞进徐清欢脚下，声音低沉：“蒋大爷可能是在利用娴姐儿。”

　　徐清欢点点头，就算不管这案子，为了娴姐儿也要将蒋大爷查个清清楚楚。

　　徐清欢想着就要下地。

　　“做什么？”宋成暄问过去。

　　手里没有证据之前，现在抛出韩参将，暗中等待那些人的动作是最好的选择，徐清欢笑道：“我要去给祖母做红豆糕，小厨房的红豆馅熬好了，再不去恐怕就要全被凤雏偷吃光了。”她自己的丫头，她最为了解。

　　……

　　李四爷看着蒋大爷身上的伤，脸上露出复杂的神情。

　　“你回去好好养伤。”李四爷道，“我去外面听听动静，现在就怕那姓韩的已经逃出了京城……”

　　“你要去抓韩参将？”蒋大爷惊讶地看着李四爷，“韩参将身边有死士，万一遇见了那些人，你可就危险了。”天籁小说网

　　李四爷冷哼一声：“不过都是些叛党余孽，竟然还能聚起那么多人。”

　　“叛党余孽”几个字，让蒋大爷的神情有些细微的变化，不过很快恢复如常。

　　“何不让你九弟帮帮忙，”蒋大爷道，“你九弟在刑部衙门，去抓捕韩参将名正言顺。”

　　提起李煦，李四爷微微皱眉：“九弟一直在衙门里忙碌不曾归家，我还没与他说上话。”

　　蒋大爷道：“难免如此，李九爷非同一般，现在刚刚崭露头角，将来还要担起重任，只怕更顾不得这些事了。

　　你是他的一母同胞，他将来必然会对你多加照应，李家也会跟着飞黄腾达。”

　　从前蒋大爷就对九弟很是钦佩，现在话语中更多带着信任和期望。

　　可不知为什么，李四爷总觉得蒋大爷今天说的话听起来有些奇怪，九弟要担起什么重任？

　　九弟在刑部任职，将来是要奔仕途，可说成是重任未免有些言过其实。

　　“东南和北方都有所变动，我们这次要趁着机会将大部分商线都握在自己手中，”蒋大爷道，“这些年我在南方攒下不少的人脉，这次你去太原和开平卫也要走走关系，地方那些官员和卫所的人都相信你。

　　以后我们一南一北，运粮食拿盐引，很快就能成就大事。”

　　李四爷见蒋大爷说得兴致勃勃，不禁皱眉：“只怕没有那么容易。”

　　蒋大爷伸手拍了拍李四爷的肩膀：“我早就说过，李家和你母亲娘家都是北方大族，将来在北方必然有大作为，等你九弟回到北方做官，你们就是如虎添翼，你会发现做起事来容易了许多。”

　　李四爷本是来探望蒋大爷的，没想到却被蒋大爷说了这样一番话。

　　李四爷道：“我九弟会回北方？”

　　“自然，”蒋大爷目光闪烁，“我一个外人都知晓的事，你不会没有半点的察觉吧？”

　　李四爷隐约觉得蒋大爷今天的话十分重要：“你说的是什么事？”

　　“你九弟为何会有今天？那是太原府学政一直以来的栽培，”蒋大爷道，“既然是有意栽培，就必然要让你九弟回到太原去，将来你九弟会取代张玉弛到大同府、万全都司卫所做都统，统御整个北疆。”

　　李四爷愣在那里，有些话他虽然隐约听父亲提及过，但蒋大爷说统御整个北疆他还是第一次听到……

　　九弟会这样厉害吗？他们李家要与张家比肩？那怎么可能。

　　“张家是外戚，我们李家什么都不是啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百四十五章 满意免费阅读。https://xs.23sk.com 