    看到宁文、宁武两兄弟吃惊的样子，张全接着诱惑道：“怎么样？俺们大当家的枪法如何？你们想不想学？想学的话，俺们大当家的可以亲手教你们，而且，每人送你们一支崭新的三八枪，子弹管够。”

    宁文、宁武两兄弟自从上山以来，山寨里的人对他们都十分和善，对他们也十分大方，而且山寨里的伙食这么好，吃饭管饱，顿顿有肉，当上特战队员每个月还有五块大洋，这种日子对他们有极大的吸引力。

    对于日本鬼子，他们也十分痛恨。看到桃花山寨虽然自称土匪，但却是一支实实在在的抗日武装，两兄弟真的动了加入山寨的心思。

    两兄弟商量了一下，宁文有些为难的说道：“二当家的，俺们倒是愿意加入你们的山寨，可是，俺家的老娘没人照顾，这可咋办？”

    张全高兴地说道：“这事儿好办，你们可以把老娘接到山寨里来，你们的娘就是俺们的娘，来了山寨里，吃穿不愁，你们还有啥可担心的？”

    宁文，宁武两兄弟这下放心了，说这就下山去把老娘接来，张全立刻派人跟随他们一起下山。

    回到山寨以后，高寒、张全、郭恒明、杜生喜和冯秀才五位当家的，来到了聚义厅里，商讨桃花山寨今后的发展问题。

    桃花山寨的地址已经暴露了，这里也就不再安全了。众人经过商量，决定另外寻找建立山寨的地方。

    张全等人已经去看过了宁文、宁武兄弟提供的那个山洞，他们建议就把山寨搬到那里去。高寒决定下午一起过去看看。

    这时，张全提出了一个疑问，他说道：“大当家的，我听贾六说，那个什么县大队扩大队伍的速度很快，咱们这个山寨人手太少，可是，您为什么一直没有提出招兵买马呢？”

    冯秀才说道：“是啊，大当家的，山上的人实在是太少了，搬个家都没有人手。”

    郭恒明和杜生喜都盼望着能够壮大山上的力量，他们也都用疑问的目光望着高寒。

    高寒说道：“你们的想法很对，我也想扩大山寨的队伍，咱们如果有一支几百人的特战队，还有谁敢来招惹咱们？

    其实招兵买马也很容易，如今这个乱世，到处都是灾民，你有多少粮食就能招多少兵。

    可是，扩大队伍不能盲目，最重要的是打好根基。要有一支互相了解、彼此信任、能够同甘共苦的骨干队伍，在这个基础上建立起来的部队，才能够团结一心，打不散，拖不垮，真正的有战斗力。

    咱们的山寨里面别看现在人少，却是有利的条件，首先就是后勤的压力小。而且，正是因为人少，才能够彼此依靠、相互了解，大家熟悉得就像一个人一样，彼此之间，一个动作，一个眼神，就能够互相了解对方的意思。经过长期的磨合，大浪淘沙，最终留下来的人，才是山寨可以依靠的骨干。

    因此，我的想法是，除了一些特殊例外的情况，山寨里需要招收一些特殊的人才，其余的特战队员尽量不从外面招收，由经过长期考验的特战队员，推荐自己的知根知底的亲朋好友，并且要为这些人做担保，谁推荐的人，出了问题由他负责。

    这样的人员来源可靠，彼此之间关系亲密，能够最大限度地避免混入奸细，确保部队的纯洁。

    这样扩大部队，虽然在初期看似有些缓慢，但是随着部队人数逐渐增多，经过考验的人也越来越多，可以向外推荐的基数也就越来越大，将来扩大部队，也是一件很容易的事情。”

    高寒说的这些话，张全等人虽然听着有些文绉绉的，但是，通过信任的人，推荐自己的知根知底的亲朋好友加入山寨，这一点大家都是认同的。看着大当家的考虑得如此深远，众人也都对山寨的未来充满了信心。

    在山寨里，以前除了冯秀才和王三娘岁数较大，称呼高寒为大当家的，张全等人都称呼高寒为九爷。

    郭恒明等人刚来的时候，也都称呼高寒为大当家的。渐渐的，随着对高寒的了解，大家慢慢的也都开始称呼他为九爷，觉得这样更加亲近。

    郭恒明说道：“九爷，不瞒您说，我们这些从战俘营出来的人，刚开始的时候，就没有打算在山寨里长期干，想着找机会离开这里。

    这段时间以来，跟着九爷一次次打败了日本鬼子，我的心算是彻底踏实下来了。

    现在您就是撵我走，我也会赖着不走的。”

    杜生喜有些不好意思地笑道：“郭大哥说得对，俄以前也是这想法，现在，俄和其他的弟兄们，也跟郭大哥现在的想法一样，就跟着九爷了，一起打鬼子，打死俄也不会离开的。”

    看到山寨里的人思想更加统一了，高寒心里十分高兴。

    他相信，经过一段时间的训练和磨合，在经过几场血与火的战斗考验，在山寨里一定会形成一个团结一心、生死与共的战斗集体。

    有了这个基础，不愁将来建立起一支强大的武装力量。

    如今桃花山上已经有了一门迫击炮、两个掷弹筒、5挺歪把子机枪、一挺捷克式轻机枪。高寒建议成立一个火力支援队，由杜生喜担任队长、李成武担任副队长。

    特战队重新编组为第一分队，张全担任队长，第二分队，郭恒明担任队长。火力支援队，杜生喜担任队长。

    队伍的架子扩大了，人手不足的问题凸显出来了。

    经过大家推荐，宁文，宁武两兄弟，加入特战队，从警卫队抽出三名队员加入火力支援对队，从劳役队挑选出三名队员现编入警卫队。

    在这些人当中，张全跟随高寒的时间最长，绝对可以信任。高寒决定派张全回老家，招收一批可靠的青年扩大山寨的力量。

    郭恒明和杜生喜等人也可以信任，不过他们的家太远，众人商议等到年底的时候，派人返回四川、山西和陕西，向他们的家人报平安，送回去他们积攒的大洋，顺便招收一批队员上山。

    接下来，高寒等人就去考察了那个岩洞。

    感谢各位书友大大的支持，请继续投票支持。

