    焦琏的骑兵第二军第三旅有五个营，外加两个骑兵野炮队。

    如今三个营已从三面对这多铎率领的八旗劲旅进行了火力压制，焦琏便亲自带另外两个截住这支八旗劲旅的骑兵营直接就切入了这八旗劲旅的阵营之中。

    八旗劲旅之所以强悍在于其骑射功夫。

    如今，由于被禁卫军的火力压制着，使得其骑射优势发挥不出来，因而才导致焦琏得以轻易的冲入其阵营之中与其肉搏。

    此时的焦琏和他身后的两支骑兵营就如一道锋利的闪电一般直接嵌入进这些满是金钱鼠尾飘飞的八旗阵营之中。

    手里的钢刀一划过，顿时就是血肉横飞，一些八旗重甲兵企图直接与禁卫军战士硬碰硬，却不料禁卫军这边直接一个滚雷过去，直接炸得这人七八块。

    而对于轻甲兵，禁卫军手里这最新由合金钢锻造的弯刀也能轻松划破其披甲，相反，这些八旗披甲兵尽管力大无穷，但禁卫军穿的乃是薄若蝉翼却又延展性极强的甲衣，除非力气太大直接震坏其内脏，要想一刀切开禁卫军战士要害倒也比较难。

    这是钢铁冶炼技术发展后造就的技术优势，因为这个优势，使得禁卫军战士敢于毫无顾忌的与这些八旗劲旅厮杀。

    更何况，这些都是与建奴厮杀过的老兵，在贴身而战时也能做到从容不迫，而这些八旗兵也不真是天兵天将，被一刀砍中脖子后照样会冒血。

    近距离直接白刃战时，谁的武艺高强谁的力气大或许都重要，最重要的是谁更加不怕死。

    由于参将焦琏亲自带头们猛拼猛杀，其他战士也就没有丝毫怯战之心，杀的是激情澎湃，热血贲张。

    ……

    多铎倒也没想到战况会进行到这个样子，他只得一面命人传递消息给皇太极，说明军主力已被他吸引在铁马堡一带，一面亲自提刀杀来，企图杀推眼前这支明军后直接回撤。

    但是厮杀持续到下午也没有停下来的意思，禁卫军的两个营在焦琏的率领一下一直在八旗兵的阵营里横冲直撞，而这些八旗骑兵一带要对这两个营进行包围时，外面的三个营会立即进行火枪扫射，迫使这些八旗兵与焦琏的两个营混在一起，这样，禁卫军另外三个营只能进行点射。

    多铎是郁闷的，他没办法容忍一支明军在自己的阵营里横冲直撞，他已经看出来为首的是这支明军的主官，他决定拉弓给这人一箭。

    但他不知道的是，禁卫军这边也有神枪手端着大明目前少有的来复枪正躲避在禁卫军其他战士后面瞄准着他。

    也不仅仅是瞄准多铎，凡是战斗力强悍的八旗重甲兵几乎都是被重点照顾的对象。

    一颗来复枪子弹伴随着一阵白烟飞速朝多铎这里飞来，多铎刚举起刀，一颗子弹就直接窜入了他的太阳穴，紧接着，他的天灵盖被直接掀翻，一根金钱鼠尾直接飞上了天空。

    这一幕让多铎的一众亲兵包衣们看得真真切切，不知道是谁用满语喊了一句：“贝勒死了！”

    反正，此时的八旗兵的士气顿时就如被戳破了的气球一般直接一泻千里。

    杀！

    禁卫军其他三营见此立即也冲了进来，拔出修长的战刀就对着这些八旗兵一阵猛劈！

    骑兵野炮队也暂时弃了野炮，舞着长刀飞驰而来。

    已经满脸是血的焦琏杀的更为起劲，所披的白袍已经被染成了血红色。

    但这时候的八旗兵已经没有了死战之心，他们是靠暴力掠夺维持凝聚力的军事团体，以奴才和主子关系来界定等级秩序的组织。

    如今他们的主子多铎了，又没有掠夺的利益诱惑，这些八旗兵和一干奴才包衣们没了效忠的对象，也只得拼命跑，甚至直接投降，企图继续当奴才。

    相反，禁卫军骑兵第三旅这边却是士气最旺盛之时，如果说初时他们还会有些紧张的话，那么他们现在是连半点忐忑之心都没有了，他们都渴望着能杀上几个鞑子，能多挣点功劳。

    朱由校并没有因为是禁卫军而废除了禁卫军靠杀鞑子脑袋挣钱的方式，因而，尽管这些因一场战争就能获得一笔不菲收入的禁卫军战士们在见到金钱鼠尾后依旧如见到无数金银财宝一般激发出内心里的贪婪，毕竟谁也不愿意跟钱过不去。

    仅有少量的八旗兵从禁卫军第三旅的追剿中逃了出去，余下大部分都被禁卫军骑兵第三旅歼灭。

    即便自己这边已经拥有了骑兵野战炮和跨时代的火器，但焦琏的确也没想到自己竟然能够如此轻易的击溃了建奴一个固山的八旗劲旅，还让皇太极的十五弟多铎殒命。

    这样的战绩在大明以往的历史中几乎就不可能出现，但如今的确是事实。

    甚至，禁卫军这边伤亡数字并不大，在绝对的火力优势面前，这些还依靠单兵作战能力以及强弓称霸战场的古典军队的确没有了任何胜算可言。

    在歼灭多铎这一支八旗劲旅后，禁卫军焦琏便立即派人将消息传给卢象升，而他自己则按照事先计划赶赴鹞子岭方向，以加强禁卫军第二军和第三军的力量。

    而卢象升在得知焦琏部如此迅速的解决多铎这一支八旗劲旅后却也同样是感到惊诧不已，他虽然知道以禁卫军骑兵现在的火力装备，以一个旅的军事力量击溃同样规模的八旗主力已不是问题，但他没想到这么快。

    不过，现在也不是分析这些的时候，因而焦琏部的表现进一步让卢象升笃定了要在鹞子岭一带一举歼灭建奴主力的决心。

    建奴皇太极这边也得知了多铎部被歼灭的消息，也知道了自己这个十五弟已经殒命的事，但他的确也着实想不到会是这种情况，这让他不得不承认大明禁卫军的确实力强悍，也难怪能剿灭喀尔喀部和科尔沁部。

    皇太极这时候很自然的把焦琏部当作了大明禁卫军主力，因为在他看来，也只有主力才能这么快的将自己一个固山的八旗兵力全歼。

    但皇太极不知道的是，他还是低估了大明禁卫军的实力。

    此时的他仍然带着大部主力火速朝独石口赶去，在他看来，尽管这大明禁卫军实力强悍，只要自己避开与其正面对抗，深入其大明腹地，就能扰得其不安宁，进而寻得战机。

    