    陆冠玉这一巴掌下来，几米多的长桌，顿时裂成了几十段，餐具、酒具飞得到处都是。

    秘书丁永连忙拿出手帕，帮陆冠玉擦拭溅到身上的酒水。

    “滚！”

    陆冠玉狠狠一推，把丁永推搡开来。

    周围的宾客都是倒吸一口凉气，陆老板脾气爆，骂人的时候不见得是真生气了，可一旦对丁永都动了粗，那一定是生气了。

    “吵尼玛什么呢，老子屁股还没坐热，就给我找不自在？”陆冠玉瞪着眼，怒视门口。

    几个船上的救生员被吓得半死，直接跪了下来，道：“陆老板，我们不是有意的，实在是救人没办法，才有些喧闹。”

    陆冠玉定睛一眼，这才发现两个浑身被泡了水的男人，正在不断干呕。

    “他俩这是怎么了，掉水里了？”陆冠玉又惊又疑，这两人他都认识，一个是万淳，另一个是裴会。

    这时，丁永靠近陆冠玉耳边，小声说了些什么。

    陆冠玉勃然大怒，又是一巴掌拍碎了一张桌子，道：“楚凡是谁？万淳是我的贵宾，裴会是我的得力保镖，你把他们丢下水，可真是完全不给我面子啊！”

    远处，万淳也是眼泪一把鼻涕一把，道：“陆老板，那楚凡狂妄得很，在您的邮轮上闹事，不但打我，还要抢婵娟会所的公主，您可得为我撑腰啊。”

    这万淳也是够惨，被楚凡丢到海里后，还被撞出了内伤，差点淹死在水里。

    幸亏邮轮的救生、医疗手段足够，才把他从鬼门关拉了回来。

    不过他现在只能瘫在担架上，连动都动不了。

    “我在宁杭湾混了这么久，还没人敢在我的地盘撒野！”万淳目如铜铃，凶恶吓人。

    楚凡淡淡地道：“是我。”

    “就是你？”陆冠玉目光一凝，杀气腾腾地锁定了楚凡。

    宾客们都感到了一阵寒意。

    陆老板能在几年内混到如今的地位，不光是因为商业能力、人脉，还因为自身的战斗力。

    在如今这个时代，想要成为顶流，自身的武力值一定不可能低。

    虽然陆老板有不少保镖，但他本人可比保镖强得多了。

    陆老板最爱面子，楚凡打了他的脸，十有八九是要变成宁杭湾下的一具枯骨了。

    再说，这楚凡还是跟关斌一起来的，又不是什么大人物，死了也是白死……

    楚凡本人却是面不改色，毫不躲闪陆冠玉的目光。

    陆冠玉一时竟有几分莫名的发怵，好似完全看不透眼前的青年。

    “老板，且慢！”

    这时，裴会大喊了一声。

    他也被楚凡打下了海水，但因为有一定修为，所以状态比万淳好不少，起码能走路。

    裴会忍着内伤，拼命冲了过来，靠在陆冠玉耳边道：“老板，我被此人打飞落水，足足缓了好几分钟，才勉强能动用灵力……”

    陆冠玉脸色骤转。

    裴会的修为，他是知道的，金丹境。

    这种修为，虽然不如陆冠玉自己，但也绝对不能算弱。

    而楚凡如果只是把裴会打到水里，这还能接受。

    可如果裴会是被打得“毫无还手之力”，甚至连“灵力都无法动用”，就完全不一样了。

    灵力不能用，意味着裴会的浑身经脉、气海都被震麻了，短时间内丧失了功能。

    就连陆冠玉自己，都没把握能一招震得裴会经脉麻木、错乱。

    这种情况，说明楚凡的修为比裴会高得非常多！

    陆冠玉的脑筋迅速转了几圈，默默扫视了一眼众宾客。

    在他的地盘，万淳和裴会被人打了，这事大家都看在眼里，所以他肯定不能这么算了。

    然而，他权衡了一下，为了这点事跟楚凡撕破脸，不值得。毕竟，这是一位境界未知的高手，陆冠玉不喜欢冒险。

    又要挣面子，又不能跟楚凡闹掰……

    也好办。

    “陆老板，今日之事，你可一定要处理好啊，我听说这楚凡还是江北省人，都欺负到我们头上了，不能让我们宁杭湾的人看笑话啊。”远处，万淳还在可怜巴巴地抹眼泪。

    他就是要添油加醋，让陆冠玉下狠手，让楚凡死无葬身之地。

    陆冠玉当即接过万淳的话茬，一本正经地道：“没错，今天的事，我一定会好好处理的！”

    万淳心中暗爽。

    陆冠玉却是话锋一转，道：“不过，整个事件的经过，我还不是很清楚，谁来给我从头说说？”

    听到这话，万淳一下子愣住了：我跟裴会都差点死了，还被丢进了海里，不管事件经过如何，也得弄死楚凡吧？

    “据我所知，一切都是因为一个女人。”丁永恭敬地道。

    “女人？是谁？”陆冠玉一脸严肃。

    丁永指了指陈蝶。

    陆冠玉看向陈蝶，道：“你跟我说说，发生了什么。”

    陈蝶意识到这是难得能帮到楚凡的机会，于是大着胆子，道：“也没什么复杂的经过，就是几个男人找我陪酒，他们约定，让我自己选。”

    “那你选了谁？”陆冠玉又问。

    “我选了楚先生。”陈蝶道。

    陆冠玉立马拉着脸，追问道：“那万淳呢？你确定没选他？”

    陈蝶点点头，道：“我没选他，但他急了，要强占我，所以楚先生稍微打了他一巴掌。不信，他们还可以作证。”

    说完，陈蝶在人群中指了几个男人，这几位，先前都是想要点他的。

    这几人也是个聪明人，当下就看出了局面，于是连忙点头，道：“没错，大家都是有素质、讲道德的人，人家姑娘不愿意，哪有要强来的？”

    万淳躺在担架上，浑身止不住地抽搐，眼珠子都快要掉下来了：“有没有搞错，大家都是畜生，还比起谁更有素质了？明明我才是受害者，怎么好像是我有错一样？还有，楚凡下手多么狠，那能叫‘稍微打一巴掌吗’？！”

    陆冠玉意味深长地道：“我听了这个过程，好像……的确是你万老板的错啊？我婵娟会所的姑娘，就像是我的女儿，身份高贵，做什么全凭自愿，从来没人敢强迫她们。而你，非要硬来，是不是不把我放在眼里？”

    万淳闻言，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    如果陆冠玉只是责怪他“没素质”、“活该”，也就罢了，这事最多就是不处罚楚凡，万淳吃了闷亏。

    可陆冠玉来一句“不把我放在眼里”，事件的性质就不一样了……

