    下一秒，这只大狗就出现在了月球背面的阿提兰，迈开粗壮的四条腿朝着前方跑去，房间中的金发碧眼的女孩睁开眼睛，抬起白嫩的手臂放在跑到自己面前的破伤风脑袋上，满脸欣喜的用力揉了揉几乎都快有她高的狗脑袋。

    穿着清凉的女孩正是异人族王后美杜莎的妹妹水晶，也是异人族皇室最为年轻的成员，拥有控制元素的能力，但因为年龄小，加上觉醒能力的时间短，还不能很好的控制异能，因此被限制了外出，以防在其他地方造成破坏。

    “破伤风，你回来了，怎么弄的这么脏？我来给你洗洗。”水晶嘴里不住的嘟囔着，右手抬起，掌心对准了这条大狗，大量的水汽聚集而来，在女孩精神力的控制下，在破伤风身上凝聚成湍急的水流，将它身上的灰尘、枯草、碎叶全都冲了下来。

    完成洗條后，水晶当即将控水转为控风，凭空刮起飓风来，如吹风机一样快速的把大狗的毛发吹干，望着干干净净的大狗，这才满意的点了点头。

    她控制元素的能力愈发娴熟了，给破伤风洗澡和吹干的时间比起一个月前，缩短了将近四分之一。这样下去，她很快就能彻底控制元素，不会因为能力暴走而惹出什么乱子、造成什么破坏，到时候就不必被困在王宫里面，可以去各个地方走走，比如说地球......

    水晶被拥有瞬移能力的大狗破伤风带到了异人族皇宫的议事大厅，将在地上上发现的成功激活能力的异人族女孩离开那个基地的事情告诉了众人。

    其实异人族早就想派人去斯塔克基地，不管是明抢还是暗偷，都要把方尖碑拿到手，可惜等他们做出这个决断后，斯塔克和班纳早已经在斯塔克基地的最高点竖立量子场干扰器。

    使得阿提兰唯二具有瞬移能力的破伤风和戈登无法用瞬移进入到斯塔克基地周围千米范围，更别提把方尖碑偷出来了。失去了瞬移能力，戈登和破伤风都只是普通人和狗，根本没法和全副武装的钢铁战衣对抗，更别提那个貌似实力更强的假面骑士了。

    无奈之下，异人族只能在外围监控斯塔克基地，希望能观察到有价值的线索，尤其是方尖碑，但戈登需要往阿提兰购买和运输一些阿提兰无法生产的生活必需品，因此最终派遣了同样具有瞬移能力的破伤风远远的监控斯塔克基地，寻找时机夺回对异人族无比重要的方尖碑。

    等待了将近两个月的时间，终于发现了重要的线索，戈登发现的那个被方尖碑激活异能的女孩竟乘车离开了斯塔克基地，车上只有两个人，让异人族的高层觉得这是个好机会，向这两个从斯塔克基地里出来的人询问有关方尖碑的事情，尤其是是否知道方尖碑如今在何处。

    在异人族又一次的因为方尖碑展开讨论和商议时，格瑞尔驾驶着面包车经过一个多小时的跋涉，终于进入到扭约皇后区的范围，沿着278号公路，跨过肯尼迪大桥朝着法拉盛开进。

    进入到市区后，278号公路上的车辆骤然增加，速度也有了限制，但格瑞尔却丝毫没有减速的意思，双手放在方向盘上来回的转动着。

    在车辆的间隙中以蛇形穿梭着，平均车速六十的路段，硬生生开出了一百二的高速。这情形，简直就像开了加速挂一样，让一众司机望尘莫及，眨个眼的功夫，连车尾灯都看不到了。

    一座跨278号公路的桥梁上，戴着黑墨镜、穿着半旧灰风衣的戈登站在桥上，凝视着‘嗖！’的一声，从桥下穿过的黑色面包车，对着身旁戈尔工说道：“看来要在这里拦截住这辆车。”

    脚穿特质高跟靴子、遮掩住蹄子脚的戈尔工望着正急速行驶在公路上的一辆辆汽车，微皱着眉头，道：“不行，人太多了，找个没人的地方再动手。”

    戈登瞥了一眼黑蝠王派来的私人保镖、得力下属，本以为是个杀伐果断的家伙，没想到这么的磨磨唧唧、优柔寡断，相比异人族的至宝，引起动乱什么的，压根就不值一提。

    心里虽这么想，但戈登面上没有显露半分，语气依旧那么的平淡，道：“可他们说不定是去另一个基地，要是那里也装着干扰我的异能的装置的话，恐怕要强攻才能找到方尖碑，岂不是更加麻烦。你只要想办法让车子停下来，我就能进入车内把人转移出来，然后我们就走。”

    戈尔工认真的想了想，戈登的说确实有道理，谁也不知道这辆车何时会停下，万一真的开进另一个基地不出来了怎么办，这次机会是等了两个月才等到的，错过了，又要等多久，何时才能拿回方尖碑。

    “好，你把我带到前面去，我制造轻微的地震波，让公路上的车子停下来，你尽快带走那个女孩。”戈尔工也没想出什么好办法，决定按照戈登的话去做。

    四下无人，戈登右手搭在戈尔工的肩膀上，四周的空气中当即出现了大量的电光束，将戈登和戈尔工包围起来，瞬间就形成闪电罩。

    下一秒，两人就消失不见了，出现在拉瓜迪亚机场东南跑道靠近278公路旁，这里属于机场拆迁区，荒无人烟，能够让他们肆意的使用能力而不必担心被人类发现。

    穿着特质靴子的戈尔工缓缓的抬起右脚来，直至小腿和膝盖平齐才用力的踏下，松软的泥土被他踩出一个深深的脚印来，直没脚踝，可见戈尔工的这一脚的力之大。

    无形的冲击波从他踏下的位置出发，沿着固定的方向在地下传播，让地面鼓起一垄土来，直延伸到公路上爆发开来。

    原本平整的公路当即鼓胀、破裂、塌陷....眨眼间的功夫，长几二三十米宽五六米的公路毁坏的不成样子，将繁忙的公路给截断，让来往的车辆赶紧急刹车，以免连人带车冲进去，后面的车只能刹车，十来秒的功夫，原本畅通的公路就变成了停车场。