    西夏没了退路，除了劫掠放抢，再无他法。

    可是，上哪儿抢去？大宋边境防御稳固，抢了一年也屁都没抢来。

    这次冬抢，宋人更是一反常态，疯了一样抵御夏贼，见着西夏兵，恨不得剁碎了喂狗。

    打退了都不行，每每追击百里，宁可两条命换一条命，也得斩草除根。吓得李诈谅不敢再去宋土生事，心说，只能熬上这个冬天了。

    文扒皮哪肯就此放过？出了个损招儿，让刚刚进到西夏境内的李杰讹——开抢！

    不过，不是抢西夏人的，而是调过头来——抢大辽！

    ......

    这招太毒了，突吉台家事先接了消息，故意在辽夏边境疏于防范，任由李杰讹去抢。

    反正在他们眼里，边境住的都是党项人，不是契丹人，抢就抢了呗。

    这下事儿大了，李杰讹不但自己抢，还带着人到处放风，说大辽那边已经富得流油了，好抢着呢！

    于是，靠近河套的西夏部族也开始有样儿学样儿，拎着刀就去辽地抢开了。

    最后，越玩儿越大，西夏强盗差点没把渝霞关给端了。

    耶律洪基终于怒了。

    妈了个巴子，老子的秘使是谁弄死的还不知道，正怀疑你呢，你特么就先抢到我头上来了？

    打！给我打！打到服！

    ......

    李诈谅冤啊，他是明令不得侵扰友邦。可是西夏百姓别说茶药，连肉都快吃生的了，谁还听他的？

    是以，两国今年过了一个最热闹的冬天，边境之上打的不可开交。

    这可苦了耶律洪基，不但要防耶律重元、防大宋，这回还得防西夏。

    为此，薇其格的老子年前再次高升，出任北府副宰相，耶律洪基甚至敦促他尽快募集乡勇防备西夏。

    不知不觉间，突吉台部已经成了大辽仅此于帝、后两族的第三大部族。

    ......

    唐奕听说了西北的形势，也不得不佩服文扒皮。

    别看他有千年见识，还没底限，可大宋这帮臣子一个个也不是吃素的，一但摆脱了道德束缚，特么比唐奕还没底线。

    调头抢盟友......

    李杰讹这个搅屎棍，放的太是地方了。

    而由文扒皮这个“奸相”来使唤，甚至比唐奕用得还溜！

    ————————

    还有半个月就是新年。

    唐奕猫在暖和的小楼里，天天看书，倒不觉得日子憋闷。

    萧巧哥和君欣卓都让他打出去了。

    现在，他已经不怎么写文章背经了，每天拿着一些古籍瞎看，一边查遗补漏，一边增长见识，倒是不用萧巧哥天天陪着。

    苏小妹今天倒是来了一趟，一个劲儿地问开封府的考籍下来没有。

    唐奕给了她一个鼻搂儿，“你急什么？”

    苏小妹柔着小鼻头儿，嚷道：“瞎说！谁急了，我是，我是帮我二哥问的。”

    “让他等着吧，还早呢。”

    苏小妹疑道：“往科不是年前就考籍了吗？”

    唐奕不疑有它，“今科比较麻烦，得等年后了。”

    “哦......”苏小妹“放心”地走了。

    晚饭前，萧巧哥和君欣卓从外面回来，面有愁容。

    唐奕一问才知道，冷香奴要走了。

    “走？走去哪儿？”

    “说是搬回京城。”

    萧巧哥除了君欣卓，就这么一个朋友，如今要走，当然有些郁结。

    唐奕安慰道：“那也不算远，你去看萧二哥，也可以顺手看她嘛。”

    萧巧哥有些失落地点头，“也只能这样了。”说完，无精打彩地回房去了。

    目送萧巧哥上了楼，唐奕收回目光继续看书，却是半天没看进去一个字。

    那个小妖精还挺倔......

    把书卷往案上一扔，对楼上的萧巧哥嚷道：“晚饭别等我了，我出去一趟！”

    “天都快黑了，你干嘛去啊？”

    “溜达！”

    ————————

    凝香阁中稍显凌乱。

    使女、役从正在收拾细软日用，到处都是打包好的箱包，楼下连个落脚的地方都没有。

    二楼。

    徐妈子正在把冷香奴的衣裙、棉袍从柜子里一件一件地取出来，然后折好，放在箱中。

    动作极慢，显然是极不情愿。

    抬眼见自家姑娘正坐在桌前呆，一双玉手紧紧地攥着，指节白。

    忍不住放下手中活计，凑了上去。

    “老身忍不住又要说一句，就这么回去了？”

    冷香奴回过神来，惨然一笑，“可不就这么回去了。”

    徐妈子有点急，“可是......可是回去如何交代？怪罪下来，咱们可是吃罪不起啊！”

    “妈妈安心，香奴自会交代！此事是香奴无能，与妈妈无关的。”

    “唉。”徐妈一窘。“老身，老身也不是那个意思......”

    “只不过，这好端端的，怎么就走了？我看那唐疯子也就是面上硬气一点，多半是个假清高的样子货。”

    “姑娘使些手段，哪有办不熟的男人。”

    “妈妈，别说了。”冷香奴烦乱地打断道。“香奴自有说辞。”

    徐妈无奈地摇头，说辞？有什么说辞？就这么灰溜溜的回去......

    想到此处，徐妈不禁背心见汗。

    “老身也是为姑娘着想，就算事无转圜的余地，姑娘何必急着回去？多拖些时日也好显出咱们尽力了，好过大家一同受苦......”

    ......

    正要再劝几句，猛然间，听到楼下隐约传来嚷嚷：

    “老鸨子，老鸨子！！有个喘气儿的没有？”

    徐妈眉头一皱，哪个登徒子又来生事？狐疑地推门而出，倒要看看是谁。

    冷香奴也是不自觉地站了起来，那声音......可是，怎么可能？又颓然地坐了回去。

    没一会儿，楼下徐妈子跟捡了块大金锭子一般地欢叫，响彻凝香阁。

    冷香奴心里一颤，除了那个疯子，可再没人能让徐妈子这般兴奋了......失态地奔出闺房，还真的是他！

    急步行至楼梯处，正好遇见，不是那个疯子，又会是谁？

    “......”

    冷香奴慌乱难平，忘了见礼，更忘了说话。

    却是那疯子大大咧咧地直往进闯，“可有好酒？赶紧的，伺候着！”

    ......

    本来又惊又喜又乱的心绪，让唐奕这一句话敲打得烟消云散，冷香奴暗骂，又是这句，怎么就不能好好说话？

    ......