    嗖嗖嗖！

    在天帝发出命令的一瞬间，大殿内的天兵天将们纷纷以自己最快的速度向外飞去，包括天帝在内，同样如此。

    即便是天帝，他也不敢保证，等待会镜像重楼的大招彻底爆发的时候，那余波自己能不能承受得住！

    “都自觉点，我们也走吧，他们两个这种级别强者的对战，以我们的实力，怕是连近距离观战都做不到！”

    海王叹息了一声，就算他的肉体强横无比，可以硬抗榴弹炮，但是也不敢在这种级别的战斗之中以身试险的。

    嗖！

    海王拎起了自己的神圣三叉戟来，展开了半音速，人一下子消失不见。

    至于时空蔷薇、漩涡长门、萧炎等人，也是纷纷向着大殿之外窜去，到了最后，就只有徐长卿一个人，还敢站在原地观战了。

    事实证明大家的选择是正确的，当他们全部都退出去的时候，那一大片将周青包围在了里面的魔焰，顿时开始熊熊燃烧了起来。

    不仅如此，还大面积地进行狂猛的崩爆！

    轰轰轰！

    一声又一声崩爆声就像是山崩地裂一般，再加上那猛烈到了极点的烈焰，简直构成了世界上最最可怕的力量，让那一方虚空，都在这种可怕的力量之中动荡了起来。

    攻击范围内的空间，都出现了道道裂痕，像是蛛网一般蔓延开来，因为空间碎裂而产生的巨大吞噬之力，也向外释放了开来！

    即便天宫不是这一招的主要攻击核心，但在那强猛的能量波动之中，整座天宫，还是轰然间崩溃，化作了飞灰。

    咕咚！

    远处那些观战的人一个个全都满头大汗的，呆滞无比，这就是镜像重楼的实力吗，未免也太强大了吧？

    简直强大到可怕，强大到令人绝望！

    难怪镜像重楼敢那么嚣张地想要一统六界，做那六界之主，原来这并不是镜像重楼嚣张狂妄，而是镜像重楼，真的有这个实力！

    只不过，这恐怖无比的一招，那个周青，能够接下来吗……什么！

    下一刻，现场所有人都差点把自己的眼珠子给瞪出来，只见在那漫天恐怖无比的魔焰燃烧、空间裂痕和猛烈爆炸的交织能量漩涡之中，一道人影，缓缓地从里面飞了出来。

    正是那周青！

    而且那人还毫发无伤，一脸的淡定，好似那恐怖到足以摧毁一切的攻击，对他根本造不成任何影响一般。

    “什么！这怎么可能！你怎么可能一点事情都没有！”

    就连那一向都镇定自若的镜像重楼，这一刻，也露出了震惊之色来，他瞪大了眼睛指着周青，惊呼出了声来。

    那可是自己的最强一击了，他自信整个六界根本不可能有人在这一招之下活命，但如今，这一招竟然对对方没有造成任何影响！

    对方压根没有进行任何反抗，就完完全全承受住了这一招！

    这完完全全粉碎了镜像重楼的认知。

    其实这一招怎么可能会不对周青造成任何伤害，只不过周青开了不死鸟状态，任何受到的伤害，都会瞬间复原而已。

    “刑锁念刃！”

    而后，周青口中低呼出声，直接凝结出了一把巨大的仙力仙剑来，轰的一下子劈在了镜像重楼的身上。

    镜像重楼身子猛地一震，一下子就被周青劈得砸入了地下，身上顿时出现了一道深可见骨的可怖伤口来，口中的鲜血，更是大口大口不要命地向下流。

    这一剑，直接让镜像重楼重伤了，足足劈掉了他半条命！

    “咳咳！”

    镜像重楼这时候从地上爬起了身来，痛苦无比地捂着自己的胸口，对周青，已经是心服口服了。

    “我输了！”镜像重楼是一个输得起的人，既然败在了周青的手中，他自然是认的，“输在你这种人的手中，我也不冤！哈哈哈，虽然一统六界失败了，但是能和你这种人痛痛快快的打一场，也不枉我出来一趟！”

    “地爆天星！”

    周青就没有再同镜像重楼多说什么了，直接一伸手，用地爆天星将镜像重楼给封印在了里面，而后，他就轻飘飘地飞到了天帝那些人的身边。

    “周青，你怎么这么厉害！我还是头一次见到，在六界竟然能有这么厉害的人！”景天瞪着眼睛，惊讶不已地跑了过来。

    从周青出现到现在这么久了，景天一直都以为周青是一个普通人罢了，甚至都认为周青的实力还不如他，谁能想到，这人竟然如此变态。

    天帝也是愣了愣神，立刻过来向周青进行道谢，这一次天宫之危解除，可是全靠了飞蓬的这一个朋友了。

    “天帝不必客气，我也是给朋友帮忙罢了！”周青摆了摆手，不以为意地道，而后他又话锋一转，“不过，镜像重楼我要带回魔界，我还需要他，将真正的重楼放出来。”

    镜像重楼是周青打败的，是周青的俘虏，天帝自然没什么好拒绝的。

    更何况，就算是站在他天帝的立场上，重楼也必须要放出来不可，魔界如果没有重楼坐镇的话，还不知道会乱成什么样子呢，到时候，祸害的可是整个六界。

    就算是天帝也不得不承认，重楼为六界的和平与稳定，做出了不可磨灭的贡献。

    同天帝打完了招呼之后，周青就直接托举着那巨大的“地爆天星球”，赶往了魔界，并且亲手将镜像重楼带到了烟月神镜的面前，将镜子内的重楼本尊，给调换了出来。

    “你很不错，这一次让我栽了这么大一个跟头，不过这种事情，以后不会出现第二次了，你将永远，只能作为我的影子存在！”

    魔尊重楼被镜像重楼坑得这么惨，但他一点都不动怒，反而斗志昂扬，“想要成为我，那就打败我吧，但你永远也不会有这个机会了！”

    在以后漫长的岁月内，我重楼，不再无聊了！

    烟月神镜之内，镜像重楼的脸上，却是挂着和重楼一样的自信，道，“我能把你关进来一次，就能把你关进来第二次！你可不要太自信了！”

    这两个重楼，都是那么的自信满满。

    一边的聊天群内众人和徐长卿景天他们都是看得相当无语，这两个重楼都是如此好战，还真地令人头疼啊！