    五步绝杀，这是凶的噩梦，当年他就是被这一招打败的，他思索了这么多年，可是一直都是没有想到破解这一招的法子，，但更让人感到吃惊的是，凶的体内竟然是出现了一丝霸道的反噬之力！要知道，凶本身就是反噬之力的祖宗，不管是什么样的反噬之力到了自己的身上，那都会消失与无形的，可是现在他体内的这一股反噬之力，凶自己竟然是无法压制！“轰轰轰”他的身上爆发出了接连不断的爆炸，就算是这个凶兽有着极高的防御力，那也无法抵挡！

    “无形冲击波！”道道无形冲击再次轰向凶的肉身，它的本体逐渐消失，因而是再次变成了人的模样，此刻的凶再也没有了之前的霸气，他现在脸色苍白，显然是受了重伤了，“想不到，巫山神女就算是死了，依然能压制住我，只是他小看我了，我这么多年的苦修，自然不会白费的，你一个小娃娃，虽然是有着千年的功力，但如何能够和我相比？”

    “现在，我就让你见识一下我最后的也是我最强的力量吧？这个小如应该还没有告诉你吧，你男人体内的反噬之力天下间只有我能化解，什么巫山神琴可以化解，这根本就是胡说八道，这神琴唯一能够压制住的是我本身，而不是我的力量，因此，只要我死了，那么你男人也就完蛋了，从他中了我的反噬之力开始，他就已经是成为了我手上的一颗棋子！

    怎么？你我都是交手这么多招了，你竟然还没有发现吗？你想要救你男人，那么就对我的态度好一些，还有一件重要的事情就是，我现在和你男人的生命是共享的，我受伤，他也会受伤！甚至会成倍的受伤，他此前应该是积累了不少的内伤吧，我若是再把这些新伤注入到他的体内，你倒是说说，你心爱的男人会如何呢？

    “原来如此，我说我的体内现在怎么就多了一种我十分讨厌的力量了呢？原来这是你的力量啊，明月，你别担心，这个男人是不敢杀我的，他抓住了我的命门，我又何尝不是抓住了他的命门，凶，其实说白乐，这依然是你我之间的战斗，比的就是谁的速度快而已，而现在看来，终究是我比你快！”言罢，谢长安竟然是消失了，再次出现的时候，谢长安手指激射出一道剑气抵在了凶的脖子上，只要动一下，这个上古凶兽必死！

    “你怎么可能破解的了我的共享之力？天下人就没有人可以破解我的这一秘术，你究竟是什么人？”在看到了谢长安这么诡异的速度之后，凶终于是感到了一丝恐惧，这男人究竟是什么人啊，他为甚恶魔能又这么快的速度，”我不就是谢长安吗？你说我为什么会有这么快的速度，这难道很难理解吗？我身负混天元气，自然是可以把你的力量化为己用了！“

    “混天元气虽然是我创造的心法，但是这心法我现在感觉当真是博大精深，就算是我，也不能彻底的明白，唯一可以肯定地是，越是在逆境中，这一门心法给我地惊喜也就越多，其实这混天元气可以完全化解你地反噬之力，这天下就没有什么力量是我压制不了的，之前我一直都按兵不动，为的看看你接下来会有什么动向而已，明月，刚才辛苦你了，这接下来的事情还是让我来做吧，你已经是做的很好了！“

    “你明明可以吸收我的力量，之所以步吸收，难道就是为了击杀我，咱们一向都是素不相识的，你为什么要和我过不去？”凶这个家伙一向如此，只要对方比他强，他马上就会认怂！

    “素不相识吗？我的女人刚才被你欺负的这么惨，难道你是忘记了？发生了这样的事情，你怎么还能说是你我步认识呢？还有，你说的不错，我和明月来此就是为了击杀你，就算没有遇上小如，你也一定要死，你可还记得莫先生吗？这个男人被你害的家破人亡，他恳求我一定要为他了结了你，你说我怎么可能会不答应呢？

    这医仙莫先生被这凶害的家破人亡，他曾多次找到凶和他战斗，但是最后的结果都是大败而归，自己的力量和凶相差太远，因此，这一生他应该都是没有机会了，偏偏这个时候，他找到了谢长安的名字，更是知道了谢长安和鼎湖之间的渊源，因此就恳请长安出手，若是长安当真可以做到的话，那么让自己付出什么样的代价都是可以的！

    谢长安这人看重朋友，莫先生既然是求到了自己身上，那么说什么自己都是要帮助他的，这莫先生在天元大陆一向都是悬壶济世，有着极高的声望，能帮助到他，这也是谢长安的荣幸！

    “哈哈哈，原来你和我纠缠，就是为了那个废物吗？没错，他是被我害的，那又怎么样，你难道想为他出头？也好，既然你是我的仇人，那么我也不用再客气了，等我杀了你，我再去杀了莫先生，这么一来，他一身的功力自然就是我的了！“

    几乎是同一时间，长安和凶同时出手，混天元气当真是凶的反噬之力的克星，所有的招式都是被长安轻易化解了，看到了这一幕，最高兴的自然就是红妆了，想不到这混天元气的威力竟然这么惊人，这个男人也真是的，竟然连自己都骗过去了，不过仔细想想的话，也是可以理解的，毕竟，他要对付的是凶，现在她是想起来了，再鼎湖的时候，莫先生确实是把长安悄悄地拉到一边，说了几句话，神色十分地诚恳，醒来就应该是这件事情了！

    “你男人当真是深不可测啊，凶地反噬之力，从来就没有人可以抵挡甚至是化解，但是长安竟然是做到了，这真的是太让人意外了！“

    听见小如这么夸奖自己的男人，红妆更加的高兴了，“那当然了，本姑娘的男人，自然是万中无一的好，你们是不会明白的！“

