    第三百六十一节-传统与现实

    又是一声惨叫，[第八区 www.yeyin8.com]传来一个沉重的物体重重砸在地上的声音。9vk。

    卡洛里倒下了。

    只有偶尔不时他的呻yin声，应该还没有当场死透。

    呯，呯!

    nong堂口的反击声依然无力，单支手枪回击这么多人的火力，实在是势单力孤。

    不知何时，巴裕松开了手，侬蓝得到重获自由，她伸出头却看到nong堂口外，一盏昏黄的路灯杆子旁，扭了脚的莫塔仍然在坚持的开枪，不过却已经是于事无补。

    忽然几个黑堂口附近，滴溜溜1uan转，侬蓝猛地缩回头。

    几乎在同时，传来轰轰地爆炸声将莫塔绝望的吼叫淹没，地面都在震颤。

    好凶猛的攻击，完全不打算留活口，一脸惊骇的侬蓝和巴裕面面相觑，这意味对方对‘伊甸园’南亚分站了若指掌。

    汪呜!汪呜!

    几声狗叫从远处响了起来。

    nong堂口外传来人的声音，像是警察，附近也有警车的警笛声。

    “死了两个，还有一个重伤，长官，是补枪还是叫救护车？我们已经开始封锁这里了。”

    “德拉，让‘我们的朋友’来确认一下。”

    “是的，长官!”

    “不用看了，是小喽罗!没什么价值，大鱼跑了。”

    呯!~

    “好了，解决了，找人把尸体移走，让清洁公司的人把地面洗干净，然后把这里搜索一遍，再解除封锁。”

    “是，长官!卡克，你们几个，跟我来!”

    果断狠辣的灭口一声枪响，让侬蓝心头一片冰亮，看到巴裕脸上也是一片惨白，她勉力起身和巴裕一起，蹑手蹑脚，极其小心的往nong堂深入钻去。

    这里不是久留之地。

    黑暗中也许是野猫的绿油油瞳孔令侬蓝几次三番惊叫起来，却是被巴裕及时捂住了嘴，两人心惊堂里七拐八弯的越行越远，也许是幸运之神照顾，他们有惊无险的走了一个多小时，才走出了这片黑暗的贫民区。

    前面就是商业区，明亮的灯光仿佛是天堂之光让侬蓝和巴裕感受到了天堂的温暖，只要进入商业区，就能隐没入密集的人群中间，如鱼得水般消失在这片人海之中。《》.《

    “快，快到了!”

    “是的，加油!我们马上就能安全了。”

    侬蓝和巴裕互相鼓励地奔向那片光明，忽然几道yin影笼罩住了他们。

    “这，这是？”忽然被定住不动的巴裕给拉了一个踉跄的侬蓝甚至没来得及责怪巴裕，却看到自己身上莫明出现在xiong腹和头脸处的红se光点。

    那是ji光瞄准具的导引光束，光点不下十余个。

    “怎么？不跑了？”仿佛浑身笼罩在一套黑se铠甲的人出现在他们的前方，生生截断了他们奔向光明的希望，一个全覆盖式头盔，遮罩住了脸庞，完全看不清面目，本应是双眼的位置散着琥珀se的两粒光点。

    一支喷涂黑se，毫无反光的自动步枪拎在对方手中，cha着格外长的弹匣提醒着两人，这是一支火力格外强大的武器，可以随时把他们扫成蜂窝。

    侬蓝和巴裕完全绝望地对视了一眼，完全瘫软在地，对方明显不是泰国人，泰国根本不可能拥有这么先进而jing锐的装备，对方是一群更可怕的家伙。

    咝!咝!

    空气中传来两声奇怪的啸叫声，黑暗中仿佛有两股无形的bo动突然先后she了过来。

    微弱的灯光照she下隐约可以看到两条微微扭曲的空气轨迹正在迅消散，似乎有两个拳头般大的透明东西，无声无息的撞上了侬蓝和巴裕的身体。

    犹如被雷击一般，两人立刻瘫倒在地。

    “我们要死了吗？”

    这是侬蓝意识陷入昏mi前的最后念头。

    几名提着造型奇特的长型枪支，同样穿着黑se夜行铠甲的人走了过来检查着战果。

    枪口并非细长的小圆dong，有如茶杯口般粗，却是小方扁口，约mo一米多长，微微出震颤的声音，靠近手提的部位闪动着几粒微弱亮光的指令灯，显示着依旧在工作中，消耗的攻击xing能量显然不是火yao。

    定向冲击bo武器吗？-

    “请各位旅客带好自己的行李和随身物品，依次按顺序通过出口。”

    林默带着自己的行李箱，走出了萧山机场的出站口，深深吸了一口本体久违了的家乡空气，经过近五十多分钟的飞行，他从深圳坐民航抵达了杭州。

    在海南航母基地登6后，林默就险遭拐卖危险，结果让半路杀出个程咬金的陈海青这家伙劫了道，一路直奔海口，顺便蹭了一顿大餐，包了间豪华套房招待。

    可惜林默没怎么享受到房间里的设施，反而埋头书桌前，抄了整整一个晚上的合金配方，至少有几千条配方，可把陈海青这厮给乐坏了。

    天亮了以后这家伙接了个电话，也不知中了哪men子的邪，直接把自己扔下，竟然从当地国安局借了些人手，在当天上午就坐上了军方的专机跑路了。

    这家伙的神通广大就在半天的功夫展1u无疑，让林默吃惊不己。

    不过被遗弃的不止是林默一个，倒霉的司机小宋和那辆奔驰商务车直接也被扔在了海口，完全成了林默的si家用车。

    面对这个老战友的无良跑路，林默毫不客气的把陈海青的商务车与司机直接被征用了两天。

    装满了海南的特产和在南海一行收集到的礼物，通过大型轮渡直达深圳，前往拜访自己的飞机设计导师严国强教授。

    看到关men弟子难得的来访，难得家里有客人的严国强教授可是高兴了好半天。

    作为中国飞机设计专业的资深级专家，一辈子都jiao给了战斗机，三句话不离本行，平时难得有人跟自己说得上话，儿子nv儿又在外面忙着自己的工作和生活，也没有共同语言。

    这个关men小徒弟过来，让严教授找到了最好的聊友，直接把林默拉进了家里连续补了几天课。

    趁着这老胳膊老tui还能动弹，恨不得就在这几天的功夫，把自己所有的知识全部传承给林默，当然，这也是严教授在退休后这辈子最大的心愿。

    严教授也非常关心着林默那架“妖孽”的制造进度，毕竟是他徒弟亲手设计，联合了国内几家设计研究所诸多专家的心血，齐心协力设计出来的级概念机。

    原本许多牵扯到的专家包括严教授在内，原只是以为林默和大多数初入行的新嫩菜鸟一样在搞着玩，却没想到这家伙不仅nong到了资金，还真得开始下单攒机了。

    而且只有少数人知道，林默更是得到了国家的支持，解决了最难以解决的引擎问题，若不是这个信息具有极高的保密等级，恐怕国内许多相关行业的单位非得为了那两套f119-p-1oo二元矢量推进引擎而闹得打起来不可。

    两台最核心的引擎到手，就意味着战斗机完成了一半，而且相当多的技术和材料汇聚起来，这架“妖孽”即使没有图纸上原本的参数那么可怕，可是实际xing能也相当相悍的紧。

    在严教授家里，林默将在南海上空遭遇英国人高音无人战斗机“燕隼”的气动力外型绘制在了纸上，作为气动力设计专业的人员，绘图是一项基本功，不论手绘草图还是电脑绘图，都必需十分熟练。

    “燕隼”的十几张多角度侧面图引起了严教授的兴趣，甚至还翻出了一坨胶泥，不一会儿功夫，就做出了惟妙惟肖的实体模型。

    “老师，你学过泥塑？”林默知道这个世界上还有叫做泥塑的手工艺技术，不过看眼前这架等比例缩小的胶泥“燕隼”，没十几年的功底，怎么可能会做的这般jing致。

    严教授搓了搓手上沾的泥屑，看了一眼自己满脸吃惊神se的徒弟，看来今天自己又给他带来了一次不小的震撼，作为师傅他当然得意于这种崇敬的目光，为人师表的感觉越强烈。

    严教授喜滋滋地理了理手上的工具，说道：“哪里哪里，一点点小手艺，想当年电脑还没有普及，设计所里跟现代化最接近的只有那一台dec的小型机，根本做不了计算机模拟演算，即使是公式演算也全靠算盘，用搞“两弹一星”时的土办法，全靠人海战术来堆，而且当时的计算机公式全是苏联人给的，这也造成了直到现在我们的大多数战斗机都或多或少带点儿俄系血统。”

    “在当时我们只能依靠实体比例模型测试，特别是气动力方面，必需依赖模型，很多模型都是你师傅我和其他人跟着老手艺匠人学习，就用这么原始的办法，靠手工一点点的做，呵呵，当时我们哪儿像搞飞机设计的，都跟泥水匠没什么区别，做出来的模型有金属的，也有胶泥的，你看看这个胶泥模型，如果外面用蜡之类的包裹住，留上注浆孔和导气孔，就可以当做模具来用，我这一手也是练了十七年哪”

    ps:月票+打赏，多多点儿。海口shi竟然成禁词了，好和谐啊。

