    “南南，你能找到鬼舞辻无惨么？”

    　　沈默先是拍拍腰间的招财猫，想要借助南南的力量找到鬼舞辻无惨，但没有任何意外，南南的力量跟心眼之力一样，在鸣女的无限城无法使用，想要靠运气找到鬼舞辻无惨显然是不现实的。

    　　既然如此，那就只能无脑冲了。

    　　沈默拎起灾厄战斧，纵身一跃便从刚刚的斩痕中跳出，来到极为复杂且扭曲的无限城内部，这里没有上下左右的区分，因为目之所及皆是各种建筑，好在这些建筑只是日式的木屋，即便是融入了鸣女的血肉，在硬度上也无法抵抗灾厄战斧的砍杀。

    　　噗呲！噗呲！

    　　沈默一边挥舞手中战斧，一边向前推进，只要他砍的够快、够狠、够猛，鸣女迟早有受不了的时候。

    　　同一时间，与沈默分离的炭治郎以及九柱遭到了恶鬼的袭击，他们被也被分离成数波，遭遇了上弦之鬼的袭杀。

    　　虽然有着沈默的帮助，让九柱提前成为了斑纹剑士，但在九柱与上弦之鬼的交战中，九柱依旧不占什么优势，尤其是鸣女异变后无限城成为了恶鬼的真正主场，那些突然变化的建筑给九柱们带来了极大的麻烦。

    　　不多一会儿，九柱中便出现了伤亡，虽然上弦之鬼也有被斩杀的情况，但显然敌人更占据优势，往往两三名柱才能迎战一头上弦之鬼，想要斩杀它们，还得付出更惨痛的代价，甚至于生命。

    　　相比于鬼杀队的惨烈，沈默就有些纳闷了，他一直砍，一直冲，直到现在都没有遇到哪怕一直鬼，连鬼杀队的成员也没有遇见一个人。

    　　很显然，这是鸣女故意为之，目的就是为了将沈默隔绝开来，不让他跟任何人接触。

    　　嘿嘿，打不过就开始当起缩头乌龟了么？

    　　沈默嘲讽一声，抡起灾厄战斧狠狠砍出，瞬间撕裂数道墙壁，露出后面的情况。

    　　嗯？！沈默眉头一挑，他终于看到了其他人。

    　　炭治郎与富冈义勇。

    　　他们两个正在跟一头上弦之鬼交战，而这头上弦之鬼正是上弦之六的猗窝座。

    　　猗窝座被称之为斗之鬼，有着桃红色的短发，浑身布满青色纹身，内心极度崇拜强者，厌恶弱者，血鬼术乃是极为强大的破坏杀，有些类似于领域杀，任何踏入他领域的人，都会被他看破招式与动机。

    　　所以，炭治郎与富冈义勇在于猗窝座交战至今，非但没有伤到猗窝座，反而被猗窝座打的身受重伤。

    　　开启斑纹能力的炭治郎与富冈义勇都不是猗窝座的对手，可见这货的实力有多么强大。

    　　沈默发现了他们，实属意外，鸣女也没有想到沈默会突然发力，连砍十数道墙壁，直接洞穿了猗窝座交战的区域。

    　　鸣女连忙操控建筑物，想要将沈默再次瞬移走，却是只感觉眼前一花，沈默就已经消失在原地。

    　　燃起的缩地成寸符化作阵阵符力，将沈默从原地瞬移到了猗窝座身边，重伤的富冈义勇，以及浑身是血的炭治郎强撑着身体想要站起来，却是连站起来的力气都没有了。

    　　“你们的治愈符用完了？”

    　　炭治郎点了点，产屋敷天音所炼制的治愈符数量极为稀少，即便是九柱也只能持有两张，像炭治郎这样刚刚达到柱级的新人，也只有一张的份额。

    　　所以在跟猗窝座的交战中，炭治郎与富冈义勇早就用完了治愈符。

    　　嗡！嗡！

    　　沈默抬手两发缓慢愈合，帮助炭治郎与富冈义勇恢复伤势，然后将目光落在猗窝座身上。

    　　“咯咯！好像来了一个不得了的家伙！不过没关系，你很快就会像他们一样倒在我的铁拳之下。”

    　　猗窝座傲慢地嘲讽着，猩红色的眼眸闪烁着蓝色的诡异光晕，那是一种极为阴寒的能量。

    　　在沈默的心眼之力感知下，猗窝座的血鬼术暴露无遗，所谓领域般的破坏杀，其实就是远超鬼类的超强肉身力量，再配合细微级的动态视力，洞察敌人的动作，预判敌人的攻击，继而做到未卜先知的战斗技巧。

    　　这确实是极为强大的血鬼术，但对于拥有心眼之力的沈默来说，根本不算什么，因为心眼之力能够轻易地做到猗窝座做到的事情。

    　　“你似乎对你的能力很自信。”

    　　沈默一边说着一边转向猗窝座，虽然他的心眼之力无法用来探查无限城，但用来战斗，封锁猗窝座的感知力还是能够做到的。

    　　“咯咯，弱者是没有资格活下来的，而你们就是弱者，作为强者的我有权决定你们的生死，不过看在你的能力特殊，有没有兴趣加入我们，获得永恒的生命呢？”

    　　沈默冷笑一声，上弦之鬼都是被鬼王鬼舞辻无惨洗脑的可怜之人，这句话一点儿也没有说错。

    　　比如眼前的猗窝座，他原本只是一个有孝心的孩子，为了给父亲治病而经常盗窃，结果父亲羞愧上吊自尽，他被流放后，因为天赋不错，遇到师傅庆藏与恋人恋雪，原本想要开始新生活的猗窝座，却是再遭重创，师傅与恋人被隔壁道馆的人毒杀。失去理智的他在愤怒的驱使下血洗了仇敌，被鬼舞辻无惨强行变成了鬼。

    　　猗窝座其实就是一个生而可怜，苦苦挣扎，原本以为上天怜悯，却又遭遇世道不公的可怜人罢了。

    　　看着这个可怜人想要拉拢自己加入鬼的衡量，沈默心中自然五味混杂，感慨良多。

    　　“你是不是已经忘记了自己的过去。”

    　　猗窝座一愣，很快有回过神来，嘲讽道：“过去····已经不再重要了，重要的是现如今的我是强者，强者才有资格活在这个世界，弱者只有被强者玩弄的资格。”

    　　沈默继续追问道：“那你为什么这么想要成为强者呢？”

    　　猗窝座愕然，脑海中似乎闪烁过一些熟悉又陌生的画面，“因为···因为强者···”

    　　猗窝座依旧无法想起过去的事情，鬼舞辻无惨的血虽然让他获得了永生以及强大的力量，但却让他失去了自己。

    　　沈默摇了摇头，“想不起来了么？那我就帮你想起来吧。”

    　　丢！

    　　沈默手腕抖动，巴掌大小的人偶木雕迎风见长，化作肥硕圆润的人类模样，催眠大师——企鹅登场！

    　　“他交给你了！”

    　　沈默将猗窝座交给企鹅，虽然企鹅的战斗力不强，但他对付石乐志的猗窝座却是最为合适，只要将鬼舞辻无惨的洗脑重新洗回来，猗窝座也就不攻自破。

    　　猗窝座看着沈默唤出的肥硕企鹅，一点儿也不看好，如此普通且肥大的东西，怎么可能是强者呢？！

    　　轰！猗窝座立刻展开自己的血鬼术，想要一拳打爆企鹅的脑袋，他确实如意了。

    　　只见猗窝座的铁拳抡出，瞬间打爆了企鹅的脑袋，失去头颅的企鹅无声的落地，扑腾几下失去生机。

    　　猗窝座怪笑着，想要嘲讽沈默，但他刚刚将视线从企鹅身上移开，却发现沈默几人已经不见了，取而代之的是一处熟悉又陌生的环境，这里似曾相识。

    　　“狛治！该吃饭了呢！”

    　　狛治是猗窝座身为人类时候的名字，虽然他早已经忘记了这个名字，但当有人叫起他时，他还是本能性地有所回应。

    　　猗窝座猛然转过身去，赫然看到了一个女孩，她是那么的可爱与善良，她的笑仿佛能将人融化，她是谁？她为什么要叫我吃饭？我又是谁？！

    　　无数疑问在猗窝座的脑海中升起，他失去了作为鬼的戾气，而是像一个人一样跟在女孩身后，开始了作为一个人的生活，柴米油盐酱醋茶····一切都变得无比的安逸。

    　　也许，这才是他的人生。

    　　猗窝座，不，应该说狛治已经迷失在幸福安逸的生活中不能自拔，他原本空虚的内心在企鹅的催眠幻境中，变得越发的充实与满足。

    　　现实世界无限城。

    　　企鹅笑盈盈地看着僵立原地的猗窝座，像是玩弄心爱的玩具一般审视着他的身体与灵魂。

    　　“主人，这真是有趣儿的生物啊！他有着如此强大的肉身，内心却是空虚地像个孩子，啧啧，这个世界上怎么会有如此特殊的生物呢？”

    　　沈默微微点头，说道：“这样的生物你还会看到很多，先帮他结束了这悲惨的一生吧。”

    　　企鹅舔了舔舌头，有些不舍地点点头，然后极为认真的摆弄起猗窝座的记忆。

    　　片刻后，猗窝座蓝色的眼眸中流淌下赤红色的血泪，他的身体以肉眼可见的速度消散，化作齑粉泯灭消散。

    　　他自尽了！

    　　猗窝座，不，狛治在企鹅的幻境中知晓了一切，他选择了跟随恋人恋雪以及师傅的脚步一起离开这个世界。

    　　沈默看着消散的狛治，淡淡地说道：“下辈子，做个普通人，幸福的过完一生吧！”

    　　炭治郎与富冈义勇经过沈默的治愈以及恢复了伤势，他们难以置信地看着企鹅，万万没想到如此其貌不扬的胖子，居然有着轻易打败猗窝座的恐怖实力。

    　　他是怎么做到的？这个世界除了阳光与日轮刀之外，还有什么能力能够杀死鬼么？

    　　其实，杀死猗窝座的并不是企鹅，而是他自己，是他自己回忆起了曾经，在企鹅所编制好的幻境中寻到了解脱，这才选择自我了断。

    　　而对于其他鬼类来说，企鹅的幻境就很难起到如此奇效了。

    　　说白了，肉身的强大只是单纯的强大，心灵的强大才是真正的强大。

    　　解决了猗窝座，沈默收起了企鹅，然后看向炭治郎与富冈义勇。

    　　“你们两个怎么在一起了？”

    　　炭治郎回道：“无限城异变，大家都被分开，我跟义勇前辈幸运的分到了一起。”

    　　“其他人呢？”

    　　炭治郎：“不知道。”

    　　向来不善言辞的富冈义勇说道：“以九柱的实力，只要不遇见鬼王鬼舞辻无惨，在这么短的时间里，应该不至于被杀死，但我们必须尽快找到他们，集合所有的力量斩杀鬼王。”

    　　沈默摇摇头，富冈义勇的提议显然不够现实，异变的鸣女操控着无限城，想要在她的无限城找到一心想苟的鬼王鬼舞辻无惨，那谈何容易。

    　　但集合大家的力量确实是一个不是办法的办法。

    　　沈默只能依靠找到炭治郎两人的方法，再次抡起灾厄战斧，寻找其他人的下落。

    　　还是那句话，只要他的斧头轮的快，鸣女就追不上他的速度。

    　　噗呲！沈默再次劈开面前的墙壁，带着炭治郎两人冲入其中，寻找其他人或者鬼类的踪迹。

    　　而同一时间，其他九柱也遭遇到了鬼类的攻击。

    　　其中最为惨烈地便是上弦之一的黑死牟与岩柱悲鸣屿行冥、炎柱炼狱槙寿郎、音柱宇髄天元、时透无一郎四人的战斗。

    　　黑死牟，上弦之一，月之呼吸修炼者，继国缘一的胞胎弟弟，乃是除过鬼王鬼舞辻无惨最为强大的鬼，他留着黑色高马尾，长着六只鬼眼，拥有着跟继国缘一一样看破世界的能力，在他的鬼眼下，能够看到常人无法看到的东西。

    　　这里便有了全集中呼吸法的起源，正因为继国缘一天生有着看破世界的能力，也就是所谓的通透世界的能力，才让他创下了日之呼吸法，继而衍生于无数流派。

    　　所谓通透世界，其实就是类似超人一般的透视眼，这样的能力让继国缘一窥探到了人类的内在，并依次研究出能够让人变强的呼吸法。

    　　同时，通透之力在战斗中也有着极为强大作用，一个能够看透敌人内在的能力，将洞察敌人的一切。

    　　所以，黑死牟应对四名开启斑纹之力的柱级剑士，依旧游刃有余，并凭借鬼类的超强自愈力与无限的体力，让四人皆是遭到重创。

    　　四人身上的治愈符早就使用，但依旧无法对黑死牟造成致命伤害，甚至于他们无法突破黑死牟的防御，到达他的身边，那就更别提什么斩首行动了。

    　　时间一分一秒的过去，如果四人还是无法斩杀黑死牟，等待他们的必然会是死亡。

    　　而沈默依旧带着炭治郎与富冈义勇，在无限城中穿梭，有过猗窝座的意外，鸣女越发的针对沈默，不让他靠近任何距离其他战场相近的位置。

    　　沈默想要帮助其他人变得越发的困难。

