    急了！

    看到拓跋兴的模样，阿吉心头暗笑一声。

    眼下的结果，正是他想要看到的。

    念及此处，阿吉没有过多的犹豫。

    却见他身躯一震，内力催动。

    一股金色内力自周身扩散而出。

    同时，他怒吼一声，开口道：“佛光耀世，万法皆空！”

    此言一出，一个偌大的金色卍字凌空而出，以摧山裂地之势朝着雷斌轰去。

    见到这一道金色卍字凌空而来，雷斌脸色一变。

    慌忙之间，他内力吞吐，震开了面前的拓跋兴。

    同时周身劲气涌起，一道掌力破空而出。

    与阿吉这金色卍字轰在一起。

    轰！

    霎时间，一道石破天惊的巨响陡然炸开。

    伴随着这巨响，一道恍如巨浪般的内力骤然席卷开来。

    雷斌的身躯也被这一招轰的倒飞出去。

    而此时回头再看拓跋兴。

    却见他脸色涨红气喘如牛，整个人看上去无比的狼狈。

    方才硬接雷斌那雄浑一击，耗费了他不少的劲力。

    “阿吉这小子学坏了…”

    看到这一幕，一旁的陈冲嘬着牙花子说道：“正面硬拼让拓跋兴去硬顶，等他耗费了劲力自己再出手…”

    “这小子看着忠厚老实…”

    “肚子里也开始攒坏水了…”

    话里话外，陈冲的言语满是感慨。

    “其实这也不能怪阿吉…”

    听到了陈冲的言语，一旁的白露菡开口说道：“你也不看看咱们整天和什么人待在一起…”

    “不是坑蒙拐骗，就是耍诈讹钱…”

    “有道是近朱者赤近墨者黑，就是这个道理！”

    ？？？

    听到了白露菡的言语，王野不由一愣。

    他转过头来看着白露菡，开口道：“不是…”

    “我这听这意思，这怎么还冲着我来了呢？”

    “再说了，你们就光盯这老子那点子缺点，我那悲天悯人，乐善好施，行善积德的优良传统怎么没见你赞扬一下子呢？”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    “拉倒吧老财迷…”

    听到了王野的言语，白露菡开口道：“你那点小心思我还不知道？”

    “无利不起早，见钱眼就开…”

    “没好处占你才不会主动帮忙呢！”

    我特么…

    闻听此言，王野心头暗骂一声。

    他看着白露菡正准备说些什么。

    “你刚才愣什么神？”

    就在此时，一旁的拓跋兴看着阿吉，开口说道：“我方才差点就抵挡不住他的掌力…”

    “你想害死我不成！？”

    言语间，拓跋兴双目猩红，愤怒无比。

    “你误会了…”

    看着拓跋兴的样子，阿吉开口说道：“是此人功力太过深厚，我功力尚不足与他相抗…”

    “所以才慢了片刻…”

    “方才那一掌，已然倾尽全力了…”

    言语间，阿吉的脸上满是低沉。

    但是心头却暗暗得意。

    让你个蠢货上前打头阵，如此一来我才能保存实力，笑到最后。

    “唔…”

    听到了阿吉的言语，拓跋兴的眉头一皱，脸上露出一丝深沉之色。

    原本他以为和阿吉联手能有胜算。

    但是如今看阿吉的样子，此番胜算还是太过渺茫。

    念及此处，他的目光一沉闪出一丝决然。

    若是无法战胜雷斌，那只得…

    咕！

    就在拓跋兴心头暗暗思索之际，那宛如牯牛的声音再度响起。

    一听到这声音，拓跋兴的脸色彻底变了。

    这个雷斌，居然能够在两门功法之间切换自如！

    如此一来雷斌完全可以以一敌二！

    嗡！

    就在他震惊之余，那随着一声闷响传来。

    紧接着雷斌的身躯破空而出，以极快的速度来到了阿吉的身前。

    却见他手臂一震，一掌拍出。

    霎时间那滚滚劲力煮铁溶金，浑沉非凡，直接轰在了阿吉身上。

    只听得一声巨响，阿吉身躯倒飞出去，直接撞在了一根石柱之上。

    轰隆！

    霎时间，这石柱瞬间崩断。

    巨大的石块砸在地上，使得整个地宫都为之一震。

    不光如此，便是那穹顶之上，都裂开了丝丝的裂痕。

    ！！！

    看到这里拓跋兴的心头一动。

    这地宫四周都是刚玉所在，坚不可摧…

    怎么可能会出现裂痕！

    见这里，他凝眸朝着那裂痕细细看去。

    这不看还好，一看便发现那裂痕处带着细微反光，好似琉璃一般！

    琉璃顶！

    看到这里，拓跋兴心头一寒。

    原来前朝的祖先害怕宝物落入他人之手，在顶上加装了琉璃顶。

    其中布满了西域的火油。

    若有强行进入地宫者，瞬间便会震碎上方的琉璃顶，让那火油泼洒而下。

    弄一个玉石俱焚！

    心头震惊之际，他转头再朝着一旁看去。

    却见阿吉此时被雷斌压着打，整个人朝着后方不断爆退。

    看到这里拓跋兴眉头一皱，泛出一丝狠绝。

    若是这宝物不能让自己复国…

    也绝不能落入他人之手！

    砰！

    又一声闷响，阿吉再一次被雷斌震飞。

    “你他娘的！”

    这一次被震飞之后阿吉怒吼一声：“老子他娘的给你脸了…”

    “此番老子就让看看什么叫做…”

    轰！

    不等阿吉把话说完，一声巨响陡然传来。

    寻声看去，只见地宫入口处一阵烟尘扬起，开门的机关轰然碎裂。

    机关碎裂的刹那，门口的石壁瞬间落下，将整个地宫封死！

    “你…”

    看到这一幕，阿吉不由的一愣：“你干什么？”

    “魔教四圣之首的武功，果然深不可测…”

    此时拓跋兴的脸上带着丝丝邪魅的笑容，他看着雷斌，冷笑道：“但是这宝物是我祖宗留下的…”

    “我得不到，旁人也休想得到！”

    “我已经放下断龙石，将地宫彻底封死…”

    “这地宫四周都是刚玉所造，坚不可摧，大家一起死在这里，为宝贝陪葬吧！”

    言语间，拓跋兴的脸上露出一丝癫狂。

    ！！！

    听到这一番言语，阿吉的脸色一变，他万万没有想到，拓跋兴做事居然这么极端！

    而相较于阿吉的言语，雷斌也是无比骇然。

    只见他催动内力朝着一旁的地宫墙壁之上轰去！

    砰！

    霎时间只听一声巨大的声响，整个地宫猛然一阵晃动。

    但是那墙壁却完好无损，不见丝毫损伤。

    由此可见这刚玉的硬度之高！

