    朝歌城外的小院中，沈君倒是看的开，继续过着自己的悠哉日子，等着看帝辛的反应。

    隔着这么近，对付不了圣人，还对付不了一只狐妖啦？

    甭说是千年，就算是万年十万年，又能怎么样。

    被算计的人，此刻在淡定的晒太阳。

    可被派到王宫中的苏妲己，此刻却是愁的直掉狐狸毛。

    在来到人族领地之前，女娲已经施展通天手段，将她身上的妖气尽数抹除。

    按理来说。

    只要她不主动现出原形来，只要不是圣人亲至，就没人能看出她的真身来。

    在来到朝歌城之前，妲己还天真的以为这次的任务会十分简单。

    毕竟有着女娲娘娘相助，对付的还是个毫无修为的凡人。

    能难到什么程度呢？

    一直到来到朝歌城，进入王宫前，妲己还都是这样的想法。

    但在第一次见到这位人王帝辛后，妲己就彻底懵了。

    这真是个凡人？！！

    一个毫无修为的凡人能有这般恐怖的帝皇威严？！！

    帝辛仅仅是看她一眼，她都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    而在二人‘亲密接触’的时候，妲己更是要极力控制自己，才不会显出原形来。

    那威武到极点的恐怖皇气，让妲己叫苦不迭。

    而最最让她犯愁的，还是难过钦天监的老臣杜元铣。

    这糟老头子完全就是个观星占术的凡人，连修炼的门槛都还没摸到，居然能一眼看出自己的本体来！

    妲己心里苦啊。

    本以为能在这王宫中如履平地游刃有余。

    谁知道处处是坑，走错一步都是万劫不复的下场。

    但好在，自己附身的这幅皮囊实在是倾国倾城，在床榻上，也是深得这位年轻人王的喜爱。

    再加上费仲和尤浑这两个奸臣在一旁谗言，自己才能勉强度过这一关来。

    毕竟自己只是人王新纳的妃子，而钦天监杜元铣可是辅佐了商朝三代帝王的老臣。

    二人之间的威望，实在是差了太多太多。

    若是不能及时把这位老臣的声音给压下去，免不了会引起文武百官的非议。

    真到了那时候，自己估计就得落荒而逃了。

    虽说眼前的危机，勉强是度过去了。

    但真正的危险，却连个解决的头绪都没有。

    每次站在帝辛面前的时候，妲己心中都是忍不住的发慌，这位人王咳嗽一声，她都要吓的浑身一颤。

    至于魅惑人王，令他沉迷美色然后自己再代持朝政？

    那更是连个头绪也没有哇！

    自己进入后宫已经小半年时间了，虽说凭借着这幅肉身颇得帝辛恩宠，但这位人王也却也没有半点沉迷美色的意思。

    每次妲己尝试性的吹吹枕边风，都被这位人王无比威严的瞪了回去。

    面对那样的眼神，妲己十分清楚。

    自己要是再敢多说几句，只怕连衣服都来不及穿上，就要被拖出去砍头了。

    虽说艰难无比，但这也毕竟是女娲娘娘的命令，妲己也不敢违抗，也没法儿违抗。

    这小半年接触下来，她也大概摸清了帝辛的性子。

    这位人王绝不是个沉迷美色的人，自己想要以后宫身份干涉朝政，唯有循循而图之。

    再看帝辛这边。

    这位人王坐在御书房中，看着手中的鎏金的奏折。

    长长的奏折上，只写了四个龙飞凤舞的大字。

    妖乱后宫！

    这封奏折，乃是司天监三代老臣杜元铣亲手递上来的。

    杜元铣在钦天监待了一辈子，辅佐了三代商王。

    忠心耿耿，能力也是极强。

    对于这位老臣，帝辛也是打心底里信任。

    更何况他自己也有些许的预感。

    在第一次看到苏妲己的时候，自己体内的崆峒印就开始躁动不安，每次与她肌肤相亲，崆峒印也有所反应。

    现在看来，自己这新纳的王妃还真是个妖精。

    “妖族来本王的王宫为妃。”

    “看来，真是那位娘娘的主意啦。”

    帝辛冷笑一声，抬眼望向窗外。

    目光深邃无比，似要洞穿无数空间，望到那混沌鸿蒙中的宏伟大殿。

    自己身怀崆峒印，居然能让妖邪之生灵进入到后宫中来。

    能做到这一点的，定然是圣人无疑。

    再想想对方妖族的身份，这幕后主使的身份用脚趾头都猜得出来。

    “女娲娘娘？人族圣母？”

    “哼！简直可笑。”

    “若不是怕治下万民反应过激，本王都恨不得把你这家伙逐出人族供奉之位！”

    帝辛重重和上手中的奏折，冷声怒喝。

    “既然你都把人派到本王身边了，那本王就好好看看你到底要干什么。”

    堂堂人王，还身负人族至宝崆峒印，更有上仙沈君护佑。

    帝辛怎会对一个妖族心生畏惧。

    再说了，如此美人，就这样杀了也太浪费了点。

    日子一天天过去，在杜元铣指认苏妲己的事情被压下去之后，王宫中再没发生过别的大事。

    而沈君教导下的帝辛，自然也不可能被妲己的美人计所诱惑。

    商朝朝政仍就紧紧的被帝辛把握在手中，这位人王和沈君，都十分默契的将妲己当成了掌中的玩物。

    在看到帝辛仍旧是一副贤王做派，没有收到半点影响后，沈君甚至都有点担心后宫中的妲己了。

    在自己的教导下，帝辛本就是无比贤明的帝王，再加上崆峒印的震慑，这位苏妲己想要霍乱朝纲......着实是难上加难啊。

    可怜的小狐妖。

    要变成陪睡工具人了。

    沈君躺在藤椅上正感慨着呢，眉头却忽然紧皱，噌的站起身来。

    有两股十分强大的气息，正在朝着朝歌城飞速赶来。

    而其中一人，他居然还认识！

    阐教十二金仙之首——广成子！

    “这倒霉孩子闲着没事儿来朝歌城作甚？”沈君眉头紧皱，犹豫片刻，还是没有贸然现身。

    先看看他要干什么再说。

    若只是过来小打小闹，那自己犯不上这么早就暴露。

    但要是这孙子想做点什么大动作。

    那就别怪小爷我下手没个轻重了。

    对方乃是大张旗鼓的赶路，所以城中的女魃也立刻察觉，并赶来向沈君汇报。

    “启禀少主。”

    “阐教十二金仙之二，广成子和赤精子已经赶到朝歌城外，很快便要进城了！”

    赤精子？

    沈君稍微怔了怔。

    在正常的封神故事线中，纣王被苏妲己的美色迷的神志不清，残害忠臣，杀了姜皇后不说。

    甚至连自己殷郊、殷洪这两个儿子都被他送上了斩首架。

    最后还是赤精子和广成子出现，在法场上救走了这两位王子。

    但现在的情况，可大不一样啊。

    苏妲己的计划已经彻底失败，现在想贸然带走帝辛的两个儿子，那还不得被这位人王给砍了？

    但广成子和赤精子可不知道沈君在商朝中的所作所为，更不知道现在的帝辛是个怎样的存在。

    元始天尊曾说商朝两位王子跟他们有一场师徒缘分，所以才亲自赶来朝歌，意欲收徒，完成这场缘分。

    .........

    帝辛御书房的门口，恶来瓮声瓮气的禀报道：“大王，有二人自称圣人弟子，前来拜见王上。”

    御书房中的帝辛猛的一抬头。

    圣人弟子，还定然是沈君上仙啊！

    之前他曾要上仙任商朝国师位，但当时沈君只说时机未到。

    那现在上仙主动来找，难不成是......

    一念至此，帝辛兴奋无比，连忙唤人拿来自己的王服，一边走一边就给换上了。

    他跟沈君虽无师徒之名，但却有师徒之实。

    这位上仙从小教导自己为王之道，乃是帝辛心中最最敬重之人。

    可帝辛一路快步走到大殿，还没来得及坐上自己的王位呢，便瞧见了殿内站着的两位圣人门徒。

    看清面容的瞬间，帝辛脸上的兴奋顿时一扫而空。

    双人成行，还自称是圣人弟子。

    他还当是沈君上仙领着女魃过来了呢。

    没成想压根就是两个没见过的家伙。

    自己身为人王，天下共主，居然为了两个素未谋面的修士如此激动。

    若换了常人，此刻估计连话都懒得说，甩袖便要离开了。

    但帝辛好歹也是人王气度，虽说心中仍有不满，但还是坐了下来，朗声道：“阁下是拜在哪位圣人门下，来朝歌觐见本王，又有何要事啊？”

    帝辛高高在上，言语间也满是傲气。

    既然来的不是沈君，那他自然也恢复了那身为人王的气度。

    而帝辛这般态度，却让广成子和赤精子有些不满了。

    商朝已是将亡之国，你这一个人王哪儿来的这份傲气？

    对于一个即将失去王位的人王，他俩可没什么看得起的。

    对于帝辛的高高在上，广成子也是双手负后，昂首傲然道：“本座昆仑山广成子，阐教十二金仙之首。”

    “这位是本座师弟，同为十二金仙的赤精子。”

    听到对方的身份，帝辛眉头已然微微蹙起。

    连截教弟子都不是？

    那就更没什么可客气的了。

    “既然是阐教弟子，那不知二位来我商朝何事啊？”帝辛直接靠上了自己的王位，眼神更加不屑。

    “我等乃是前来收徒的。”广成子脸上的神色顿时更加傲气了。

    在他看来，他们两个圣人弟子想要收徒，这人间之主，还不得乐的屁颠屁颠的？

    “哦？”帝辛眉头一挑，又问道：“二位是看上了我商朝中的哪位？”

    “我等奉师尊元始天尊敕令，欲收殷郊、殷红两位王子为徒！”

    广成子自信满满，分明是自己收徒，楞是说的跟恩赐嘉奖一般。

    可听到他的回答，帝辛的脸色几乎是瞬间阴沉到了极点。

    我是人王，我的儿子，未来自然也是人王。

    堂堂人王，去你们阐教当徒弟？？？

    谁给你的狗胆！！！

    若不是顾及为王的颜面，帝辛此刻都恨不得抓起桌上的墨台砸下去！

