    接下来的几天,陆亦然的事情似乎还是没有转机.

    而举报人似乎是真的确定了自己的人身安全,都开始公开场合下接受访问了.

    面对媒体的长枪短炮,竟也变得游刃有余了.

    再加上无良媒体的炒作和乱编,一时间陆亦然还真被当成了凶手.

    因为舆论越来越严重,还惹得警察都出来作声明,凶手还未定夺,不要恶意散播.

    总之在这样的背景之下,朗坤集团的投资者有一部分听到这样的风声后,立刻要求撤资,不想受到牵连.

    不知不觉中就到了股东大会的日子.

    朗坤集团的会议室,股东们正面露不悦地坐在里面.

    而作为陆亦然的代表,韩芷瑜坐在正中央,视线一一扫过他们.

    虽然她表面上波澜不惊,但是只有她自己知道自己的手心有多湿.

    今早王梓悦的鼓励还在她的耳边,这场仗她必须要替陆亦然打赢,拼劲全力也要赢.

    “陆太太,陆总的事情带给公司的影响大家有目共睹,做出这个决定也是不容易.”首先开口的是公司内资历最老的股东李老.

    但是陈天告诉过自己,李老虽然是公司的第一批股东,但是他却是对陆亦然最不满.

    因为他觉得陆亦然越来越不受控制,时常做出的决策不会顾忌他们这些老股东.

    “但是现在事情并没有查明真相,就让陆亦然直接背锅,会不会不太公平？”

    “陆太太,你对陆亦然如此情真意切令人佩服.”李老话中带话地对她说,“但是生意场上我们不能一味讲人情,我们谈的是收益.”

    李老从身旁的人手中拿过一叠文件,丢到了韩芷瑜的面前,“你看看,短短一个星期,因为陆总事件影响,公司的股票跌了多少.”

    韩芷瑜视线只在文件上停留了一秒,神色还是一如既往.

    她抬头扫视了一圈,声音不冷不淡道：“在场的各位,是否都和李老一样的想法？”

    会议室里鸦雀无声,而李老眯着的眼睛里闪着算计的光芒.

    就在韩芷瑜脸色越来越难看的时候,又一个苍老的声音响起来,“陆总不能走.”

    顿时所有的视线都投递过去,正是坐在左手边的江老发出的.

    至此,韩芷瑜刚一直提着的心也稍微安心下来.

    其实刚才面对股东说的那番话,都是陈天事先教她的.

    而且陈天也一早对她说了,朗坤集团里一直有两股势力派.一对是以李老师为首的反对派,而另一对则是以江老为首的支持派.

    果不其然,当江老话音落下后,便有小部分股东跟着附和着.

    “江老,你是什么意思？”

    “我才要问你是什么意思？”江老摇了摇手里的茶杯,笑的慈眉善目,“陆总的案件还没有定夺下来,你就如此着急要他退下.”

    李老吹胡子瞪眼道：“那公司的影响怎么办？这么多天撤资的投资商又怎么说？这些损失你可以承担吗？”

    江老还是笑笑,只是这次的笑容里面多了些不屑.

    “江老,当初陆总签下业界知名项目,给公司创造颇丰的收益时,怎么不见你向陆总表示一声感谢.这会儿陆总有难,不见你帮忙,倒急着落井下石了.如果传出去,人家也只会说我们朗坤集团是如此冷血无情的公司.”

    “你说什么？”江老脸色立刻垮下来.

    一时间会议室里的气氛异常安静了下来,人人正襟危坐.

    就在这个时候,陈天的手机响了,他接通了电话,冷峻的侧脸绷地紧紧,低声问道：“是真的吗？”

    不知道电话那头的人说了什么,陈天只是径直打开了笔记本电脑,连接到投影仪上.

    靠近陈天的韩芷瑜看的真切,陈天操作笔记本电脑的手在微微发抖.

    能有什么事情能让一向沉稳的陈天慌张成这样？

    不知为何,韩芷瑜感觉到一股不安向自己袭来.

    她扭头向身后的大屏幕看过去,震惊地看到朗坤集团的股票又开始下滑.

    怎么会这样？

    昨晚上他不是已经答应了自己,会让公司股价维持到今天的安全值吗？

    会议室里的人同样都大惊失色,纷纷议论起来.

    “这是怎么回事？为何股票还在下跌？”

    “公司是不是要完了……”

    大家都将征询的目光看向陈天,陈天皱着眉冷硬地回道：“剩下的两个大项目的投资商也撤资了.”

    “什么？！”连一向不慌不忙地江老也惊讶到说不出话来.

    这两个大的项目一向是朗坤集团最为看重,也最不可能丢失的项目.

    事情怎么一瞬间和商量的完全不一样.

    就在陈天还在消化整个事件的时候,他感觉到袖口被人拉了一下,顺势低头看过去,入眼便是韩芷瑜那张惨白无助的面庞.

    他很想告诉安慰她没事,但是最终他都没有办法说出口.

    一时间整个会议室里都弥漫着绝望到令人窒息的味道……

    和这里完全不同的是韩氏集团的总经理办公室,韩秉郡正噙着一脸笑意看着电脑上朗坤集团的股票波动.

    接着满意地扭过头对手机视频上的另一个祝贺着：“congratulations,陆先生.”

    那头的陆瑾宸翘着二郎腿,手里正晃动着一杯红酒,脸上的笑意残忍而冷酷.

    这几天韩秉郡和陆瑾宸私底下攻下了不少朗坤集团的客户,就等着今天这里的致命一击.

    “我看陆亦然很快就要完了.”韩秉郡继续说道.

    陆瑾宸眼底闪过一丝疯狂,将酒杯放下,阴鹜而冰冷地说道：“和我斗,我就会让他死的很难看.”

    “那是,他哪能是你的对手.”韩秉郡巴结地拍着马屁,顿时笑容又有些谄媚,“陆先生,事成以后,我那份……”

    陆瑾宸心情颇好地用手指敲了敲酒杯,发出声声清脆的声音,他眯着眼睛仿佛享受一般,“放心,少不了你的.”

    韩秉郡这才心满意足地笑着：“那我就先谢过陆先生了.”

    视频通话切断后,韩秉郡用手指摩挲着下巴,微眯着眼睛在心里忖度着.

    陆亦然啊陆亦然,要怪就怪你非要和韩芷瑜扯在一起.

    这就是你的命！

