    再度看到氤氲云雾缥缈，仙韵盎然的千云山，张清元也是长舒了一口气。

    只觉得心神一阵的清明。

    在见过域外那等荒芜破败，见识过异魔魔气肆虐，令得生机断绝的荒芜废墟，再看到如今千云山大地生机勃勃的景象，自然是让张清元心情舒畅。

    他自然有着心情大好的理由。

    在离开魔宗总部，回云洲本土的之前，张清元顺路去了魔道七宗各自的山门一趟。

    不，

    现在已经是魔道六宗了。

    因为血河宗已灭，

    血河老怪也还没有重新在域外立下山门。

    域外威名赫赫的魔道七宗如今只剩下了魔道六宗。

    魔宗总部虽然被异魔突袭，席卷一空，各样天地至宝，乃至魔宗总部之内那传说当中的天魔殿都是尽数被掠夺搬走。

    但魔道六宗的山门并没有被异魔突袭。

    这或许是因为距离太过遥远，彼此之间的间隔太大，

    也或许是掠夺了魔宗总部之后得到的收获，已经是满足了那些魔物们的胃口，是以没有再席卷全境。

    但不管是什么理由，

    总之，

    魔道六宗的山门还存在着。

    里面积累的各种魔道典籍，积累多年的各种灵物，依旧留存在山门之中。

    由于不久之前魔道几乎是发动了全力，攻打千云山的关系，此时整个魔道六宗的山门，都没有了万化境界的魔尊坐镇。

    魔道七宗的万化境界的修士，此时还被锁在千云山的监狱当中呢！

    再加上因为抽调大量修士参与大战，

    魔道六宗的山门变得极为虚弱，

    也是由此，

    在面对张清元的时候，根本是没有任何的抵抗能力，就被他轻易地清空了六大魔门的诸多收藏！

    “这些年来，云洲魔灾复起，魔道修士趁着云洲本土的万化境界道尊接连被斩杀，实力骤降而大规模入侵，掀起魔灾，在各地残酷掠夺，收刮了不知多少家族势力数百上千年累积起来的财富......但他们恐怕怎么也想不到，一番努力，却最终落入了我的手中吧！”

    拍了拍挂在腰间的那十数个极大的储物空间，张清元也是极为的满意。

    域外地域虽然广袤，但环境恶劣，修真资源远不如云洲本土之地。

    但域外魔道七宗终究是能够和云洲十大超然势力相比较的大型势力，再加上这些年来袭击云洲本土得来的诸多收获，也不见得少到哪里去就是了！

    原本在看到魔宗总部被袭击，张清元已经是坐好了空手而归的准备。

    结果没有想到后面机缘所至，

    让自己一身法力至少提升了五成！

    随后更是自魔道六派当中得到了如此之多的收获，

    无论是几大魔宗的传承典籍，还是府库堆积的自云洲掠夺而来的大量修行资源，对于张清元而言，都可以说是一夜暴富了！

    “这些资源，已经足够我再将法力提升一倍以上！”

    “而且，域外魔道听魔祖康侯所言，修行的法乃至源自于魔仙经，是与仙同一个级数的存在！”

    张清元双目瞳孔之中，

    亮起了一阵亮眼的光华，

    “这是我第一次接触到仙经级别的存在，虽说是魔仙，但也多少能够给我一些借鉴！”

    七大魔宗的法，

    皆是自魔仙经衍生而来，

    原版的魔仙经早已是不知到了哪里去，

    但自己或许可以从七大魔宗的法门当中，利用大衍术进行逆推，一举窥探那传说当中的仙的境界！

    一时之间，

    张清元脑海之中已是闪过了诸多的念头。

    不过他也清楚，

    想要逆推出仙级别的法，如此之大的工程，即便是他有着熟练度面板这个金手指，在短时间之内也根本无法完成！

    毕竟，

    如今的他，也不过是区区一个万化之境的修士罢了！

    想要逆推完成，

    怕不是要数十上百年的功夫！

    虽然张清元对花费数十上百年的时间在这逆推上并不介意，

    但现实上，

    他还有许多的事情要做。

    就仅仅只是云洲的事情，就还有许多东西还要结束收尾，比如和五行圣宗的恩怨就还没处理掉。

    更何况，

    自己还准备回玉洲一趟，

    不可能直接进入密室当中闭关苦修个数十上百年，

    再耽搁下去，

    当年在玉洲惹上的仇人怕不是都要老死了！

    如今的张清元虽然历经百年时光的修行，很多东西都已经是看开了许多，没有那么重的杀气。

    但一些因果，

    终究是要回报回去，否则心里不爽。

    当年那些仇人，就算不杀，也至少要给对方留下一个深刻的教训！

    就更不可能花费太多的时间闭关苦修了！

    自己或许可以一边推演，一边了结诸多因果，随后再闭关个百十年的时间，逆推魔仙经，之后若是进无可进，

    也就是前往中洲的时候了！

    一时间，

    张清元脑海之中闪过了诸多的思绪，已然是对未来有了确切的计划。

    随后，

    整个人身影一闪，

    消失在天穹之外，

    在没有引起任何人注意的情况之下，进入了自家的道场秘境。

    不管未来怎么打算，

    眼前手中的魔道七宗的诸多收获，还是要先行整理一下再说。

    ......

    眨眼之间，

    便是数日过去。

    千云山内一如以往，

    自从几次大战，张清元声名响彻整个云洲大地之后，他所身处的千云山便是成为了诸多云洲修士们心目中的圣地！

    此时的他，

    已经是公认的站在了云洲修真界巅峰的人物，

    站在兆亿人口之上的终点！

    由此，

    千云山作为他的居身之所，自然是成为了大量年轻俊杰，一域修真强者大能们汇聚敬仰的所在！

    这给千云山带来了巨量的人气的同时，

    也让张清元隐隐之间似乎感受到，

    天地的气运似乎也在汇聚！

    那一场场震撼世间的战绩，那如同神话般崛起的速度，让许许多多的势力震撼的同时，也纷纷自动投献进入千云山麾下，

    以求托庇于那站立云洲之巅的人物麾下！

    这让千云山的势力，

    在短时间之内，

    迅速扩充！

    如果张清元放低标准不设限，将自愿投献的势力都是一一收入麾下的话，

    那么怕不是在短时间之内，

    千云山麾下控制的势力，

    将会遍及整个云洲的半壁江山！

    然而即便是有所严格的限制，

    但千云山的势力，

    也都是在急速膨胀！

    而此同时，

    伴随着势力的扩张，

    每日给张清元带来的收入，也自然是随之而暴涨！

    这让整理完魔道六宗内得到收获的张清元，在了解了具体的情况之后，也是为之一惊。

    玉洲大地，

    广袤无比。

    大大小小的势力汇聚投献，能够在短时间之内形成一个超大的势力！

    而那些投献的势力，在享受千云山庇护的同时，也需要上缴大部分的收益，这些收入对于张清元而言，

    对他的修行无疑是具有着极大的好处！

    “如此一来，这一份基业，倒是不能随意放弃了！”

    千云山山巅，

    云雾萦绕的天上云间，张清元站在山巅之上，双目瞳孔之间光芒闪烁，视线贯穿虚空，将整个繁盛的山门都是看在了眼底，

    心中暗自斟酌地道。

    千云山本身位于北山域，

    在云洲算不得什么洞天福地，

    但随着张清元的崛起，并且坐落此间，汇聚此方天地之气运，使其生出了种种神异。

    霞光仙韵盎然，

    云雾缥缈，

    道机显现，

    已然是有了一方圣地仙门的几分风采！

    如此仙神之境，再加上时刻奉送上来的诸多灵石等修炼资源的收获，即便是张清元也不能无视。

    更何况现在正是他需要灵石等修炼资源的时候！

    “原本我想着，接下来直接打上五行宗，将彼此之间的恩怨了解，随后留下一二玉符之类的手段，再寻路回玉洲，去那地方看一看......但现在看来，倒是该替千云山遗留更多的一些手段，以免得到时候出什么问题.....”

    千云山的基业，

    原本对于张清元而言，算得上是可有可无。

    但现在伴随着他声名远扬，

    成为云洲之巅的存在，

    一切也就不同了！

    大量的灵石资源汇聚，对他也是具有着极大的作用。

    若是在自己离去之后，

    出现什么波折，

    张清元无疑也会极为的心痛！

    如今的千云山，

    其实吸纳了不少外界的修士，

    算得上是自己嫡系的师尊的族人后人岳家，以及自己收入门下的亲传弟子，其实只占据了很少的一部分。

    尤其是在洞真境这一层次，

    更是凤毛麟角！

    不过，

    在这个强者为尊的修真界，

    只要他张清元还存在，他还活着，那么整个千云山上下都是以他为尊，以他的意志为运转！

    不存在什么背叛之类的情况存在。

    但是，

    若是发生动乱，那情况也会有所不妙！

    更何况，

    整个千云山当中，

    唯有自己一人是万化境界的修士，

    不妨在自己离开的这段时间，有胆大包天的外洲万化来袭，对千云山出手，夺走收集的灵石资源，对千云山造成重创！

    这种可能性，不是没有！

    要知道当初五行圣宗遭遇大变，

    便是有外洲而来的阴阳双尊，以及元磁道尊出手，想要趁着五行圣宗外出中洲的两大万化道尊没回来，打上五行山，搜过五行圣宗积累多年的财富！

    如果当初不是成祖横空出世，当时那三人怕不是已经完成了其中的壮举！

    必须提升千云山的实力！

    如此之巨大的收益，

    至少让其拥有着抗衡万化级数的力量！

    只是，

    我该如何做？

    张清元望着方圆数百里的千云山范围内人来人往，

    望着那灵气山间种植的诸多灵药，灵果田，山水相应，仙韵与盎然的灵气流转其间，恍若是人间仙境。

    内心之中，

    逐渐是陷入了沉思。

    在短时间之内铸就一尊万化境界的道尊，显然是不现实的。

    张清元虽强，

    但也还没有达到这般逆天的程度！

    那么，

    外力呢？

    沉思良久，

    张清元回想起了被他关押在地牢当中的那些万化境界魔尊，目光微闪，忽然是生出了一个主意来。

    “万化境界的实力，这不是有现成的吗......”

    呢喃之间，

    张清元身影一闪，倏然消失。

    几乎如同瞬移般，

    瞬间出现在一处地牢之内。

    黑暗的空间，

    巨大的符文锁链交织，将那一日来袭的万化魔尊都是尽数封锁在此地！

    当张清元出现的那一瞬间，

    数道或是阴冷，或是惊悸，或是怨恨的目光立时间汇聚在他身上！

    张清元没有理会周遭众人，

    直接打开了其中的一个牢房，将里面的那一位被尽数封印力量的万化魔尊带走，带到了千云山的洞天秘境之中。

    被提出去的那一瞬间，

    那万化魔尊便已是被张清元震晕，失去了意识！

    随后，

    天魔噬神术·发动！

    一股磅礴无边的神魂气息，轰然席卷，引得天地虚空都是在剧烈震动！

    张清元双目瞳孔之中，

    像是出现了一轮黑洞漩涡，强横的神识伴随着目光，直接闯入了对方识海深处！

    大量的记忆，

    一一展现在眼前，

    四周真空，接连升起一幕幕场景虚影。

    而张清元的面色，

    也变得愈加的难看。

    “一群渣滓败类！”

    张清元冷哼一声，面上流露出几乎要将眼前之人熊熊燃烧的愤怒！

    魔头始终是魔头！

    尽管所谓的正道也有小人，也有满嘴仁义道德，暗地里男娼女盗的货色，但所做的恶依旧远远不如这些修炼魔道法门的魔头人物！

    从其记忆当中，

    张清元清楚地看到，何为无恶不作，罪孽滔天！

    他们会为了一件强横的魔宝，屠杀数以百万计的凡人，会为了提炼最为精纯的养魂液，炼化成千上万刚出生的婴儿......

    一种种，一幕幕，简直是触目惊心！

    饶是以张清元穿越多年来波澜不惊的心性，这一刻都是忍不住生出了杀之而后快的愤怒！

    “哼！都是一些死不足惜的渣滓，这样一来，我也不用有任何的顾忌了！”

    张清元眼中闪过一抹寒光，

    天魔噬神术全力施展，周遭真空都像是被黑洞漩涡影响了，光线都是黯淡下去，像是黑洞降临了人世间！

    那一生作恶多端的万化魔尊，

    在神魂的剧痛之下惊醒过来，

    但根本没能产生任何有效的反抗，便是被张清元自神魂方面，彻底生生撕裂粉碎！

    意识，

    直接在神魂层面的可怕痛苦面前，

    灰飞烟灭！

    只剩下一具活着的躯体！

