    那堆蓝绿色，大小不一的宝石，经过六个盗贼大致的估价，约值九十金币左右，再加上六十多枚金币，他们从城堡中搜刮出了大约一百五十枚金币。

    如果换算成软妹币，也就两百多万而已。

    这钱听着似乎不多，但几乎所有的玩家，都觉得这是一笔巨款。

    钱这东西，看得购买力的，而且还得看当前社会的消费水平。

    打个比方，七八十年代的天朝，大约是六七毛钱一斤猪内，便宜吧，但能吃得起猪肉的人依然很少，当时吃肉本身就是一件很奢侈的事情。设想一下，在猪肉每斤价格不足一元钱的七八十年代，拥有一笔200多万的存款，是件什么样的事情？

    而在这个游戏世界，物价和民众的消费水平，比天朝七十八年代还要低点，被称为入门级奢侈品的蜂蜜白面包，只要两枚铜币，听着也很便宜，但普通平民根本不敢乱吃，因为一枚铜币就已经能买好几斤小麦了，两枚铜币能买到的粮食，是一家人十数天的口粮。

    怎么可能敢乱吃。

    所以这堆金币和宝石，在这个世界，已经是一笔巨款了。

    而贝特尔还只是一座小城的城主。

    因为放火烧城堡，搜刮战利品的主力是六个盗贼，他们自然要拿多些，因此，拿出价值六十金币的东西，给六个盗贼分。

    其它九十枚金币的东西，则由其它三十多名玩家平均瓜分。

    罗兰其实要不要这些钱都没有关系，现在去王城学习专长的魔法师在渐渐变多，他的系统背包中，现在又有三十多枚金币了，他并不缺钱。但如果不拿的话，多半会被人在暗地里贴上不合群，摆谱，装有钱人等等的负面标签，所以他就象征性地拿了一枚白色的小宝石作为自己的‘任务奖金’。

    随后玩家们在莫里城外吃喝吹牛皮，狂欢了两天后，才各自慢慢散去。

    期间所有的食物和酒水，都是从莫里城里买来的。

    起先整座城市的居民和商人都很怕城外这群疯疯癫癫的玩家，这帮黄金之子们都不用睡觉的，喝高了三更半夜在城外敲锣打鼓，鬼哭狼嚎唱一些奇奇怪怪的歌曲，听着吓人，小孩子都不敢夜啼。

    但随后他们发现，这些玩家吃东西给钱，买东西也给钱，平时不小心碰到人了，还会主动先道歉，便渐渐大胆了起来，也敢和他们接触，甚至主动过来推销一些酒水给玩家们。

    还有一些更大胆的，居然敢跑来蹭吃蹭喝。

    玩家们也不在意，来了就给他们倒酒喝，给肉吃，极其大方。

    再热闹的宴席也是会散的，罗兰最后一批离开，在他准备动身的时候，一队士兵护卫着一个小男孩找到了他。

    这是一个有点干瘦的小男孩，有点胆怯的模样，穿着贵族服饰也撑不起气场。

    但他面对着罗兰，依然还是用最怂的神情态度，说出非常符合平等外交的场面话来：“尊敬的大魔导师阁下，我是贝特尔家的远亲，作为莫里城最后的继承人，作为现任莫里城的领主，想来我应该有资格向阁下询问一些事情。”

    这小男孩是真的在害怕，他说话的时候带着颤音，大眼中似乎还带着泪花，但他依旧勇敢地直视着罗兰的眼睛，没有任何闪躲移挪。

    罗兰看向旁边的护卫士兵，这些士兵是前几天最后那批陪着贝特尔，想和贝特尔同生共死的那一批。

    但他们面对着罗兰审视的目光，都下意识扭头躲开了，不和他对视。

    罗兰的视线重新放回到小男孩身上，微笑道：“你问吧。”

    小男孩的声音依旧在颤抖着：“你们是否已经完成了即定的复仇目标，以后是否还会再来攻击我们莫里城？”

    罗兰看着他如此害怕，便有点好奇地问道：“要是我们下次还来，你打算怎么办？”

    罗兰说这话的时候，剩下还没有走，负责处理和掩埋垃圾的几个玩家也靠了过来，一时间，数个黑袍人站在一起，虎视眈眈地看着对面，威慑力极大。

    “我……”看着对面的黑袍人越来越多，小男孩这次不但声音更抖了，连嘴唇都在变白发抖：“我……觉得打打……杀杀，不……好。我们……可以换个方式，我们每个月上交……一定的金币，当作是……臣服，请放过……我们莫里城的……平民！”

    旁边的护卫们在咽口水，表现地极是不安，想把手放在手柄上，却又不敢，生怕刺激到对面的那群黑袍人。

    这小男孩不足十岁，看着他勇敢地克制着自己的恐惧感，罗兰有些怜惜，伸手过去，想抚摸下小家伙的脑袋瓜子，安抚一下他。

    结果这个动作倒是把小男孩吓着了，呀地轻叫一声就把眼睛闭上。

    但他依然直直站着，也没有后退。

    几个护卫已经把手按在了剑柄上，可就是没有把剑抽出来。

    罗兰拍拍小男孩的脑袋，温和地说道：“城主这位置地有些辛苦的，好好干，我们以后不会来了。”

    说完话后，罗兰离开。

    其它几个玩家也走上来，每个人都轻拍小男孩的脑袋，说道：“好好干。”

    “好好干，别学你的长辈。”

    “努力，做个好城主。”

    然后玩家们结伴离去，他们自我调侃的声音远远地传来。

    “那小男孩真勇敢，换作是我在他的位置上，不吓得当场把屎屙出来才怪了。”

    “真恶心真怂，要是老子我，肯定只会口吐白沫晕过去罢了。”

    然后便是一串自我放飞，猥琐的笑声。

    看着这些没有蒙面的黑袍人离去，看着他们的身影几乎消失，一直颤抖的小男孩忍不住跌住在地上。

    他单手捂着自己的脸，小声哭泣道：“好可怕，吓死我了，吓死我了。”

    话一边说着，他的身下的土地出现了一片水渍。

    发现了这个情况，这小男孩的哭声更加羞愧。

    一个亲兵蹲下来，轻轻地拍打着小男孩的后背：“小主人，你已经很勇敢了，很了不起。”

    罗兰回到莫里城，找到之前的车夫，乘坐着原来的马车，往来时的方向走。

    这还没有坐上马车多久，就收到了贝塔发来的公会消息：“罗兰哥，论坛的综合讨论区，有个贴子指名道姓说要对付你呢！”

    罗兰一愣，自己得罪人了？

    他立刻打开论坛，很快就找到了那个贴子。

    《论如何针对最强法师罗兰》。

    发贴人自称是一名‘破法者’。

