    她很想告诉零零，不要继续狼吞虎咽了，但是零零胖鼓鼓的脸盘快要掉进饭盆里了……

    “这一盆粮也快要见底了，小猫咪肚子会不会撑到啊？”其实护士口头上选择这样去说，心里也在暗暗好奇，这只“干饭喵”有没有潜力把整个宠物医院给吃垮啊……

    “零零，我们回家吧。这两天真是多亏了你们。”林零抱起零零就往猫包里放。它再这么吃下去，她也实在是过意不去。这简直是“喵界大胃王”的水准啊。

    在零零进入猫包的过程中，它丰腴肥美的腹部，差点就在包的入口卡住了……

    林零几乎是把零零塞进猫包里的。

    然后头也不回地就离开了住院部。魏澄赶忙跟上她的脚步。其实刚刚在病房里，她看着零零那个胃口大开的样子，她自己也照顾零零有一段时间了，她都不可避免地从心底萌发出一种……不好意思的感觉。

    所以对于林零迫切地想从这个病房走出去的那种心情，她完全能够理解，“林零姐，要不我先送你回病房，再带零零一起回去？”

    “没事的，我自己就回去了。你先带零零回家吧。”林零估计零零出院之后吃饱喝足，也正想在它那个绵软的猫窝上浅寐一会，魏澄也需要休息，所以干脆自己回去好了。

    “那可不行。送还是一定要送的嘛。”就算林零能够自如行动，可到底是位病人。谁也没有办法确定林零会不会在回去的路上症状反复，魏澄相信还是亲自护送她回去最为妥帖。

    ……想不到零零这么一只肥腻的大猫，竟然还挺有人气。二人在地铁站里站着等车，不过五分钟的功夫，就有一小群人围在猫包周围了。其中还不乏年轻靓丽的小姐姐。

    零零看到这么多美貌的小姐姐，眼睛都亮了，也顾不上伤口多疼、自己的头还被伊丽莎白圈箍着露在猫包外面的这些事儿了，赶忙调整好自己的状态，开始“搔首弄姿”。

    林零：……我什么时候教过你这些东西？

    小姐姐们看到这么会摆pose的小猫咪，目光完全移不开。有的还上前两步，想要用手指戳一戳零零肉乎乎的脸。

    林零在收养零零的时候，大概从没有想过有一天，零零会成长得像是个中年油腻大叔……

    总算到了病房，林零今天的行程确实结束了，魏澄还要赶路回去，需要给零零换水、清理了猫砂盆，才能休息。第二天一早又要早起陪她晨跑，赶去上班。

    唉，这么仗义的朋友实在是不多见了。

    “这两天实在是辛苦你了。”林零对魏澄表示由衷的感谢。

    “小事儿，”魏澄摆摆手，“那我先走啦。”

    这没心没肺的孩子。林零目送魏澄走远，无奈地笑着摇摇头。

    也许从某一维度来说，魏澄的确是个没心没肺的，单纯且毫无城府，能力足却又不善揣摩人心。不过她对林零好，却并不是无缘无故的。且不说周钦和管津文拜托她这样做了，就是她刚刚入职的时候，林零提醒她提防季筱，这一点就一直令她感念。

    季筱那时候要是成功离间了她与沈凝的关系，那么她很难把刚刚接手的工作都学习到位，也有可能很早就被灵感传媒淘汰了。

    绝不会有机会撑到拿到公司开出的实习证明，也不可能凭着这份实习证明被自己心心念念的学校录取。因为实习期表现好而被主管“提前预定”，希望她毕业了继续考虑回来做正式员工这些事，就更是天方夜谭了。

    果然，林零姐就像周钦哥说的那样，是一个很优秀也很善良的人，和他们学院那个出了名的管学长是绝配。

    “橙子，下班了没？今天累坏了吧。”回到家之后，魏澄一打开手机，果然看到周钦的消息。

    他每天也就只有这个时间可以和她发发消息了。

    而且这些消息都不可能留下记录，因为他们连接的不是寻常的互联网线路，他们互发的消息都经过了加密设置。不光只能从一排排“乱码”的字缝里读出来，而且一旦成为已读信息，就会在两天以内被自动清除。无法截图也无法保存。

    这些都是魏澄在试用了两天周钦交代她连接的线路之后，自己摸索出来的。

    “我还好啊。我这两天带林零姐的猫去做绝育手术了来着。”魏澄想来想去也没想起自己最近经历了些什么有意思的大事儿，索性把带零零绝育的事情顺口一提，也当时让周钦了解到自己的近况了。

    这……应该不算是让管津文及其认识的人了解到林零的近况吧。应该……不算是背叛了林零姐吧。

    “管爷，你媳妇儿把你的儿子阉了。”周钦转头就把林零给“卖了”。

    客观来说，管津文的工作量和周钦的比起来，还真不是一般的大。周钦主要负责查案组了之后，每天休息的时间被压缩了一部分，但还是比管津文有更多的休息时间。就比如现在，他可以和魏澄发发消息聊聊天，然后顺带给管津文透露点可靠的“线报”。

    “哦。”管津文还是像个永动机一样，在电脑前一刻不停歇。大约过了半分钟，他的大脑好像才开始正常地接收周钦那句话里的信号，“等等，林零带着零零做了绝育手术？”

    周钦早就把这个话题给略过去了，突然听到管津文的回应还吓了一跳，“是啊，怎么了？”

    “没事。”

    办公室里又只剩啪啦啪啦敲键盘的声音……

    “管爷，你说你要不然就是极度消极主义，要不然就是一副冷冰冰的样子，我嫂子是怎么受得了的……”周钦感叹道。

    说管津文不关心林零吧，他听到和林零有关的消息时，又很紧张地问起她来了；说他关心吧，他这句“没事”又算个什么事儿？

    可周钦毕竟没有亲眼见过管津文清早起床，系着围裙在厨房里给林零做早餐的样子；也没看过管津文把林零搂在怀里和她不厌其烦地腻歪的样子；更不知道管津文在感觉自己可能需要面临分手的时候，究竟有多拧巴。

    这回他和林零的恋爱还往后延续了小半年，“一周年魔咒”勉强算是不攻自破了，但这段感情当下也并没有一个很好的结局。

    “让你查案，进度怎么样了？我这边一直跟进着022号的事情，目前警方提供的信息是说，022号最后一次出现在接近城郊高速路口的加油站。他在加油站那里的快餐馆买了汉堡王。”管津文面不改色地扯开了话题，好像真的对林零的事情不那么在意了。

    “汉堡王？！”周钦发现了蹊跷，“他没毛病吧？他不是最讨厌吃汉堡王吗？技术和外联的办公室派去买外卖的几乎次次是我，查案组就基本上是他了。我们有时候顺道就会一起开车去。我知道他，他从来不吃汉堡王。说他们家薯条贼干。”

    管津文：……

    “我说的是，警方摸排出了他最后一次在拉斯市内出现的地点。”

    “我真的感觉很意外，”周钦脸上的表情严肃，显然不是在开玩笑，“我虽然之前不在拉斯的办公室，但是我对我们组织各个方向的技术强人都挺了解的。尤其是这段时间，我和他的联系还增多了。上回林零找密码那个事儿，我一开始不就是想找他帮着弄么。我对他是有一定程度了解的。他真的完全不会闲到去买汉堡王。他吃不下去的。”

    “……你自己都说了，他是会帮他整个办公室带饭的。”

    “不至于啊，不该在汉堡王，也不至于在城郊啊。”周钦迅速打开电子地图，“管爷，你虽然负责安排他们的工作，但是安全起见，你们在线下是没有接触的。我知道他们那个办公室地址在哪。”

    仔细一查，果然。

    办公室的附近就有家汉堡王。022号跑那么大老远去买自己最讨厌吃的一家快餐，属实是太诡异了。

    “目前警方正在他最后一次出现的地点附近方圆五公里的位置重点搜寻，你有什么需要补充的吗？”相比之下，周钦对022号的了解要多一些。管津文征询周钦的意见，也是希望022号的失踪案能够尽快地破获。毕竟越耽误，022号就越危险。警方得到的有效信息还是越多越好。

    “……我想，从他的谈吐、组织内的职责、气场这些外在因素来判断，他同办公室的同事知道他不爱吃汉堡王，估计都会没有底气拜托他去买。除非……有地位或者权力高于他的人，要求他这么做。”周钦知道这建议不能随便给，因此他经过一番慎重的思虑，才最终道出自己的判断。

    “权力高于他？”022号的技术和专长在组织里已经是百中挑一的水平了。他这样的能力者在和别人交流的时候，是很有可能表现得高傲些，“比如我？”

    或者姚捷？

    周钦点头。“排除是组织里的人让他这么做的，也排除他在市内还有其他的亲友和工作……而他最后一次出现又是在城郊……他很有可能是被带到，甚至是主动前往了其他城市。大概率，我说是大概率，不会出现在拉斯了。”

    也就是说，当时022号真的很可能和姚捷带在一起？他为什么可以安然无恙地下车去买快餐？是买给姚捷的么？他们当时正在做些什么，又从城郊开到了哪里？

