    时至傍晚。

    聚集在沙滩上的人越来越多。

    达尔西租了一条小船，用摄影机记录海滩上的一切。

    曼谷总局的人躲藏在暗处，时刻盯着那些国际要犯。

    血族的人散部在黑暗中，准备随时出击。

    海瑟薇吹着晚风，听着身旁恶魔随从的汇报。

    这些人都有一个统一的动作，那就是时不时的看着手表，所有人都在等待萧阳的出现。

    海滩别墅内。

    洪霸天几乎每隔一分钟，都会看一次手表。

    终于，一个小时过去。

    已经是晚上七点，天色彻底黑暗，距离决战的时间还剩下三个小时。

    “萧阳那小畜生来了没有？”

    “还没有，门主，现在才七点，距离约定的时间还早。”

    心腹小心地提醒道：“要不，您还是先去休息吧。”

    洪霸天从没有觉得时间过得如此之慢。

    “哼，这小畜生敢让我等这么久，等他出现，老夫一定要剥了他的皮，把他骨头一寸一寸捏碎！”

    时间，又过了一个小时。

    沙滩上的人，已经开始议论起来。

    暗网上的言论，铺天盖地。

    “已经八点了，萧阳真的会出现吗？”

    “别急，当初萧阳让五通神苦等了几个小时，我估计这次也是一样。”

    “我看萧阳是胆怯了，不敢再出现。”

    “不可能，萧阳说让五通神消失，五通神就真的被杀，说血洗太瓦别墅，当天就让太瓦别墅灭门，他一定会来的，只是时间问题而已。”

    时间，到了晚上九点。

    狂躁的海浪声，就像人们此刻的心态。

    近乎所有人都看着海滩公园的入口，希望看到那个熟悉的身影出现。

    然而那些确定萧阳会出现的人，也都迟疑了。

    洪霸天几次从修炼中退了出来，暴躁的性格，让他恨不得现在就将萧阳千刀万剐。

    “该死，明明是我杀他，为什么会如此焦急？”

    “你们有没有发现萧阳的行踪，以他的性格，如果要来，肯定已经出现在海滩公园了！”

    心腹无法承受洪霸天的怒火，恐惧回答。

    “门主，海滩公园已经被我们全面监控了，还……还没发现他的踪影。”

    “没用的废物，给我滚！”

    洪霸天一脚将心腹踹飞，咬牙切齿道：“萧阳，老夫再给你最后一个小时。”

    “你若不敢出现，等老夫抓住你的时候，定让你受尽世间最残酷的刑罚而死。”

    就在众人焦急等待的时候。

    终于，约定的时间到了，晚上十点！

    挂钟的钟声敲响。

    洪霸天猛地弹起，朝楼顶走去。

    他铜铃般的眼睛，扫视四周，可是连萧阳的影子都没看到。

    “十点了，萧阳何在，竖子何在？”

    洪霸天气得怒吼。

    海滩上众人举目相望，都不见萧阳的身影。

    一直在暗中潜伏的探戈三人，也有些坐不住了。

    “萧阳难道真的不来？”

    八岐荒冢皱眉问道：“可他这样做的目的是什么，难道就是为了戏耍我们？”

    探戈眼神阴冷：“再等等，很可能已经来了，只是在观望而已。”

    罗格点头：“只要有点智慧的人，都能猜到我们在伏击他，现在比的是谁更有耐心。”

    “该死，这海滩上的蚊子真多！”

    三人心中都有了怒火。

    堂堂三大国际强者，跺一跺脚，都能地动山摇的巨头，如今竟然为了一个萧阳，躲在灌木丛里喂蚊子。

    太憋屈了！

    时间，很快到了晚上12点。

    暗网上的言论再次炸锅。

    “都超过约定时间2个小时了，萧阳还没出现，他真的怕了吗？”

    “除了这个，还能有其他解释么，萧阳这个懦夫！”

    “我下了3个亿，赌他会准时出现，这个懦夫竟然让我亏了3个亿！”

    “萧阳怂了，洪霸天的实力，一定比他强，所以他才不敢出现！”

    海瑟薇起身，微微一笑：“不用等了，萧阳今晚不会来。”

    仙蒂也松了口气：“这些外人哪懂得什么叫谋略，萧阳这不过是暂避锋芒罢了。”

    洪霸天看到最新出来的排名，仰天大笑。

    “哈哈哈，萧阳你这个小畜生，亏你还是龙王殿主，不过是一群欺软怕硬的杂牌组织，孬种而已！”

    一时间，暗网上对萧阳骂声一片。

    纷纷指责他是不敢出战的懦夫。

    可就在这时，洪霸天的手机突然响了。

    “门主，不好了……出，出大事了！”

    米国的洪门心腹打来电话，语气慌张至极，就在电话那头，还能听见剧烈的爆炸声和枪炮声。

    洪霸天心头一颤：“出什么事了？”

    “门主，我们的一条走私线，正在遭到龙王殿的攻击，损失200多人，所有货物都被龙王殿摧毁了！”

    “这一次，我们损失不下10亿美金啊！”

    他电话还没挂断，另一台手机又响了起来。

    电话里面，传来心腹的哭喊声。

    “门主，大事不好！我们通往各国的药物码头，已经被龙王殿全部炸毁！”

    “那是运往战乱国家的药品，比金子还贵，我们洪门的根基，被毁了！”

    一个又一个电话传来，洪霸天彻底懵了。

    片刻过后，暗网上发布一段视频。

    那是一处火焰冲天的港口，遍地都是尸骸。

    从一些尸体的手臂上，还能看出清晰的洪门印记。

    一群强者怒意冲天的从火光中冲了出来，速度之快，迅若闪电。

    可拍摄的角度陡然拔高，传来直升机快速升空的声音。

    显然拍摄者是坐在直升机内，那些洪门的强者再厉害，也赶不上直升机的速度，只能在地面破口大骂。

    视频下方，还有一句留言——洪老狗，惊不惊喜，意不意外？

    砰！

    洪霸天青筋暴涨，仰天怒吼，手机被捏得粉碎。

    “小畜生，老夫与你不共戴天！”

    这一下所有人都明白了。

    萧阳哪里是不敢出现，分明是用计策分散了洪门的注意力，将所有人的重心都吸引到海滩公园。

    然后出动龙王殿，发起闪电战，捣毁洪门的产业。

    洪霸天的心在滴血，短短几分钟，他损失了七成的产业，成员死伤不计其数，让他洪门的财力倒退了二十年不止。

    他知道，这短短几分钟的惨痛代价，完全是靠前面十几个小时的沉淀带来的。

    这十几个小时，他在苦苦等待，可萧阳已经在谋划如何给他致命一击。

    萧阳这条毒蛇，从一开始就没想过要和他正面对战。

    萧阳要做的，就是一举瓦解他的势力！

    没了洪门，他洪霸天就是一条没了狼群的孤狼，比狗还不如。

    远在船只上的达尔西，快速的掏出了一个小本子。

    上面是有关于萧阳各种信息的手写记录。

    此刻，他用汉字在里面写下了一句话：不动则已，一动千钧！

