    之前她有分别远远地见过孟昔年和丁海景，但是没有看清脸，两人都是寸发，身形和年龄也相似，所以看到丁海景在这家里，牛小琴就直接认为这是孟昔年。

    丁海景：“......”

    “他叫丁海景，我的保镖。”江筱解释了一句。

    牛小琴脸一热，急急道歉。

    “对不起对不起，我不知道......”

    “没事。”

    江筱对丁海景说道：“我跟牛女士聊聊。”

    丁海景点点头走了出去。

    坐下之后，江筱给牛小琴倒了杯热水。

    牛小琴喝了两口，双手捧住了杯子，冰冷的手和胃这才有些舒服了，她神情微微一松，对江筱道了声谢。

    “你来这里是想问我大舅舅的事情？”

    牛小琴点头，“我听说他离婚了，是，是因为我吗？”

    “你听谁说的？”

    崔真言离婚的事情这么快就传出去了吗？

    “听杨姐说的，”牛小琴说道：“杨姐说，我进医院没两天，曾女士去找了她，打听我的住址。所以我在想着会不会是出了什么事情，还是因为我。”

    曾纯芬离婚之后竟然还去找打听过牛小琴的下落？

    那个女人是不死心地想要迁怒牛小琴找她的麻烦吗？

    江筱冷笑了一声。

    “他们的确离婚了，不过不是因为你。”江筱说道，“你不用有什么心理负担。”

    事实上，就算没有牛小琴，只要让她知道当年的事情，她都不会让曾纯芬好过的，到最后崔真言若是知道了真相，应该还是会离婚。

    崔真季他们可能会想着崔真言，怕因为这些事让他煎熬，可她反而看得更清楚一些，崔真言对曾纯芬根本就没有感情了，若要说有煎熬，倒不如是因为考虑到两个儿子。

    所以她倒是没有崔真季那么担心。

    不过现在他们反正已经离了。

    “那......”牛小琴犹豫了一下，还是忍不住问道：“崔卫官会不会很痛苦.....”

    江筱略一挑眉。

    还要管他痛不痛苦做什么？

    牛小琴对崔真言余情未了？

    “我感觉他还好。”江筱说道：“他应该挺忙的，忙一点也没有时间想那么多。”

    “是吧。”

    牛小琴就有些不知道要说什么了。

    江筱看了看她，问道：“你接下来准备怎么办？”

    “我已经托杨姐继续帮我留意工作了，杨姐说有一份工作，工资还挺高的，就是雇主住得离市区有点远，要住在雇主家里，我正在考虑。”

    “哪里？”

    “在郊西那边，听说雇主是住在山里的，如果自己没有车，要出入得走很远一段路。是户有钱人家，住的山庄很大。”

    江筱越听越觉得有点儿不对劲。

    西郊？

    山里？

    山庄很大？

    “做什么工作？”

    “说是看护，就是去照顾老人的饮食起居，想要找一个有点儿护士的经验的，年轻的护士他们觉得不太稳重，在山里也恐呆不住，所以想要找一个上了点年纪的。”

    牛小琴说道：“杨姐觉得我很合适，不过她说刚刚推荐了一个人过去，得看看对方通过雇主的面试没有，我问得晚了一点。要是那位大姐不合适，杨姐会再推荐我去。”

    还是去照顾老人的！

    “那雇主姓什么？”

    