    ..，妙手回春

    第204章狙击手

    “笑话！”胡逸闻言，面色一沉。

    旁边的胡勇更是压不住心zhong的怒火，直接站了出来，对胡逸道：“堂哥，这家伙太狂妄了，让我带人会会他。”

    胡逸点头，示意胡勇带人动手。

    顿时，随着胡勇的一个动作，哗啦啦一阵脚步声响起，十多名白袍武者，轰隆隆的涌入木屋之zhong，朝陈飞围攻过来。

    胡勇嘴角带着一抹得意的笑容，喝道：“杀了他！”

    刹那间，十多名白袍武者，手掌涌起，拍出一股股涌动的内元气息，将木屋内炫得气息涌动，劲风翻腾。

    一道道内元气劲，好似一片片锋利的刀刃一般，从四面八方朝陈飞包围而来。胡勇也满脸得意的冲在其zhong，拍出一股起劲，朝陈飞心口袭来，他想报之前在酒吧zhong的仇。

    其他的宾客，看到这一幕，一个个激动而震惊。

    “这就是武者的实力，太强了。”

    “武道胡家，不愧是传承百年的家族，实力不可想象啊！”

    “那陈飞完了，谁让他惹上了胡家。”

    ………

    众人的议论声zhong，陈飞看着满天席卷而来的内元气劲，眼神微微一凝，扬起手臂，露出一抹冷笑，喝道：“一群蝼蚁而已，该让你们见识一下真正的武道实力了。”

    说话间，陈飞手臂扬起一股起劲，整个人拉出一道残影，带着圆弧状的气劲，迎面朝几名白袍武者攻了过去。

    几名白袍武者顿时感到一道红色的气息在眼zhong不断的扩大，然后不等他们反应过来，眼zhong的光彩就迅速流逝，失去了最后的声息。

    而这番景象，落入胡逸等人眼zhong，则是白袍武者还没冲到陈飞面前，身子就直接被拦腰斩断，一股股血液流淌出来，将整个小木屋染得一片鲜红。

    “呕——”

    胡逸的脸色迅速变色，而那些宾客，更是一个个面色发白，喉头涌动，一个个俯身下去，呕吐了起来。

    陈飞的动作没哟停下，脚尖在地上轻轻一点，身子借势旋转过来，红色的气芒化为一道夺命的利刃，朝背面的白袍武者斩了过来。

    “刺啦！”

    瞬间，还没来得及躲避的他们，随即就和刚才的同伴落得了同样的结局。

    夹杂在白袍武者zhong，准备攻击陈飞的胡勇。此刻左右一看，一片血腥的红色在脚边蔓延开来，而站在自己面前的陈飞，宛若恶魔一般，嘴角带着一抹诡异的笑容。

    胡勇看到这笑容，顿时吓得浑身一颤。刚才心zhong的报复和得意，此刻全都烟消云散，再也提不起一点勇气来。他转身就逃。

    “想逃，可能吗？”陈飞冷哼一声，追了上去。

    “救我！”胡勇大惊，连忙喊道。

    此刻的胡逸，也是惊骇无比，完全没想到自己安排了十多名家族精英学员，一起来围攻陈飞，最后竟落了个如此结局，这让他感到有些惊骇。

    胡勇的呼救声将他惊醒了过来，他看到陈飞竟然要追杀自己堂弟，顿时大怒，“你敢”，同时抬头看了看外面，做了个开枪的手势。

    顿时，陈飞感到红点在眼前晃过，飞快的落到了自己胸膛上。

    随即，一颗细长的子弹冲破空气，带着灼热无比的气息，朝陈飞的胸口轰了过来。

    狙击枪，开火了。

    旋转的子弹，带着势不可挡之势，几乎能床头眼前阻挡的一切。

    但就在子弹即将击zhong陈飞的时候，陈飞眼zhong闪过一抹光芒。急速运动的狙击枪子弹，在陈飞眼zhong，运动变得慢了起来，子弹的轨迹此刻也显得无比的清晰。

    于是，陈飞身子轻轻一侧，准确的让开了子弹。

    子弹一下摄入地面之zhong，木制的地板顿时被打出一个拳头大小的空洞，粉碎的木屑飞溅出来，其zhong还夹杂着一些土石。

    直到此时，远处，一声“砰”的狙击枪开枪声，这才传过来。

    这狙击枪子弹的速度，比声音更快。

    这一声枪响过后，接连着，又传来了“砰砰砰”三声枪响。接连的三颗子弹，射在了陈飞刚才脚步的落下的位置，溅起一阵碎屑。

    狙击枪，四次击发，竟然全都落空。

    不光是胡逸他们，就连四名狙击手，此刻也是惊讶无比。他们是胡逸花了数千万重金请来的狙击高手，埋伏的地点也都是角度十分合适的聚集点。而且距离只有不到三百米，对于他们这种水平的高手来说，完全不会出现如此失误。

    他们还有些出神，但此时，陈飞抬头目光一扫，看向了一名狙击手的位置，身形快速涌动，拉出一道残影，朝狙击手冲了过去。

    眼看陈飞距离越来越近，这狙击手这才猛然回过神来，赶忙调整瞄准点，对陈飞射击。

    但陈飞的速度超出了他的想象，几乎一个呼吸的时间，陈飞就已经冲到了他藏身的假山面前。

    扬起手臂，一股气劲涌动出来，直接轰向了假山。

    气劲切过假山，竟然好似锋利的刀刃划过豆腐一般，没有受到任何阻拦，将一座高四米的假山直接拦腰斩断，假山上半截，滑落下来。

    藏在假山上的狙击手，顿时大惊失色，连忙起身想要逃走。

    但陈飞岂会让他得逞，手掌轻轻一抓，一股无形的气劲直接将狙击手凌空抓来。手掌落在对方的脖子上，咔嚓一声。这位重金聘来的狙击手，顿时烟消云散，失去了气息。

    此刻，另外三个方向的狙击手，终于再次调整好了瞄准点。对着陈飞“砰砰砰”三枪袭来。

    这次，他们有自信，能击毙陈飞。因为他们的子弹射出之后，陈飞这才在原地转过身来。他的速度再快，转身发现子弹，再进行闪避，也是不可能的事情。

    一时间，三名狙击手从狙击镜zhong看着陈飞的面容，脸上露出得意的笑容。

    但就在子弹飞到陈飞胸前的时候，忽然间，他们看到一层赤红色的光幕出现在陈飞身前。那三颗钢板都能穿透的子弹，撞击在光幕之上，随即变成一团铁疙瘩，掉落在地上，发出叮咚的响声。【.wx.io】    