    有的人兴高采烈，有的人一脸郁闷，挖出有价值矿石的人不少，大部分人都挖出来两块三块的元石，有个幸运的家伙竟然挖出来十块。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    空手而归的也有，大部分都是身体比较弱的女性玩家，为了照顾这些女性玩家的情绪，杨凌决定对挖出一块以上元石的女性玩家都奖励一块元蝎烤肉，这也获得了三个老婆的大力支持和奖励。

    除开元石，一共还在附近找到两个元石矿坑，这也让杨凌很是满意，入口几公里内都能找到两个矿坑，可见这颗矿星的元石储量还是想当丰富的。

    内测结束后，安静了差不多一天的凌海科技园三期厂区内开始热闹起来，大量的矿工66续续从车间厂房内出来，不过一个个却面色古怪，因为每个人都是满身灰土和火山灰，跟在游戏中看起来简直一模一样没有任何区别。

    还有的玩家手上挖起了水泡血泡，此时都历历在目，双手火辣辣的痛。

    接下来是就是放奖励，大部分玩家都选择了要游戏仓，这样也正合杨凌的本意。

    前五百名连夜排队等的玩家都得到了一块烤肉和一瓶级恢复药剂，看着火柴盒大小的一片烤肉，这些累了一天的玩家撇嘴的同时，好多人都迫不及待的把烤肉一口塞进嘴里，不过马上就脸色变的非常惊奇了，所以很多人对待恢复药剂的态度要慎重的多，小心翼翼的打开红色的小瓶子喝一口，顿时忍不住脸色大变，因为一口药剂下去，清凉温润的气息瞬间流遍全身，身体中的疲惫马上就快的消退，而手上的水泡血泡也以肉眼可见的度消失愈合。

    我擦，好神奇，因此大部分人都赶紧把没喝完的恢复药剂收起来。

    其他挖出两块以上元石的玩家也得到了数量不等的烤肉，也有不少不明真相的玩家选择了现金，游戏公司的工作人员也直接现场安排现金放，总共兑出去好近百万的奖金。

    而两个找到元石矿坑的玩家得到了玉孚仙酒的奖励，顿时激动的路都走不动了，要知道，参加内测的人平时都是狂热的游戏爱好者，大部分经济都不是十分宽裕，而得到一瓶玉孚仙酒，基本上就是告别穷人的身份了。

    吵吵嚷嚷，足足花了两三个小时才把系统奖励放结束，随着所有的内测玩家都已经依依不舍的离开，偌大的临海科技园内才终于安静下来。

    “我靠，累死爹了！”窦云涛一屁股坐到椅子上。

    丁聪撇撇嘴：“你累个蛋蛋，在外面玩了一天。”

    窦云涛翻个白眼儿说：“这几万人的奖励都是老子安排出去的好不好，以前当矿主欺负他们，现在却要当牛做马的伺候他们，靠！真的人生无常，三十年河东又三十年河西，人生这起起伏伏太特么刺激了！”

    高文峰惊奇不已，“豆子，没想到你还有这么深刻的人生感悟，难得难得！”

    窦云涛得意的扇扇眉毛，“道爷我早就悟透人生三味，跳出三界之外不在五行之中，不过今天看到好几个妹子都正点的不行，有点儿思凡，肿么办？”

    “办你个头，准备开会！”杨凌无语的敲敲桌子。

    于是一圈人都懒洋洋、歪歪夸夸毫无形象的坐下。

    “老三，把今天的情况简单的总结一下！”

    “好~！”高文峰直接打开系统光幕，身为系统管理员，他是要管理这个游戏之中的所有事情，包括矿工的招募解雇，权限分配，奖励兑换等等。

    “今天内测一共参加人数31487人，中途被踢出去6个人，完整参加完测试的是31481人，一共挖出一级元石89755块，元石矿坑两个，总体来说达到了老二预期的目标，不过任务完成进度只有o.oo1%，我们眼下还不知道完成任务的具体条件，所以即便是三百万人全部招够，想短时间完成估计难度也很大，想要加快开度，我们还得另外想办法。”

    所有的人都收起了懒洋洋的神情，脸色变得有些严肃。

    现在房间里的几个人，都已经和杨凌绑在一起，一旦完不成任务，系统惩罚下来，估计谁都逃不掉，何况一世兄弟，只能使劲儿帮忙，没人想着完不成就解雇我的念头，何况系统的好处大家都已经尝到了甜头，只要让杨凌不断的升级，所有的人也会跟着享受常人完全不能想象的好处，如果杨凌拿到丹炉，炼出化灵丹，那么眼下这一群人都会一步登天，成为传说中的灵境强者，真正的飞天遁地，去趟月球就跟玩儿似的。

    杨凌想了一下说：“不管怎么样，这三百万矿工一定要先全部招满，内测结束马上可以开始大规模的公测，老六，你要加快游戏仓的生产，对了，最好把游戏仓的形状改一下，看着太磕碜了，瘆得慌，今天玩家投诉最多的就是游戏仓的设计，一点儿也不人性化，进入游戏之后竟然是躺在地上，完全是个白痴设计，所以要改！”

    丁聪红着脸讪笑着说：“上次没想这么多，也没经验，现在已经改了，棍子重新设计了一种全新的智能延展材料替代塑胶外壳，智能系统也进行了升级，生产出来只有手提箱大小，一旦激活之后就会变成一个立式封闭的游戏仓，这样玩家可以带着到处走，就不用像口棺材一样摆家里了。”

    杨凌点点头，“那就加快生产度，三百万数量不少，争取在半个月内完成，还有游戏运营中心也要尽快匹配跟上，把外界的这三百万矿工要完全纳入监控之下，免得后期能力提升之后到处惹麻烦。”

    “这个放心，矿工放的通讯定位仪也已经升级，将和每个人的dna和脑波绑定，一旦现身份不符就会报警……”

    丁聪说完之后窦云涛接着说：“公测人数肯定会比较多，我们也不可能用神识一个一个的去召，不然猴年马月也弄不完，所以还要在全国铺开网点放游戏仓统一征召，这个时间可有点儿紧，人手恐怕不够！”(未完待续。)