
    电影节放在18号举行，现在14号还有几天时间能够准备。

    不过很多大咖都是已经提前来到了临海市这边参加活动，为了提升酒店的名声，这批人自然都是安排在了药膳房当。

    抛开王子菲这个小鲜肉，还有其他几个脾气古怪的明星，其他人倒是都较好接触。

    其实这也是因为董欣菲的原因，毕竟她可是天娱的老总，圈内的明星多少会卖她个面子。

    不过叶秋还是有一点不太明白。

    以董欣菲的消息肯定不会不知道这个王子菲性格不是很好，但还是给自己介绍了这个小鲜肉，这让叶秋疑惑了很久。

    看着董欣菲也不像会坑自己的样子，可是这个王子菲也的确给了他很多麻烦。

    想到最后也只能够，姑且先认为小鲜肉可能对酒店名气提升效果较好。

    而在药膳房开始进入到有条不紊的状态时，一个突然的消息却是让叶秋有些措手不及——张晴晴受伤了，而且还较严重，已经住院了。

    电话还是她的助理打过来的，叶秋接到电话的时候才知道张晴晴受伤的事情。

    而且这件事还是前几天发生的，张晴晴这几天一直都在医院里面办公，她的助理看着不是办法，然后才越过了张晴晴，直接给叶秋打了电话。

    “老板，张经理受伤这事情其实也怨我。”助理小心翼翼道：“那天下班我跟张经理出去吃饭，本来走在人行道，可是那辆车突然冲到了人行道，要不是张经理推了我一下，现在住院的是我了。”

    “我知道了，马。”

    叶秋放下了手机皱起了眉头，也不知道是不是因为这段时间魂组和战神殿的关系，神经有些紧张，总觉得这件事情可能有什么蹊跷。

    想归想，叶秋还是把手头的活放了一下，去医院里面看望张晴晴。

    到了医院骨科住院部，叶秋跟小护士问了一下张晴晴住在哪里，问到了后心一动，问道：“我想问下，她受的是什么伤？”

    小护士随口答道：“骨折呗，腿骨那边，差点膝盖都伤到了，要不是运气好可能都截肢了，挺严重的，要修养好几个月呢。”

    叶秋没想到这么严重，眉头紧皱。

    “谢谢。”

    叶秋接着道了谢，赶紧去张晴晴病房那边。

    到了门口的时候总觉得好像忘了点什么东西，想了一会儿才想起来自己忘记带水果，看望病人总得带点什么，于是又回去买了水果篮子和一些补品，这才又回来。

    走到张晴晴病房门口，叶秋刚想走进去，看到病房里面张晴晴一个人。

    似乎是病号服脏了，她正在换衣服，此时撑起身体背对着门这边，伸手解开了纽扣，缓缓把病号服脱下来，渐渐露出白皙的美背。

    这个角度，不该看的也能隐约看到了。

    “来的好像不是很巧。”

    叶秋摸了摸脸，看到这脸顿时有点尴尬，然后刚想要转过头去的时候，听到里面传来一声惊呼声，急忙转回头去看。原来因为腿打了石膏，张晴晴行动不太方便，刚刚把衣服脱下来，一个不小心身体失去了重心，往床边翻倒过去，情急之下一把抓住了病床的扶手，想要把身体拉回来，但是似乎是力气不够，眼看着

    又要栽倒下去了。

    叶秋看到这也顾不得什么，推开门快步走了进去。

    “怎么办啊，早知道让护士帮忙了。”

    张晴晴咬着嘴唇，脸色有些发白，因为受伤也使不劲，而且现在也够不着呼叫按钮，正不知道怎么办的时候，一道声音响起。

    “张经理，我帮你。”

    叶秋走进病房见状放下东西，快步前扶住了张晴晴的香肩，不得不说皮肤很好：“张经理，没事吧？”

    说着把张晴晴扶起来，让她的身体重新靠到了病床。

    “老板？你怎么来了？”

    张晴晴惊讶，本来听到有人心里面吓了一跳，结果一看到是叶秋放下心来了，由着叶秋把自己扶起来。

    等到躺倒病床之后，突然反应过来，自己刚才要换衣服，这才换到一半呢，叶秋进来了……

    叶秋也注意到了，赶紧移开视线，有点尴尬道：“张经理，我不是故意的，刚才走到门口听到你的声音，急忙进来了。”

    张晴晴脸一红，说道：“老板，我先换下衣服，你能不能先出去下。”

    “我这出去。”

    等到张晴晴换了衣服，叶秋才进来，看到被宽大病号服包裹住的匀称身体，心里面居然有点可惜了，暗道张晴晴身体没想到这么好。

    张晴晴脸色还是有点红，声音娇弱，又问道：“老板，你怎么来了？”

    叶秋收回注意力，脸色有些严肃，说道：“你受伤了怎么不跟我说，还让人瞒着我？这么要紧的事情，你应该前几天跟我说的。”

    张晴晴听到叶秋的话，赶紧摇头，苦笑道：“其实是小伤……”

    “什么小伤，骨折了还是小伤？”叶秋不由分说道，“在你伤好之前都不用忙工作的事情，我放你3个月假，等你伤好了再回来。”

    “老板，真的是小伤，其实在医院还是能够办公的。”张晴晴小声道，只是眼神有点飘忽，没敢看叶秋的眼睛。“在医院里面办公你也真想的出来。”叶秋转头看到柜子摆放的笔记本电脑，看到打开的各种件窗口，心里面有点心疼自己这个下属，也太拼命了点，于是语重心长道：“张经理，工作虽然重要，但

    是身体还是最重要的，再说了你在医院里面还操心这个操心那个，对你的伤势有影响，这电脑我等下带走了，你在医院里面安心养病行。”

    张晴晴见状还想要说什么。

    叶秋瞪了她一眼说道：“你是担心我把你的工作交给别人？”

    张晴晴窘迫：“老板，不是……”“你放心好了，你养病这段时期，我会先负责你的工作，等到你回来再交给你。”叶秋说道，其实算是他想要交给别人也不行，没有合适的人选。
