    自从一时调皮打了老师的屁股之后。

    唐剑很快就体会到了皮的下场。

    即使生命力变得更强了，甚至已完成了第三次身体脱胎换骨的蜕变，但毕竟还是人不是神。

    男人和女人之间的战争，一般永远都是男人最吃亏。

    再厉害的男人都避免不了运动过后吐口水。

    在孙艺荧疯狂报复的一顿狂咬下，唐剑交了一次公粮。

    而后唐剑自然不甘心展开反击报复，导致最终以两败俱伤收场。

    “老师，你的生命力提升再快点儿，说不定我就压不住你了。”

    唐剑撩拨怀里躺着的孙艺荧，微微咧嘴，拿起一旁的超级营养液灌了一口。

    孙艺荧香汗淋漓，脸颊酡红得美艳不可方物，慵懒道，“那我就争取实力赶紧追上你，至少以后面临危险时，我不需要你的保护。”

    唐剑眼角含笑，“好，还有下一条矿脉，我们也去吸收了。”

    孙艺荧蹙眉，“小剑，你的生命力提升得如此之快，难道就没感觉很难掌控突飞猛进的实力吗？

    我感觉，我现在就很难细微掌控身体的力量。”

    “噢？我觉得很正常啊。”

    唐剑讶然，突然反应过来。

    孙艺荧又没有重生过，面对突飞猛进的实力，自然还需要适应慢慢掌控。

    而他不同，上一世他的生命力就曾达到1500多，这一世尽管修炼速度很快，却也没有达到上一世的高度。

    且在梦境世界之中，被唐剑附体玩弄的对象，从三星卡师到五星卡师都有。

    一个个熟悉下来，对于唐剑磨练力量掌控力的本领，有着极大的提升。

    故而修炼至今，唐剑只觉得把挂开着猛砸钱就行了，什么力量无法控制或者不太适应之类的感觉，那是从来没遇到过。

    这大概就是挂逼的烦恼吧。

    孙艺荧面对唐剑的话和理所当然的表情，有些没法接话，感到有些惭愧。

    难道是自己太蠢了？

    “小剑，要不下一条矿脉你就一个人修炼好了，我先熟悉一下自己身体的力量，而且你现在比我更需要这些修炼资源。”

    孙艺荧沉吟斟酌着道。

    唐剑微微皱眉，“老师，没必要吧？像曾经有人说什么实力提升太快根基不稳，现在我修炼到如今，感觉都是骗人的鬼话。

    其实你先快速将生命力提升起来，再慢慢磨合适应，那也是一样的。”

    “不，我还是先熟悉适应一下再说。你放心，我是启灵者体质，而且我现在生命力提升得这么快，学校对我也有补贴奖励，我会很快追上你的。”

    孙艺荧笑道。

    见孙艺荧坚持，唐剑当即也便没有再说了。

    他心里很清楚，孙艺荧其实是不想成为他的累赘，损耗他的资源。

    这也不是对方太见外，而是有着其自尊和独立的想法，不愿成为一直站在他背后受保护的小女人，也想为他分担，为此对方才更努力更要强。

    这恰恰也是唐剑最欣赏和喜欢的一点。

    有趣的灵魂更可贵嘛。

    贱爷啥都不吃，就吃这一套，玩得就是高级神交。

    ...

    最后一条卡能晶矿脉，同样是在B72天坑内。

    只不过分部地点不同，属于另外一个商业贸易颇为发达的殖民区范围。

    唐剑和孙艺荧早已易容乔装，低调出行。

    既然孙艺荧并不想去第二条矿脉，唐剑也便送孙艺荧返回联邦。

    这段时间，古求全已经被张迅请到了奇迹公司。

    这位商业天才与唐剑通过光脑隔空简单见面后，便果断与奇迹公司签订了出任奇迹公司COO的职务，负责奇迹公司的日常营业与商业策划。

    唐剑也是用人不疑，疑人不用。

    既然选择了古求全，便将此人直接推上任。

    他作为奇迹公司目前最大的董事长，将古求全推到COO的位置，除了唐沫渊这个最大股东，也无人能质疑什么。

    不过料想公司内部的一些老员工，可能还是会对突然空降的古求全抱有猜疑的。

    但古求全若连这点儿槛都迈不过去，那也就是徒有虚名了。

    ...

    “小剑，我暂时也不回学校，就去你公司帮你制卡赚钱，顺便也适应提升的实力。”

    分别之时，孙艺荧道。

    唐剑颔首，“平常没事的话，你也可以去我家看看我爸妈还有悦悦。”

    “好。”孙艺荧应下，脸又不禁有些微红。

    想到自己和唐爸唐妈也算熟人了。

    这以后若是与唐剑的关系公开，那该以什么面目去见家长？

    老师的这一层身份，似乎既神圣，又显得很是尴尬。

    ...

    送走了孙艺荧后，唐剑又去了附近的一家制卡师协会分会，利用已再度增长到了13万多的贡献点，换取了26瓶超级营养液，几乎是将这座不算大的分会的储备超级营养液兑换一空。

    在此之前，他就已经花费了18万贡献点换取了36瓶超级营养液。

    然而那些超级营养液，都已在短短六天的实力大飞跃之中消耗一空，换来的是生命力突破999的临界点，甚至完成了第三次脱胎换骨的蜕变。

    超级营养液的营养含量，几乎是高级营养液的五倍有余。

    这种高能资源，目前唯有联邦六脉的官方机构才有技术研究开发。

    其他任何企业都是没有技术生产的。

    或者即使有技术生产，也不允许私造。

    因此这种营养液，在市面上是很难见到的，属于管制物品，黑市价格达到80甚至90万联邦币一瓶。

    而制卡师协会因为可以从六脉官方机构的渠道拿货，每年都有一定的份额，因此才只卖5万贡献点一瓶，相当于50万联邦币的价格。

    类似的渠道，在三大至高学府也存在。

    至高学府之所以每年能培养出厉害的学生，便是因为能从脉系官方渠道，拿到各种非官方技术无法满足的丰富资源。

    不过无论哪种机构，对于这种顶尖资源，都会限制兑换的数量。

    例如制卡师协会内，寻常的三星制卡师，一年最多只能购买30瓶超级营养液。

    然而像唐剑这种在制卡师分会挂职了执事的三星制卡师，却拥有一年购买100瓶超级营养液的权限。

    这也算是权限狗的特权了。

    ...

    拿到充足的修炼物资，唐剑返回天坑。

    在建筑风格有些粗犷的殖民地内搭乘军用飞梭大巴车，去往最后一个卡能晶矿脉点。

    军用飞梭大巴车，是唯一一种可在殖民地内行驶的空中交通工具。

    且大巴车内会轮班坐镇有一名二星卡师，负责守护乘客安全。

    一般头次进入天坑熟悉异界情况的卡师，手里又有点儿钱，都会选择乘坐军用飞梭大巴车熟悉环境。

    最后一个卡能晶矿脉点就在下一个殖民地的范围，处于大巴车的航行路线之中。

    唐剑图个轻松低调，伪装成一名普通的乘客前往。

    他意识稍稍凝聚。

    红卡作弊器便于眼前显示。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【1000/1003】+

    具备精神：【293/293】+

    生命力：【1008.5】+

    特效功能：1：？？？（？？？）

    2：梦境。（？？？）

    当前能量：【194403】+

    ……”

    原本得自邪神希特拉的投影力量的两亿多能量值，消耗得仅剩下十九万多了。

    同时消耗掉的，还有一条卡能晶矿脉。

    而换来的，却是生命力终于突破到了三星卡师的层次、

    甚至完成了第三次脱胎换骨的蜕变，已彻底稳定在了三星卡师的层次。

    唐剑只觉稍稍松了口气。

    现在，他的实力与六天前，已是有了天差地别。

    变强的不仅仅是生命力，更包含了第七感等各种细微的感知和意识。

    他如今的反应速度，比之六天前强了七八倍不止。

    尽管距离武勋天那种十几倍的差距还有段距离。

    但至少下次武勋天即使再对他出手，也仍是很难得逞，甚至可能还要再吃瘪。

    毕竟随着实力增长，唐剑就越来越能发挥出自身精神力强的优势。

    就算你生命力能碾压我。

    我在精神层面上却能打得你喊爸爸！