    15万，购买杂七杂八的大小器具。

    大部分都是从炼丹、制药、炼器、画符这些副职业的器械区选购。

    很多白无伤以前就有库存，只是现在需要重新购买，作为烹制食谱的基础工具。

    最后10万，买了一台很昂贵的半自动研磨器，以及两管一次性的超微注射器。

    这是查阅「秘制琼浆酒」的制作工序，提前预估要用到的器具。

    无法以次充好，无法以旧替新，不然很难达到成品的要求。

    至此，白无伤暂时搞定所有急缺的物资，再度回归一贫如洗的状态。

    他用实际行动证明了，很多高等级御主经常处于资金匮乏状态的根本原因。

    因为钱真的不经花啊！欲望永远都在膨胀！

    随着实力的递增，赚钱的效率跟着递增。

    但与之对应的，成本和需求也在增加。

    特别是白无伤，他更非人、更变态，完全脱离普通御主的阶级。

    不光是多一头本命宠兽那么简单，每一头都是上位生物，哪里舍得委屈它们。

    另外，食谱材料、喂养血继，都是无法避免的大头开支，属于硬着头皮也要准备充足的部分。

    幸亏现在晋升十杰，得到赤龙帝的大力扶持。

    只要不掉下这个位置，每个月都能拿到一大笔资源，来节省自己的时间，尽可能将重心放在提升实力上……

    就这么想着心事，白无伤一边思忖接下来要做的事情，一边踱步。

    不知不觉，离开了商城。

    不过前脚刚刚踏出，他就被一人拦住了。

    “白兄，先前忙于战斗，忙于正事，都来不及找你寒暄。”

    来者是一个男子，身材偏瘦，样貌寻常。

    看似普普通通，放在人群中不太起眼。

    但若有若无的气息波动，以及眼底深藏的一缕精芒，都可以判断，此人不容小觑。

    “咦，你怎么在这？”

    白无伤轻轻挑眉，有些讶然。

    这个人是陈辉，也就是同他一道晋升十杰的青年英才，目前暂列第十席。

    两人曾是山海秘境的队友，虽然交流沟通的过程并不多，但也算是过命的交情，不是很陌生。

    “我在珍宝阁选完宝物，便急冲冲过来找你了。”

    巫袍男子的容貌偏向于严肃冷酷，但见到灰发男子的时候全部烟消云散，有笑颜展露：

    “走吧，去喝一杯，很多人都在等你。”

    白无伤眨了眨眼，正想发问。

    陈辉神秘地笑笑，一句“你去了便知”，便堵住他全部的问题。

    在没有刻意反抗的前提下，白无伤被拉上巨型天音蝠的背脊。

    这头精英级9星的完全体，是巨型幻音蝠的自然进化体，各方面的属性都有质的增幅。

    风驰电掣，几个扑闪下。

    一座红绿交替的小庄园，出现在视野之中。

    “翡翠园……”白无伤略有异色。

    这是学院最高档的餐饮场所之一，不仅配备星级厨师，还有最好的歌伎、最美的舞姬，是很多学员心目中的娱乐圣地。

    只是出入这里，花销巨大，人均就要三五万金币，远比食堂夸张。

    白无伤当然没有来过，不仅仅是资金不足的关系。

    生死未定，未来一片迷惘，他哪有闲情逸致来这里浪荡。

    “快进去吧，击杀太初邪灵，无形中便是救下一方苍生。”

    “持有这等丰功伟绩者，回归学院，难道不该为你接风洗尘吗？”

    陈辉拍了拍他的肩膀，神色肃穆，认真道：

    “更何况，从某种程度上来说，你是秘境所有幸存者的救命恩人。”

    “不光是我，还有很多人想要感谢你。”

    “严重了，当时那种情况，我也没有办法，只能拼死一搏……”

    白无伤尝试辩解。

    但话说了一半，无奈停口。

    对方显然半个字都没有听进去。

    就这么不言不语，微笑着引领他乘坐云梯，随后进入33楼，也就是翡翠园最大最豪华的天字一号包厢。

    “来了来了，山海的传奇来了，奏乐！奏乐！”

    一个身着紫色正装，踩着锃亮皮鞋，梳着大背头的精壮男子，唯恐天下不乱，嘻嘻哈哈哄抬气氛。

    白无伤定睛一瞧，有些不敢相信。

    这居然是欧阳元？？？

    只是半年多不见，原有的一些肥膘，彻底成为过去式。

    变成了真正的帅哥，挂着痞痞的笑容，眉飞色舞，神采飞扬。

    不过更加抢眼的，应该还是他旁边的狼型宠兽。

    体长六米，一身灰白黑渐变绒毛，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂瞪着白无伤。

    两只眼睛有铜铃那么大，好似即将面见臣子的王侯，满满的威严感、尊崇感，霸气外漏。

    但，这只是一头狗……

    大哈狗！

    与白无伤对视三秒钟，“大灰狼”动了动耳朵，倏地一声长啸。

    下一刻，英俊高冷的形象应声瓦解。

    在一阵“汪汪汪”和“嗷呜嗷呜”的混合咆哮声中，大哈狗冲了过来，一个侧方滑铲，扑倒在白无伤的面前，大鼻子凑着他左闻右闻，显得异常兴奋。

    “安分点！安分点！”

    欧阳元赶忙冲过来，摁住大狗的脖颈。

    后者疯狂哈气、就要往白无伤脸上舔去的舌头，突然一僵，不动声色地收了回去。

    不过，它虽然完成命令，却显然有些不开心。

    斜着眼，瞪着自己的主人，一副“你干嘛”“你算老几”的鄙视模样。

    “去去去，昨天吃了五十斤蒜泥小龙虾，你洗过牙吗？嘴里一股怪味，我都嫌弃你！”

    欧阳元习以为常，回瞪它一眼：

    “我这是为你好，你要是玷污白老兄丰神俊秀、风华正茂的帅气容颜，当心他揍你！”

    “嗷呜嗷呜！！”

    大哈狗不乐意了，作势欲扑，与他搏斗一番。

    欧阳元翻了个白眼，手脚很麻溜地，从储物戒指中掏出一大盆肉食。

    稳稳当当塞进狗嘴里，给它咬住。

    “吃吧吃吧，今天人多热闹，随你玩闹吧。”

    “不过你给我注意点形象，收着点性子！不要放飞自我啊！”

    “这里都是大佬，都是比我厉害的角色，万一你闯了祸，别指望我来给你擦屁股，那是不可能的，绝对不可能！把我卖了都赔不起，你只能自生自灭！”

    “呜~~~”

    大哈狗敷衍地回应一声，不再理睬他。

    咬着盆子，赏了主人一个后脑勺。

    就这么窜到一个隐蔽的角落，埋头啃了起来，越吃越是高兴，摇头晃脑不断。

    “噗……”

    白无伤还是没忍住，轻笑出声。

    这成熟体初期、精英级1星的大哈狗，当然是小哈狗的自然进化形态。

    一年过去，长大了、变帅了，也变强了。

    却还是这么调皮捣蛋，对一切充满好奇心，始终游走在闯祸的边缘。

