    第27章 双人斗魂

    “你跟着我做什么？”

    苏陌看着一路跟着自己的宁荣荣，有些莫名其妙。

    他之前出声，也只是尝试些能不能劝说宁荣荣放弃加入史莱克学院，却不想宁荣荣居然就跟上他了。

    也不出声，就一边仔细的观察他，一边跟着他。

    “我决定了！”

    见到苏陌停下脚步，宁荣荣也下定决心了。

    “决定什么？”

    苏陌好奇的问道。

    难道真的决定不加入史莱克学院了？

    “我要和你一样，以战斗的方式来修炼！”

    宁荣荣看着苏陌骄傲道。

    “你？你一个……女孩子，你行吗？”

    苏陌差点说出宁荣荣是一个辅助，还好及时改口了。

    随即，苏陌很快反应过来，惊讶的看向宁荣荣：“你是想和我组队，参加双人斗魂？”

    如果是这样的话，就不怪对方一直跟着他了。

    “是啊，怎么样？有我这么一个青春美少女和你搭配，你不会拒绝吧？”

    听到苏陌自己就猜出来了，宁荣荣惊讶的同时，也是连忙点头，然后得意的看向苏陌。

    一副她愿意和苏陌组队，是苏陌的荣幸的态度。

    原本，按照苏陌的性格，是不介意打击宁荣荣一下的。

    不过想到同意宁荣荣的请求之后，就算是阻止了宁荣荣加入史莱克学院，苏陌就把张口欲说的拒绝给咽了回去。

    “双人斗魂？倒不是不可以！”

    “不过我为什么要和你组队呢？”

    当然，苏陌也不会直接就答应了下来，好像自己真的看中了她的外貌一样。

    苏陌承认宁荣荣很漂亮，可是宁荣荣不是苏陌最喜欢的类型。腿是苏陌喜欢的，可是不够凶。

    “因为我很厉害啊！”

    听到苏陌的质疑，宁荣荣当即骄傲的回答道。

    “你的武魂是什么？现在多少级魂力了？”

    苏陌一副不大相信的样子，开口询问道。

    “哼！”见到苏陌的样子，宁荣荣气哼一声，有些不高兴，还从来没人敢质疑过她呢。

    “那你就听好了，可不要被我的武魂给吓到了！”

    心中不高兴的宁荣荣，也不再伪装自己了，当即一副骄傲的样子。

    “我的武魂是天下第一辅助系武魂，七宝琉璃塔！”

    “今年和你一样，12岁，魂力等级26级！”

    宁荣荣环抱双手，脑袋一偏，留给苏陌一个精致的侧脸。

    她已经可以想象得到，苏陌被她的武魂和魂力等级给震惊的样子了。

    “七宝琉璃塔？”

    “你是七宝琉璃宗的直系弟子？”

    “26级，也算是不错了！”

    “还行吧，不过你确定吗？你有斗魂的经验吗？”

    哪知道，苏陌听到她的武魂和等级之后，却相当淡定，只是有一点点的惊讶而已。

    “你就不震惊吗？你就不兴奋吗？你这也太淡定了吧！”

    宁荣荣就感觉到了心理的落差，一副难以置信的样子瞪着苏陌。

    要说苏陌乡巴佬见识少不识货吧，人家听到她的武魂就猜出她是七宝琉璃宗的直系了。

    简直了。

    “还行吧，看你的样子估计也没什么斗魂经验，我还得带你一段时间，有什么好兴奋的！”

    苏陌又是一句还行吧，说得宁荣荣差点都怀疑自己是不是真的不够惊艳了。

    她很差吗？

    一点也不啊！

    只是苏陌说的也是事实，她确实没有什么斗魂的经验，让她一时间也不好反驳。

    ……

    “魂力29级！”

    “魂力29级！”

    “魂力27级！”

    “很好，你们三个可以免除这一关的考核了，直接去最后一关吧！”

    “戴沐白，就由你带他们去最后一关吧！”

    史莱克学院，考核老师查看清楚眼前三名学员的魂力等级和骨龄之后，强忍着激动的心情，然后让戴沐白带他们前往最后一关。

    “是，老师！”

    “你们跟我来吧！”

    戴沐白点点头，然后对着唐三、小舞还有朱竹清说道。

    除了宁荣荣之外，他们三个，还是如同原著那样，来到史莱克学院了。

    “麻烦你了！”

    唐三三人，随即就跟着戴沐白前往最后一关。

    只要通过最后一关，他们就加入这所学院了。

    “两个29级，一个27级！”

    “他们真的和我们同龄吗？”

    “这真的是人类可以达到的修炼速度吗？”

    “……”

    在唐三他们离开之后，那些被唐三几个人的魂力等级给震撼到的前来参加入学考核的学生，也纷纷惊呼起来。

    他们看着唐三几人离开的背影，都有些不敢置信。

    同龄人中，居然有人能够修炼这么快。

    那名刚刚给唐三他们测试魂力等级的老师，看着唐三几人的背影也是充满兴奋。

    今年，史莱克学院终于来了几个好苗子啊！

    而且一来就是三个，弗兰德院长肯定是要高兴坏了。

    “好了，别看了，一个个过来测试吧！”

    把高兴放到心底后，考核老师就催促着前面的学生赶紧测试了。

    测试完，才好把这些堪堪通过年龄和魂力等级测试的学生刷下去，他们史莱克学院，只招收怪物一样的天才。

    而不是眼前这些，普通的天才。

    眼前这些生源，不过是他们史莱克学院的敛财目标罢了。

    交了考核费用，考核不通过之后，他们史莱克学院可是概不退还的。

    每天前来想要加入史莱克学院的的学员，都能给史莱克学院贡献一笔不菲的收入。

    这边，继续测试。

    另一边，唐三等人也来到了最后一关。

    赵无极依旧来了兴致，亲自下场考验唐三几人。

    虽然少了宁荣荣，不过最终结果却是差不多，唐三、小舞和朱竹清迅速落败。

    唐三不服，然后提出了再战一场，并且是由他独自出战。

    结果也和原著一样，唐三几人就此通过了史莱克学院的所有入学考核，成功的进入了史莱克学院。

    晚上从索托城店铺回来的弗兰德，得知情况后也是振奋不已。

    “加上戴沐白、胖子和小奥，我们学院就有了6个怪物了啊！”

    “可惜，要是再来一个就好了，就能组成一个团队了！”

    振奋之余，弗兰德也是贪心不足，遗憾组成团队的话还缺少了一人。

    ……

    (本章完)

