    一直折腾到凌晨，总算把萧天凌弄去休息了，陆云蔚还不忘交代道：“妈妈，照顾好爸爸。”

    “还要怎么照顾啊，他自己睡一觉就清醒了，睡着了就安分了。”

    “你这个人真的是，对自己的丈夫多用点心好吗？

    我温水已经放在床头柜上了，爸爸晚上要是醒来肯定会口渴，麻烦你递给他喝，就只需要你动一下手的事情，一点也不难。”

    “我是有多狠的心，都不会给他喝水的。”

    陆云蔚撇撇嘴，“就怕你存心要整治他，我爸很少醉酒的，肯定是遇到老朋友开心才会这样，他一定知道错了。”

    “你这个女儿真孝顺，还能代替他认错。”

    “我就只有这么一个爸爸，自己的爸爸自己疼，这有问题吗？”

    “我跟你说啊，对你爸爸这样就可以了，对别的男孩子可别这样。”

    “我这样怎么了？

    喜欢的人对他好一点不是应该的吗？”

    陆伊人白了她一眼，“拉倒，男人骨子里是有些贱性的，你要是对他过分好了，他未必会珍惜，拿捏这两个字知道怎么写吗？

    该好的时候好，不该好的时候不要滥好心，有时候跟你妈我学着一点。”

    “可傅千煜不一样啊，他从小到大就没受过什么温暖，我想对他好一点。”

    “我没说不让你对他好，适度，度知道吗？

    听不懂人话吗？”

    “妈妈，你也太看得起我了，我除了嘴上花花，我还能做什么啊，能对人有多好。”

    陆云蔚对自己都没什么信心，总觉得自己比较狗，早晚会伤了傅千煜的心。

    所以她一直都有在给傅千煜打预防针，只可惜对方也是固执的主，似乎根本听不进去。

    “我看你对人家是真的上心，一大早的给人送吃的，还是家里做的，从前你可不是这样的，没见过你对谁这样。”

    陆云蔚挽住陆伊人的脖子，想了一下，开口道：“妈妈，傅千煜说我以前谈恋爱都是过家家。”

    “你自己觉得呢？”

    陆云蔚嘟嘟嘴，“我没有啊，我挺认真的呀。”

    “之前没看出你认真，这次倒是看出来了。”

    “傅千煜是比那些小男生要有魅力一些，我对他自然不同。”

    “那肯定啊，大你好几岁，人生阅历怎么都比你丰富，自然是有吸引力，你之前谈的那些小男生哪里能和他比，也就陪你上课吃饭，你还能指望什么？”

    “老妈，话不是这么说的好不好，京大那是国内首屈一指的学校，他们都是来自全国各地的优秀学子，怎么说得他们很没用一样。”

    “我没说他们学习不优秀，阅历的问题。”

    “妈妈，你觉得我应该和他谈恋爱吗？”

    陆伊人都被逗乐了，“这种事情你问我？”

    “我遇到事情不问妈妈，那我要去问谁？”

    “想谈就谈，不想谈就分，多简单的事情，有什么好纠结的，这就是我的答案。”

    “你也太随意了吧。”

    “感情的事情就是这样的呀，你一直以来不是这样的态度吗？

    怎么现在反而自己推翻自己了。”

    “哎呀，就是我想认真了。”

    “那就认真呗。”

    “那以后我遇到更喜欢的，是不是就把人踹了，我还这么年轻，以后肯定会遇到很多人。”

    陆伊人听明白了，这丫头现在是喜欢的，但是没那么喜欢，担心自己以后会花心。

    大概是像她年轻的时候，追求自由，心一直定不下来。

    “你还小，有这样的担忧是正常的，但是咱们不要轻易给自己设限，你只是和他谈恋爱，以后没感觉了分手也很正常，总不能因为谈了恋爱就要对他一辈子负责吧。”

    “妈妈，如果换成是别人，我才不担心这些，就是傅千煜太过认真了，我其实和他谈过这个问题，他说我以后要是不喜欢他了，他不会一直缠着我不放的。”

    “人家都这样说了，你还想怎么样？”

    “就是觉得他应该找一个对他全心全意的人。”

    “这不就是寻觅的过程吗？

    对于你们俩而言都是。

    你现在心里不是只有一个他吗？

    还有别人吗？”

    “当然没有，我不干脚踏两只船的事情。”

    “这就是一心一意了，你还想怎么样？”

    “也是。”

    陆云蔚点点头，好像挺有道理的。

    “去睡觉吧，不要折腾人，今晚都被你爸折腾死了，我已经很久没这么晚睡觉了，明天估计脸色会很难看。”

    “陆伊人，你够了啊，太凡尔赛了，长成你这样的，还天天担心晚睡一会会气色不好看，你气色都比我好。”

    “懒得跟你多说，等你到了我这个年纪就知道了。”

    “我到了你这个年纪绝对没有你美。”

    “少拍马屁，不吃你这一套。”

    陆云蔚扮了个鬼脸，跑回了自己的房间，洗漱好又敷了个面膜，无聊给傅千煜发了一个表情包过去，没想到那边立马就打电话过来了。

    陆云蔚微微有几分恼怒，“傅千煜，大晚上的不睡觉，你干什么？”

    “怎么还先反问我了，你不是也没睡，你们年轻人怎么都喜欢敷最贵的面膜，熬最深的夜？”

    “我平时也不熬夜的好不好，我老爸今晚聚会多喝了一点酒，一直拉着我聊天，我哄了他好久。”

    “啊，还需要哄？”

    “没见过啊。”

    傅千煜笑了，“确实没见过。”

    “他还当我是幼儿园的小孩子，每天放学回家都要和他讲学校里的事情，一直让我讲今天都做什么了？”

    “怕不是故意套你话哟。”

    “少阴谋论，我老爸才不是这样的人，他醉酒了就是这样的，虽然不会耍酒疯，但是特别黏人，喜欢抓着我们聊天谈心。”

    “跟你开个玩笑，不要激动。”

    “你为什么这么晚不睡觉？”

    “处理公司的事情，今天一天没去公司，晚上有件紧急的事情要立马处理。”

    “那处理完了吗？”

    “处理完了，我刚准备睡觉，你就给我发信息过来了。”

    “那早点睡觉，明天又要上班了。”

    “你也早点睡。”

    “我敷好面膜就睡。”

    两人又随便聊了几句，陆云蔚挂断了电话，洗了把脸，再次擦了护肤品，这才美美地睡去。

    

