    “水晶先锋斯卡纳！TL终于在第四局祭出了他们的大招，我们LPL赛区的观众对这个英雄应该不会陌生。”米勒道。

    “是的，去年同样是在MSI这个舞台上，RNG战队的打野选手卡萨也是使用水晶先锋，在最后一场的决胜局当中打出了相当精彩的表现，被粉丝们称之为雷达型打野。”朴泽园如数家珍般地说道。

    “那看一下IG这边要怎么去应对吧，其实宁王打蝎子的经验是很足的，因为IG在国内经常和RNG交手嘛...诶，果然来了，扎克王的扎克！”

    “这样的话，两队是都没有选择拿挖掘机这个版本T0级别的打野，同时TL又以抢代Ban拆掉了IG下路的霞洛，那IG的小辅助这把要玩什么呢？”

    “哦哟，IG直接拿出了加里奥，TL这边也是直接锁下了卡莎，那这把就有意思了啊，两边的ADC跟上一局一样，只是辅助的英雄做了一个互换。”

    第二轮BP，IG把冰女和发条送上了Ban位，做出一副要给Rookie再拿一盘妖姬的架势，可惜TL并没有头铁，老老实实把妖姬给Ban了，然后给上路Impact选了个凯南出来。

    “我们继续拿两个可以上中摇摆的英雄吧？”杰克辣舞提议道。

    肉鸡原本是想拿佐伊的，可以跟下路的韦鲁斯组成双Poke阵容，但在王梓旭的反对下，这盘杰克辣舞没有拿到韦鲁斯，杰斯又被TL送上了Ban位，这手佐伊也就没办法单独拿出来了。

    王梓旭白了他一眼：

    “你看看对面的前三Ban，杰斯、阿卡丽和瑞兹，第二轮又Ban了个妮蔻，四个能摇摆的英雄都没了，教练上哪再去找两个出来？”

    “好像是这个道理哦。”

    然而肉鸡只是稍微寻思了一下，就找到了一个雄：

    “我感觉还挺多的啊，比如这个英雄就可以。”

    王梓旭定眼一看，原来是国一中的招牌之一，同时也是四保一的代表性英雄——扇子妈卡尔玛。

    卡尔玛好像还真行，对线打凯南很舒服，关键晒老师也蛮爱玩的，毕竟S9启迪系符文里还有一个叫行窃预兆的天赋。

    为了弥补团队的AD伤害，Mafa在最后一手给Rookie选了个女刀出来，蓝色方IG的最终阵容为：上单卡尔玛，打野扎克，中单刀妹，下路双人组霞+加里奥。

    而TL在康特位整了个活，给简皇选了一手拉克丝出来，他们的阵容是上单凯南、打野蝎子、中单拉克丝、ADC卡莎和辅助洛。

    “TL这个阵容打团很厉害啊，除了卡莎以外人手一个控制，凯南在团战里很容易把大招伤害灌满。”米勒惊叹道。

    “主要他们这把的开团方式很多，除了靠洛的大招先手以外，还可以靠拉克丝的Q技能抽奖，以及在没做出水银之前蝎子的闪现大招，最后还有一手凯南的绕后进场。”朴泽园补充道。

    “哦？那大校你是很看好Team Liquid的阵容咯？”塔子姐问道。

    “我只是觉得TL这个阵容打团很厉害，但是——他们的阵容有点过于偏重团战了，我觉得以IG这一局的阵容来讲，再加上选手们出色的个人能力，TL这盘很难拖到他们这个阵容的发力期。”

    “是的，IG这个阵容本身三路对线都是优势，卡莎+洛是很经典的抗压组合，凯南对线也不好打卡尔玛，中路拉克丝更是得注意走位，一旦被比翼双刃拉到就容易出事。”

    “而且IG并不是那种纯对线阵容，他们的打团能力并不差，开团有扎克+加里奥的大招，卡尔玛的群体加速也很克制凯南的天雷，总得来说是比较全面的一套体系。”

    “来吧，比赛开始，淘汰赛的第四场，TL也像我们之前讨论的拿出了大招，现在就看IG接不接得住了。”

    “接住了，就能把比赛拖进第五局决胜局，接不住的话，那IG的本届MSI之旅就要到此结束了。”

    ——————

    “早要说玩女刀的话，那我就玩猪妹了，猪妹+女刀不是乱杀这个拉克丝？”宁王黑着一张脸说道。

    “当时不知道对面会在康特位选个拉克丝出来打刀妹啊？而且你扎克+刀妹不是照样随便杀？扎克有被动还能越塔。”

    “也是这个道理，不过对面是怎么敢选拉克丝来打刀妹的啊？这不是和用加里奥打妖姬一样蠢吗？”

    “估计是想打拉克丝+蝎子+凯南这个体系吧，听说对面练了很久呢。”

    TL这手康特位选拉克丝，属实是给IG队员搞不会了，进入游戏好一会儿了还在讨论这个事情。

    王梓旭随口调侃了一句：

    “别尬黑，万一人家简皇觉得自己的拉克丝是绝活，就是能够反向康特我们义进哥的刀妹呢？”

    结果说者无心听者有意，肉鸡听了这话以后反而认真起来了，他觉得对面中单好像有点看不起自己。

    几个人还在闲聊的时候，忽然看到对话框里出现一个提示。

    【IG Theshy（天启者）：天启者黄金福袋】

    原来在他们几个聊天的时候，晒老师的卡尔玛已经跟大木的凯南交手了一波，并且很幸运的摸到了一个钱袋。

    王梓旭顿时羡慕了：

    “卧槽，这也行？下一盘我也整个行窃预兆卡尔玛辅助玩一玩。”

    “那我再来个EZ，我们下路双偷组合，对线直接领先对面一千经济。”

    “差不多得了，兵线都出了，集中集中，赢了这局再说下一局的事。”肉鸡说道。

    扎克和蝎子这俩英雄前期一个比一个弱势，所以宁王和Xmithie也就都没有整活，在各自的双人组帮助下正常从下半区开野。

    杰克辣舞和王梓旭为了抢二，两个人一级直接学的Q，CoreJJ和大师兄见状也是放弃了抢二的想法，卡莎+洛一级无论是对拼能力还是推线能力，都跟霞+加里奥差远了。

    霞洛组合一级点个W，还能在加里奥的技能真空期拼一波，卡莎一级的伤害能力还是差了点。

    下路顺利地拿到了线权，王梓旭在帮杰克辣舞把兵线送进塔下之后，正准备进对面野区布置一个比较深的眼位，就突然听到中路传来了捷报。

    IG Rookie 击杀了 TL Jensen！

    反向康特是吧？

    头盔都给你干碎！

    ————————

    （打得好啊EDG！不过我觉得我没必要给EDG道歉，因为选手打得好跟这个战队恶心人没有任何联系，就像我喜欢RNG的小虎和RNG本身是个司马合同队一样，我最多就是给河道练拳的妹扣道个歉。

    另外替DK给FPX带句话：你比RGE还好打！）

