    隆重的葬礼之后是树碑，立传，这事儿，陈子龙当然不让，担下了撰写墓志铭的任务。

    在大明远征军纪念碑的旁边，还有一块印第安太阳城军团的纪念碑，两块石碑上镌刻着鲜红的碑文，在干涸的大盐河之畔静静耸立着。

    日落又日出，眨眼又是数天时间过去了，攻占太阳城的明军，终于将一只手伸进了新西班牙总督府治下领地。

    又好似一把尖刀斜斜的刺入了这片广袤，荒芜的土地。

    当然了，说这里荒芜也不准确，毕竟这里有着大大小小，数不胜数的银矿产区，还有伴生的金矿。

    对大明远征军，和新成立的北美都司来说，这座小城的意义十分重大，值得好好经营一番。

    天亮了，日出东方。

    经历了一场激战的洗礼过后，太阳城恢复了以往的平静，当主帅甘辉再次召集军议，气氛已经全然不同了。

    北美都司上下，众将官济济一堂，兵力，人员虽然不多，气氛却十分高涨，可是当都指挥使甘辉取出了一张老旧的地图，却又忍不住眉头大皱。

    “艾玛。”

    这亚利桑那太阳城，距离新西班牙总督府所在地墨西哥城，还有四千多里呢，这地方实在是太大，太广袤了！

    就凭他这点人，再向前进攻的可能性不大了，只好先停下来经营，巩固已经占领的地盘。

    纵观全局，其实北美都司打下来的地盘已经足够大了，包括了整个加利福尼亚，再加上一个亚利桑那。

    “呼。”

    甘辉忍不住摸了摸头，他一来到美洲便憋住了劲头抢地盘，累死累活的打下了两州之地，可也只是占据了一个小小的角落。

    算一算中北美加上南美……

    “额亲娘哟。”

    作为大明军中的少壮派，统帅部郑森郑大人的心腹，甘辉从未想过有这样一天，他会因为打下来的地盘太大很烦恼。

    纵观如今中兴大明的版图，抛开欧亚大陆的边界，那些还没有实际控制的地方不谈，这地盘也实在太大了，实际控制区远超盛唐。

    这就更加显得万历朝，崇祯朝那些读书人的可笑，遥想当年，这些读书人为了几亩水浇地争的头破血流。

    甘辉便觉得十分可笑，来北美呀，这里土地多的占不完……

    不管怎么说，如今他坐拥两州之地，对富庶的中南美洲西班牙殖民地，形成了泰山压顶的态势，是时候在这里好好经营一段时间了。

    虽说亚利桑那很贫瘠，到处都是盐湖，峡谷，荒漠，穷的只剩下银矿，金矿了，可加利福尼亚那边的大后方，土地还是十分肥沃的。

    “该停下来歇口气了。”

    甘辉和陈子龙，以及众将官商量了一阵子，决定先停下来建设大后方，大后方在哪呢？

    如今的加利福尼亚，哪里有着富饶的土地，但凡撒点种子下去，稍微修一修水利，用不着一两年下来，粮食便会多的吃不完。

    并且甘辉在指挥同知陈子龙的恳求下，又一次做出了一个大胆的决策，这个决策也在情理之中。

    都司手中缴获了大量的西班牙制造火器，也不缺弹药，甘辉决定给太阳城印第安第一军团扩编。

    以原有的一千人为骨干，从那些被解救出来的土著矿工里头，挑选身强体壮的，一次性的扩编到五千人。

    这已经是三个团的规模了……

    “下官附议。”

    “附议。”

    瞧着众将官没什么异议，甘辉便挥了挥手：“散了吧。”

    解散了军议，他自己匆匆忙忙，快步走回了办公室，将房门轻轻掩上，取出笔墨纸砚开始写奏折。

    冬天快来了，季风又刮了起来，又到了远征舰队回航大明的时间，他要给顶头上司郑森和统帅部写一封长信。

    “沙沙。”

    一时间，厅中十分安静。

    只有狼毫落在宣纸上发出的轻响。

    同时间，君士坦丁堡。

    因为处于地中海沿岸，温暖的冬季里，竟然下起了淅淅沥沥的小雨，这让赶来参加军议的将官们啧啧称奇。

    随着年关将近，皇宫里开始增加了一些大明风格的陈设，让这座风格本就十分奇特的皇宫看起来更加神秘了。

    连日来街上多了不少马车，行人里，来自东方大明的面孔也多了起来，以军人，商人和他们的家眷为主。

    这一天，周世显下榻的寝宫里，大红灯笼高高挂起。

    来自大明本土的关中资本集团代言人，在经过了长途奔波之后，终于抵达了这片万里之外的飞地。

    一个富态的中年男子身穿上好织锦走了进来，一瞧见周世显便发出了畅快的大笑声。

    “哈哈，哈哈哈。”

    昔日的大明秦王，如今的关中资本巨头朱存极快步走来，向着如今的大明摄政王抱了抱拳。

    “参见殿下。”

    瞧着他这副作怪的样子，周世显不由得哑然失笑：“免。”

    这位秦王一向没心没肺，是个豁达的性子，在众多猪一样的藩王中，算是比较出众的人才。

    这位爷因为站队站的早，是关中资本里面最早出钱，出人，出粮支持凤威军的地方豪强之一。

    故此他的命运和多数大明藩王，形成了鲜明的对比，不然怎么说站队要趁早呢，墙头草，随风倒是不会前途的。

    说起来这也不是外人，俩人还是亲戚……

    “坐。”

    分宾主落座，二人便在寝宫中闲聊起来，秦王一如既往的洒脱，瞧着亲自带着侍女奉上热茶的哈缇婕。

    朱存极眼睛一下子便亮了起来，言语间不由得多了几分戏谑：“本以为你在前线吃苦受累，却原来……”

    “哈哈。”

    周世显不由得哈哈大笑，借着笑声掩饰了过去，瞧着这位朱爷，不由得心中生出几分感慨，这位爷也三十好几了。

    更是在孙传庭之后，成为关中资本的掌舵人，硬生生借着大明中兴的东风，成了富甲天下的大明首富。

    这位爷家中有多少产业呢，多到数不清了，如今的关中资本肥的流油，庞大到什么程度呢？

    鬼知道！

    至于关中资本集团会不会尾大不掉，弄到后来成为大明的掘墓人，不知道，周世显也顾不上了。

    周世显的想法是，对外扩张嘛，倘若真是瞻前顾后的，每件事都想考虑周全，那是神也做不到的事情。

    他只管按照后世成功的经验来做便可，咱大明堂堂关中资本集团，怎么也得对标大漂亮国的军工复合体吧！

    好歹这位爷，也是咱大明的皇亲国戚，沾着亲呢，一个秦王世家的势力，再怎么也不能比罗斯柴尔德家族差吧？

    所以周世显放手任其发展……

    再怎么这也是老朱家的子孙，就算将来有一天尾大不掉，他总不会带着关中集团造大明的反吧？

    自己反自己嘛？

    这种可能性基本上不存在，没听说过大漂亮国的那些资本家财团，造反推翻自己的朝廷。

    当然了，他把朱存极叫来君士坦丁堡可不是为了叙旧，更不是游山玩水，而是有一件极为重要的大事，要交给关中集团去办。

    什么大事呢？

    “咳。”

    周世显轻轻咳嗽起来，挥了挥手，叫哈缇婕带着侍女退下，这事儿的保密级别之高可见一斑。

    随着美艳的异族美人儿退下，秦王也严肃了起来，他心中明白，恐怕咱这位洛王殿下有大事要办。

    周世显挥退了左右，走过去将房门关上，才又走到了巨大的世界地图前，看了看，其实这事儿也没那么神秘。

    他要秘密开凿一条运河。

    苏伊士运河。

    这条运河有多长呐，周世显在运河所在的位置上点了点，建成后的运河长达三百里，还是一条高于海平面的水道。

    在埃及贯通苏伊士地峡，沟通地中海与红海，提供从欧洲至印度洋和西太平洋附近土地的最近航线。

    “呼。”

    周世显长长的出了口气，大名鼎鼎的苏伊士运河，别人不知道他还能不知道嘛，世界使用最频繁的航线之一。

    最重要的，这条运河也是亚洲与非洲的交界线，是亚洲与非洲、欧洲来往的主要通道。

    倘若没有这条运河，从亚洲抵达欧洲就要绕非洲一圈，走好望角，多走整整一万里海路。

    “这里。”

    周世显在地图上划了一条线，这条线，北起塞得港南至苏伊士城，在塞得港北面掘道入地中海至苏伊士的南面。

    要不要开凿这条运河，周世显也是经过深思熟虑的，思虑再三，还是觉得秘密开凿是最稳妥的办法。

    “啥？”

    秦王看着地图，呆了呆，手里的茶杯差点没拿稳，一哆嗦，眼中闪烁着一丝狐疑，这能行？

    “掘堤三百里？”

    朱存极一脸懵逼，这工程量也太大了吧，按照这个时代的建造效率，没十年八年也建不好呀。

    可周世显不理，缓缓伸出了两根手指，轻道：“两年！”

    两年时间他要看到一条完整的苏伊士运河，如此一来，从南洋，印度，波斯湾出发的大明战舰，可以通过运河直抵地中海。

    “嘶。”

    秦王吸了口凉气，徐徐点头，他也看到了这条运河的重大战略价值，倘若大明能牢牢控制这条航道，在两岸修筑大量炮台。

    我的舰队能顺利通行，你的舰队只能绕非洲一圈，走好望角，这不是形成了单方面的碾压？

    “只是两年……”

    亲王觉得十分为难，两年期限太短了，他徐徐起身走到了地图旁，看了看，琢磨了起来。

    毕竟他也算半个建筑专家，全大明最优秀的建筑公司，就是他旗下的产业，旗下有几十万建筑工人。

    “这？”

    看着目光灼灼的周世显，朱存极怎么也不敢拍板。

    周世显见他一副信心不足的样子，赶忙开导了几句，其实吧，这事儿就是看起来很难，其实工程量也没那么夸张。

    “来，你看。”

    他从抽屉里取出一叠发黄的史料，娓娓道来，一般都认为苏伊士运河是近代开凿的，其实真不是！

    西洋人是在往自己脸上贴金呢，实际上苏伊士运河的开凿历史已经有了四千，早在古埃及中王国十二王朝，古埃及人为了控制铜矿。

    便开始了这条苏伊士大运河的建设。

    说着，周世显翻出一份史料，名字叫做《船舶遇难的故事》，其中记载了一个古埃及船队到海外采矿的故事。

    这只船队在印度洋西岸漂流了一段时间，最终回到了埃及首都，这说明当时尼罗河到印度洋之间是有水上通道的。

    并且，周世显已经叫人偷偷考察过了，从尼罗河下游到红海之间，确实发现了古河道遗址。

    至少在汛期，这里是可以通航的！

    并且更惊人的发现，这条干河沿岸竟然是有堤坝的，说明啥？

    说明古埃及中王国曾经对此进行维护，当时的埃及最著名的国王是苏伊士，也就是辛努塞尔特三世。

    所以后人就将运河称之为苏伊士运河。

    “还有这些。”

    一份份史料翻了出来，一切真相便明朗了，此后的第二中间期，运河因为战乱而荒废。

    到了公元前六百年，苏伊士运河开始重新疏通，埃及第二十六王朝的国王尼科二世大规模发展对外贸易。

    甚至还建立了红海舰队和地中海舰队。

    为了沟通红海和地中海，当时的尼科二世重新开凿尼罗河到红海的运河，此事被记载于希罗多德的《希波战争史》。

    不过，这个王朝还未完成苏伊士运河工程。

    总而言之，一句话，开凿苏伊士运河的难度，远远低于想象，只需要在旧河道的基础上挖掘，加宽便可。

    就是这样一条四千年历史的古运河，法国人硬说是他们开凿的，也真是无耻到了极点。

    话又说回来，为啥这条运河在法国人修缮，拓宽之前，明明汛期可以通行，却没有人走呢？

    因为当时的英国人不让走，当时的日不落帝国怕大伙都走这里，影响了帝国拥有的海上贸易垄断权。

    没想到吧？

    “哦……”

    朱存极恍然大悟，点了点头：“如此说来。”

    如此说来两年内完成这条运河的修建，倒不是痴人说梦了，他徐徐点了点头，这事儿倒是好办了。

