    “晚上我们去看一场电影？”

    叶琳琅看了一下腕表上的时间，道：“好。”

    谢绪宁和叶琳琅两人在电影院附近的餐厅吃过晚餐后，两人便去了电影院。

    如今的电影院，对于许多人来说，还是奢侈品。

    故而，除了是约会的情侣，要么就是家境特别好的人家，才会舍得花钱来看电影。

    售票大厅里人满为患，年轻男女都在等待电影的开场。

    谢绪宁对着叶琳琅道：“琳琅，你坐着等我一下。”

    叶琳琅坐在等待的长椅上，看着谢绪宁去买了可乐和爆米花。

    “还有五分钟，就可以进场了。”

    叶琳琅应道：“好。”

    谢绪宁将手中的可乐，递给叶琳琅，叶琳琅顺手接了过来，喝了一口。

    她，其实并不怎么喝可乐。

    不过……谢绪宁买的可乐，她还是会赏脸喝上一小口的。

    谢绪宁一个大男人，一手拿着可乐，一手抱着爆米花，看起来有些滑稽。

    他的眸光，像是丝线，丝丝缕缕缠绕在叶琳琅的身上。

    仿佛像是要织成一张密不透风的网，将她紧紧地缠绕在其中。

    叶琳琅被谢绪宁这如此灼热的眸光，看得有些不自在，便轻声问道：“我脸上有什么脏东西吗？”

    “没有。”谢绪宁哑着嗓音道。

    叶琳琅纳闷的问道：“那你为什么一直看着我？”

    “因为你好看。”

    谢绪宁说了一句特别朴实的心理话。

    这让叶琳琅的脸庞，都染上了俏丽的绯红。

    最动听的情话，大抵就是如此的朴素。

    所幸的是，电影要进场了。

    叶琳琅和谢绪宁红着脸去检票口检票。

    幽暗的电影院里，只有微弱的光亮，谢绪宁几乎是本能的伸出手，牵着叶琳琅找到自己所在的位置。

    如今的电影院，因为位置不同，电影的票价也是不尽相同。

    谢绪宁为了有最好的观影体验，自然是舍得花钱买最好的位置。

    “这里。”

    叶琳琅一坐下，谢绪宁这才恋恋不舍的松开自己握着叶琳琅的小手。

    这一部电影，是紫荆市那边的喜剧电影。

    无厘头式的喜剧电影。

    整间电影院里，便是此起彼伏的笑声。

    饶是一惯冷静自持的谢绪宁，这会也是笑得眉眼弯弯。

    他的余光里，始终都有叶琳琅的侧脸。

    银幕的光影，照耀在她的侧脸上，更显得她耀眼如同星辰。

    突然间，谢绪宁做出了一件疯狂且大胆的事。

    他趁着叶琳琅不注意，忍不住偷袭的亲吻着叶琳琅的脸庞。

    谢绪宁吻的很快，一触即分。

    叶琳琅感觉到侧脸的温润触感时，错愕地扭过头看了一眼谢绪宁。

    叶琳琅那一双如同繁星般耀眼且璀璨的眼眸，尽是疑惑。

    谢绪宁却是索性大胆的伸手握住叶琳琅的小手。

    他的大手，强势且霸道的包裹住她的小手，在包裹住她小手的那一瞬间，一种莫名的激昂在他的胸臆间肆意乱撞，仿佛像是有什么东西，将要呼之欲出。

    接下来的半场电影里，叶琳琅和谢绪宁一直十指相扣。

    整间放映厅的空气，都变得甜蜜又幸福。

    恋爱，是如此的让人心动。

