    炎武真人脑海中在急速的搜索。

    金乌出现的那一天，他确实是在功法之上略有所得。

    但也没有如此强劲的效果啊？

    难道真的是他误打误撞，对自家功法有了不同的领悟？

    虽然炎武真人的心头还有着一丝的狐疑，但是眼前的事实却让他不得不相信。

    北辰一念的身形从下方的民居上浮起，他极度钦佩的对着炎武真人拱手施礼：“炎武真人，不愧是吾辈修士之楷模。”

    “不仅功法、实力堪称当世顶尖，又如此心系苍生，不忍城内百姓遭受妖邪荼毒，进而出手。晚辈佩服不已。”

    “如此高深之功法，对妖邪有如此威能，恐怕也只有红莲宗这等底蕴深厚的宗门才能研习的可能。”

    他充满着遗憾道，“当初早知就入了红莲宗门下，何苦如今折腾这宗门，就连道子生死都保护不住。唉！”

    炎武真人本还在疑虑之中，听到北辰一念如此恭维，也只得按下了心头疑虑，露出了尴尬的笑容。

    “啊，呵，呵呵。不过是对镇派功法小有所得，小有所得。”

    “北辰宗主可别吹捧我了。方外洞天的挪移阵法，我可也眼馋的紧呢。”

    此时从民居下方，一道身影浮空而起，与二人并列。

    正是消失了一段时间的魏无尘。

    魏无尘对着炎武真人拱手，称赞不已：“好厉害的金乌火焰。”

    “炎武真人不愧是正道魁首。晚辈此前放肆了，请前辈见谅。”

    “没想到红莲宗竟然有如此秘法，对妖邪有如此威能，真叫人大开眼界！”

    “唔，不知宗主可否将这功法用作替换啊？本座可以退回两倍差额给宗主！”

    炎武真人一听连忙摆手，他可是被这魔头给坑怕了，谁知道他下一刻会不会再出什么阴招。

    “不成不成，这是我红莲宗镇派功法，不可外传。”

    “与你之前商定的四倍份额，再也别更改了！”

    魏无尘微微愣神，四倍？好家伙，阴无咎还从他手里多坑了一倍出来，算是意外之喜，不错。

    他转念拱手道：“红莲宗此前隐而不发，想必是宗主对这功法处在突破阶段，韬光养晦，不与太玄宗争名夺利。”

    “如今宗主与那太玄宗分道扬镳，为拯救苍生百姓，不得不将此举暴露。”

    “牺牲如此之大，晚辈虽为古教，对宗主更为敬佩了。”

    “幸得当初红莲宗未与太玄宗一起对付我古教。”

    “否则，我古教难以幸存。”

    魏无尘态度的变化让炎武真人心情畅快无比。

    此前处处针对他的那个魔头在他的绝对实力之下，还不是照样俯首称臣。

    炎武真人不由得坐实了那金乌火焰就是他自己领悟功法异变产生的。

    下方红莲宗的弟子听到三人毫不遮掩的对话，心中的欣喜也越发的浓烈！

    而方外洞天的修士和少数散修同样惊叹万分。

    “好霸道的功法！那金乌之火居然直接焚化了妖邪。”

    “目前在几大府城中肆虐的妖邪，从没有宗门能够将其消灭。就连太玄宗都束手无策啊。”

    “唯有红莲宗的此等功法才能一举将妖邪歼灭。厉害！”

    “你们没觉得那只金乌像是前些日子在各大府城上空浮现的那一道火焰虚影吗？”

    “此等神妙的功法有此等异象实属正常！”

    “红莲宗敢离开太玄宗组建的正道联盟，估计是有这功法在手上，才有恃无恐啊！”

    “不错！能解决太玄宗解决不了的麻烦，才有和太玄宗叫板的资格。”

    “不过话说，那边上站着的可是方外洞天的北辰一念？北辰宗主？”

    “额？此前不曾听闻红莲宗与方外洞天有所联系啊？眼下看起来，似乎是关系密切？”

    “呵呵，太玄宗统领之下，修士之流大多是道貌岸然，背地里杀人越货，男盗女娼。此等例子太多，天下散修苦太玄久矣。”

    “如今有红莲宗站了出来，其他宗门必定云集景从。你看这方外洞天不就来了嘛？再加上此前的灵隐宗。”

    “呵呵，这天下局势啊，要变化咯。”

    “噢噢噢！原来如此，多谢道兄为我等解惑。只是道兄可还知道隔壁那一位是何门何派啊？那掌门看着平平无奇，颇为眼生。”

    “害，不过是一些攀附的小宗小派，不值得关注。今日之事，必须将红莲宗的大义所为宣扬给其他同道所知。”

    “将那些深受太玄宗迫害的修士们凝聚在一起，为他们谋求一个好的去处。”

    “有理，有理！道兄所言震耳发聩，还未请教道兄名讳。”

    “在下区区一名散修，名号不值得一提。诸位同道且称呼我一声，黑土长衫（杜墨衣）便可。”

    ……

    空中，魏无尘望着身前的炎武真人与北辰一念，真情流露，真挚万分的说道。

    “说来惭愧，我原本心中还存着一点小小心思。”

    “我原本以为红莲宗与太玄宗那等修道败类并无二异。”

    “但看到炎武真人如此刚正不阿，心中还有万灵，还有百姓的高洁品性，我才知道自己错的有多离谱。”

    “才知道正道修士并非我所认为的那般不堪。”

    “炎武真人，大义，北辰宗主，敞亮。红莲宗和方外洞天又敞亮又大义。”

    “请二位移步，我还有一事与两位商议。”

    面对着魏无尘狂潮般的吹捧。

    炎武真人对他的印象产生了翻天覆地的大转变，如此看来，这魔教，似乎并不像传言中的那般不堪，真就是被太玄宗破了脏水了？

    北辰一念有着和炎武真人一样的想法，他和炎武真人对视一眼，微微点头。

    他们倒要看看这魔头葫芦里到底卖的什么药。

    一行人又重新返回，留下了一部分宗门弟子打扫着满目疮痍的断龙府城。

    待到众人回到酒楼时，魏无尘对着外边站立着的古教教众挥手道：“带出来吧。”

    酒楼边上的民居内，衣裳完整，但是精神萎靡，一脸蜡黄色的不二语被带了出来。

    不二语一见到北辰一念，整个人都愣住了，呆立在原地，任由身后的古教教众推搡，也无动于衷。

    他颤抖干裂的嘴唇，似乎有无数的言语想要说出口，但是却眉头一皱，泪光在眼眶中转动。

    “弟……弟子鲁……莽，给宗主……添麻烦了。”

    “不过……弟子，没有……没有屈服！”

    北辰一念和乌涂涂立刻抛下了身边的人，出现在不二语身边。

    乌涂涂更是呜咽着紧紧的抱住了他。

    北辰一念彻底的松了一口气，满腹的话语最终化作了一声长叹：“你没事就好。没事就好！”

    炎武真人见到此情此景，立即向魏无尘投去了质问的目光。

    魏无尘也没让他等得太久。

    “抬上来。”

