    黄帝古镜（封印中）：

    这是轩辕黄帝在九天玄女的指点之下铸就的十五枚古镜之一，也是轩辕黄帝手制的第一枚古镜。镜横径一尺五寸，法满月之数，镜鼻为蹲伏麒麟之形，旁刻四象，十二辰肖，二十四气神纹，放置于宅，碧光连日，绛气属月，举以照之，上观九天，下彻幽冥，对光照之，影彻墙壁，烛照五脏，有驱除病气，镇压邪祟，破灭妖法之力。

    PS：北齐时此镜被胡太后赐予僧人昙献，后被昙献以摩伽之术封印，虽然现在封印已经随着时光逐渐破损，但仍然无法发挥古镜全部的力量。

    在夕阳的余晖之下，介绍这面古镜的字体同样散发同样着一层朦胧的暗金色的光辉，在字迹的最后孔清还能看到一个花体的A字。

    孔清默默的垂下眼皮，感觉到心中一阵的怦怦乱跳。

    这居然是轩辕黄帝亲手做的镜子……

    而且居然在被封印的情况下都能拥有Ａ级的评价，那么要是解开封印的话，这面古镜应该是什么样的评价呢……

    S级，还是更高？

    不愧是你，轩辕黄帝！

    在找到了原因之后，孔清的目光微动，扫了一下那个变成李黄的蛇蜕坐着的位置，跟挂在墙上的古镜的方向比较了一下，默默的点了点头。

    傀儡的死因找到了……

    按照孔清的估计，化成李黄模样的蛇皮傀儡来李逊之的家里估计就是为了这面镜子，而他之所以会被揭破也是因为他进到屋里的时候，好死不死的坐在这个方向，然后他又自己作死的把脸映进了这面由轩辕黄帝手制的古镜，于是镜子就毫不客气的给了这个作死的傀儡一下。

    虽然古镜被封印了，但它依然是A级别的法宝，根本不是区区一个蛇皮傀儡可以扛得住的。

    如果从这个角度来考虑的话……

    “吾不起矣！”

    傀儡最后留下的这句话就不是说给李黄的这些家人仆役们听的，而是它在扑街之前给自己的控制者，也就是那条蛇精发出的信号。

    一定是这样没错！

    在全盘考虑完毕之后，孔清的手在一阵令人眼花缭乱的动作之后，终于停了下来。

    站在一边已经被孔清快速掐算的手指给晃晕了的李逊之，在看到孔清的动作停止了以后，脸上带着忐忑不安的神情问道。

    “小真人，算出来了吗？究竟是什么东西杀害了我的黄儿？”

    “幸不辱命……”

    孔清长长的出了一口气，大袖一摆，摆出了一个高道的POSE。

    “事情的始末贫道已经尽知。”

    说着，孔清用手点了点穿着李黄衣服的蛇蜕。

    “首先贫道必须要跟李大使说一件事情，现在李大使你看到的这张所谓的李黄郎君的遗体其实并不是真正的李黄郎君，这只是一张蛇皮，被某些妖术变幻成了李黄郎君的样子而已……”

    “这居然是蛇皮？”

    昆仑奴摩利在听到孔清的话之后，顿时来了精神，上前一步，拎起蛇蜕，用手细细的摸着，嘴里还在小声的嘟囔着。

    “如此细腻，如此弹性，如此感触，没错，绝对跟剥下的人皮是一模一样，真是不可思议……”

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    摩利，话说剥下的人皮是什么手感，你是怎么知道的……

    细思极恐啊！

    “这是蛇皮，不是小儿的……”

    旁边的李逊之听到孔清的话之后，也是一脸不可置信的看着床上的那个漏水的蛇皮傀儡，眼中似乎出现了一抹希望的光彩。

    “那么请问小真人，既然这是蛇皮，那我家黄儿他是不是……”

    “非常遗憾……”

    孔清看着李逊之摇了摇头，一脸悲天悯人的说道。

    “令郎在三天前就已经过世，摩利，把蛇蜕再分开一点，就是这样，好！”

    随着话音，孔清背后的古尘剑已经一出一回，在蛇蜕的头部划开了一道二十多厘米的口子。

    看着孔清这清灵的一剑，摩利下垂的眼中闪过了一道锐利的光芒。

    因为摩利面孔朝下的关系，孔清并没有没有发现摩利的神态变化，他伸手从蛇蜕中拿出了李黄唯一剩下的颅骨，递给了李逊之。

    “……这就是令郎唯一的遗体了！”

    咔嚓！

    本来因为自己的儿子死的有些蹊跷，心中还存有一丝可能性的李逊之在听到这句话之后，顿时心碎欲绝，木然的接过了自己儿子的颅骨，满是皱纹的脸上老泪纵横。

    “黄儿……黄儿他真的……”

    “大使请节哀吧！”

    看着眼前的景象，孔清也不禁跟着长叹了一声。

    虽然说从现场的情况来看，孔清几乎可以百分之一百的确定，死掉的那个李黄八成八是被某个蛇精给色诱的五迷三道，然后自己把自己脱的赤条条的，送进了对方上面的嘴里……

    说一句色迷心窍，自己作死，绝对不过分！

    但是看到李逊之白发人送黑发人的情景，孔清还是有些莫名的感触。

    树欲静而风不止，父欲养而子作死……

    坑爹之人，自古如是啊！

    “然后接下来的事情就事关机密……”

    在说出李黄已死的消息之后，孔清压低了声音对李逊之说道。“现在还请李大使暂时屏退左右，以防隔墙有耳。”

    “机密……”

    经历了丧子之痛，似乎一下就老了好几岁的李逊之有些木然的说道。

    “老夫的儿子都死了，老夫还在乎什么其他的机密。不过既然是小真人你的话，那么老夫就这么办吧……”

    说着，李逊之朝着站在门边和角落里的那些仆役们挥了挥手，一脸疲惫的说道。

    “你们都下去吧，告诉所有的人，不许靠近这间屋子。”

    “是！”

    这些早就被榻上的李黄的‘人皮’给吓的晕头转向的仆役们在听到李逊之的话之后，如蒙大赦一般，几个呼吸之间就走的干干净净。

    接着，孔清直接迈步走到了挂在墙上的黄帝古镜的跟前，用双手将那面一尺五寸的大镜子摘了下来，运转先天功的真气，灌输了进去。

    嗡……

    就在孔清的真气冲进这面古镜之中的时候，一阵仿佛龙吟虎啸一般的声音顿时从镜子上响起，接着一道光芒从古镜的镜面上腾起，将整个屋子都照的通明。

    嗤！

    在古镜光芒的照射之下，不管是蛇皮傀儡留下的蛇蜕，还是从那个傀儡里流出的那些残余的水迹，都在光芒之中冒起了青烟，发出的嗤嗤的声音……

    就连李逊之抱在怀中的那个李黄的颅骨上都腾起了青烟，好像是着火了一样。

    几个呼吸之后，不管是蛇皮还是水迹，仿佛都被古镜的光芒净化了一样，消失的无影无踪，而李黄的颅骨也从刚才的有些坑坑洼洼的暗黄色的样子，变得好像是白玉一样的材质。

    孔清的嘴角微微翘起……

    轩辕黄帝的镜子就是牛叉，现在他绝对可以确定现在这个屋子里说的事情不会被其他人，比如说那只蛇妖知道了。

    咝！

    昆仑奴摩利伸出双手，看着那好像人皮一样的蛇蜕在光芒之中灰飞烟灭，抬起头，伸出舌头舔了舔自己宽厚的嘴唇，看向古镜的目光中带着贪婪之色。

    “这是……”

    刚才发生的一切似乎已经超出了李逊之想象，现在的他简直不敢相信自己的眼睛，呆呆的捧着手中的颅骨，喃喃的问道。

    “……到底发生了什么？”

    “这面古镜是一件异宝，”

    孔清收回了自己注入古镜中的真气，顿时镜子的光芒也跟着熄灭了下去，只剩下那种嗡嗡的，好像是龙吟虎啸一样的声音还在持续着。

    “它是昔年轩辕黄帝手制的十五面镜子之一……”

    没错，虽然说在刚刚发现这面镜子的时候，孔清的确有动过想要悄悄的把这面镜子的来历隐瞒下来，然后自己晚上来偷走它的想法。

    但是很快的孔清就克制住了自己的欲望！

    毕竟他现在已经先天功小成，真正的踏上了道门修行之路，而道门的修行第一就要正心诚意，换句话说，知道自己什么应该做，什么不应该做，什么可以拿，什么不可以拿……

    这面镜子既然是有主的东西，那自己就不应该动手脚。

    所以他让李逊之屏退左右之后，很干脆的就说出了一切。

    “此镜乃是宝物，放在家中就有碧光连日，绛气属月的宝镜之气，也正是因为如此，所以引来了觊觎的妖孽……”

