    听了海神的描述众神全都露出不可思议的神色，相比于他们的天赋，这些能力实在是过于逆天了。像什么地水火风这些元素神更是感觉无比憋屈。

    　　他们的能力，潜力都相当的差。必须一点点领悟，往潜力更高的能力上靠，比如火焰，就要想办法让他万物皆燃，而且无法熄灭，这就是抡圆了往熵上面凑。

    　　虽说条条大路通罗马，任何一种能力只要开发到极限，都可以涉及到宇宙的本质，但架不住有人就生在罗马，而且人家还他妈是罗马王子，你就说气不气？

    　　这样的人如果是一个两个也就算了，偶尔出现的天才羡慕不来。日常生活中也经常有这种天赋异禀的人存在。但毕竟这些人都是少数。叫一句大佬也就完了。

    　　可是整整七个这样的天才同时出现。简直就是啪啪打脸，就好像你加入了一个萌新群，结果发现，萌新们一个个都是大佬。只有你一个是垃圾。而且不是那种自称垃圾的隐藏大佬，而是真特么垃圾……

    　　那种体验别提多他妈酸爽了。虽然这事儿不是海神干的，但不知为什么，所有的神看着海神的目光都相当不善。就好像你看着那些群里面整天叨叨那些大佬传奇经历的人。也会不爽一样。

    　　“别这么看我！我也是受害者啊，我被他们七个围攻揍成了猪头。要知道咱们还在起点的时候，这帮混蛋就已经站在终点了，虽然他们的神力只有二级神的程度。

    　　但战斗力已经直逼主神了。一对一打败他们中的任何一个我都有信心，但是一对七简直就是一场惨剧。”

    　　听到这里，众神才收起了那咬牙切齿的表情。想来海神被打的像死狗一样。肯定比他们还憋气，当你觉得自己很惨的时候，看到有人比你更惨，总会开心起来的。

    　　海神继续郁闷的解说：“后来我被他们中的一个叛徒放了出来。然后发现了他们的秘密。”

    　　说这海神就将七个人分别将自己的能力献祭给魔神。并且召唤魔神转世签订契约来毁灭神界，解放人类的事情说了一下。

    　　这一次，众神倒是露出了疑惑的表情。魔神什么的，他们从来都没听过人间那些自称魔神的家伙全部都是一些不知天高地厚的蠢货。

    　　自以为很强了，就敢号称魔神，殊不知，这正是取死之道。

    　　普通人向魔神奇到的话众神之会付之一笑，在他们看来，魔神根本是不存在的，他们祈求的也不过是一些装神弄鬼的家伙而已。

    　　可是这一次与魔神签订契约的却是整整七为二级神，而且是那种天赋异禀的二级神。这就比较耐人寻味了。

    　　普通装神弄鬼的家伙怎么可能隐瞒的过实力接近主神的强者？想要瞒过这些家伙装神弄鬼的人的实力至少要有至高神的级别。

    　　一时间，大家的目光都集中在了神界委员会的五个人身上。这斗罗上的事情不会是这几位大佬在那里自导自演吧。

    　　五位至高神之中，只有修罗神的眼神变了变。他很清楚这事情不是自己做的，另外几位也都有不在场证明。

    　　那么这个魔神，就耐人寻味起来了。人间有二级神，那么就有可能是这些二级神偷走了他的半位面。

    　　以这七个家伙能把海神打成死狗的实力，杀神修普若斯根本不可能是他们的对手。半位面丢了也很正常。

    　　而恰好修罗神很清楚半位面不是他创造的，也不是他创造的出来的。于是这个魔神的身份就显而易见了。应当是那个创造了半位面的人。

    　　就像承影之前说的，明明白白地将一件事告诉一个人他很可能会不相信。反倒是说的模棱两可，让他自己推测出来。才会令他深信不疑。

    　　承影提供的情报里，一句都没有提过魔神是半位面主人的事情。修罗神完全是依靠自己掌握的情报推理出来的这种可能。而相比于被告知了这种可能来说。他显然更相信自己推测出来的答案。

    　　这就不由得他不谨慎了，然而接下来海神的话则让它露出了骇人的神色。以往泰山崩于前而面不改色的五位至高神，也全部都变了脸色。

    　　“他们与魔神签订契约的内容就是魔神替他们毁灭神界。而他们则将自己的天赋和神力割让给魔神。”

    　　神力就不说了七位二级神的神力，对于一位主神来说可能很多，但对于一位至高神来说就不算什么了。

    　　但是他们七个的天赋。则即便是至高神也要垂涎三尺。任意获得一种。都能让他们的实力成倍的提高。

    　　而这个疑似比他们任何一个都更强的魔神，竟然一次性获得了他们七个全部的能力。这特么要是真的让他的转世重新获得神级的力量，那还不一拳一个至高神？

    　　即便是公认的神界战斗力最强的修罗神。也不禁露出了骇然的神色，脑海里只有一个念头，那就是绝不能让这样的强者成长起来。

    　　若是这家伙遵守契约，毁灭了神界的话，区区五个至高神，恐怕根本拦不住那家伙。

    　　而海神的情报之中，这个魔神将会在百年左右的未来降临在人间。半年时间对于神界来说就只有100天。某种意义上讲，已经可以算是时间紧迫了。

    　　众神的脸色都不是很好看，在听海神描述完了他情报中七位人造之神的来历之后，一个个表情都跟吃了屎一样。

    　　该死的郁金香，自己玩火把自己玩死也就算了，搞什么人造之神，简直就是在作死，神哪里是凡人能掌控的，结果指令冲突搞的这七个人造之神都有自毁倾向。召唤出了那个见鬼的魔神，连神界都要被连累。

    　　要不是海神的情报之中郁金香已经基本灭绝，修罗身真的想去把那个郁金香的首领抓过来。撬开他的脑壳，看看里面装的到底是什么东西。

    　　……

    　　神界动员起来了，所有的视线都聚焦到了斗罗大陆，他们并没有强行干涉，而是选择了观测，因为没人知道魔神降临的方式是什么，是投胎还是夺舍，万一是后者，送一个强者下去，那完全就是给魔神提供了一具强悍的躯体。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

