    山西，平阳府，侯马驿镇。

    不知道是先有的驿站还是先有的镇，总之千年以前侯马驿镇便是山西南部的交通要地。如今更是平阳府远近有名的驴骡集散地，据说每年有近十万头驴骡（马）经由此地贩往省内以及邻近的陕西、河南等地。

    如此兴盛的牲畜买卖自是带动侯马驿镇的经济。

    虽然只是个镇，经营各种买卖的店铺却高达三百多家。当然，其中也不乏为那南来北往商贩提供特殊服务的所在。

    条件好些的叫楼，条件差些的叫窑。

    贵喜院就是个窑，座落在镇子东头的三岔道旁，院子很大，里面有二三十间房，分前后两进。院后不到里许地是当地百姓的麦田，左边是一家榨油的，右边是两家给驴骡修蹄钉掌的。

    戌时三刻（九点半左右），街道基本没什么人，偶有行人也是神色匆匆。

    这么冷的天，谁愿意在外面挨冻？

    贵喜院门口挂着的两盏灯笼是镇东头唯一的照明来源，这会被风吹得摇来摇去，似随时都会掉下一样。

    同街上冷冷清清不同，这个点的贵喜院却热闹的很，十几个灯笼将前后院子照得格外亮堂，房门紧闭的屋子里不时传来男欢女笑声。

    一片和谐之下，却隐藏着危机。

    灯笼照不到的黑暗中，一队人悄悄的潜到贵喜院大门边，一队人则从油铺边上绕到贵喜院的后门处。

    随着一个人影的手势，顿时两个矫健的身影一跃而起，“砰”的一声踹开了贵喜院的大门。

    声音很大，不仅吓到院中的人，也把隔壁已经睡下的百姓给吓了一跳。

    “谁啊！”

    “谁他娘的发酒疯敢踹我家的门，不想活了么！”

    正在屋中推牌九的几个贵喜院看院怒气冲冲的奔了出来，结果眼前一幕吓得他们当场急刹。

    踹倒贵喜院大门的是两个军爷，紧跟着冲进来的是一群刚刚点着火把的军爷。

    几个看院被吓在那里不敢动，开门出来看怎么回事的姑娘们也是吓得赶紧把门带上，趴在窗户往外看的客人也有好几个叫吓的缩了回去。

    “不知是军爷, 小的该死, 该死！”

    说话的是贵喜院的管事顾三麻子, 刚才骂不想活了的就是他。

    一个年轻人从门口走了过来，边走边道：“不该死，不该死, 正当买卖，不偷不抢的, 哪里就该死了？”

    前面的杨植和王四同时往边上挪了一步, 露出身后正拿白帕擦鼻涕的贾六。

    鬼天实在太冷, 饶是穿了不少衣服，可还是架不住鼻涕叫冻出来。

    擦完, 贾六随手接过一个苏喇手中的火把，朝那几个看院脸上一晃而过，也不理会那个看着像是管事的家伙, 直接吩咐常秉忠和王福：“把人都请出来吧。”

    “来人啊, 给我搜！”

    常秉忠一声吆喝, 十来个苏喇立时两人一组冲向那些房门紧闭的屋子。

    贵喜院中顿时鸡飞狗跳, 姑娘们的惊叫声刺耳的很。

    后门那边也是如此。

    顾三麻子同几个看院的呆立在一边，哪敢上前阻拦。

    他们可是听说了, 今儿镇上住的是打京里来的八旗兵！

    那八旗兵，是他们能得罪的么！

    不一会，二三十个一脸惊恐之色的男人被带到了贾六面前。

    绝大部分是各旗苏喇, 只有几个是正经客人。由于惊吓过度，好几个人甚至连裤子都穿反了, 还有人只穿了一只鞋，站在人群中又害怕又冷, 牙关不住打颤。

    “都是？”

    “可能有的不是。”

    “不是把人家拉来干什么？”

    贾六心道老常办事就是不仔细，往人群扫了一眼, 道：“是旗里的就上前一步，不用在下请你们了吧？”

    人群你看我，我看你，短暂犹豫之后，二十六个人往前站了一步。

    余下七个模样各异的。

    贾六点了点头，走到这七个受了池鱼之灾的正经客人面前，拱了拱手，很是客气道：“军中办事，如有惊扰，在下给各位赔个不是了！”

    继而手一抬，侧过身子，“各位别站着了，回去继续呗。”

    “唉，这不是...弟兄们憋了好几天了么。”说话的是被贾六抓过一次的汉军正黄旗苏喇崔三。

    “瞧你这没出息的样子，”

    顿了一顿，“有问题吗？”

    “没，没。”

    众苏喇哪敢说价不对，只能自认倒霉，要不然被姓贾的这小子押到上头去就不是罚银子的事了。

    六天前在保定的时候，一个满八旗的苏喇仗着主子是宗室同这小子硬顶，结果挨了这小子一顿打不说，提拎到上头又挨了一顿打，连着好几天趴在大车上愣是不能动。

    那罪，活受大了。

    二十六个人一共罚了162两，把这帮苏喇心疼的肠子都悔青了。

    交了钱，就没理由再扣人。

    弄过的还罢了，没弄过的那一路回去可把贾六同汉军正蓝旗这帮兔崽子骂惨了。

    将收到的罚款用袋子装了递给贾六时，王福突然有点心虚道：“咱们是不是有点缺德？”

    当然缺德了，今儿上头压根就没安排汉军正蓝旗查夜。

    “我不缺德，我缺钱。”

    贾六咧嘴一笑，从袋中拿出四十两让王福给大伙分了，然后让他们先回去。自个则是带了杨植往镇子西头走去。

