    晚上，苏瑶瑶又问乔洛要不要找琴先练练手。

    周瑜表示这是对他的侮辱。

    于是乔洛向苏瑶瑶表示，咱们的古琴，信手拈来，不需要练手。

    苏瑶瑶说，不是不相信，就是想见识一下。

    周瑜把灵魂天赋递给乔洛。

    乔洛找了五根棉线，手一拉，长短不一，弹了一手拍视频发了过去。

    苏瑶瑶询问音乐社的学姐。

    学姐看到这一手，惊为天人：“这怎么做到的？棉线？靠手拉就能把音准做到完全准确？什么牛人？”

    周瑜要是知道的话，肯定会非常拽的表示‘曲有误周郎顾’跟你闹呢？

    周结伦儿听说过么，他的绝对音准就是从我这里遗传的。

    苏瑶瑶这才确定乔洛真的会弹琴。

    而且是琴艺两三层楼那么高的那种。

    这两天，乔洛把工匠天赋灵魂能量还给了诸葛亮，自己着手做了一些小物件。

    还真是学过一次之后，自己就会了。

    这些小物件做起来得心应手。

    就是诸葛亮那种设计能力，不见了。

    乔洛用自己的设计能力去看，嗯，差劲儿好多。

    不过做小物件哪儿需要太牛逼的设计能力，自己那点儿也够用了。

    时间到了二十八号，海城经济大报名的日子。

    乔洛泛舟河上，到了经济大的码头。

    这边一直在接待游客，有一条古色古香的小木船上来，马上有游客眼睛一亮询问：“兄嘚，你这船哪儿租的？”

    “自用的。”

    乔洛问码头管理人员长期停船费要多少，对方拿了个证件，说三千五一年。

    乔洛死乞白赖表示自己是小木船，不是机动船，自己是自用的农用船，自己是农民。

    对方不松口。

    乔洛提了一嘴自己是今年大一的学生。

    “你早说嘛，学生免费。”

    “！！！”乔洛还没入学，就第一次感觉到了读大学的好处。

    办了一个手填证件，乔洛拖着箱子去了报名处。

    乔洛的箱子里，就有几件换洗的衣服，别的一概没有。

    不过为了随大流，还是得带。

    要不然多奇怪啊。

    乔洛是经济大的没错，虽然经济大已经是个二流大学了，但是乔洛的分数并不足以报考这个学校好的院系。

    经济大的计算机学院牛叉吗？

    计算机学院的设计系，那可真是……没人听过。

    这个系一共就俩班，一共六十几个人报名。

    听老师吐槽说，设计系一共有六种方向可以选择。

    平面设计，3D设计，建筑设计（室内和建筑），艺术设计，雕塑艺术专精。

    一共六十多个人，也不知道大家分不分的出来……

    乔洛报名后，拖着箱子到了男六宿舍，宿舍3楼318号。

    推开门，里面云里雾里。

    是物理上的云里雾里。

    一共四个青年，还有两个男家长，正在一边抽烟一边吹牛逼。

    还有一个女家长正在给其中一个铺床。

    乔洛进来后，其中一个青年开口了：“咱们宿舍的？我叫赵峰。”

    乔洛：“我叫乔洛。”

    认识了一圈下来，除了赵峰的名字，剩下几个名字乔洛还没记住。

    这几个老比也一样，其中有一个乔洛记不住名字的，连续四次问乔洛：“对了，你叫啥来着？”

    草！

    难怪都进了这学校，记忆力堪忧啊！

    其实，其中好几个人非常得意自己能考进经济大。

    不过一提到隔壁就是财大，就泄气了。

    不过美好的校园生活，在招手啊。

    两个送孩子的男家长走的比谁都快。

    女家长似乎认识学校某一位老师，带着那个哥们儿去认门儿去了。

    剩下几个人又摸出烟来了。

    过了会儿，寝室门被推开，一个矮壮矮壮的仔冲了进来：“318寝室，你们被我牛猛大将军包围了！”

    好家伙，这给人的记忆太深刻了，成了除了赵峰之外，第二个被全体记住名字的仔。

    乔洛摸出华子给牛猛递了一根。

    牛猛摆头：“呃，不抽。”

    寝室其他四人对视一眼：“好家伙，阳台上的书桌主人有了。”

    牛猛疑惑：“为啥俺要在阳台啊？”

    赵峰：“因为除了你，其他人都抽烟，你不去阳台的话，二手烟都能让你成老烟民。”

    牛猛思索了一下：“那也行啊，好歹阳台通风。”

    经济大的宿舍，和之前苏瑶瑶预测的一样不靠谱。

    这还是三合土地面，还不是瓷砖。

    上下床，桌子到处放，六张桌子放不下，所以有一张在阳台上。

    幸亏厕所门没问题，要不然阳台上这儿肯定没法儿待着。

    过了会儿，一开始跟着女家长去认门儿的干瘦青年回来了：“靠，几个叔叔终于走咯？！”

    说话间就开始脱衣服裤子：“热死老子了！”

    这一听就是蜀省来的。

    这干瘦青年摸出一包蓝盒娇子：“重新认识一下，我叫李剑鸿。”

    “走，吃火锅儿！”

    “我请客。”

    唯一知道蓝盒轿子多少钱一包的赵峰：“算了吧，AA吧，怎么能让你请客呢。”

    “再说了，我是本地的，要请客也该是我请啊。”

    李剑鸿：“不差钱，走起，好几天每次火锅儿了，刚刚看到一家，走涩，喝点儿。”

    赵峰犹豫了一下，觉得李剑鸿可能是故意充阔气所以还是有点犹豫。

    其中一个哥们儿：“李剑鸿手上那块表看到没，二十多万，他说不差钱要请客就请嘛，咱们请客轮着来，和AA一样的。”

    赵峰惊了：“这表二十多万？卧槽你抽十二块的烟，带二十多万的表？”

    李剑鸿看了看表：“刚成拆迁户，气质还没跟上，我就觉得十二块的娇子好抽……”

    几个人顺着就出门儿了。

    路上几个人再次隆重的互相介绍，大家才搞清楚。

    以年龄分。

    李剑鸿，蜀都人，因为蜀都大运会，他们家拆迁了，赔了三套联排别墅，家里做生意的不差钱，所以三套联排别墅都在自己名下，才开玩笑说自己是拆迁户。

    赵峰，海城人，五好青年，因为他说了一串自己得过的奖项，另外说家里有点小钱，能这么说，应该不只是小钱那么简单。

    牛猛，东山岛青市人，自己说自己是运气好高考运气爆棚才考上这学校的。

    黄海浪，苏省人，特长是画画不错，拍胸脯说专业课的作业可以抄他的。

    唐俊才，海城人，文理科都烂的要死，三门主课都很好，说英语考试答案他包了。

    乔洛，鹿城人，因为年纪小而被迫成为318寝室老六。

    火锅吃一半，乔洛迷迷糊糊接到视频电话。

    电话另一头苏瑶瑶：“你在喝酒？”

    乔洛：“嗝！哎苏妹妹，你来不来喝酒？”

    苏瑶瑶：“迎新晚会要开始了啊！”

    乔洛清醒了几分：“嗯？要开始……草，搞忘了！你等我一趟。”

    其他几人询问：“老六，什么迎新晚会？”

    “你才老六，你全家老六……”乔洛：“财大迎新晚会啊，走，哥几个跟我一起去，我带你们混进后台看美女去。”

    李剑鸿：“不愧是老六！以后你就是我亲哥。”

    赵峰：“以后咱们各论各的，你管我叫二哥，我管你叫亲哥。”

    牛猛：“瞅瞅你们没见识的样儿”说着低头靠近：“你去过财大了，和咱们学校女生比怎么说？”

    乔洛思索了片刻：“咱学校我还没开始考察呢，不知道啊。”

