    秦珍珍拿起桌子上的协议，看完之后脸上露出了惊讶之色。

    “我那天只是在和你开玩笑，没想到你竟然真的和陆氏地产达成了协议！”

    秦珍珍那天在车上说的话，大多都是玩笑的语气。

    毕竟陆氏地产可是云州的龙头企业，体量巨大！

    就算他们寻找合作伙伴，又怎么可能会看得上若曦集团这样一个小作坊呢？

    然而现实却狠狠的打了秦珍珍的脸，骆东升真的做到了。

    “快给我看看！”

    秦若曦迫不及待的从秦珍珍的手里拿过了合作书。

    当看到里面的各项条款内容之后，秦若曦也非常惊讶。

    这些合作条款与墨西集团所提出的完全不同，都是基于双方平等自愿的原则。

    “老公，我真是爱死你了！”

    秦若曦立刻起身扑到了骆东升的怀里，搂着他的脖子，狠狠的亲了他一下。

    秦珍珍又仔仔细细地看完了各项条款，发现真的没有任何毛病。

    她心中依旧沉寂在震惊之中，抬起头来深深地看了骆东升一眼。

    “表姐夫，你该不会是出卖色相了吧？”

    骆东升抬起手在秦珍珍的头上敲了一下，没好气的说：“我的色相只出卖给你表姐！”

    随后，骆东升将陆昊天的计划和两女详细的说明了一遍。

    两女听完，这才恍然大悟。

    怪不得陆氏地产想要与若曦集团展开合作，原来是为了共同对抗墨西集团牵头打造的新商业圈。

    这样一来，一切就全都说得通了。

    “有了这份合作书，目前我们公司就不用那么着急转型了，完全可以慢慢来。”秦若曦心里长长的松了口气。

    这些日子，由于若曦集团所面临的困境，秦若曦已经好几天没有睡过一个安稳觉了。

    现在看到桌子上的合作书，秦若曦心里那块悬着的大石头总算是落了地。

    秦若曦打电话叫来了助理，准备再重新召开一场公司高层会议，围绕着这个合作书展开。

    当助理听到消息之后，却一脸古怪。

    秦若曦有些不解：“怎么了？你是身体不舒服吗？”

    公司管理方面，秦若曦还是非常人性化的。

    如果真的身体不适，完全可以请假。

    助理摇了摇头道：“秦总，不久之前陆氏地产的陆总刚被人绑架了，难道您不知道这个消息吗？”

    “什么？！被人绑架了？”秦若曦瞪大了美眸，满脸的难以置信。

    骆东升同样眉头紧锁，明明两个人刚才还一起吃饭，怎么可能这么一会儿功夫就被人绑架了？

    “你是从哪听到这个消息的？”骆东升问道。

    “手机里面的新闻啊，现在网上新闻已经铺天盖地了。”助理回答说。

    骆东升立刻掏出手机打开浏览器，看到上面的热搜第一条就是：

    云州地产龙头企业陆氏地产总经理，陆昊天遭人绑架。

    新闻稿洋洋洒洒写了几百字，里面还有几张十分清晰的图片。

    其中有一张照片，赫然就是陆昊天被塞进一辆黑色商务车。

    祝你离开后，秦珍珍打开了办公室里面的电视，电视机上播放的也是关于陆昊天被人绑架的新闻内容。

    “半小时前，陆氏地产总经理陆昊天在鸿宾楼楼下被人绑架，目前为止，绑匪没有传来任何消息。”

    “现在巡捕房已经展开调查，相信很快就会有结果了，本台会继续追踪报道本次案件……”

    秦珍珍对骆东升道：“看来是真的，陆昊天真的被人绑架了。”

    秦若曦一脸沮丧道：“为什么偏偏在这个时候发生这样的事情啊？”

    若曦集团刚刚有一点曙光，结果现在这道曙光也突然消失了。

    陆昊天被人绑架，势必会影响若曦集团和陆氏地产之间的合作。

    坐在椅子上的骆东升眉头紧锁，他总觉得这件事情有点蹊跷。

    正如刚刚秦若曦所言，这件事情发生的是不是太过于巧合了？

    “我有点事情要出去办一下，等晚上的时候我再来接你们回家。”

    骆东升对两女交代了一句，然后便离开了公司。

    回到车里，骆东升掏出手机打给了凤九。

    “帮我查一个人，我要确定陆氏集团总经理陆浩天现在的位置。”

    “另外再帮我调查一下墨西集团的背景，尤其是在江州那边的势力。”

    电话那边的凤九回答道：“是！”

    直觉告诉骆东升，这件事情定和墨西集团有关。

    三分钟后，凤九便打来了电话。

    “老大，陆昊天的位置已经确定了，他现在就在西郊的一处废弃工厂里。”

    影秘十三卫不单单会暗杀，在情报方面也是非常擅长。

    确定一个普通人的位置，对他们来说简直是轻而易举。

    “知道具体是什么人干的吗？”骆东升又问道。

    竟然敢在光天化日之下实行绑架，这究竟是有多么大的胆子。

    “还在调查，需要一段时间。”凤九回答道。

    “行，我知道了。”

    “老大，需要出动影秘十三卫吗？”凤九问。

    “用不着，你们继续帮我调查情报就好，剩下的事情我会搞定。”骆东升说。

    不过都是一群臭鱼烂虾而已，还不用如此兴师动众，骆东升一人足矣。

    挂断电话后，骆东升便开车前往西郊的废弃工厂。

    在路上，骆东升又接到了凤九打来的电话。

    “老大，一切都已经查清楚了，正是墨西集团派人绑架了陆昊天，目的是为了强迫陆昊天签署加入云州新商业圈的协定。”

    骆东升脸上露出一抹冷笑。

    他就知道和默契集团脱不了干系。

    倘若是正常的商业竞争，骆东升不会插手，但现在已经不是商业竞争了。

    为了能够达到自己的目的，墨家成竟然使用如此卑鄙的手段。

    “另外关于墨西集团在江州的一些情况，我们也调查清楚了。”

    “这个墨西集团其实是龙胜集团下面的一个子公司，而墨家成正是龙天手下的一员得力干将。”

    听到这里，骆东升恍然大悟。

    一切都联系起来了。

    怪不得墨西集团这个外来的企业会有如此大的魄力和底气，原来是因为有龙胜集团在背后推波助澜。

    骆东升呼出一口器，眼中露出一抹寒芒。

    “是你们先不仁，那就别怪我不义了！”

