    第1192章 自找罪受   

    他咋这么会作妖？

    

    苏九按住抽搐的嘴角，终于回了条消息，“想睡你。”

    

    騒还是她騒。

    

    墨无溟手一抖，菜都掉了。

    

    喉结性感的滚动，俊脸浮起一层潮红。

    

    他艰难的吞了吞口水，扯了扯领口，浑身像是着了火。

    

    啪地合上画册，坚决不承认自己被三个字撩坐不住了。

    

    苏九见玄石不在闪烁，唇角勾起坏笑，将九幽血蚕丝系在手腕上，就离开了房间。

    

    今日是去药宗报道的日子，所有人都整装待发了。

    

    由于药宗的位置比较特殊，四周高山峭壁，处于云海之下，云海雾气常年不散，聚集了某种胀气。

    

    所以，想进药宗，需得先爬上山，再从山里面的路，绕进药宗。

    

    炼丹师们为了早点到药宗，有的天没亮就去爬山了。

    

    反正今晚到就行了，苏九一点也不着急。

    

    只是等她出来的时候，众人看着她的头发，都呆滞了几秒。

    

    来人身着束腰黑裙，绣着银色九瓣花，头顶编起的头发，盘在那跟个犄角似的，有点奇怪。

    

    这要是换个人，都得是独角兽成精了，偏偏她那张脸过于漂亮。

    

    陈郁：“……”   

    慕聆雁：“……”   

    慕龙飞：“……”   

    长得漂亮，果然任性。

    

    蓝斐眼梢抽搐，走到她身边：“尊主，你这是发髻……甚有创意。”

    

    苏九不以为然的拍了拍头，“我也这么觉得。”

    

    众人低头：“……”   

    不能笑，会死人的。

    

    苏九顶着那张颠倒众生的脸，大摇大摆的往外走。

    

    祁绍掐着腰，站在门口，回头就惊呼：“九哥，你这发髻谁梳的？

    是不是蓝二，她嫉妒你的美！”

    

    苏九拳头硬了。

    

    她照镜子的时候，明明觉得还不错！   

    蓝斐强忍着笑，一本正经的：“祁绍，我发现你这个人没有审美，尊主亲自梳的发髻，哪里不好看了？”

    

    祁绍舌头一僵，感觉自己踩雷了，“呃……天色不早了……走走走，咱们快点赶路吧！”

    

    他左手拽住童俊，右手抓住向潮，弱小又可怜。

    

    向潮：“……”   

    童俊：“……”   

    让你嘴贱！   

    苏九一路低气压，幽幽地盯着祁绍的后背，恨不得顶出一个洞。

    

    祁绍全程不敢回头，把童俊和向潮的胳膊抱得紧紧的。

    

    一行人离开平乐城往药宗赶去。

    

    ……   

    蓝飞燕至今不知墨无溟在药宗，走到山脚下才担心苏九不来，便停下了。

    

    沈宛如不解道：“怎么了？”

    

    蓝飞燕说出心中想法，沈宛如眸光闪了闪，“可是，咱们这次最关键的还是炼丹大赛。”

    

    对苏九固然重要，但前提是她来药宗以后。

    

    明日就是炼丹大赛，今晚要准备的还有很多，耽误进度，会影响明天炼丹发挥，那万万不可！   

    在这点上，沈宛如很有自知之明。

    

    她比蓝飞燕的机会少，她需要这次进药宗的机会，便提议道：“要不这样吧，飞燕，我先去药宗通知一下，你们在这里等？”

    

    慕聆凤本不想跟苏九碰头，立马接过话茬：“萧哥哥，我们也进药宗再等吧？”

    

    萧晋泉毫无疑义。

    

    最终蓝飞燕带着一群颇有名气的炼丹师留下了。

    

    他们担心白等，让护卫的人去平乐城看了，才又安心的等着。

    

    这一等就等了两个多时辰，上午等到下午。

    

    一群人望着姗姗来迟的队伍，脸都黑了：“这个苏九到底是不是炼丹师？

    一点都不积极，简直给我们炼丹师脸上抹黑！”

    

    显然忘了，苏九可没跟他们约定好，更没让他们等。

    

    祁绍眯着眼睛，啧了声，“蓝二，你看你那姐，又来作妖了！”

    

    蓝斐和陈郁并排走，突然被点名，掀起眼皮：“呵，估计是担心我们跑了吧。”

    

    话音刚落地，对面就传来蓝飞燕阴阳怪气的声音：“本少主还以为你们不敢来呢！”

    

    祁绍回头，冲着蓝斐竖拇指：“不愧是姐妹！”

    

    蓝斐白了他一眼，一脸郁闷。

    

    有时候她也挺无奈的，知己知彼百战百胜，她非常了解蓝飞燕，了解到她都有点厌烦了。

    

    蓝飞燕站在最前面，没人回应她。

    

    大约是习惯了，她视线在人群扫过，看到不少熟脸，但偏偏没有最想看的那张脸。

    

    难道墨无溟没有来吗？

    

    不可能啊，沈宛如不会说谎的。

    

    双方临近了，祁绍扯着嗓子就喊：“好狗不挡道，别在那讨人嫌！”

    

    蓝飞燕阴森的看了他一眼。

    

    等到比赛开始，第二个就杀他！   

    “蓝少主，不知可有看见我那不成器的姐姐？”

    

    慕聆雁忽然往前一步，冷不丁的问道。

    

    蓝飞燕眉心微蹙，一时拿不准她什么意思，冷声道：“你姐姐不见了，与我何干？”

    

    慕聆雁柳眉微挑，白皙的脸庞浮起淡笑，“不过是问问罢了，日前我那姐姐……不对，准确来说，她已经不是我姐姐了，她勾结外贼害青木山庄，我爹已将她逐出家门，并且严明，她以后再非青木山庄的人，至于她慕聆凤的慕姓也被剥夺了，蓝少主若是有缘见到，千万不要喊错了。”

    

    夹杂着元气声音，传至在场每个人的耳中。

    

    这番话的意思，在不知情人的眼里，那就是脱离关系。

    

    但在知情人的眼里，慕聆雁这是要对慕聆凤展开实质性的追杀了！   

    蓝飞燕眉心跳动，显然没想到慕聆凤会被逐出青木山庄，并且踢出族谱，这代表慕聆凤再无翻身之日，虽然她之前也没多少……   

    蓝飞燕抿起唇，倏地看向蓝斐，像是得到了启发般。

    

    只是，还没等她开口，蓝斐就笑嘻嘻的打断了她：“我可不是慕……不对，聆凤？

    啧，我现在在金銮殿好好地，你要是敢跟我找不自在，我就半夜潜入你房间，给你放血。”

    

    蓝斐好歹是元尊高手，她如果真发疯，还真是防不胜防！   

    蓝飞燕脸色铁青的指着她，“你给我记着！我们走！”

    

    她甩袖，怒冲冲的往山上走。

    

    一番唇枪舌战，半点好处没讨到，还碰了一鼻子灰，纯属自找罪受。

    

    炼丹师们憋屈的想哭。

    

    干完苏九这一票，以后再也不跟蓝飞燕一起合作了！   

    

