    “让我们恭喜荣耀白队继续连胜，领跑a组积分榜。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”看着kIng战队的基地被击退，米粒连忙喊道。

    “恭喜荣耀战队！”林雅楠跟着开口说道。

    与此同时直播间的弹幕上也都满是‘恭喜荣耀战队’的留言，没错就是荣耀战队，而不是单独的荣耀白队亦或者是荣耀蓝队。

    甚至就连米粒还有林雅楠这种解说，在看到荣耀白队获得胜利后，也是有一个人会说恭喜白队，另外一个人则是直接开口恭喜荣耀战队。

    这早就已经成为了一个不成文的规定了一般，而在这个赛季无数观看华夏赛区比赛的观众，听到最多的也就是恭喜荣耀战队这几个字了。

    甚至就连那些老外，如今也都学会了恭喜荣耀战队这句话，甚至还学着国内的玩家在公屏上打着恭喜荣耀战队的言，当然了他们送的消息都是按照他们这里的言来弄的。

    反正火神自带翻译器，所以即使其他国家用当地的语言送着弹幕，到了他们这里也是会转化成他们的语言的。

    甚至网上还流传着这样一个段子，被光大荣耀战队的网友所喜爱：

    “你知道荣耀么？”

    “那是一个战队？”

    “不，那是一个时代！”

    在大家的心里，荣耀战队征战的这两个赛季，俨然已经成为了当下时代的代表，甚至就是连sT这样的队伍，在他们的面前也是再无光芒。

    白队到现在还未尝败绩，而蓝队到现在为止也只不过是输给了白队一场而已，除此之外他们也是一直在保持着连胜的战绩。

    比赛室内，叶帝等人收拾了下心情后，便是向着kIng战队的比赛室走去，双方友好握手后，叶帝等人便是来到了舞台中央鞠躬致意。

    随后大家去训练室收拾设备，而叶帝则是去另一边的采访区接受采访去了。

    等到叶帝采访结束之后，那已经是2o分钟之后的事情了，虽然之前的比赛结束的晚，但是因为他们的比赛度过，所以比赛结束时间倒是还很早。

    叶帝等人回到基地的时候，还不到7点钟，吃了顿晚餐后，众人便是继续开始训练。

    接下来的几周时间，叶帝等人也都是在如此作息中度过，比赛、冲分、训练，偶尔有时间叶帝还会为叶芷澜创作两歌曲什么的。

    而叶芷澜在经过半个月的修养之后，也是逐渐的从香港之行的那趟阴影中走了出来，这倒是让叶帝比较开心的，他还真怕这趟演出会给叶芷澜留下什么阴影，如果那样的话就算是周刚他们几个被杀了，也是死不足以。

    而周刚他们这一家子因为偷税、漏税等一系列的违法行为，此刻也都是被关入到了大牢之中，就算是他们那些要好的生意伙伴，这个时候也没人过来拉他们一把。

    到了这个时候大家都知道周刚这一家子到底得罪谁了，虽然上面一直把紧口风，但是总是会有一些消息流露出来的，当知道周刚居然想要绑架如今已经上位到那个位置的女儿的时候，那些和周刚要好的生意伙伴，一个个都是倒吸了一口凉气，震撼周刚的魄力。

    随后大家便是着急忙慌的撇清自己和周刚这一家子的联系，到了这一刻什么兄弟情啊，哪有利益重要，毕竟这些人也有一大家子要养呢。

    转眼间比赛时间便是来到了第八周，到了这一周荣耀白蓝两队已经分别打了12场和11场比赛，叶帝他们这边一路连胜，而蓝队的蒋念等人到了这个时候也是取得了十连胜，雄踞B组积分榜榜。

    这一周结束之后，距离春季赛季前赛结束也就仅仅只剩下最后两周的时间了，季前赛结束后，接下来的时间可就要快上很多了，接着就是八支战队打季后赛，随后就是四强赛，然后决赛。

    不过到了这个时候，大家关注的已经不再是荣耀蓝白两队的战绩了，到了这个时候大家都在关注着荣耀白队的叶帝和夜雪狂歌两个人。

    因为就在周一这一天，叶帝终于将自己的胜点追了上来，和夜雪狂歌打到了一样的胜点，如今两人同时位列在大师组第三的位置上，距离第二仅仅只差2o胜点，而距离第一则是只差5o胜点。

    而到了这一刻，看着叶帝和夜雪狂歌一直在双排上分，越来越多的人也都是明白了他们的想法，双排双人上王者，这在之前的荣耀战队也是出现过同样的一幕的。

    所以到了这一天，看着叶帝和夜雪狂歌两人始终在双排上分，全世界的玩家都再一次将目光放到了华夏赛区，所有人都在等待着两人到达大师组第一后冲榜时的样子。

    对于叶帝大家从来都是毫无道理的相信的，夜雪狂歌在这十周也是展现出了自己足够的实力，尤其是他在和叶帝的配合上，更是得到了魔术师金相赫还有金在贤这些人的交口称赞，稳居世界第一的宝座。

    而在之前的两周，世界最强2o名选手的第2o名和第19名的选手已经是被公布了出来，分别是雷霆战队的小刀和荣耀蓝队的林萧。

    对于小刀的这个名次大家倒是没有太多的争议，小刀的实力早就已经得到了大家的认可，如果雷霆战队没有小刀和6伟两人的话，他们恐怕也不能屹立在这个位置上。

    倒是林萧的排名引起了很大的争议，毕竟林萧和秦霄的下路组合可是公认的世界第一啊，如今居然将林萧排到了2o强选手的倒数第二个位置是什么意思。

    不过随后官方的解释说是榜单只考虑个人实力排名，而不算两人配合，这一点倒是赢得了许多人的认可。

    而随着这两个人的排名一出，小刀和林萧两人的身价也是暴涨，许多广告商都来找他们代言各自的商品，而且签约费较之以往都是翻倍的增长。

    对此，两人虽然也是兴奋，不过考虑到还有比赛，所以对于这些代言倒是都给推掉了，而他们这样的行为，则是再次为他们赢得了一大波人气。

    所有粉丝都在夸他们有职业素养。

    (本章完)