    我因为感觉到了危险，所以才把眉头紧皱，吴大宝问我有什么问题没，我摇头让他继续讲有关姚姝毓的事儿。

    提到姚姝毓吴大宝就露出一脸痴醉的笑容，我们也不打断他。

    过了两三分钟他才开始慢慢地讲起了他和姚姝毓的感情纠葛。

    原来吴大宝和姚姝毓很早就认识，他们老家都在农村，村子相邻，两个村子共用一个学校，两个人同岁，所以在同一年入学。

    姚姝毓家里的条件好，所以她穿的很漂亮，又活泼，而且喜欢唱歌跳舞，很快就被选成了班长。

    而从那个时候起，姚姝毓就成了吴大宝的梦中情人。

    刚上学，那才七八岁的年纪，他就……

    吴大宝可能也觉得我们想多了，他解释说：“你们不要误会，我那会儿只是单纯地觉得她漂亮，喜欢她而已，你们谁小的时候，还没有一个自己喜欢的女孩儿或者男孩儿呢？”

    我点头说：“这倒是，我刚上学那会儿也喜欢过一个女孩儿。”

    徐若卉瞪了我一眼说：“你够早熟的啊！”

    啊！我摆摆手，让吴大宝继续说。

    故事继续，后来几年时间里，吴大宝和姚姝毓一直是同班同学，只不过吴大宝这个人比较内向，不爱说话，所以一直也没有和姚姝毓成为朋友，他们的关系仅仅是同学而已。

    到了初中，两个人虽然还在一个学校上学，可因为又有几个村子的学生合了过来，所以每个年级就分成了两个班。

    这次吴大宝和姚姝毓没分到一起，吴大宝心里很沮丧。

    可好在两个人还在同一个学校，两个人每天都能见面，有一次姚姝毓经过吴大宝家门口的时候，看到吴大宝正在看他，就对吴大宝笑了笑，那一笑魂牵梦绕，让吴大宝的整个心都酥了下去。

    用吴大宝的话说，那会儿他就下了一个决心，就是将来一定要娶姚姝毓为妻。

    到了初二，他们学校有人开始早恋了，虽然不是姚姝毓，可吴大宝就开始担心，万一有人向姚姝毓表白怎么办？

    所以想来想去，他就准备先向姚姝毓表白，他私下里写了一封情书，可他却总也鼓不起勇气送出去，那封情书在他装了一个月后就被他给揉搓烂了。

    自然也就没办法继续往外送了。

    幸好初中期间，姚姝毓没有谈恋爱。

    转眼到了高中，中考的时候，吴大宝的分数考的很高，他们县里很多名校都给他发来了入学通知书，可他却迟迟没有下定决心去哪一个，他还是想和姚姝毓上同一所高中。

    姚姝毓的成绩不行，分数考的也不高，可她家里有钱，所以她的家人肯定会花钱给她找一所好的高中上的。

    有一天吴大宝去隔壁村子玩，恰好碰到了姚姝毓，就鼓起勇气问姚姝毓去那个学校上高中，姚姝毓就给他说了一个。

    吴大宝也是立刻决定了去那个学校。

    再所以吴大宝顺理成章的和姚姝毓又在一所高中上学，而且这次他比较走运，和姚姝毓分到了一个班级里。

    刚到这个学校，姚姝毓因为只认识吴大宝一个人，所以有事儿没事经常找吴大宝聊天，两个人的关系也是很快热乎了起来。

    那也是吴大宝感觉最幸福的时候，可快乐的时光总是短暂的，转眼到了高二，文理分科，吴大宝虽然和姚姝毓选的同是文科，可这次他们却没有再分到一个班级。

    这样吴大宝和姚姝毓的联系也开始慢慢地减少了。

    吴大宝也去姚姝毓的班级找过她几次，可每次到姚姝毓班级门口的时候，他都看到姚姝毓和另一个男生聊的火热。

    甚至有时候吴大宝还能看到在下晚自习后，姚姝毓还和那个男生一起去散步，高中剩下的两年，也是他最煎熬的两年。

    因为无法集中精神学习，他的成绩也是一落千丈。

    说到这里的时候，吴大宝的表情也是跟着落寞了下去。

    吴大宝说的都是他和姚姝毓的一些往事，对这件案子的帮助并不大，可我们却没有打断他的意思，因为这是他的故事，他的人生，我们现在是为他办案，那我们就应该尊重他的故事，同时也是尊重他的人生。

    不过枭靖那边明显有些不耐烦了，他开始左顾右盼，寻找这屋子里其他不对劲的地方。

    我拽来一下他的胳膊说：“认真一点。”

    枭靖皱皱眉头，然后对我点了下头。

    吴大宝的故事还在继续。

    转眼又到了高考的时候，吴大宝的成绩不行，考的分数也不高，而忙着谈恋爱的姚姝毓成绩自然也好不到哪里去，同样分数不高。

    这次吴大宝又去问姚姝毓准备报考那个学校，姚姝毓就随便给吴大宝说了一个。

    吴大宝信以为真，也就真的报了那个学校。

    可姚姝毓却是选择了另一所学校，可好在他们的学校都在省城。

    从此两个人的联系就更少了，吴大宝在知道姚姝毓的地址后，给姚姝毓写过几封信，可姚姝毓却一封也没有回过他。

    后来吴大宝打工给自己买了手机，又写了一封信，把自己的手机号告诉了姚姝毓，说有事儿了可以联系他。

    在大一后半年的时候，姚姝毓真给吴大宝打来了电话，说是要借钱，吴大宝二话不说，就把自己大部分的生活费贡献了出去。

    也没问姚姝毓干嘛的。

    那一天姚姝毓哭着对吴大宝说“谢谢”，吴大宝听到姚姝毓哭了，有些心疼，就对姚姝毓说，让她有什么困难尽管给他说，他想办法给她解决。

    不过当天姚姝毓没有说。

    之后姚姝毓断断续续和吴大宝联系了一年，不过却从来没说还钱的事儿，吴大宝自然也不会要姚姝毓还钱。

    他也没说起把钱借给姚姝毓后，他开水馒头过了一个月的事儿。

    到了大二的时候，姚姝毓又给吴大宝打来一个电话，她说她分手了，很伤心，想喝酒。

    吴大宝火急火燎跑到姚姝毓的学校，那是他和姚姝毓第一次喝酒，喝醉后两个人一起去了酒店，不过吴大宝和姚姝毓什么都没发生，因为两个人喝的太醉了，进门后没多久，两个人就睡着了。

    等第二天两个人醒来的时候，就发现他们两个进门后，还没走到床边就爬在地上睡着了。

    两个人相视一眼，而后“哈哈”大笑了起来，那会儿姚姝毓在吴大宝的脸颊上亲了一口，她说，她从那天起一定好好的过，好好的活。

    从酒店里出来，吴大宝有些后悔自己昨天喝太多了，第一次离女神那么近，又第一次和女神睡一个房间，可却……

    之后很长一段时间姚姝毓和吴大宝都保持联系，她每做一件事儿几乎都向吴大宝寻求意见，吴大宝这边总会鼓励她，给她信心和勇气。

    终于在大三的时候，姚姝毓参加了一个比较有名的歌唱选秀比赛，而且还杀进了十六强，虽然没有再取得更好的成绩，可却让她也是小有名气了。

    她回到学校后，立刻成了众星捧月的存在。

    那会儿姚姝毓和吴大宝的联系就少了，再后来姚姝毓给吴大宝打了一个电话，说自己和省城的一家演艺公司签合同了，对方承诺包装她，将她打造成一个明星，所以以后可能会非常的忙。

    吴大宝还是一如既往地鼓励姚姝毓。

    可事实是，就算是省城的演艺公司，那也是二三流的小公司，这样的公司真的能包装出大明星来吗？

    显然姚姝毓有些白日做梦了。

    不过话又说回来，人生本来就是这样，在没实现之前都是白日梦，只有拼搏之后梦想才可能变成现实，所以姚姝毓的选择也不能说就是错的。

    姚姝毓自从和那个演艺公司签约后，公司真的为她花了不少钱，给她拍海报，还给她安排了几个电视剧里的小配角演员，甚至还给她出了一首单曲，只可惜，她没有明星命，谁也没有记住原来还有姚姝毓这么一个人！

    不对，还有一个人，那就是吴大宝，姚姝毓演的每一部电视剧他都看，每一张海报他也会想方设法收集起来。

    包括姚姝毓无人问津的单曲，他也有收藏。

    说到这儿的时候，吴大宝说：“那张单曲我还存着，你们要听吗？我放给你们听。”

    吴大宝说得动情，我们也不好拒绝，就点头答应了。

    吴大宝拿出自己的手机，然后选到那首歌说：“我每天都会听很多遍，歌的名字叫《惹火》。”

    旋律响起：

    流年煮熟了青春

    诱人的芬芳，飘荡

    年华结出了爱情

    惹火的味道，难忘

    芬芳的青春，追寻中，却又无迹可寻

    惹火的爱情，相恋中，却又伤痕满身

    迷茫中看见不芬芳的归去

    受伤里却感到惹火的代价

    喜欢最初的你

    渴望最初的我

    我的爱，简简单单

    一封信，一首歌

    往事在心中，我不要那惹火的爱

    往事在心中，我不要芬芳的年华

    我的爱，简简单单

    一封信，一首歌

    ……

    这首歌很苦情，像是一直在忏悔什么。吴大宝听着，满脸都是眼泪。

    他说：“这首歌是姝毓自己写的，词曲，演唱都是她，她说，她是写给我的，这首单曲，是我花钱找乐队和音乐工作室给她录的，也是她人生中最后一次演唱的时候录下的……”

