    “安伊娜……这个名字根本不是东庆女子的，对方是异族？”

    风瑾脸色变了变，心中隐隐闪现些许不详的预感。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬抬手指了指北方，笑得意味深长。

    风瑾心神领会，但他并没有为自己猜出对方身份而喜悦，反而脸色铁青。

    “赐婚的旨意已经下达，她可是四殿下铁板钉钉的二嫂……巫马君怎么敢……”

    小叔子和嫂嫂有奸情，巫马君知不知道他在做什么事情？

    姜芃姬轻蔑地翻了个白眼，“巫马君这叫扬祖宗遗传下来的美德。再者说了，那个安伊娜嫁入皇室本就不安好心，她勾引巫马君，巫马君也有自己的计算，两人可不滚做一堆了？”

    依照巫马君的野心，哪怕安伊娜不刻意勾引，他能守住自己的裤腰带？

    两个都不是什么好东西。

    风瑾踟蹰不前，内心充满挣扎，“这事情……”

    姜芃姬低声道了一句，“人家皇室丑闻，你上赶着担心什么？令尊早致仕避难，静待情势变动，你还想上赶着给东庆卖命不成？就算你说安伊娜和巫马君在外苟合，你又能拿出什么证据？北疆和东庆的联姻已经是板上钉钉，中间生出任何阻碍，都会被铲除干净……”

    他听后，表情阴晴不定地变换，良久才长长叹了一声。

    “罢了罢了，这事情说起来的确与瑾无关……”

    巫马君的野心，风瑾是十分清楚的。

    他勾搭北疆公主安伊娜，目的为何，风瑾多少也能猜出来。

    只是，这人空有野心没有脑子没有大局观，这也是风瑾最瞧不起巫马君的地方。

    通过安伊娜接触北疆皇庭，这样做无异于是与虎谋皮，要被人啃得连骨头都不剩。

    姜芃姬歪头，看风瑾侧颜，道，“这事情和你无关的，那我说一件和你有关的事情。”

    风瑾心中一个咯噔，神色不变地问她。

    “什么事情？”

    姜芃姬道，“方才考评，有士子服用寒食散，当众脱下所有衣裳……是的，你没有听错，对方当着所有士子、我父亲以及其他副考评官，脱光光了，还出言调戏渊镜先生高徒卫子孝。”

    风瑾听得呆了，眼睛不由自主地睁圆。

    “这、这……简直荒诞！”

    姜芃姬将这件事情当笑话说给风瑾，揶揄了一句，“你啊，该庆幸自己因为手臂伤势没去考评。不然的话，说不定被那个浪荡子盯上的，可就是你风怀瑜的美貌了……”

    风瑾：“……”

    为何他觉得异常手痒，想要狠狠敲打眼前这个熊孩子？

    姜芃姬扑哧一下笑了出来，双眸带着轻松的笑意。

    “算了，瞧你这么老实的份上，我还是不逗你了。”

    风瑾表情僵硬，看着有些臭，姜芃姬脸上却带着自内心的笑意。

    两人一道穿过游廊，远远瞧着，似乎有说有笑。

    快要离开花园的时候，姜芃姬现一道异样的注视，下意识收敛笑意，准确望向视线来源。

    视线之中，仅有一片消失的衣角。

    “瞧见熟人了？”风瑾问她。

    “算是吧，不过对方对我防备得很，也不知道哪里惹了他。”姜芃姬摇摇头，卫慈喜欢避着她就避着，她倒要看看对方肚子里的秘密能保守几日，“怀瑜，你对琅琊郡有多少了解？”

    风瑾收回视线，他循着姜芃姬的方向望去，没看到什么人。

    “琅琊郡？瑾倒是忘了，你即将跟着渊镜先生去琅琊求学，有备无患，的确该做一做功课，好好了解琅琊士族形势。”风瑾笑了笑，还以为姜芃姬是担心以后求学的事情，“琅琊郡地处兵家必争之地，也是个钟灵毓秀的地方，孕育了不少杰出人才，乃是世家汇聚之处。”

    姜芃姬点点头，这些她都知道。

    “我听说，琅琊郡士族林立，都不怎么好惹……”

    河间郡盛产美女，琅琊郡则是盛产才子英杰。

    很多叫得出名号的大儒，基本来自琅琊，两者在东庆的分量截然不同。

    风瑾安抚姜芃姬，“的确不好惹，但只要你安分一些，看在柳郡守的份上，也没人会故意刁难你。更别说，你到时候进入琅琊书院，渊镜先生也会护着你的，你怕什么？”

    只要身边这个小伙伴别那么闹腾，她绝对能在琅琊郡过得很好。

    姜芃姬又问道，“那么，你听过琅琊卫氏么？”

    风瑾听了，蹙了蹙眉头，在脑海中翻找大半天。

    “琅琊卫氏？有点儿印象，瑾记得没错的话，琅琊卫氏这一支是大夏朝开国不久，从汴州卫氏分出来的旁支。不过这一支人丁凋零，早就走了下坡路，一代不如一代了。”

    汴州位于中诏，汴州卫氏在中诏也算得上一流世家，十分昌盛繁茂。

    “那你知道琅琊卫氏如今的情形么？”

    姜芃姬追问。

    “隐隐听说，琅琊卫氏这一支已经重回汴州卫氏，回归本宗。说是回去，其实也是仰人鼻息，寄人篱下罢了。可若不这么做，说不定这日子要彻底落魄下去，沦为寒门庶族……”

    考评最重要的一项便是【家世】，占分比重很大，而寒门庶族只能是【劣等】。

    若是回归本宗，也算是大树底下好乘凉，好歹是一个祖宗。

    别管日子如何，至少说出去还是赫赫有名的高门世族，而非寒门庶族。

    姜芃姬蹙眉，道，“怀瑜的意思是，琅琊卫氏已经搬离，举族迁回中诏了？”

    若是这样，卫慈应该不是琅琊卫氏的，只是姓氏巧合了？

    “应该是的。”风瑾摇头，可惜地道，“分出来的旁支，等闲情况是不可能回到本宗的。琅琊卫氏如此选择，也是到了山穷水尽的地步，不得不这么做……兰亭怎么对这个有兴趣？”

    她摇头，道，“没什么，只是好奇问了一句罢了。”

    两人边走边说，回到席间，又看了一会儿歌舞。

    姜芃姬看到不远处有人当众服用寒食散，表情带着享受飘忽，她心中一怔，倏地想起了什么。

    “怀瑜，你可知寒食散是什么时候在东庆兴起的？”

    风瑾露出一丝无奈，道，“兰亭当真瞧得起瑾，可瑾也不是无所不知的，这事如何知晓？”