    只有面对这些路人，才能真正看出一个人的国民度。

    六组情侣同时进入水上集市，能被路人喊出名字的，只有邓朝、保强、茜茜和大幂幂。

    李辰跟陈贺虽然也有人喊，但都是喊得影视剧里的角色名。

    至于林远...

    并没有多少人知道林远是谁。

    毕竟大多数老百姓，并不会关心林远这种唱跳偶像。

    尤其还不是在华国出道、活动的偶像。

    不过，虽然没几个人认识林远，但林远已然吸引了水上集市九成人的目光。

    不是因为林远长得帅，而是因为他牵着“神仙姐姐”茜茜的手！

    跟商户玩骰子的时候，林远很明显能感受到四周男人们投来的，既包含了羡慕，又带着些嫉妒的眼神。

    ...

    赢了几次骰子游戏，获得了几个空箱子之后，林远跟茜茜终于拿到了装有神秘之水的箱子，可以去码头，坐船前往下一个游戏地点。

    两人手牵手来到码头旁，发现邓朝跟大幂幂早已在码头旁等着了。

    “阿远，怎么样！开心吗？”

    其他人或许会认为邓朝说的是玩骰子，但看着邓朝那贱贱的坏笑，林远肯定知道邓朝说的是什么。

    “哪儿还顾得上开心啊！”

    林远苦笑着说道：

    “如果眼神有杀伤力，我应该已经被乌镇的广大男同胞‘瞪’死了...”

    “哪有这么夸张...”

    茜茜瞪了林远一眼，小声说道。

    两人手牵手这么长时间，茜茜已经慢慢习惯了。

    “哈哈，我理解你！”

    邓朝拍了拍林远的肩膀。

    “站在幂幂身边，我的压力不比你小啊！”

    “少来了，你的压力是娘娘给的吧！”

    大幂幂笑了笑，冲着镜头说道：

    “娘娘，你放心，朝哥刚刚绝对没有挠我手心！”

    “我去！幂幂，你这是害我啊！”

    邓朝慌不择路，摇着林远的肩膀说道：

    “阿远，你帮我作证啊，我刚刚可一直是老老实实的！”

    “朝哥，我帮你！”

    不得不说，邓朝再避嫌这方面，做的还是相当可以的。

    节目组虽然要求搭档之间必须手牵手，但已婚的邓朝、保强都是规规矩矩，只是握着搭档的手腕。

    林远冲着邓朝拍了拍胸口，面向摄像机，义正言辞地说道：

    “俪姐，即将在国庆上映的电影《分手大师》里，朝哥为了避嫌，把他跟幂姐的吻戏都删掉了！所以你一定要相信朝哥啊！”

    “阿远！没想到，我那么信任你，你居然陷害我！”

    邓朝一边“痛心疾首”地说着，一边绕着林远转圈圈。

    “多说无益。”

    林远一脸“悲痛”地闭上眼睛，跟着邓朝的节奏，两人开始绕太极。

    “决斗吧！”

    林远话音刚落，两人便一本正经地开始了“紫禁之巅”的尬舞。

    “住手！”

    “你们两个不要再打了！”

    “再这样下去，会出人命的！”

    ...

    两人闹了好一会儿，才在跟拍导演的催促下上了一艘游船，前往下一个任务地点。

    剩下的几组情侣，还在集市里找神秘之水呢。

    小船沿着窄窄的小河缓缓向前行进，两岸的楼上围满了看热闹的群众。

    “邓朝！小心娘娘回去让你跪搓榴莲！”

    “茜茜！越来越漂亮了！”

    “大幂幂！我老公是你梦中情人...不对，你是我老公梦中情人！”

    “那个穿红衣服的！离茜茜远点儿！”

    ...

    邓朝、大幂幂跟茜茜都在跟岸边的群众打招呼，只有林远一个人痛苦地捂着胸口。

    “穿红衣服的...哈哈哈...”

    邓朝指着林远的红色队服，差点儿笑抽过去。

    “朝哥，我心老疼了！”

    林远半开玩笑，半认真地说道。

    没办法，虽然自己的微博有一千多万粉丝，每次在机场都会被成百上千名粉丝围堵接机。

    但在路人嘴里，自己只能是“穿红衣服的”...

    “林远，其实你不用往心里去。等你以后有了作品，大家一定会认识你的。”

    大幂幂今年刚跟人合伙成立了嘉行传媒，一口气签下了五六个新人演员。

    刚传出林远解约的新闻时，大幂幂也曾想过把林远签过来当嘉行一哥。

    奈何还没等大幂幂下手，林远就自己成立了远方影视，根本没给任何公司机会。

    大幂幂也曾想过接触路含、梓涛、章一星，只不过他们三人对嘉行传媒这个小公司不感兴趣，只能作罢。

    虽然没办法签下林远，但林远自带那么多粉丝，有机会能一起合作也是好的。

    说起来，若非林远跟茜茜是固定CP，茜茜身上那身红色的队服，现在应该是穿在大幂幂身上的。

    “幂幂，这你就不知道了吧。”

    邓朝知道大幂幂公司签下了许多新人，有意帮一下林远，也不管在节目里谈工作好不好，就为两人牵起了线。

    反正一期节目还不到两个小时，素材绝对是够用的。

    “阿远自己策划了一部偶像剧，下个月开机。你们公司如果有合适的演员，可以谈一谈嘛。”

    “哦？”

    听到是林远自己写的剧本，大幂幂不禁有些轻视。

    外行看热闹，内行看门道。

    大幂幂六岁就出道拍戏，进过十多个剧组，很是明白一个道理。

    剧本，是一部作品的底子。

    圈外人爱说：国内编剧地位很低，不像有些国家，编剧的权利比导演还大。

    事实上也确实如此。

    而且国内大部分剧组，导演、投资方，甚至连演员都能随意改剧本。

    但这样拍出来的作品，绝对都是烂片、烂剧！

    那些好的作品，首先就要有好剧本。

    其次则是没有那么多作妖的人改剧本。

    林远一个大学都没上过的唱跳偶像，连看剧本估计都够呛。

    写剧本？开玩笑吧！

    邓朝也是个人精，看出了大幂幂对林远的不信任，连忙又补充了一句：

    “阿远，是跟华策联合制作对吧？”

    “还没确定呢，其他问题都谈得差不错了，只剩占资比例这个问题还没谈好了。”

    经过华策的制片部门的核算，《来自星星的你》至少需要八千万拍摄成本。

    其中，演员片酬三千万、拍摄成本五千万。

    最后，还要拿一千万来运营、宣传。

    本来，林远是想要占资四成。

    因为占资越多，后期的分红也就越多。

    根据林远的前世经验来看，这部戏肯定能赚不少！

    但华策这种上市企业，看重的就是高回报。

    九千万的投资，对市值百亿的华策来说，简直是毛毛雨。

    即便《来自星星的你》亏本，顶多也就亏个一两千万，华策不会伤筋动骨。

    但如果《来自星星的你》大爆，对华策的股价就是大利好。

    华策在这部剧里占资越多，股价就会涨越多。

    要知道，去年大幂幂跟李一峰的《古剑奇谭》大火之后，只用了几个月的时间，欢瑞的股价就从4.6涨到了10.3，翻了整整一倍还多！

    天知道有多少股东在那一波利好行情中，趁机将股份套现？

    所以，远方影视想从华策手中抢到更多的占资，确实很不容易。

