    “奥菲莉亚。”

    陆离偏头示意。

    奥菲莉亚展开木盒，显露爬满木盒，与熔岩大厅暗红相反的幽蓝冰霜结晶。

    它汇聚所有存在的注视。似乎听见溪水般的口水声，似乎听见闷雷般的心跳声，似乎听见岩石崩碎声。

    “真是让人难以承受的出价，我险些就心动了……”

    黑发女人舔动红唇，妖冶黑眸移开：“还有其他客人对古神之眼感兴趣吗？”

    客人们无法理解她居然对水晶怪异货币无动于衷，但这给予了它们机会——拍下古神之眼，交换陆离手里的水晶怪异货币。

    “一座屈服你的怪异巢穴。”骨骸轮廓低语。

    “不好意思，我不缺少领地。”

    “午夜城101层的四分之一区域。”又有怪异开口。

    黑发女人眼中笑容越来越少：“我想我已经说过了，我不缺少领地。”

    “秘丘教派的信仰。”

    “我不打算转职邪神。”

    “小镇神灵的完整躯体。”

    “如果我需要这种材料接不会卖古神之眼了不是吗？”

    陆离安静注视黑发女人拒绝客人们的开价。

    从倒五芒星触发滚烫开始，事情走向转向诡异一侧。

    “两枚水晶怪异货币。”

    新的出价唤醒沉思中的陆离，熔岩大厅响起一篇犹如普通民众发出的惊叹，还有浓郁深邃的可憎恶意。

    “看起来我没法再拒绝了……除非有人能出价更多……”黑发女人等待片刻，黑眸从陆离身上离开：“那么只能把这枚古神之眼——”

    “拍卖规则允许拍卖者哄抬价格吗？”

    陆离的话语忽然在大厅响起。

    宣布拍卖开始就隐去的苍老树人悄然浮现中心的边缘。

    “不允许。”

    得到准确回答，陆离眼眸落向喊出两枚水晶怪异货币的双角人形蜥蜴：“拍卖者和出价两枚水晶货币的客人都来自地狱。”

    “客人来自同个地方并不奇怪，对吗？”

    黑发女人回应陆离的质疑，用一种近似打量，饶有兴趣的目光观察陆离。

    也许是因为有恃无恐。

    “它们的气息同源，它也拿不出两枚水晶货币。”陆离只是继续说道。

    衰老树人的脸庞虬节蠕动，释放它的愤怒。

    “无序者……滚出去。”

    熔岩大厅震颤，让人不安的碎石从晶莹透明的天花板洒落。

    “请原谅我的冒失，作为魔鬼，请您相信我对秩序的忠诚。作为补偿，我想临时增加一件拍卖物作为赔礼。”

    自称魔鬼的黑发女人无法理解主持者为何因一句话驱赶自己，她只能谦卑地进行补救。或是说……阴谋的一部分。

    停止震颤的溶洞大厅说明苍老树人给予她机会。黑发女人鲜红嘴唇重新浮现弧度，向双角人形蜥蜴招手，七分之三的水晶怪异货币落进白皙手掌。

    黑发女人环视所有贪婪的注视，缓缓说道：“这枚七分之三水晶怪异货币，和古神之眼，还有战利品支配权换取……”

    她的苍白修长的手指指向陆离。

    “为我抓住他。”

    ……

    没有光亮的棚屋，只有街道的鹅黄光芒从墙缝伸进小屋，还有窗前闪过的轮廓。

    “目标没有隐藏行踪。”

    打探消息回归的扈从低语。

    或者说陆离简直大摇大摆。

    不需要吃力调查，扈从几乎很轻易就查到那已经在午夜城总站臭名昭著的驱魔人。

    “他去了第八层参加拍卖会，只有那只怨灵和异端主教跟随。”

    “确定消息真伪吗？”

    “是的，他招惹了许多本地怪异……也许他不打算在午夜城旧下水道定居。”

    “回归我们的任务，见习骑士。”队长霍格特提醒。

    “是队长。”扈从跺脚站直。

    “骑士维诺，船上神赐装甲。”队长霍格特对桌前的轮廓说。

    “是。”

    骑士维诺放下摩挲的徽章，走向幽暗角落。

    哧——

    引燃油灯，骑士维诺丢开火柴，捞起骑士维诺放下，沾染血污的书形徽章，并排别在胸口的队长徽章旁。

    嘭——

    棚屋随沉重钢铁脚掌落下而震颤。

    队长霍格特和扈从骑士为神赐装甲披上黑袍，带上装备，撕裂门框走出棚屋、

    ……

    苍老树人的轮廓隐去，它默许了这场赎罪拍卖。

    诅咒头衔没再带来帮助，陆离和微笑的魔鬼对视，拿过奥菲莉亚手中的木盒，让她收起：“我也进行拍卖，报酬是这枚水晶怪异货币。”

    “任务是保护我，和拿来古神之眼。”

    蠢蠢欲动凝视陆离的恶意分出一半回归魔鬼。

    黑发女人优雅地撤掉白色类似手套，悠然地说：“他只是人类。顺带一提，还是最富盛名的驱魔人。”

    犹如响应魔鬼的蛊惑，一道轮廓离开石柱，递近陆离所处的石柱外。

    “驱魔人，来这里？”

    面对倾洒血液的血色蒸汽轮廓，陆离保持缄默。

    “把它交出来。”

    陆离平静回答：“拿来古神之眼，我会给你水晶货币。”

    “从你手里抢，更容易。”

    “但也要承担需要它的存在的怒火。”陆离与血色蒸汽后的轮廓对视。

    “这只眼珠毫无用处——”

    呐喊声忽然从不远处响起。摘掉手套，又解开马尾的黑发女人倚靠着石柱，双手扩在嘴边，轻松地朝这边喊道：“不会有大人物要它的——”

    “我去哪找你。”

    但在这时，蒸汽轮廓确低沉开口。

    陆离拿出装有眼珠的木盒掷进血色蒸汽：“拿到古神之眼，打开木盒召唤商人交换。”

    “怨灵，带他出去。”

    蒸汽轮廓沿着石柱边缘挡在大多数石柱，还有黑发女人之间，背对陆离。

    “睁大眼睛，小子。看清楚怪异死时的丑陋嚎叫……”

    炽热，汹涌，燃烧理智的愤怒如火山般刹那爆裂绽放。

    震颤中大地坍塌，显露深渊沟壑。岩浆涌动砸落，吞噬能看到的一切。

    扭曲空气的岩浆海占据大厅，随颤动的大地、倒塌砸落的巨石、倾斜的溶洞，潮水般涌动掀起巨浪。

    只有陆离身处，遍布裂痕的石柱周围如孤岛伫立，还有一条通往熔岩大厅外，边缘形成熔岩水幕的悬崖长廊。

