    乔韶把这话说出来,倒是轻松些了。

    这两天他拼命躲着贺深，一来是尴尬得要死，二来也觉得对不住他。

    贺深说了那么多大实话,他还说他吹牛皮,如今被啪啪打脸,道歉是应该的。

    只是这一道歉……

    就得承认自己很蠢。

    乔韶韶他不要脸啦！

    却说贺深完全没想到会听到这三个字。

    为什么？

    乔韶为什么要向他道歉。

    贺深把这话问出来了：“为什么要说对不起。”

    乔韶嗫嚅着：“一直没好好听你说话，还一直不信任你，当然要道歉。”

    死了死了,这公开处刑的滋味,乔韶这辈子都忘不了！

    贺深眼眸转深，盯着乔韶的视线有着胜于夕阳的热度。

    “你是因为这个而躲着我？”

    乔韶惭愧道：“哪还有脸见你……”

    贺深不出声了。

    他很小就记事了，儿时到现在的记忆都清晰地犹如印在硬盘里的数据。

    可放眼这十多年,他从未有哪天,像现在这样被一口热气堵着喉咙，无法组织出完整的语言。

    乔韶躲着他,他想了很多原因——

    成绩下来了,乔韶是不是觉得自己受到了欺瞒，不想理他了。

    或者是乔韶成绩太差,两人差距太大,他不想再靠近他了。

    又或者……

    乔韶也像很多人一样，觉得他是个……怪物。

    如今，真正的原因摆在眼前,是贺深没有想到的，却是最可爱的。

    他心头的阴霾一扫而空,沉郁的脸上终于带了笑意。

    “乔韶，”他轻声唤他，“你真……”

    ‘好’字没有说出来,乔韶自暴自弃地吐槽道，“行啦，我知道，我真蠢！”

    蠢死了蠢死了蠢死了，想想这半个月，乔韶觉得自己额头上贴了个大大的蠢字。

    贺深弯唇，压住了砰砰直跳的心脏，改口：“不，你很聪明。”

    乔韶终于抬头看他了，他眼中全是狐疑：“我觉得你在笑话我。”

    此时此刻，此时此地，验明正身的学神说他聪明……

    emmm，乔韶觉得这是反话！

    贺深没忍住，揉了揉他软茸的短发：“我是认可你。”

    乔韶拍开他的手，心情松快了，也没那么不自在了，他道：“拜托你个事。”

    现在的贺深，给他摘星星摘月亮都不会皱眉：“你说。”

    乔韶认真道：“恳请你把这半个月给忘了！”

    全是黑历史，乔韶一回首就想掐死自己！

    月亮星星都能摘，这个就……贺深毫不犹豫道：“不行。”

    乔韶：“？？？”

    “太难了，”贺深哪里舍得忘，他道，“我过目不忘。”

    乔韶：“………………”

    是哦，您过目不忘，这要求还真是为难您了呢！！！

    贺深胸腔一片明媚，对乔韶说：“不用道歉，这半个月是我不对。”

    乔韶记忆力没那么神，但他该记住的一件没忘。

    贺深无微不至地照顾着瘸腿的他，帮他买药帮他抹药，还帮他找了个舒服的座位。

    更不要提还有陈诉那事，以及自己的吃吃喝喝，甚至还周末收留了他一晚……

    不回忆还好，一回忆……

    贺深真是太仗义了！

    乔韶道：“你有什么不对的。”已经全是对的了好嘛。

    贺深道：“我一直没说明白。”

    乔韶默了默：“你还要说得多明白……”

    全市第一全校第一全班第一，贺深都说过。

    贺深低笑出声，温声道：“如果我真想让你知道我的成绩，就该把奖杯证书都拿给你看。”

    乔韶：“……”

    “所以别道歉，”贺深凑近他道，“你这样会让我更想欺负你。”

    乔韶睁大眼，后背紧紧贴在了粗糙的墙壁上。

    贺深起身，嘴角笑意不减：“走吧，回去了。”

    再待下去，他都想咬他一口了，怎么会有这么可爱的小孩。

    乔韶回神，他三步做两步地跟上去：“你……你……”

    他还是被这家伙给耍了？

    啊，好气，打又打不过，想咬一口解解气！

    回到班级队伍那边，宋一栩解凯他们已经和六班的人对喊起来。

    六班的体委道：“老宋你们行不行啊，一个班二三十个男生，凑不出五个人打篮球？”

    宋一栩恨恨道：“不用五个人，我们四个就能锤爆你们。”

    六班体委道：“那不行，四打五我们赢了也是胜之不武。”

    他旁边的六班男生笑道：“对，我们不欺负弱小。”

    宋一栩转头看看自己班男生……

    妈的一大半都去踢足球了！

    剩下的在羽毛球兵乓球背单词，反正就不来篮球场！

    从操场角落走回来的乔韶贺深已经恢复如初。

    贺深问乔韶：“想打篮球？”

    乔韶问：“长个吗？”

    贺深笑了：“有希望。”

    乔韶立刻道：“打！”

    贺深看了眼他的脚：“不要紧了？”

    乔韶立马道：“本来也没多大事。”

    原本七八天就好的伤愣是喷了十多天的药，再不好他真该去好好检查下了。

    “那行，”贺深道，“带你玩玩。”

    他们走到篮球场边上时，宋一栩还在输人不输阵：“等着，等我再找个人来，保准让你们跪下来喊爸爸。”

    六班体委和他都是篮球社的，平日里关系很好，打趣他：“找啊，你要是能把深哥找来，我当场喊……”

    他话没说完，看到了贺深。

    宋一栩道：“不用深哥出马，我……”

    “缺人？”贺深的声音响在他背后。

    宋一栩飞快转头，看到他的表情仿佛他要跪下喊爸爸：“是啊，六班挑衅我们，深哥来不？”

    贺深看向六班体委：“我来了，你当场要干什么？”

    六班体委毫无原则，立马道：“爸爸您好，爸爸求您不要过来！”

    篮球场一众选手：“……”

    有点尊严行嘛！

    乔韶见这场面，看向贺深：“你篮球很强？”

    贺深道：“我全能。”

    乔韶的心情很复杂，比以前还复杂，以前还能吐槽他臭不要脸，现在……咱不敢说也不敢问啊！

    篮球是5V5的运动，六班五人确定了，一班这边却是六个人。

    当然此时的宋一栩眼里根本没有乔韶。

    直到贺深道：“我可以打一场，不过得带上乔韶。”

    宋一栩沉吟：“那得换下来一个人，换谁呢……”

    话音刚落，所有人的视线都冲向他。

    宋一栩：“？？？”

    贺深道：“行，宋一栩候补。”

    “诶……”宋一栩伸出尔康手，“这……这……”和他想象中不大一样啊！

    开始前贺深问乔韶：“规则懂吗？”

    乔韶一知半解：“差不多。”

    “没事，”贺深道，“看着我就好。”

    乔韶眨眨眼：“什么？”他不该去盯对手嘛。

    贺深补充道：“看着我，就能赢。”

    乔韶：“……”

    行吧，您是大佬您说得都对！

    这篮球打得毫无悬念，根本是一场个人秀。

    不用贺深说乔韶也只能看到他了。

    不只是他，周围越聚越多的女生，眼里心里估计也全是他！

    六班体委那一声爸爸已经叫没了气势，上场后虽然全方位盯着贺深，可惜根本盯不住。

    实力相差太大，就像成年人戏弄三岁小孩一样，毫无还手之力。

    乔韶跟着来回跑，还挺开心的，直到篮球飞到他手里。

    乔韶懵了懵。

    离他几步远的贺深说：“试试。”

    球是贺深传来的，想让他投篮。

    乔韶停顿了半秒钟后跃起。

    虽然没怎么打过篮球，不过……可以试试嘛！

    乔韶的姿势还有那么点样子，不过这高度和弧度就……

    六班体委立马叫道：“进不了！快去抢篮板！”

    乔韶瘪瘪嘴，他也看出自己进不了了。

    就在球要被篮筐弹开的瞬间，贺深不知何时竟早就出现在篮板下，他一跃而起，碰到球的瞬间，砰地一声，完美灌篮。

    看到这一幕的所有人都惊呆了。

    篮球场安静得仿佛掉进了一个密闭空间。

    然后下一秒。

    剧烈的欢呼声响起，本来还十分矜持围观的女生们尖叫出声。

    乔韶也看呆了。

    篮球赛不是没看过，可这样近距离的直观，那惊人的气势犹如惊涛骇浪，震得人头皮发麻。

    这时贺深转头，看向他这边。

    对视的瞬间，乔韶仿佛看到了灼灼烈日。

    光线折射了晶莹的汗珠，少年的英姿勃发成了这个夏日最震撼人心的一幅画。

    真的……帅啊。

    乔韶半晌才回过神，脑子里蹦出一句话——

    长得高真的帅啊！

    球赛毫无悬念，六班输得一塌糊涂。

    宋一栩这个候补喊得嗓子都哑了！

    六班体委累得气喘吁吁：“老宋，后会无期了！”

    宋一栩美滋滋的：“你不是很嘚瑟吗？”

    “我他妈……我他妈……”六班体委直接躺倒在篮球场上，“人和人这差距也太大了！”

    乔韶走过来道：“厉害！”

    贺深擦了下额头的汗问：“好玩吗？”

    乔韶重重点头：“好玩！”

    虽然他全程划水。

    贺深笑道：“那下次再带你玩。”

    乔韶更想他带他学习，不过……

    劳逸结合，多运动下没准他也能这么高，然后……也能这么帅！

    长得高真好，乔小韶羡慕得眼都绿了。

    大夏天的打户外篮球，后果就是浑身都湿透了。

    516身为豪华寝是有淋浴的。

    乔韶对贺深说：“要不要去冲个凉？”

    体育课还有十分钟下课，再加上课间休息，还有二十分钟。

    贺深道：“走吧。”

    他们回了寝室，乔韶进屋就开始脱衣服。

    贺深顿了下。

    乔韶脑袋还在T恤里就说：“时间不多，我们一起洗吧，赶紧冲冲就完事了。”

    回寝室用了五六分钟，去教室也得这么个时间，他可不想耽误上课的时间。

