    恶魔雷兽这边几乎是横扫，精英NPC军团那边，则是陷入了苦战，场面非常混乱。整体上魔神审判完全处于劣势，伤亡不断攀升，让血狂、血刀等人几乎要抓狂。

    如果是跟歃血为盟的玩家正面决战，他们面临惨败，也是比较容易接受的，但是现在，前面是NPC，后面是恶魔雷兽这种召唤生物，都不是跟玩家在打，这一点让他们很郁闷。要是单单只有守城的一些精英NPC，他们不会处于太大的劣势，精英NPC们虽然耐扛，但是攻击力不怎么样，不会对他们造成太大的杀伤，但是那些恶魔雷兽的杀伤力实在太恐怖了。

    黑龙无双、雪嫣、林欣妍等人，都对上了魔神审判的四阶高手，战斗也非常激烈。

    聂凡怒吼了一声，变身成狂暴黑熊，一巴掌把五个三阶玩家扇飞了出去，同时也召唤出了骨龙，这只恐怖的庞然巨兽，对魔神审判公会展开了疯狂的冲击，一个个亡魂一击，将一片又一片魔神审判的三阶玩家击飞了出去。

    魔神审判的阵型乱作了一团，法师们到处乱窜，近战单位也不知道该如何配合。

    两千多魔神审判的玩家，被干掉了一千多个，其余的也是溃不成军，魔神嗜血和游魂公会等附庸更是不堪一击。

    在攻城战中，攻城方被干掉多少玩家，丢掉的经验值，就会被守城方获得，战争结束之后，系统会根据参战玩家的公会贡献值分配给每一个参战成员。正是这样的规则，可以避免攻城方不断地攻击守城方的公会驻地。

    击杀了这些多魔神审判的玩家，估计这一场战斗下来，歃血为盟每一个玩家都能分到不少经验值。

    血痕出现在了聂凡的侧翼，他一个击晕，令聂凡陷入了晕眩状态，聂凡变熊之后体积很大，这么大的攻击目标，想要令聂凡陷入晕眩是很简单的，但聂凡血量太厚了，他们的攻击只能令聂凡的血量缓慢地往下掉。

    变熊之后的聂凡根本不怕被晕，被晕之后就算十几个三阶战士围着他打，也未必能把他干掉。

    一群三阶战士朝聂凡聚拢，试图干掉聂凡，但是对面骨龙一个亡魂一击，五道灵魂剑气横扫而来，噗噗噗，七个战士倒飞了出去，倒地毙命。

    “草！”血痕看到这一幕，不禁咒骂了一声，他才刚刚骂完，天空一道落雷朝他劈了过来，是一旁的林欣妍，林欣妍时刻关注着聂凡，见聂凡被晕，便召唤落雷术攻击血痕。

    血痕感觉一股魔法力量锁定了自己，赶紧施展疾风步逃离。

    聂凡苏醒了过来，沉吼了一声，一个猛扑，一个挥击，将前方五个战士扫飞了出去，直接秒杀。

    追踪！

    聂凡开启追踪，锁定了血痕，一个冲刺，朝血痕冲了上去。

    “小心！”血刀从旁边横冲了过来，挥起利剑一个拦截。

    聂凡侧身一闪，躲过血刀的攻击，暴喝了一声，挥起利爪一掌拍下。

    格挡！

    血刀横起大剑格挡，嘭的一声，聂凡一掌拍在了血刀的大剑上。

    聂凡收起巨掌，又是一掌拍了上去。

    战神附体！

    血刀用了一个战神附体技能，暴喝了一声，身体突然涨大了几分，并且开启狂化，一个震击出手。开启战神附体之后，血刀的近战实力，并不比聂凡逊色多少。

    在血刀施展震击的时候，聂凡用了一个遁迹，扛掉血刀的震击，就在遁迹的瞬间，聂凡一个灵魂震击横扫了出去。

    嘭的一声，血刀挨了一记灵魂震击，陷入了晕眩状态，在被晕的瞬间，他露出了不可思议的神情。战神附体之后，魔法抗免并且物理免疫，怎么还会被晕眩？

    聂凡施展的到底是什么技能！既不是物理攻击，也不是魔法？

    聂凡一个重击拍下，拍在了血刀的胸口上，令血刀陷入了晕眩状态。

    看到血刀有危险，旁边的血痕突然出现，右手的匕首朝聂凡扎了下去。

    变身幽魂之火！

    聂凡的身体忽然化作了虚幻，一个灵魂附体技能，突然附身在了血痕的身上。

    “靠，这是什么技能！”血痕满是惊恐，像变身幽魂之火、附体之类的技能，他还是第一次接触到，根本不知道该如何抵御，附体之后会出现什么状况？

    就在这时，他的身上燃烧起了熊熊的黑色火焰，飘起了一个个数千的伤害。

    这火焰烧得，血痕躲都躲不掉，看了一眼技能栏，所有逃跑技能都无法使用，只能眼睁睁地看着自己的血量不停地往下掉，用了一个高级血瓶，血量恢复了一大截，但还是继续往下掉，这附近又没什么牧师，他只能迅速地往后跑。

    聂凡附身在血痕身上时还能施展灵魂技能，用了一个幽魂缠绕，一个个幽魂凭空出现，朝血刀卷了过去，血刀血量一截一截地往下掉，倒在了地上。

    灵魂锁链！

    地面上出现了一道黑色的灵魂锁链，将血痕锁住，紧接着，一道道落雷当空落下，血痕的血量瞬间见底，倒在了地上。

    干掉了血刀和血痕之后，聂凡立即转身去支援其他人。

    魔神审判那些四阶高手的实力，明显不如聂凡等人，都被压着打，四阶高手被他们死死地拖住，剩下的三阶玩家又遭到了疯狂的屠杀，很快地，地上已是尸横遍地。

    歃血为盟士气如虹，疯狂地冲锋，争先恐后，唯恐被别人抢了先，抬头看去，那一只只恶魔雷兽，犹如远古巨兽一般，让他们震撼的同时，也感觉到一股强大的信心，这些恶魔雷兽都是冥夜老大他们召唤出来的，原来冥夜老大早有准备！

    “所有人，撤退！”血狂在群聊里咆哮，他心里有一种深深的不甘，来的时候他们是信心满满的，但是没想到居然会陷入如此的境地，打成这样，他回去根本没办法向血饮交代。

    魔神公会如潮水般退去，一边退一边还要遭到后面恶魔雷兽、歃血为盟玩家们的追杀，一路躺尸。

    大概半个小时过后，魔神公会的玩家们终于退光了，留下一地的尸体，魔神公会足足挂掉了三千二百多人，其中有五个是四阶的，近一千七百多是三阶的。

    见魔神公会退去，歃血为盟的玩家们发出震耳欲聋的欢呼声，这对他们而言，绝对是难以置信的一战，原本他们以为自己输定了，但是没想到，战局竟被生生逆转。统计了一下伤亡，他们总共才挂掉五百多人，其中有三百多是在城墙上挂掉的，后来群战的时候，他们基本没死多少人，但是魔神公会那边，足足挂掉了三千二百多号人！

    歃血为盟的玩家们第一次品尝到了胜利的滋味，这场胜利，彻底改变了很多人对魔神公会的畏惧之心。

    他们看向聂凡，是聂凡，带领着他们创造了一场奇迹！

    歃血为盟胜利的消息，很快在克尔菲德的论坛上传开了。

    “怎么回事？歃血为盟居然赢了，这太不可思议了！”

    “魔神审判输了？他们的实力，足足是歃血为盟的五六倍，怎么会输？”

    有一些玩家看到了歃血为盟公会驻地外的战争视频，那一只只体型庞大的恶魔雷兽，让他们非常诧异。

    “这些大家伙是什么东西？”

    “好像是恶魔系生物，恶魔雷兽？”

    “这些恶魔雷兽都是召唤生物？”

    不管用了什么方法，魔神审判的玩家部队被打得落荒而逃，这是事实，谁也不可否认！输了就是输了！

    他们原本以为，歃血为盟在强大的魔神审判面前，是不堪一击的，现在才发现，他们太小看了歃血为盟，歃血为盟非但没有丢掉公会驻地，反倒是打了个大胜仗。

    虽然魔神审判显然不会就此善罢甘休，但是至少第一回合的较量，魔神审判输惨了。这一战结束，歃血为盟很多玩家都要升级了。单单魔神审判玩家丢掉的经验值，就能养肥很多歃血为盟的玩家。另外魔神审判那边，也损失了不少装备。他们可不会像歃血为盟一样，把所有装备进行绑定。

    他们都在猜测着，魔神审判那边，下一步会有什么样的行动。

    歃血为盟这边，已是一片欢腾，尤其是现在还身在塔吉特、莫克西等村庄的玩家们，知道自己的公会打赢，别提有多兴奋了，要是克尔菲德这边垮掉，整个公会都会崩盘，而现在，歃血为盟终于安然度过了这次危机。

    歃血为盟那边，参战的绝大部分玩家都升一两级，有的甚至升了四五级，他们身上装备都非常好了，因而把缴获的装备全都放进了公会仓库里，公会仓库一下子变得充实了起来。等下面的玩家们源源不断上来，装备方面至少是不用愁了。

    “冥夜老大威武！”

    “冥夜老大无敌！”公会群聊一众公会成员们兴奋地呐喊。

    聂凡在公会里的威望，一下子达到了顶点，这场战斗之后，没有谁会怀疑聂凡能否胜任公会会长一职，歃血为盟的士气和凝聚力，也由此达到了巅峰。以弱胜强，没有什么比这个更涨士气的了。

    （未完待续）

