    她日渐消瘦，晏尘终于发现她的不对，询问原因，小狐狸不想说他母亲的坏话，免得被人说离间他们母子的感情，又怕害晏尘分心，所以摇头不说，只推说水土不服。

    而晏母比晏尘还关切小狐狸的身体，看她消瘦，就急急忙忙派人弄最好的补品给小狐狸补身子，好几次都是她亲自去熬制补汤，亲自当着晏尘的面给小狐狸送来，让晏尘十分感动。

    也当真以为小狐狸是水土不服，干脆带她出去散心，陪她游玩了几天，才又让小狐狸精神了些。

    但也因为这样，晏尘耽搁几天练功，被晏父好一顿批！

    当然，做为罪魁祸首，小狐狸也被晏母私下念了好长一篇话，几乎要指着她的鼻子骂她是害得君王不早朝的狐狸精了……

    小狐狸一直以为自己之所以挨训是因为确实做的不够好，一直在努力改正，但后来她才知道，她无论做的多么好，也不会入晏母的眼的，因为对方压根瞧不起她！只不过碍于儿子的面子，才留小狐狸在府上。

    小狐狸母亲的‘不检点’是原罪，晏母压根无意让小狐狸做晏府的少夫人，她这么挑事不过是想逼小狐狸知难而退，放弃嫁给晏尘的想法，主动离开晏尘……

    小狐狸在晏府煎熬了三个月，才终于彻底明白了这一点，因为冷无霜来了。

    冷无霜的家世很好，冷家是百年簪缨望族，而冷无霜是冷家家主的掌上明珠，生的美貌无双，性格儿也好，优雅娴静，一举一动都带了大家闺秀的气度。

    冷家和晏家世代交好，冷家主和晏家主甚至还是八拜之交，冷无霜和晏尘尚没出世的时候，两家父母还像说笑话似的说，如果两家都生了儿子或者女儿，就义结金兰，结为兄弟或者姐妹。如果一男一女，就结为儿女亲家。

    当然，这在当时是一番玩笑话，说过之后就忘了。

    后来冷家举家搬迁，因为路途遥远，两家的关系才渐渐淡了，数年也不曾走动一回。

    但这次，冷家又搬迁回来了，冷夫人也常常带女儿冷无霜上门做客，冷无霜年龄虽然和小狐狸差不多大，但她长袖善舞，为人处世八面玲珑，很得晏母欢心，更难得的是，据说冷无霜是有蓝狐一族血统的！

    冷无霜的外祖母是蓝狐一族的人，曾经是蓝狐王的侍女。

    蓝狐王欠冷无霜祖父一个人情，就把身边的侍女许配给他，才有了冷无霜的母亲……

    蓝狐一族血统高贵神秘，有这族一点血统就足可以让人羡慕不已，据说这大陆的普通男人如果娶了有蓝狐族血统的女子，会功力大增，比娶了个炉鼎还管用。

    冷无霜的外祖父据说年轻时功力平平，娶了那侍女后，在三年的时间里灵力由五阶突破了八阶，成为一代传奇一个佳话。

    而且据说凡是拥有蓝狐族血统的人都会暗中被蓝狐族佑护，家道兴旺，整个家族也会越来越好。