    车上——

    江宝宝一言不发的朝着城外的墓园开去，车里的气氛有些沉闷。

    许久，江老太太突然轻声开口道：“你父母看到你去，一定很开心……”

    江宝宝握着方向盘的手，微微一紧，眼底闪过一丝落寞。

    她沉默许久，这才轻声回答道：“这么多年没有去看望他们，是我不孝。”

    “不是的。”江老太太闻言一愣，立即安慰道：“奶奶知道你一定也有自己的苦衷，现在你回来了，他们看到你这么优秀，也一定会很欣慰……”

    “嗯。”江宝宝点了点头，心里的一抹沉重，却始终挥之不去。

    天上的云层越来越厚，看起来越发的阴沉，就和两人此时的心情一样。

    一个小时后，车子来到了墓园门口。

    来这里祭拜的人，大多是清早就赶来，此时里面已经没有一个人了。

    江宝宝抱着一早就准备好的巨大花束，搀扶着江老太太，朝着记忆中熟悉的那个位置走去。

    远远的看到那两座并在一起的墓碑，就已经忍不住红了眼眶。

    “去吧，他们一定很想你了。”江老太太轻轻的拍了拍江宝宝的手。

    江宝宝点了点头，快步的走了过去。

    她小心翼翼的把手中的花束，放在了两座墓碑中间。

    然后便郑重其事的跪了下来，深深的磕了一个头。

    “爸爸，妈妈，我回来看你们了，对不起，我一走就是这么多年，你们一定很担心我……”

    江宝宝小声地说着，语气忍不住有些哽咽，眼泪也止不住的从眼眶中滚了下来。

    江老太太站在江宝宝身后，眼眶也忍不住有些湿润。

    只有江成昊像是无忧无虑的小孩子一样，蹲在一边，愣愣的盯着墓碑照片上，和自己有几分相似的男人有些出神。

    “爸，妈，在国外的这些年过的很好，现在生活也很好，什么都不缺……你们不用担心我……”

    “以后我不走了，没事就过来陪陪你们，告诉你们我的近况……”

    江宝宝跪在墓碑前，眼神眷恋的看着墓碑上父母的照片，心痛的像是被什么重物击穿了心脏，丝丝缕缕的透着凉风。

    她本以为已经过了这么多年，自己能够坦然的面对这件事。

    可是来到这里，情绪却总是会瞬间决堤。

    “宝宝……”江老太太有些心疼，上前两步扶着江宝宝站了起来，眼眶红红的看着墓碑上的夏雪柔和江成念。

    “成念，雪柔，妈来看你们了，你们在天有灵，一定要保佑宝宝平平安安，健健康康的，也要保佑成昊……让他赶快恢复……”

    江老太太说着，语气也有些哽咽。

    两个人站在墓碑前，絮絮叨叨的说了许多话，待了足足有一个多小时，这才离开。

    回到车上，江宝宝的心情仍旧有些低落。

    “宝宝，送我们回去吧。”江老太太开口说道。

    江宝宝却摇了摇头。

    “奶奶，今天除了祭拜，我还要带小叔叔去心爱姐那里，做一个详细的检查，不然之后恐怕没有机会了。”

    江宝宝一边说着，一边看了看时间，飞快的发动车子。

    “去检查？你们已经约好了？”江老太太问道。

    “嗯。”江宝宝点了点头，将车子开上了大路。

    可才刚走出没多远，却猛地皱起了眉，眼神不断的扫着后视镜。

    镜子里，一辆黑色的商务车，正不紧不慢的跟在江宝宝的车后。

    江宝宝顿时神色一紧。

    如果没记错的话……自己到墓园的时候，这辆车好像也跟在后面。

    之前还以为他们也是来祭拜的，可是刚才的墓园里，分明就只有自己一个人。

    父母的墓碑不远处，就是墓园入口的唯一一条路。

    除非自己眼瞎了，不然不可能注意不到。

    刚才那里整整一个小时，都没有经过任何人！

    而在自己出来之后，这辆车竟然也要离开了……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，瞬间明白了是怎么回事，不禁在心底冷笑了一声。

    跟踪？

    夏慧雅也就只有这点本事了！

    陆家果然有问题！

    不然自己只是带奶奶和小叔叔来祭拜，他们干嘛跟的这么紧！

    刚才夏慧雅还特意跟自己计算过时间，想要让奶奶和小叔叔早点回去！

    江宝宝思索两秒，干脆装作没有看见，继续朝着市区的方向行驶。

    一个小时后，她将车子停在了一座装修别致的餐馆门口。

    “奶奶，到了，下车吧。”江宝宝说着，转身下车替江老太太拉开了车门，不动声色地扫了一眼身后。

    果然，那辆黑色的车，缓缓的靠边停了下来，保持着一个不远不近的距离。

    “宝宝，我们不是要去检查吗？”江老太太看着眼前的餐馆，神色有些不解。

    江宝宝笑着说道：“我先带你们吃点东西，然后再去。”

    她说着，扶着江老太太和姜成昊直接进了餐厅。

    刚一进门，便有热情的服务员迎了上来。

    “您好小姐，三位是吗？”

    “嗯，麻烦给我们一个包间，最好是靠近安全通道之类的地方。”

    江宝宝点了点头，随口答了一句。

    那服务员答应下来，立刻帮江宝宝安排好了位置。

    江宝宝站在包间门口，扫了一眼就在不远处的安全通道。

    随即从包里掏出了十几张钞票。

    “我们暂时不点菜，有些事要谈，所以需要一个安静的环境，这些钱就当是我把这个包间包下来了，麻烦不要让人过来打扰，谢谢。”

    “额……好的。”那服务员没想到居然有客人提这种要求，先是愣了一下，随即便答应了下来。

    又询问了一遍，她们确实不需要任何服务，这才转身离开。

    江宝宝看着服务员走远，随手关上了已经打开的包间的门，冲着江老太太低声道：“奶奶，我们从安全通道出去，绕到后面的大街上。”

    江老太太闻言一愣，一时间有些不明所以，神色迟疑的开口道：“宝宝，你这是……”

    江宝宝摇了摇头，示意她先不要问，然后飞快的带着两人朝着安全通道走去。

    直到出了门，她这才松了一口气，低声的回答了江老太太的问道。

    “奶奶，我们被人跟踪了，所以现在要偷偷去找心爱姐。”

