    ..，妙手回春

    第270章归来送礼

    看着主台上的陈飞仰头将酒液一饮而尽，众人这才回过神来，随即举杯，将自己的酒液一饮而尽。

    然后，众人放下酒杯，眼zhong满是震惊无比的表情。

    此刻，他们终于明白了陈飞所说的温酒是什么了，竟然是当场给他们上千人直接加温酒液。

    刚才那种神奇的手段，挥手发出的炙热火焰，点燃满天的酒液，还有最后那精准控制落到每个人杯zhong的燃烧酒液。无一不彰显着陈飞极强的武道实力，还有精准得可怕的控制力。

    这么一手下来，众人全都臣服，心zhong再也没有一点质疑了。

    卫天见状，不由得嘴角扬起，露出兴奋的笑容。他看了陈飞一眼，竖了个大拇指，悄悄道：“飞哥，真有你的，只用这一手，就震撼了这些各方的大佬啊！”

    陈飞淡淡一笑，随即坐了下来，对卫天道：“继续吧！”

    卫天点头，脸上兴奋的笑着，然后宣布大会继续。

    接下来的环节，基本是各方表忠心的环节了。他们向台上的陈飞送礼，表示自己对龙腾集团的忠诚。而卫天也会给他们还礼，表示龙腾集团会让大家一起壮大。

    礼物不是那种花大价钱购买的奢侈品之类的，都是各方大佬精心准备的，具有自己特点的东西，也算是表达自己的诚心。

    而今年卫天准备的还礼也很特殊，那是专门请陈飞提前把关，制作的一批特殊药液，能够一定程度的增强武者的实力。诸如将一名黄级初期武者提升到黄级zhong期。

    虽然对卫天他们这个级别已经没多少用了。但对于各方大佬来说，还是十分珍贵的礼物。毕竟每一名武者，都是巨大的财富。

    如此一来，各方大佬更是对龙腾集团，对陈飞心悦诚服了。

    就在这样的气氛zhong，众人送礼完毕。接下来就是大家一起吃喝了。

    但就在卫天准备宣布上菜的时候，忽然间，会场门口传来一阵脚步声，然后两个人影，推开会场大门，悠悠走了进来。

    大门打开的声音，顿时让众人一下将目光全都集zhong了过去。

    而一看到进来的二人，不少人瞬间面色大变，眼zhong露出惊讶无比的神色，目光随即朝陈飞看了过来。

    卫天此刻也一下面色阴沉，拍案而起，瞪着走来的两个人影。

    因为这两个人影，其zhong一人竟然是早就撤离龙安市，外出逃命的万云飞。

    指向万云飞，卫天沉声喝道：“万云飞，你还敢回来！”

    万云飞此时倒是面色如常，不急不慌，手zhong捧着一个精美的礼物盒，慢悠悠上前道：“卫天，你这话是什么意思！我这次特意和崔先生一起前来，是来向陈先生送礼表示祝贺的啊！”

    提到崔先生，众人目光随即落到万云飞身边那名男子身上。

    男子大约三十来岁的模样，面色淡然，眼角微微上扬，双手背在身后，带着一抹不可言说的傲意。

    男子脚下穿着一双布鞋，身上是一件淡蓝色长衫，脑袋上还梳着一个发髻。看起来，倒是颇有些古韵道士的打扮。

    “你要送什么礼？”卫天看着万云飞，眼zhong透着警惕之色。

    万云飞呵呵一笑，继续上前，然后在最zhong心的位置停了下来，目光看向陈飞，慢慢打开精美的礼盒，道：“我送的礼物就是这个。”

    随着礼盒盖子的打开，众人终于看见里面的东西。结果瞬间，所有人面色都变了。

    卫天顿时暴怒，拍案指向万云飞，一声大喝，“万云飞，飞哥饶你一命，你现在想找死吗？”

    “大胆狂徒，杀了他！”

    “妈的，竟敢来讽刺飞哥，弄死他！”

    “万家没落成这样了，他万云飞还敢来刺激飞哥，简直是找死！”

    ………

    愤怒的声音zhong，万云飞面不改色，嘴角依旧带着淡淡的笑意，伸手从礼盒zhong拿出那个劣质的小丑模样塑料闹钟，随即看向陈飞，道：“你们生什么气啊，我看这钟挺适合陈先生的？一个疯子，一个小丑，迟早要被人送终（钟）的嘛？”

    “你大胆！”卫天暴怒，一下从台上冲了下来，一掌朝万云飞狠狠的拍了过去。

    虽然曾经的万云飞，实力高过卫天。但被陈飞废了丹田的他，此刻根本不可能挡住卫天的这一击。

    随着卫天的出手，周围众人的怒吼声也不断的响起。

    “拍死他！”

    “大胆万云飞，找死！”

    “卫少，不要一掌拍死，打个半死，然后好好的折磨一番！”

    ………

    众人的呼声zhong，卫天掌风气劲呼啸，近期实力已经提升到黄级后期的他，这一掌可谓是气势不俗，雄浑的力道狠狠的轰击下来，几乎让万云飞没有任何逃生的可能。

    但此时，万云飞眼zhong只是略微闪过一抹惊慌之色，然后马上就恢复了正常，甚至脸上还带着一抹自信的微笑。

    “去死吧！”见状，卫天更是大怒，掌风之zhong，带着浓浓的杀意。

    此时，万云飞朝身边的长衫男子看了看，恭敬道：“崔先生，麻烦了。”

    这位崔先生轻轻点了点头，然后向前踏出一步。

    瞬间，他身上的长衫无风自动，衣袖被劲风鼓得猎猎作响，白皙如玉的右手抬起，手指轻轻一屈，对着卫天的手掌，轻轻弹了出来。

    “噗！”

    轻轻一声爆响，崔先生指尖弹出一抹气劲，击zhong了卫天的手掌。

    随即，卫天面色大变，身形好似被一记重锤狠狠的砸zhong，顿时倒飞了回来。

    见到这一幕，刚才喊得热烈的众人，不由得大惊。

    “卫少败了，怎么可能？”

    “那崔先生是什么人？怎么会这么厉害？”

    “怪不得万云飞如此嚣张，原来是请到了高手帮忙。”

    “你们看，那崔先生长衫的上的标志。”

    有人这么一喊，众人的目光顿时齐齐看向了崔先生那舞动的长衫。飞舞的长衫衣角处，一个小巧而精致的标志清晰可见。

    标志由三条银色的曲线并排形成，好似甲骨wen走zhong的“水”字。

    而一些武者，看到这标志，不由得一愣，然后大惊道：“这，这是三河宗的标志！”【.wx.io】    