    和小舞分开后的路上，柳星寒遇到史莱克七怪中还没见过面的最后一人，邪火凤凰，马红俊。

    一个穿着红衣服，留着杀马特发型的小胖子。

    此刻，他拦住了宁荣荣的去路。

    柳星寒好奇的走过去，在他强大的精神力下, 他远远的就听到马红俊在说什么。

    “漂亮的小姐，做我的女朋友好吗？”

    马红俊盯着宁荣荣，被肥肉挤压成缝隙的眼睛露出色眯眯的光芒。

    用两个字形容他此时的模样，就是猥琐！

    也难怪。

    一个不到十岁就逛勾栏的人，能正经就有鬼了。

    此刻，柳星寒也极为无语。

    很想说，大哥, 你追女孩子前先照照镜子好吗？

    也不看看自己长得多磕碜。

    真就是癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    果然, 听了胖子的话后, 宁荣荣立即露出嫌弃的表情，说道：“让开。”

    马红俊却一点看不到对方眼中的嫌弃似得，凑上来，显摆的说道：“小姐，你别以貌取人，我可是拥有凤凰武魂的强大魂师！”

    “有我做男朋友，以后没人敢欺负你！”

    闻言，宁荣荣却像是来了兴趣似得。

    “就你，还凤凰？”

    “那你变一个我看看。”

    听得此话，马红俊还以为宁荣荣动摇了似得，想着自己可能将要获得一个女神级别的女友，当即也是激动地施展出武魂附体。

    “凤凰附体！”

    只听其大喝一声。

    随着一声清澈的凤鸣声。

    一团紫红色的火焰熊熊燃烧。

    见状，宁荣荣脸上下意识的露出惊色。

    “真是凤凰？”

    她眼中满是惊讶。

    可当她看清楚武魂附体后的马红俊后，却立即忍不住噗嗤一声笑了出来，说道：“胖子，你这哪里是凤凰，分明是火鸡！”

    然而，听到这话, 马红俊却像是被戳到痛处似得，脸上立即露出生气的表情，说道：“小爷我是凤凰，是凤凰。”

    “快给小爷道歉！”

    宁荣荣被他这突如其来的激烈反应吓了一跳。

    正在这时，忽然一道声音传了过来。

    “胖子，虽然你的武魂的确是凤凰，可变身后，确实有点像火鸡。”

    这说话的人，自然是柳星寒。

    宁荣荣听到声音后愣了愣，立即偏头看去，见到柳星寒后，美丽精致的小脸蛋上也是立即露出一抹明媚的笑容。

    眼神中满是崇拜，喊道：“柳老师！”

    “恩！”

    柳星寒对着她温和一笑！

    马红俊看着柳星寒，怒道：“你小子是谁，怎么没见过你？”

    “你也敢说小爷是草鸡，不给你点颜色瞧瞧，你不知道什么是凤凰!”

    说着，他的第一魂环立即燃烧起紫红色的火焰。

    邪火凤凰第一魂技，凤凰火线。

    紫红色的火焰宛如一道匹练横空而来，散发出无比可怕的炽热高温。

    柳星寒见状, 却是毫不在意。

    拳头上魂力涌动，他一拳就将马红俊的魂技打散。

    而后身形一闪，便来到对方身前，一双铁拳就往他脸上招呼。

    “别打了，别打了。”

    “我认输，我知错了！”

    马红俊的哀嚎声不断。

    片刻后，柳星寒收手而立。

    而此刻，马红俊已是被打的武魂解体，脸直接肿成了一个猪头，还有一只眼睛变成了熊猫眼。

    “身为学生，敢对老师动手，该打！”

    柳星寒不客气的说道。

    马红俊再怎么说也是马小桃的祖宗，虽然不知道隔了多少辈，可有这层关系在，他不会真废了马红俊。

    “什么，你是老师？”

    马红俊捧着胖脸难以置信的说道。

    方才他被怒火冲昏了头脑，并没有在意这两个字。

    此刻说起来，他隐约记得，宁荣荣似乎叫过这个人柳老师。

    姓柳？

    “正是！”

    柳星寒点了点头。

    闻言，马红俊立即灰溜溜的逃了。

    这才意识到，自己惹了个不能惹的人。

    昨天他可是从奥斯卡口中听到，他们副院长，都被这个新来的老师打败了。

    自己上。

    不是送给人家虐？

    “没事吧？”

    马红俊走后，柳星寒看着宁荣荣。

    宁荣荣一脸可爱的表情，摇头说道：“没事，多谢老师刚才解围。”

    柳星寒看着她，笑道：“没事就好。”

    他从宁荣荣的反应中，看出了对方对他很是崇拜甚至还有些许爱慕。

    难道是因为自己魂宗修为，打败了魂圣赵无极？

    要知道，宁荣荣可是七宝琉璃宗的小公主。

    或许他可以利用这一点，来瓦解七宝琉璃宗！

    ……

    次日。

    史莱克学院正式开学。

    清晨，天刚蒙蒙亮，大操场上，史莱克七怪站成一字队形。

    在他们对面，是弗兰德，赵无极，大师，以及柳星寒。

    此刻的赵无极，带着一个黑色眼罩，将右眼遮盖住。

    本就长得不咋样，又带上一个眼罩，更不像个好人。

    柳星寒疑惑的看了赵无极一眼。

    被唐三弄瞎一只眼睛，他竟然像是什么也没发生似得。

    不动明王赵无极，会有这么好的脾气？

    他疑惑的看了一眼大师。

    这家伙不会是用唐昊的名头威胁赵无极了吧？

    以赵无极欺软怕硬的个性，听到唐昊的名头，肯定不敢对唐三怎么样，说不定还要笑脸相迎。

    如果自己找个时间，和赵无极透露一下，唐昊已经死了，他会怎么样呢？

    想到这里，柳星寒已是预想到唐三的悲惨下场。

    当即脸上不禁露出一抹笑容。

    弗兰德踏出一步，站在众人前方，高声道：“从我们史莱克学院创建至今，你们是人数最多的一届。”

    “因此，我决定，下一届的大陆高级魂师大赛，我们史莱克学院也要参加，而且目标是要夺得最后的冠军。”

    “为了让你们拥有夺得冠军的实力，我特意请来了大陆魂师界理论第一人，大师玉小刚，接下来，将由他为你们制定修行计划！”

    “现在，让我们有请大师讲话！”

    话音落下，大师踏前一步，来到赵无极身边。

    他面色严肃的凝视众人，说道：“你们各位，在同龄人中，都是极为出色的，都不缺天赋，缺的，是一个能将你们天赋激发展现出来的老师。”

    “从今天开始，我将担任你们的特训老师。”

    “我将用我的理论，我的知识，来帮助你们，激发你们全部的潜力，让你们成为同辈人中的佼佼者，将一切竞争扎踩在脚下！”

    大师的话音刚落，一道笑声忽然在此刻响了起来。

