    “什么人！你们什么人啊！”

    方兴远被吓了一大跳，扯着嗓子喊道：“你们知不知道我是谁？啊？还不快点放开我！松手，我叫你松手听见没有！”

    抓着他的，是个身穿西装的保镖，脸上没有任何表情，像是提着个小鸡仔一样，直接把方兴远给拽了出来。

    方兴远拼命挣扎，嘴里还叫道：“老郑，这是怎么回事！老郑！”

    老郑这时候已经下了车，拍了拍自己的肚子，笑呵呵道：“方先生，你就别挣扎了，仔细看看这是哪儿？”

    听到他这话，方兴远这才冷静了几分，朝周围看了看，尤其是眼前那幢豪华别墅，让他立刻就想到了什么，骂道：“这是宋神川的别墅！姓郑的，你这个狗东西，你敢出卖老子！？你收了宋神川的什么好处！？”

    本来他这时候都应该上了高速，在前往燕京的路上了，结果却出现在了宋神川的别墅门口，这意味着什么，简直再明显不过，肯定是老郑拿了宋神川的好处，背叛了自己！

    方兴远简直是气愤不已，用吃人的眼神看着老郑，恨不得把他给杀了！

    这个王八蛋，拿了自己一百万，居然还出卖他！

    面对方兴远那恶狠狠的眼神，老郑却是满脸无所谓，说道：“方先生，你们方家现在都已经完蛋了，你是可以一走了之，可我还得在金陵混饭吃啊！为了你那一百万，得罪金陵宋氏这样的庞然大物，你说这笔账划算么？”

    方兴远咬牙切齿道：“行，姓郑的，你敢出卖我，那就最好别让我逮着机会，不然的话，我一定要弄死你！”

    老郑的表情，也是瞬间就冷了下来，不屑道：“方兴远，叫你一声方先生是给你面子了，你还真把自己当个人物看呢？没有了方家，你算是个鸡毛啊？还弄死我，你现在都已经自身难保了，还是想想怎么度过这一关吧！”

    话说到这里，别墅的大门突然打开，王极跟宋神川迈步而出。

    王极直接走到了方兴远的面前，提着方兴远的衣领，从保镖手里接过。

    而老郑看到了宋神川，立刻就腆着脸过去套近乎，点头哈腰道：“宋先生，幸不辱命，人我已经抓到了。”

    宋神川朝他点了点头，淡淡道：“很好，这次你做得不错，等等就把答应你的报酬，打到你的账户上。”

    老郑最关心的问题，自然也是这个，他愿意帮忙，除了是想跟宋神川套套近乎之外，更主要的还是宋神川出价更高，方兴远想逃离金陵，他能拿到一百万，但，把方兴远抓过来交给宋神川，他就能拿到五百万！

    这笔钱，对他来说已经是一笔巨款了，别说是背叛方兴远，就算让他弄死方兴远，他都敢铤而走险！

    得到了宋神川肯定的答复以后，老郑立刻就眉开眼笑道：“谢谢宋先生，谢谢宋先生！”

    宋神川摆了摆手，说道：“行了，这里没有你的事儿了，赶紧离开吧。”

    老郑也不敢再废话，反正都赚到了五百万，立刻就喜笑颜开的带着司机走人了。

    “先生还在等这个狗东西，我先把他带进去了，至于方家其他的人，你带人去抓吧。”

    王极拎着方兴远，看了宋神川一眼，对他说道。

    宋神川拍着胸脯保证道：“没问题，告诉陈先生，这次绝对不会有任何差池，二十分钟之内，我就把方家的直系亲属全都给抓来！”

    方兴远一听这话，头皮都麻了，近乎绝望道：“你们想干什么？陈苍生……陈苍生这个杂种呢！让他出来跟我说！”

    王极的眼神立刻冷了下来，一拳就打在了方兴远的嘴上，把方兴远打的惨叫起来，牙都掉了！

    随即沉声道：“先生现在不杀你，是为了问你几句话，别给脸不要脸！再敢侮辱陈先生，我也不介意给你点苦头尝尝！”

    方兴远捂着自己的嘴惨叫不已，这会儿什么都说不出来了。

    王极也懒得跟他废话什么，拎着他就走进了别墅。

    宋神川那边自然是立刻带人去方家抓人了。

    按照陈苍生的命令，所有方兴远的直系亲属，都要抓过来，这是准备把方家给一锅端了。

    沈家、韩家都是这个待遇，到了方家，肯定不可能有遗漏。

    王极拎着方兴远进了别墅，直接把他给丢在了客厅，像是丢一条死狗。

    然后就走到沙发旁边，对坐在沙发上的陈苍生躬身道：“先生，方兴远带到了。”

    陈苍生安坐如山，手里端着一杯茶，轻抿一口，然后才淡淡嗯了一声。

    方兴远狼狈无比地趴在地上，满嘴都是血，当他抬起头看见陈苍生的时候，眼睛里全都是仇恨的光芒，骂道：“你这个死野种，我最后悔的，就是当初没有把你也给一起弄死！”

    陈苍生淡淡道：“你放心，你没做到的事情，我会接着做。沈家、韩家，已经先你们方家一步，全部死光了，马上就轮到你们方家了。”

    方兴远怔了怔，随即不可思议道：“你是什么意思？沈家和韩家……是你弄垮的！？”

    沈家跟韩家的倒台，到现在都是个谜，方兴远接到了燕京萧少的命令，就是为了调查韩家倒台背后到底是谁在搞鬼，但是，方兴远就算是想破头都想不到，这件事情居然是他一直瞧不起的陈苍生做到的！

    这怎么可能？

    他凭什么？

    种种疑问，浮现在方兴远的心头，让他差点疯了！

    对于方兴远的问题，陈苍生根本就连回答的兴趣都没有，只是平静道：“你们四大家族害死了我父亲跟大哥，让你们陪葬，这是天经地义。我也不想跟你废话，留你到现在，是因为你还有点用，我再给你最后一个机会，说出当年动手那几个人是谁，把他们的身份，藏匿的地方都交代了。”

    方兴远此时还处于震惊当中，听到这话，却是反应了过来，满脸狰狞道：“原来你还惦记着想要给你那个窝囊养父报仇，呵呵，做梦！”

