一步跨出，玄天宫圣地三位强者的身影，便是被湍流所吞没。

    湍流之上，掀起无形的浪花，给人一种愈发玄妙深邃的感觉。

    即便以简波的神识之力，尽数弥漫而出，也是无法感应的到，似乎湍急之水隔绝了神识的探查。

    就在众人不知所以，心情沉重之时。

    “看……快看……他们过去了！”忽的，一位眼尖的弟子，忽然大声呼出，指着鹰愁峡对面，急声说道。

    “他们真的过去了！”

    闻言，众人具是急忙身形转动，目光向鹰愁峡对面北岸看去。

    只见，玄天宫圣地三人，仿佛在凌空飞渡一般，踏着水面而行，似那湍流之中的一孤舟，虽渺小，却始终存在，没有被那滔天巨浪所淹没。

    这一幕，让众人惊奇不已。

    “哗……”

    玄天宫圣地的三位强者，衣袍舞动之间，便是已经渡过了鹰愁峡。

    这一刻，即便是简波、钟明秋等人，都是无法淡定了。

    可以很肯定的说，玄天宫圣地的强者，必定有着通过鹰愁峡的方法。

    “哈哈……”

    只见，钟明秋洒脱一笑道：“就让我钟明秋，为大家做一次探路人！”

    语罢，他白袍飞舞，在众人惊疑的目光之中，踏步走向了鹰愁峡湍流的水中，随即其身影，也是被湍流所吞没。

    “咻！”

    不待众人从那震惊之中回过神来，又一道破空声响起，只见再次有着一道白影掠动。

    转瞬之间，那道白袍身影，便再次掠入湍流之中。

    这道身影，自然便是简波。

    “嘶……好沉重的压力！”

    湍流之中，简波感受着无尽的压力，不由得皱眉，这里的每一滴海水，似乎都是一座无形的山岳。

    其沉重力道，让人如背负十万大山而行。

    要知道，这还是简波在修炼九转金身功法之后，又融入二缕青龙魂魄，身体早已蜕变得非常强悍。

    其他人所感受到的压力，恐怕比简波更甚。

    “哗……”

    随着简波的进入，一些修为强悍的修者，发现了一些端倪，不由得急忙进入了湍流之中。

    然而，刚刚进入湍流，他们脸上的喜悦，便是被凝重所代替，有些人更是脸上浮现痛苦之色。

    不少修者更是直接被，湍流碾成了碎末，道消身陨。

    转头向后看了一眼，简波迈步向前方掠去。

    此刻，那无尽的沉重力道加持在身上，仿佛背负着十万座山岳在步行，简波猛的发现，湍流竟然淬炼着他的身体。

    从每一个毛孔进入，淬炼着他的身体。

    “吼！”

    一道低沉的龙吟声，隐约之间，从简波的身体之中传出，那龙吟声仿佛含有恐怖之力，竟是搅动的鹰愁峡湍流，剧烈的翻腾起来。

    脸色肃穆，简波如那苦行僧一般，一步一步，向对岸走去。

    片刻后，简波的身影渐渐凝实，走过了鹰愁峡，随即便感觉到，浑身猛的轻松起来。

    “终于走过鹰愁峡了！”

    目光一转，扫视四周，简波神色凝重，此刻周围，不仅没有玄天宫圣地三位强者的身影，连钟明秋的身影，也不知所踪。

    “御剑术……”

    忽的，简波目光一凝，脑海之中掠过一个想法。

    秋枫商盟举办的拍卖会之中，拍卖了一部御剑术。

    此刻，在简波想来，御剑术，应当是西元门在遗迹之中所得，却不敢修炼，只能拿去拍卖，亦或是已经留下副本。

    能得到御剑术，说明西元门早有人，进入过这处遗迹，这般想来，那钟明秋身为西元门天之骄子，所去之地，应当有着莫大机缘之地。

    否则，简波可不相信，他钟明秋真是什么豪侠义士，以身犯险，为众人探路。

    ……

    “咦？”

    蓦然，简波目光一转，看向了东方的方向，那里似乎有一道凌厉的剑气。

    然而此刻，那道蕴含着凌厉剑气，冥冥之中牵引着他，让他心中的玄天剑意，竟然有了动摇。

    “拼了！”

    简波略微沉吟，身影化作流光，向那牵引之地掠去。

    “咻！”

    遗迹之中，简波身影宛若一道白色闪电，穿梭在虚空之中，那刺耳的破风声响起，回荡在虚空。

    片刻之后，简波缓缓停下身影。

    一座巍峨的宫殿，闪烁着流光溢彩，矗立在眼前。

    远处立着一块丈许高，黑色石碑。

    简波没有先去宫殿，而是来到黑石碑前，他想看看黑石碑的铭文，了解宫殿的情况。

    布满剑痕的石碑，散发着无尽威势，一道道凌厉无匹的剑气冲天而起。

    “噗！”

    还没仔细查看铭文，简波却猛的脸色一白，仰天喷出一口鲜血，身躯更是如被重击，猛的向后震退了十几步之远。

    “呼……”

    轻轻地呼了一口气，简波稳住身形，随即目光凝重，擦拭了下嘴角的血迹。

    再次注视着石碑，双目深处浮现一丝忌惮之色，喃喃道：“好犀利的剑气，好恐怖的威势！”

    在那骤然爆发的无尽威势之下，简波感觉他如同那大海之中的一叶孤舟，经不起任何风浪，否则顷刻之间，便是葬身海底的下场。

    “咻！”

    忽然,石碑之上，激射起凛冽锋芒的剑气，剑气锋芒无匹，纵横天地，激荡长空。

    与此同时，原本沉寂的石碑，顷刻之间散发出璀璨之光。

    那无尽炽盛的光芒之中，浮现着莫名的玄妙纹路，那是符文，并且等级十分之高，玄妙莫测。

    即便是简波这位，几乎可以媲美二品符文师，对石碑之上符文，也是一知半解，不能窥其全貌。

    “嗡……”

    这时，只见黑色石碑轻轻一颤，猛的掠过一抹流光。

    随着那刺目的光芒掠过，顷刻之间，碑上浮尘便消之一空。

    此刻，黑色石碑上方，那巨大铭刻，浮现在简波眼前。

    “悟剑碑！”

    就在简波怔怔出神之时，一道巨大的吸力涌来，猛的席卷而出，将简波的身影吸扯而住。

    “又一个挑战者吗？”

    刚刚被莫名的吸扯之力，牵扯的简波，还没来得及打量四周的环境，便是听到一道凌厉的话音响起。

    那冷冽话音，似乎蕴含着无尽剑气，裂地劈天，恐怖到了极致。

    那道声音之中，似乎蕴含着开天辟地的凌厉剑气。

    闻言，简波莫名心中一寒。