    

    王长海的脑海刚刚闪过“太监”这两个字的意思，就觉得自己胯下有点凉，不过他也没有在意。不过他再往自己脚下仔细一看，就看见有个带血的东西，就在他的脚边上。

    这时侯齐说道“不用看了，这就是你的“宝贝儿”，你最好收好了，以后也好有个念想！”

    侯齐说完后，王长海脸色大变，伸手就往胯下摸去。一摸果然自己最重要的东西已经没有了。他大叫一声，声音凄厉的说道“侯齐，你真是狠毒，竟然这样对我，你还不如杀了我。我是不会放过你的。你等着！”

    其他的人都看呆了，都不自觉地加紧了自己的双腿。林柏文的脸色也不好看，因为侯齐也对他说过，如果自己再在苏星钏前面失态的话，他好像也要切了自己的子孙根。原来只是当他说说，可是现在亲眼看见一个真的被切的，他整个人都不好了。

    侯齐对于王长海的叫嚣根本就不在意。转头蹲下冲着王元坤一笑。

    王元坤带着哭声说道“侯齐，我可没有强迫过任何的女孩子，也没有给她们下过药，其实我也挺恨对女孩子用强的。你要相信我呀！”

    侯齐看着王元昆那张和林柏文不相上下的俊脸，说道“哦。你不用害怕，我只是问问，你们带来的这些打手，随从。有没有对别的女孩子做过过分的事儿！”

    崔胜俊身后的那些人一听，大部分转身就跑。

    侯齐看后，说道“好了，你不用说了，这次表现不错，起来吧！”说着就伸手把王元昆从地上提了起来。可是那些正在跑的人，忽然就被大地吞没了，就此没有了踪影。大厅里顿时陷入了绝对的安静中。谈笑间杀人于无形，这时所有的人，包括楠香夫人都用害怕的眼光看着侯齐。

    那边王长海见到他带来的那些人就这样被大地吞噬后，他就不在出声了，他现在好歹还活着。他小心翼翼地把自己地宝贝捡起来。手中出现一团水，他把他的宝贝放到了水中，为了防止时间长了变坏腐败。

    侯齐没有理会王长海地小动作，看了一下时间，回头对着庞达海说道“达海，你去接一下苏星钏。我们约定地时间差不多到了，请她到这里来，看出好戏！”

    庞达海说道“好的，老大我马上去！”说着化作一阵光就消失了。

    贺兰这时走到侯齐的身边，指着王元昆说道“猴子，这个家伙呢，你不如也给他一下！”说着还朝王元昆的胯下比划了一下。

    王元昆吓坏了，看向贺兰的表情，像要把他生吞活剥了。

    贺兰说道“像你这种渣男，就该当什么，对太监！你这欺骗别人感情的小白脸。”

    侯齐皱着眉，说道“你别胡说八道了。后边去！”然后轻声对着王元昆也说道“你不用听他胡说，你不会成为太监的，不过我劝你以后不要学你的长辈，不然的话你就祈求不要落到我手里吧！”

    王元昆一听马上说道“我以后一定不会对女孩子用强的。”

    他们正说话间，就听见远处竟然有一艘小型的运输舰直接开了过来。停在了这个庄园的上空。

    侯齐这个时候说道“三公子，你等的援兵来了，来的人还不少，我们出去见见他们吧。”

    说着就要往外走去，突然他停下脚步，说道“楠香夫人，你毕竟是这里的主人，我们一起吧！”

    楠香夫人稳定了一下自己的心神，然后说道“一切请侯公子做主，就好！”

    侯齐说道“那好吧！我就不客气了。”

    他过去的时候，王家剩下的人都纷纷往边上退去。到了王长海得身边得时候，说道

    “王家少爷，你搬得救兵已经来了，我们出去看看吧，看看你们打算怎么处置我这个捣乱的家伙！”

    王长海这是只是拿眼死瞪着侯齐。这个时候，他有些担心了，看侯齐的做派，他真的怀疑把其他家族的管理者叫过来，能否解决问题。

    等侯齐他们出去后，他把手中的水球，交给崔胜俊，说道“崔哥，想办法联系我父亲吧，把这里发生的事情，给他说一下。请他来救我们。今天的事，怕是不能善了！”

    崔胜俊赶紧接过水球，看着里面的东西，心中微寒，说道“你先出去，我马上联系家主。”

    等王长海和王元昆出去后，崔胜俊拿起终端，没有犹豫直接打了过去。很快那边就接通了，“小崔，怎么找我有什么事儿吗？”

    “家主，出事了，是这样的，，”崔胜俊急忙把今天的事情从头到尾的说了一遍，中间没有任何的添油加醋。

    “家主，现在外面三十个管理家族的主事人都已经到了！你看怎么办？”

    那边的王维志听后，大声的说道“怎么办？还能怎么办，看来天堂星以后的收益就都不要想了。长海怎么办事的？惹谁不好，惹这个杀神！侯齐在那里我不能去。文兆鼎不知道为什么突然的说要闭关，并且全面的收缩文家的势力。不用说是议长的作用。如果这个时候我过去和侯齐起冲突的话，议长随时可能出现，让议长盯上的话，就遭了！”

    想了想后，王维志说道“小崔，你告诉长海，不要和侯齐再起什么冲突，就算退出天堂星都没有什么问题，事情完了，就赶紧的回来治伤。最重要的是安全的回来。”

    崔胜俊急忙说道“我知道，家主！”

    这个时候，别墅的外面，天空的运输舰停稳后，舰门打开，从上面飞下来大约有上百人。竟然都是元神境的。他们直接朝着庄园飞了下来。

    侯齐连头都没有抬一下。直接开口说道“不管是谁，踩坏这个庄园的一棵草都要用自己的脚来赔。”

    他说这句话的时候，说的声音很小，可是不管是院子里的人，还是从天上飞下来的人，都听的清清楚楚。

    王长海带来的人赶紧的往自己脚下看去。他们现在对于侯齐是真的怕了。生怕又犯了他的忌讳。

    可是正在飞下来的人，听后谁也没有当回事儿，直接就飞了下来。有的人还故意的朝着假山，草地，花丛落下去。还故意的踩上几脚。

    王长海想提醒已经来不及了！贺兰摇头叹了一口气。林柏文刚想说话。

    侯齐哈哈一笑，眼中绿光一闪，脚一跺。顿时草地上的草疯长，并且都好像变成利剑，朝着上面的人的脚就削去。        

