    保罗·本托。

    里斯本竞技的主教练，球队应邀和科隆打一场热身赛，这也是科隆在里斯本最后一天了，明天球队就会回国去，准备一周之后开始的德甲联赛。

    赛前，史蒂文斯和保罗·本托握手。

    科隆是德甲半程冠军，而里斯本竞技只不过是葡超半程第三，保罗·本托本来还是有点担心的，可是比赛开始之后，所有人都傻眼了。

    3比0。

    看到大大的比分，史蒂文斯的脸上挂不住了。

    “都不要脸了是吧？”

    葡超没有那么长的冬歇期，所以里斯本竞技的运动周期是比赛状态，而科隆还处于休假状态，两队根本不是在同一频率，但即便是这样，史蒂文斯也不能接受上半场出现崩盘的结果。

    “我知道你们不服，我们处于休假状态，是不是？”

    没人敢说什么。

    “我可以告诉你们，这些都是借口，真正的原因我们大家都很清楚，拿了半程冠军了，觉得自己了不起了是吧？”

    “我可以告诉你们，联赛才进行了一半，如果以这样的状态去面对一周之后德甲比赛，那我们下半赛季等着保级吧。”

    史蒂文斯挥手招来几个替补球员。

    “唐正龙，你下！”

    “为什么？”

    “还问为什么？”

    唐正龙理直气壮道：“老大，我这场球很努力了，不信你问技术团队。”

    史蒂文斯扭头看了看助理教练。

    “唐说的没错，他跑动距离比联赛的时候还要多。”

    “你看看。”

    史蒂文斯郁闷了，这家伙那么懒，超越自己又不是很难的事情。

    “唐，你下半场能进球吗？”

    “这我哪能保证啊！”

    史蒂文斯倒吸一口闷气。

    “好吧，你留场上吧。”

    下半场一开始，葡萄牙解说就开始调侃唐正龙。

    “唐，被《图片报》称为最懒的前锋，因为他的跑动距离和门将差不多。”

    “但他似乎具备一种天生的嗅觉，总能出现在关键的位置上，这点很像葡萄牙的戈麦斯。”

    里斯本竞技的门将里卡多瞟了唐正龙一眼，用蹩脚的英语说道：“你老是待着越位的位置上，能进球吗？”

    “你难道不认识字吗？上网搜索一下唐正龙就知道了，我在德甲很厉害的，德甲最佳射手。”

    “好吧，难怪德国队连续两届欧洲杯小组赛都不能出线。”

    言外之意是德国足球现在是真烂了。

    舒尔茨在中场拼出一个机会，里斯本竞技的球员这球是收了，可能是怕受伤。

    舒尔茨把球交给唐正龙。

    面对防守，唐正龙加速往前跑。

    “哇，我感觉自己进步了。”

    这种热身赛，唐正龙是不可能浪费技能的，全靠自己的能力。

    带球进了禁区，里斯本竞技后卫再次犯错，他很大意的放铲，而唐正龙这球是假射真扣。

    “漂亮，这球有点德甲最佳射手的感觉了。”

    射门！！

    球被门将扑了出去。

    “我勒个去的，看来射门还得好好练练。”

    唐正龙发现不开挂的话，自己临门一脚还是欠缺一些火候的。

    很快，科隆获得任意球机会。

    皮球开进禁区，里卡多摘球出现脱手，球敲好落向唐正龙。

    “我顶！！”

    “哈哈哈，迟来的圣诞礼物了。”

    GOOOOOOOAL！！

    “科隆进球了。”

    保罗·本托不停摇头，球队下半场显然太放松了。

    “加把劲啊，这样很容易受伤的。”

    里卡多冲着唐正龙摇手指，“我的失误，送你一个，但是不会再有了。”

    唐正龙翻了个死鱼眼，心想：“你真是把自己当个货！！”

    5分钟之后，科隆再次发动进攻。

    波多尔斯基突破之后妙传右路，唐正龙拍马赶到，轻轻松松吃饼。

    “科隆再进一球，里斯本竞技下半场踢得真烂。”

    里卡多从球门里把球捡出来，“我现在知道你为什么能进那么多球了，你有个好队友。”

    说着，里卡多笑着看了看波多尔斯基那边。

    看这货的表情，唐正龙真想开挂把他的脸打肿了，但是……算了，赚点大嘴点不容易啊，不能乱花。

    保罗·本托的脸色很不好看，比赛不能这么踢啊。

    里斯本竞技换人，把几个主力都换下，纳尼、莫蒂尼奥、维罗索都被换了下来。

    唐正龙跑向波多尔斯基，“卢卡斯，我们加把劲啊，一定不能输了。”

    “呵呵，一场热身赛你那么在乎？”

    “对啊，我很爱科隆的。”

    “是不是对方挑衅你了？”

    汗！被你发现了。

    里斯本竞技几个大牌换下之后，替补上场的球员果然是比较努力的，进攻变的犀利。

    一次反击，球到了禁区里，巴西射手李德森快速闪过一个防守球员推射远角。

    “就差一点点，太可惜了。”

    但是这次里斯本竞技打的“很巴西”，进攻的技术含量很高。

    史蒂文斯提醒自己的主力团队，“我们一定要好好研究这样的对手，联盟杯淘汰赛的时候很可能就遇到这样的球队。”

    欧洲二流球队和一流球队的差距很小，有时候就一场球看的话，豪门未必能赢，比如里斯本竞技这样的球队，真不是那么容易对付的。

    比赛打的越来越开放，里斯本竞技也不防守了，中场只进攻，很快科隆获得绝佳机会，波多尔斯基再次扮演喂饼的那个人。

    唐正龙看了看里卡多。

    足球圈有种说法，那就是穿门将的小门进球是一种羞辱。

    唐正龙往下一看，打定主意，瞄准里卡多的裆下射门。

    GOOOOOOOOAL。

    面对这个进球，里卡多超级不爽的，小门被进，这是一种羞辱了。

    “你故意的吧！”

    “对，我就是故意的，下次最好双腿并拢，哈哈。”

    更郁闷的是保罗·本托，从0比3到3比3，里斯本竞技下半场被打残了。

    “保罗·本托和他的球队应该好好反省一下，在和本菲卡，波尔图的竞争之中，里斯本已经落后了，这场比赛看得很清楚，里斯本不能成为曼联的二队。”

    因为传言，纳尼也要离开球队了。

    一场崩盘会让很多矛盾暴露出来，这场热身赛科隆让对手尝到了苦涩。

