    京极高政等人动身返回今浜城的途中，近江的一向一揆也被彻底消灭了。

    说起来，近江的一向一揆可以说是雷声大雨点小。

    最初近江的一向一揆表现的十分频繁，大有要大干一场的架势。但是随着京极秀纲出使比叡山，将京极家的难处告知了比叡山延历寺之后，比叡山延历寺住持尊镇法亲王当即表示延历寺对于此事不会坐视不管的。

    尊镇法亲王是前任天皇后柏原天皇的第五子，当代后奈良天皇的弟弟，去年才接任天台宗第161世座主（相当于本愿寺的法主），如今正是要向世人展现自己的时候。

    天台宗的座主基本上都是由天皇之子或者亲王之子担任，再次也是摄关家的嫡系担任。京极家历代当主与朝廷和公卿之间的关系本就不错，而且比叡山延历寺的寺领就位于京极家的北近江，而京极家又是天台宗（法华宗）的忠实信徒，所以京极家和比叡山的关系是很不错的。

    加上最近京极高广与京都公卿之间打得火热，而京极高广当初在京都居住的时候跟这位新上任的尊镇法亲王又是朋友。所以对于京极家的请求，比叡山方面当然是不会拒绝的。

    况且，一向宗想要在比叡山的势力范围内搞事情，这就是不把比叡山放在眼里啊。换句话说，这是要给新上任的尊镇法亲王一个下马威？

    是以尊镇法亲王“新官上任三把火”，立刻下令天台宗在近江各地的寺庙开始打压一向宗寺庙。

    短短三日之内便有十多座一向宗寺庙被天台宗的“暴徒”焚毁。

    比叡山延历寺的雷霆行动，直接将一向宗给整蒙了。近江的一向宗寺庙也开始派人与比叡山进行交涉，但是都被尊镇法亲王给拒之门外。

    知道此事已经不能善了，近江一向宗也开始慌了。山科本愿寺的前车之鉴还历历在目，为了避免重蹈覆辙，近江的一向宗宗徒们聚集了起来，最终做出了决定——先下手为强！

    当然，他们并不是要与京极家或是比叡山方面鱼死网破，而是准备“三十六计走为上计”，先跑了再说。

    于是很快，近江一向宗寺庙开始向南近江运动。南近江一向宗宗徒看到从北近江突然跑来这么多宗徒，还以为是一向宗准备在南近江搞什么大新闻，于是纷纷加入了进来。

    北近江的一向宗宗徒们也以为南近江一向宗要搞事情，于是俩边人聚在一起之后，居然还是在六角家的领内打砸抢烧起来。

    此时六角定赖的注意力全在细川家身上，等反应过来的时候，南近江已经有好几个郡被一揆肆虐了。

    六角定赖顿时懵了，不是说北近江要爆发一揆么，怎么全特么跑我家来了？

    而一向一揆们见“没人管”自己，也放飞了自我。当初火烧山科本愿寺，六角家就是罪魁祸首之一，新仇旧恨之下一向宗徒们顿时高呼“讨伐六角”的口号，一揆之势愈演愈烈。

    六角定赖连忙调动兵势返回领内讨伐一揆，但是前脚刚走，细川家方面的木泽长政这时候跳出来当了急先锋，带着河内的兵势就朝着近江进军。

    六角定赖都快疯了，这特么是在弄啥嘞？

    如今南近江一揆肆虐，已经威胁到了六角家对于近江的统治，若是细川家再来趁火打劫的话，那可就够六角家喝一壶的了。

    于是六角定赖也坐不住了，当即找到足利义晴，要求足利义晴出面，加快与细川家和谈的进度。

    足利义晴这时候也急于返回京都，之前一直是六角定赖压着所以才稳住不动的。如今六角定赖迫于形势松口了，足利义晴当然很乐意，立刻派遣三渊晴元前往细川家交涉。

    细川六郎本来就不想跟六角家打仗，只是不愿输了气势而已。如今六角家主动低头了，细川六郎也打蛇随棍上，派出细川持隆和细川元常前往观音寺城，同时命令木泽长政暂缓进军的速度。

    细川六郎虽然名义上制霸了畿内地区，但直至目前细川六郎连上洛都做不到，京都的治安实在太差。

    所以细川六郎也已经做好了放弃足利义维，转而支持足利义晴的决定。

    双方算是一拍即合。

    京极高政也没有想到，自己当初的计策居然变相的让六角定赖吃了个暗亏，同时也加快了六角家与细川家讲和的进度。

    很快，细川家和六角家就达成了一致。

    细川六郎同足利义晴和睦，同时保证足利义晴能够返回京都。足利义晴也承认细川六郎的幕府管领身份，同时任命六角定赖为幕府管领代。

    细川六郎对足利义晴的任命表示认可，随即与六角定赖签订了协议。

    足利义晴和细川六郎的关系迅速升温，很快，足利义晴将自己的偏讳下赐给了细川六郎，细川六郎正式改名细川晴元。

    细川晴元开始和足利义晴忙着稳定京都的治安，六角定赖则迅速着手平定南近江的一揆，畿内地区顿时恢复了表面上的平静。

    而在若狭，战争的阴云又再次密布。

    天文三年十月，此时正值秋收时节，田野里到处都是忙碌着的农民。

    这本该是一幅安宁平静的景象，但是只要是关注若狭局势的人都知道，这不过是暴风雨前最后的宁静罢了。

    后濑山城，武田氏馆。

    新任武田氏当主武田信雄（山县盛信）这和上坂宗信讨论着若狭国内的兵力部署情况。

    “自从栗屋元隆返回霞美城之后，已经公然违抗本家的命令了，看来栗屋元隆已经准备自立了！”主位上，武田信雄垂头丧气的说道。

    上坂宗信眉头一挑，不以为意的说道：“哼！若非左京进再三来信，让在下不得攻击栗屋家，在下三日之内便能将栗屋元隆的首级砍下！”

    “左京进殿也是担心栗屋家狗急跳墙，投靠朝仓家！”

    “虽然栗屋家此时不听本家的命令，但至少还没有公然反叛或是做出投奔朝仓家的举动，情况还不算太坏！”

    “相较于栗屋家和朝仓家方面，在下更担心的乃是一色家，一色家的兵势可是已经在我若狭国外集结了！”

    上坂宗信沉着脸说道：“大膳大夫殿不必担心，左京进殿已经派遣顺廉大师前往丹后进行交涉了，相信顺廉大师一定会说服一色家退兵的！”

    “顺廉大师么？”一想到那个一脸睿智的和尚，武田信雄莫名的安心不少。

    与此同时，丹后与若狭交界处的一处营地外，看着前方聚集的上万兵势，筒井顺廉双手合十念了句禅语，然后便头也不回的迎了上去。

    我筒井顺廉，就是头铁！

    都闪开，我要装B了！