

　　    现在的徐正和吴雯很熟悉了，徐正很多应酬都安排在西岭酒店，只要徐正去的时候吴雯在酒店，她就会过来敬几杯酒，自然而然就熟悉了起来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    时间飞快的过去，在第二天晚上，徐正带着刘超去了西岭宾馆，刘康、邵梅和吴雯已经早早等在了门口。
　　
　　    徐正的车一到西岭宾馆门口，吴雯就领着刘康迎上前去，徐正下车，吴雯笑着说：“我来介绍，这位是北京康盛集团的董事长刘康先生，这位是海川市市长徐正。”
　　
　　    刘康笑着说：“您好徐市长。”
　　
　　    徐正就跟刘康握手，说：“你好，刘董，欢迎你到我们海川来做客啊。”
　　
　　    吴雯又介绍了刘超和邵梅，都认识了之后，吴雯就领着众人进了宾馆的雅座。刘康做了主人的位置，不知道他是不是有意安排，邵梅被安排在了徐正的下手边。吴雯做了副陪的位置。
　　
　　    徐正看邵梅也算是一个出众的美人了，可是坐到了吴雯身边，就逊色了很多，主要是吴雯太过于艳丽，女人如果明智的话，就不要去坐到吴雯的身旁，否则肯定会被比下去。
　　
　　    菜都是吴雯精心安排的，菜上来之后，刘康端起了酒杯，笑着说：“”这第一杯我要敬徐市长，感谢您这一直以来对我们海雯置业的帮助。
　　
　　    徐正笑笑说：“刘董客气了，你们来海川投资是来发展海川经济的，应该我这个市长谢谢你们才是。”
　　
　　    两人碰了一下杯，笑着干了。
　　
　　    放下杯子，徐正笑着说：“刘董啊，我这个人见识比较少，还真没听说过康盛集团这个名字，不知道你们这康盛集团是做什么的？”
　　
　　    刘康笑了，说：“不是徐市长见识少，是我们康盛集团偏于在北京周边地带发展，外地的业务都是以其他公司的名义进行的，就像海川这边就是以海雯置业的名义来发展地产，而且我这个人不喜欢出头露面，闹得集团公司的知名度就很低。其实，我们集团涉及的业务还是很广泛的，除了地产之外，物流、港口建设、机场建设等很多方面都有涉及。”
　　
　　    徐正看了看刘康，笑着问道：“你们集团也做机场建设？”
　　
　　    刘康点了点头，说：“是啊，我们旗下有一家机场建设公司，是很有实力的。来，徐市长，我们别光说话，喝酒。这第二杯我要和小雯一起敬你，小雯当初要回海川发展，我是很担心的，我们都知道这社会上一个女孩子要做一点事是很难的，海川虽然是她的家乡，但是她在这边并没有什么基础，再是她也并没有经营企业的经验，王妍骗她那桩事就充分说明了这一点。幸好她遇到了您这么一位好的市长，她今天能取得这么一点成绩，完全应该感激您的帮助。来小雯，我们共同来敬徐市长一杯。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“对啊，真的很感激您对我和海雯置业无私的帮助，来，我和干爹共同敬你一杯。”
　　
　　    徐正听吴雯这么说愣了一下，他看了看刘康，笑着问：“刘董是吴总的干爹？”
　　
　　    刘康笑着点了点头，说：“我和小雯很投缘，就认了干亲。”
　　
　　    徐正心里别扭了一下，他不是不知道当下有一些所谓的干亲究竟实质内容是什么，刘康所谓的义父女的关系，很可能是一种情人关系的掩饰。
　　
　　    吴雯一直以来对徐正来说，都是一个很高贵的女人，她的美丽让徐正常有一种高高在上，不敢亵渎的想法，就像他是一个仆人，而吴雯是一个无比圣洁的公主一样，所以他甘愿无偿为她付出，只求博得美人的高兴而已。这一刻他忽然发现他心目吴雯所谓的高贵，实际上只是他自己为她营造出来的假象而已，真实的吴雯实际上也是一个很俗的女人，她很可能为了获得财富而投身进了眼前这个老男人的怀抱里了。
　　
　　    徐正越想越觉得真实状况就是这样的，心中不禁暗骂刘康，癞蛤蟆吃到了天鹅肉。就像相声里面说的嘛，好白菜都叫猪给啃了。
　　
　　    刘康看徐正坐在那里发呆不讲话，不知道徐正在想什么，就叫了一声：“徐市长，来，我们干杯。”
　　
　　    徐正笑了，说：“不好意思，我刚才有点走神。”
　　
　　    刘康和吴雯就一起跟徐正碰了杯，三人就一起将酒干掉了。
　　
　　    服务员就来给三人倒满了酒，邵梅这是端起酒杯，笑着说：“徐市长，我想敬您一杯酒，一来我们第一次认识，喝个认识酒，二来也感谢您一直以来对我们康盛集团的帮助。”
　　
　　    徐正笑了，说：“这个太急了吧，这还没怎么吃菜，都喝到第三杯了。”
　　
　　    邵梅娇声笑着说：“徐市长，您不能这样啊，刘董和吴总的酒你都喝了，偏偏差我这个小女子一杯吗？您赏我一个面子吧。”
　　
　　    说着邵梅伸手拉着徐正的胳膊摇晃着，撒娇说，“您就跟我喝了这杯嘛。”
　　
　　    徐正的身子就酥了半边，有点受不住了，赶忙说：“好啦，你别拉了，我喝就是了。”
　　
　　    徐正又和邵梅干了杯。然后吴雯又单独敬了徐正，他又回敬刘康，慢慢地就有点喝多了，满脸通红，有了醉像了。
　　
　　    邵梅却并没有因为徐正有些醉了就停止了纠缠，她又撒娇地敬了徐正两杯。到此徐正知道不行了，他不能再喝下去了，再喝下去，他就要出洋相了。
　　
　　    刘康再给徐正倒酒，徐正就坚决不肯接受了，他大着舌头说：“不行了刘董，再喝我就走不了了。”
　　
　　    刘康笑了，说：“徐市长，走不了就走不了吧，您忘了吗？这里是西岭宾馆，不行的话今晚您就住在这里吧。”
　　
　　    徐正坚决地摇了摇头：“不行，晚上我一定要回去的。”
　　
　　    邵梅笑着说：“徐市长，是不是您夫人不让您在外面留宿啊？”
　　
　　    徐正摇了摇头，笑着说：“不是的，我晚上还有事情。行了，刘董，酒今天就到此为止吧。”
　　
　　    刘康向邵梅使了个眼色，邵梅就娇笑着说：“这样怎么行啊，徐市长？我还想再跟您喝两杯呢。来我给您满上。”
　　
　　    徐正却坚决的站了起来，说：“刘董，我真的不能喝了，再给我倒酒，我就要走了。”
　　
　　    刘康见徐正态度坚决，并不为邵梅的美色所惑，第一次见面他也不想给徐正留下不好的印象，便笑着拉了一把徐正，说：“徐市长，您坐，既然你说不喝咱就不喝。不过，您也不能这么走哇。喝酒不吃饭，很伤胃的。”
　　
　　    徐正大着舌头说：“只吃饭啊，不喝了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“放心了，不喝就不喝了。”
　　
　　    徐正这才坐了下来，吴雯赶紧吩咐厨房上饭，一会儿翻上来了，徐正胡乱的吃了几口，便放下筷子，他知道自己必须赶紧走，不然的话酒劲上来，他就走不掉了。
　　
　　    徐正说：“今天真是很感激刘董的盛情款待，时间也不早了，我要赶紧回去了。”
　　
　　    刘康和吴雯等人就送徐正出来，一出宾馆大门，徐正被风一吹，醉意更胜，匆忙上了车，也没注意到刘康在他身边放了一大包东西，就让司机赶紧把他送回去。
　　
　　    这一晚，实际上是刘康和吴雯、邵梅轮番敬徐正的酒，喝得最多的是徐正，其次是邵梅，她是刘康故意安排要纠缠徐正喝酒的，刘康和吴雯反而喝得并不多。刘康见徐正离开了，就说：“邵梅啊，你先回房休息吧，我跟小雯喝点茶聊聊天。”
　　
　　    邵梅就回房休息了，吴雯把刘康请到了她的办公室，拿出茶具，泡上了冻顶乌龙，两人开始喝起功夫茶来。
　　
　　    喝了一杯之后，刘康笑笑说：“这个徐正的自制功夫还可以，知道自己喝多了，赶紧撤了。”
　　
　　    吴雯此时也看出刘康是想把徐正灌醉留在宾馆里，那个邵梅很可能是刘康带来招待徐正的。
　　
　　    吴雯笑着问：“您这一次带了邵梅来，是不是想让她陪徐正啊？”
　　
　　    刘康点了点头，说：“这一次的项目这么大，我是志在必得的，不得不多准备几手。可惜的是徐正似乎并没有看上邵梅，这一手算是落空了。不过幸好徐正也被邵梅灌得差不多了，并没有留意到我送给他的礼物。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“礼物虽然你放到了他的身边，可是他今天是醉了，并不代表他一定会收下，说不定他明天会找您退掉的。”
　　
　　    刘康笑了，说：“礼物既然送出去了，又怎么能让他退回来呢？再说这可不是一笔小钱，徐正退不退还很难说啊。”
　　
　　    吴雯根据自己跟徐正交往的这段时间的了解，相信徐正的为人，笑笑说：“我猜他一定会退的。”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“你先不要急着下判断，我看到未必。”
　　
　　    吴雯说：“那就等明天看看吧，看您对还是我对。”
　　
　　    刘康笑了，说：“干爹我走南闯北这么多年，看人还从来没走眼过，不会差了，他不会退得，就算他说要退，也是假意推辞而已。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“如果徐正真像你说的那样，那是一体的，他为什么不顺水推舟留在西岭宾馆，享受你给他安排的美女呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

