    长河畔，月牙村。

    一男一女，双目凝视，一时间，都心神一颤，有种莫名的感触。

    “你叫什么名字？”

    后羿询问。

    他的声音前所未有的温柔。

    “我是嫦娥，你呢？”

    嫦娥柔声似水，哪怕修为不俗，依然低垂额头，脸上荡漾出一抹红晕。

    一言一语，渐渐的熟络，一日两日，有了情愫。

    后羿就在长河畔的另一侧筑起了房子，定居下来。

    花草间，低声呢喃。

    河畔青石上，相依相偎，望着夕阳余晖。

    圆月下，定下了真情。

    三年后，两人结为夫妻。

    太阴星上，广寒宫中。

    “以红绣球上的姻缘线为引，圣人力量加持，一旦阴阳结合，就羁绊永生，难以摆脱！”

    “后羿啊后羿！”

    “你的死期，即将到来！”

    “我的孩儿，母亲终于可以为你们报仇了！”

    “等着，等着我将后羿折磨万世！”

    羲和大声咆哮，声音在死寂的太阴星上回荡，让朦胧的月辉，有了几分黯然和凌乱。

    “只是，我的妹子、我的妹子啊……！”

    她忽然捂住脸，痛哭失声，悲哀万份，十分无助。

    月牙村。

    “今日族中有事召唤，要我过去，需要几日功夫，你在家安心的呆着！”

    后羿搂着嫦娥，哪怕分别几日，他都有些不舍。

    “我在家等你！”

    嫦娥给他整理了一下简单的衣衫。

    后羿走出院落，一步三回头，最终顿住脚步，眉头皱起：“我怎么有种不安的感觉？”

    “夫君，安心的去吧，这里没有大妖出没，不会有危险！”

    嫦娥给了他一个安心的笑容。

    “那好吧！”

    后羿最终离去。

    圆月当空，嫦娥坐在院落中。

    抬起头，看着天上的明月。

    从记事时起，她就经常在夜晚，一个人静静的望着天空的月亮。每到这个时候，她就格外的安静，格外的舒心。

    她身上，披着朦胧的月辉。

    “族中老人常说，明月之上，住着太阴仙子，也不知真假？”

    嫦娥轻声低喃。

    “咦，今晚的月亮怎么格外明亮？”

    仔细观看，她发现了不同。

    正在这时，她身上猛然爆发出了浓郁的太阴之力，可怕的冰寒气息，瞬间将院落冰封，她却没有任何不适，反而格外的舒服。

    “怎么回事？”

    嫦娥惊慌。

    嗡嗡嗡！

    头顶上，她似乎听到了圆月的呼唤。

    “归来吧，归来吧！”

    她身上的太阴之气越来越浓，最终，受到冥冥之中的召唤，腾空而起，不由自主的朝高空飞去。

    “我怎么感觉到月亮对我有种强烈的吸引？”

    嫦娥有修为在身，虽没有达到天仙，却也有着不俗的力量，她连忙往下坠落，却发现根本无法办到。

    她飞升的速度越来越快。

    周身缠绕着浓郁的太阴之气，同时接引下来一道圆月光辉，直入头顶。

    嫦娥惊慌失措，又无可奈何。

    后土部落。

    刚刚商议事情结束，后羿就感觉到心神狠狠一跳，他腾空而起，催动神眼，眺望月牙村的方向，正好看到已经飞到半空中的嫦娥！

    “嫦娥怎么飞了起来？”

    “那是太阴本源之气，必然受到太阴星的吸引！”

    “不好！”

    后羿脸色狂变。

    他想到了羲和。

    “妖妇，你该死！”

    他冲着太阴星咆哮一声，就身化流光，冲了过去。

    然而嫦娥飞升的速度却暴涨。

    转眼间，他就追到了十万里高空上，却根本无法追上。

    “后羿，回来！”

    大地上，后土发现了这一幕，断喝道。

    “祖巫大人……！”后羿顿了顿，回头遥望，脸上露出纠结之色，最终一咬牙，“祖巫大人，我不能舍弃我的妻子，保重！”

    扭过头来，继续追去。

    “这明明就是个陷阱！”

    祖巫腾空而起，就要追过去，却感觉到从太阳星上降落下来的一道道目光，最终停下。

    轰……！

    另外十一位大巫感受到了后土的气息，还有天穹之上的威势，纷纷爆发可怕的力量波动，同时飞腾而起，来到了后土身旁。

    “后土妹子，到底怎么回事？后羿怎么向着太阴星飞了上去。”

    帝江询问。

    “这定然是羲和的阴谋！”后土脸色阴沉似水，“三年前，后羿遇见人族一女子，心中动情，告知我后，就以人族礼仪，娶之为妻。如今却爆发太阴本源之气，被太阴星感应，接引而去，定然是羲和所为，以报杀子之仇！”

    说话之间，后羿已经消失无踪。

    “卑鄙妖族！”祝融暴怒，“我们一起杀向太阴星，斩杀羲和！”

    “鸿钧定下规矩，妖掌天，巫管地，若是我等冲了上去，帝俊他们必然相阻，女娲也肯定会出现。另外……！”帝江眸中燃起了怒火，却被强行压制，“为了维护鸿钧之规矩，三清和西方二圣，也可能会出现相阻。我巫族虽势大，可如何抗衡六圣？”

    “难道就看着后羿死去？”

    祝融不甘。

    那可是大巫，而且继承了射日弓这件无上之器。

    “他太不争气，为人族一女子，抛弃我巫族大义，死就死吧！”

    帝江冷哼一声，转身而去。

    “那就等千年之期，杀尽妖族，踏破天庭！”

    祝融朝天空咆哮。

    轰隆隆！

    太阳星上，传来了一阵阵雷霆之声，做为回应。

    最终，众祖巫纷纷离去，只剩下烛九阴和后土。

    “以后羿心志，不应该前往太阴星才对？”

    后羿道。

    “女娲有一宝，名为红绣球，有定因缘之功！”烛九阴双目，一眼黑，一眼白，窥尽世间之秘，扭转时间定数，“一定是女娲施展手段，让后羿与一女子结合，那女子身上的太阴之气，定是羲和手段，一旦爆发，飞升太阴星，因姻缘纠缠，在关键时刻影响自身，后羿也就不由自主的追去。报仇，又不用降临洪荒大地，羲和之手段，还真是不一般。不过，太阴本源之气，应该是常曦死后所留，嘿，这个女人，竟然利用相伴千万载的姐妹本源设下这样的阴谋，还真是狠辣阴毒。”

    “母子之情，胜过姐妹之情？”

    后土不明白，也不理解。

    在她的理解中，兄弟姐妹的关系大于天。

    “谁知道呢？大哥应该也能猜到，只是，现在还不是爆发的好时机！妹子，暂且忍一忍！”

    烛九阴又道。

    “我明白！”

    后土点头。

    “大哥虽然顾全大局，有火发不出，但这次之后，也该开始出手了，妹子，你有个准备！”

    “清扫洪荒大地吗？”

    “这是我们的大地，不服者，全部斩杀，收集强者血脉，熔炼巫器！”

    “千年之期，大战来临之前，应当扫除一切障碍，只是血海、昆仑山、五庄观这些，难以轻动！”

    后土无奈道。

    “哪怕如此，也要让他们表态，大战期间，不得插手。否则，就先灭了他们，哪怕圣人，也屠一两个！”

    烛九阴露出了凶厉之气。

    后土点头。

    太阴星上。

    哈哈哈哈！

    羲和看着已经被她镇压在地的后羿，仰天大笑。

    在一旁，嫦娥被阻隔开来，不管如何挣扎，就是难以来到近前。

    “后羿，你杀我儿，我必让你永世遭受折磨！”

    “先斩你修为！”

    “再化去你巫族之体！”

    “以太阴之气，保你肉身不死！”

    “再以太阴之火，时刻不停的燃烧你真灵而不灭！”

    “还有太阴之寒气，时刻冻你骨髓血脉！”

    “我也要让你的意识，时刻保持清醒！”

    “最后，不能让你自杀，就为你的肉身，设下一种本能……就去砍伐月桂树吧！”

    羲和催动神通，将后羿打落成凡尘，从今以后，就是一个保持清醒，时刻受到折磨，却不能掌控肉身的活死人。

    他的射日弓，自动的随着羲和的语音落下，化作一柄斧头，这一幕羲和没有在意。

    后羿捡起斧子，来到月桂树旁边，站定之后，开始一斧子一斧子的砍下。

    看到这一幕的嫦娥，哭的差点晕厥过去。

    首阳山上，楚阳负手仰头，神情冷峻。

    “嫦娥奔月，后羿追逐，必然触动巫族的神经，接下来……！”

    他目光幽幽，转动着念头。