    至于为啥举办宴会，无非就是那些原因，崔志勋早已见怪不怪了。

    反正这种乱七八糟的宴会每个月总有那么几次，毕竟首尔各大家族那么多，轮也有的轮了。

    一般的话崔志勋都是能推就推，毕竟这玩意对他来说真的是没什么营养，他也不需要通过这些来交际什么。

    按他目前的这个身份，要参加也是最顶级的会面啊！

    只是由于确实年纪小了点，而且还没正式接任SK集团的会长，所以他还是没到那个点。

    不过估计很快，他就能像之前的崔父一样，跟李在容等人一起参加听证会了...

    咳咳！

    听证会还是算了吧。

    他可是个大大的良民！

    ......

    一下车，崔志勋直接带着徐贤进了酒店，然后直奔宴会厅。

    此时的宴会厅已经到了很多人，而且基本都是年轻人。

    或者说，这场宴会，实际上就是个大型的豪门相亲现场。

    没错，即便是财阀，也是很喜欢举办这种相亲宴会的，虽然很多时候都变成了交友现场，能真正走到一起的根本没有几个。

    不过再怎么说这种适合年轻人的宴会还是有点意思的，所以崔志勋才会被崔母要求一定得过来。

    虽然崔母也比较喜欢李元洙，但是不能在一棵树上吊死的道理她也是知道的，更何况崔志勋天天嘴里喊着他跟李元洙是清白的...

    一走进宴会厅，崔志勋就看见了不少认识的人，包括崔允浩甚至李智昊都在，打了一圈招呼后，崔志勋来到了李智昊一行人的圈子里。

    毕竟这里才是适合他的小圈子，在场的几个也都是一众家族排名前列的年轻一辈继承人。

    在这里，其实是最看人下菜碟的，不是一个阶层的根本走不到一块去。

    就比如说现在崔志勋所在的这个小圈子，崔允浩就挤不进来一样。

    “怎么？崔会长今天又换口味了？”

    依旧是那个嘴碎的郑永俊，现代汽车集团会长郑义渲的小儿子。

    几人都看向了崔志勋，然后不约而同的把目光投到了他身边的徐贤身上。

    尤其是李智昊，僵着个脸是个人都能看出来他很不高兴。

    徐贤被几人或审视或玩味的目光看的浑身发毛，那一个个的都是她平时连招呼都没机会打的人，所以此时的她竟有些不知所措。

    崔志勋见状只能微微侧身对着她说道：“你先自己去跟认识的人聊一会儿，晚点我再去找你。”

    这里虽然名义上是相亲宴会，但其实就是个年轻人的聚会。

    还是有不少人是抱着交际的目的来的，比如说像徐贤这种被带着过来的各类男女。

    所以徐贤也是看到有认识的女星的，虽然不多。

    此时听到崔志勋的话后，她赶忙应了一声，然后对着李智昊几人微微躬了一下身后就直接离开了。

    等到徐贤离开后，崔志勋这才面无表情的看着郑永俊开口道：

    “我口味天天换的，永俊哥难道不知道吗？”

    现在崔志勋的地位可以算是全场最高的了，毕竟他已经两个集团的会长副会长了。

    起点集团现如今也不差了，SK集团就更不用说了。

    而郑永俊呢？还有李智昊等人，几乎到现在都还是个混子。

    虽然说一直有在家族公司里实习什么的，当了个什么部长啥的，但是依旧是个混子。

    只要他们一天没上位，那么崔志勋就可以一直俯视着他们。

    比如说现在他面前的郑永俊。

    嘴碎是吧？老子特么才不惯着你。

    “我当然知道，毕竟志勋兮你的大名现在整个大南韩国可是无人不知啊！”

    郑永俊依旧阴阳怪气的说着，丝毫不顾旁人古怪的眼神。

    大家都是大家族的继承人，都是经过良好的高素质教育的，像郑永俊这么喜欢嘴碎的还真的不多。

    所以众人面上都露出一副玩味的表情，那看戏的样子可不要太明显。

    “没有这么夸张吧？难不成整个大南韩国的民众都跟永俊哥你一样闲吗？竟然会关注我的这些小事。”

    崔志勋略带夸张的口吻，顿时让在场的几人都忍不住笑了起来。

    真的狠啊！

    郑永俊更是气的不行，他听出来了崔志勋在嘲讽他啥也不是，到现在在现代汽车里面连个能入得了眼的职位都没有。

    “你......”

    “行了，大家都是兄弟，不用这么计较。”

    这时候宴会的主人李善浩站了出来当和事佬：“来，我们兄弟几个一起喝一杯吧！”

    李善浩示意一旁的侍者给后来的崔志勋拿了一杯酒，几人碰了一下。

    郑永俊自知自己现在是弱势，没什么话语权，只能愤愤的看了崔志勋一眼，然后就顺着台阶下了。

    他虽然性子是跳脱了一点，但不是傻，只是喜欢口嗨而已。

    简而言之就是嘴贱。

    “你跟那女的是什么关系？”

    李智昊这时候凑到崔志勋的身边低声问道，显然这个未来的便宜大舅子还是很介意这些东西的。

    虽然私下里大家玩得都很嗨，但是这么正大光明的带着这些所谓的上不得台面的女人过来，在他看来还是有些过分了。

    “能有什么关系？上下级关系呗！”

    崔志勋哭笑不得，但还是解释道：“她刚签到集团公司旗下，正好带她来见见世面。”

    说完他看着李智昊那一脸我信你个鬼的表情，顿时好笑道：“放心，我跟她真的没什么的，女伴而已，智昊哥你今天难道没有带什么女伴吗？”

    说到这李智昊就果断选择了沉默，因为他今天带的是个模特...

    咳咳！

    朋友而已...

    这种局像他们这些人一般来说都不会带什么地位较高的人来，一般来说都是带一些朋友或者私下里关系稍微亲密些的朋友。

    毕竟这种局其实也是一种变相的皮条局，有些人就是打着相亲的幌子过来找乐子的。

    这时两人的悄悄话顿时又引起旁人的注意，李善浩也凑过来对着崔志勋举起了手中的酒杯，两人碰了一下后他才笑着开口：

    “志勋兮你的起点集团现在做的真的是有声有色啊，最近经常听到家里一些长辈夸你年轻有为呢。”

    李善浩笑的十分婬荡，给崔志勋恶心的不行。

    这位二世祖的光辉事迹他可是知道的不少，长得丑就算了，还喜欢搞事。

    真是可惜了那个前不久嫁给二婚的他的漂亮女主播，还不知道要被这货糟蹋成什么样。

    对于李善浩的二婚夫人，崔志勋还是印象蛮深刻的。

    毕竟这年头能嫁入豪门的女人真的不多，这位前SKYTV的棒球女神也算是少有的几位之一了。

    而李善浩嘛，除了CJ太子爷这个身份外，崔志勋对他的印象就只有他干的那些糟心事了。

    除了老一套的喜欢嗑药外，其他豪门二代该有的毛病他是一个不少，尤其是前两年他的第一任妻子被发现在北美一处住宅离奇身亡，而这件事最后却不了了之。

    有意思的是这女的还是女星克拉拉的堂妹，这也是崔志勋对此印象深刻的原因...

    毕竟克拉拉不是真的拉，而是真的顶！

    “哪里，小打小闹罢了，跟善浩哥你肯定是没得比的。”

    崔志勋虚伪的笑道，随后又问道：“善浩哥今天是自己一个人来的吗？还是带着‘嫂子’一起来的？”

    看似在谦虚，实则话里暗戳戳的讽刺着李善浩。

    可惜对方就像没事人一样，也不知道是听出来了还是没听出来。

    “我一个人来的，她怀孕了，不方便出来走动。”

    李善浩笑得很是开心，似乎是因为自己二婚娶的老婆终于怀孕了？

    “那真的要恭喜善浩哥你了。”

    “客气，来，我们大家一起再喝一杯。”

    说着李善浩又招呼着几人一起碰了一下，然后他直接一饮而尽，看起来确实是十分的高兴。

    怀孕确实是件值得高兴的事情，但是看李善浩这副模样，崔志勋总感觉其中有哪些不对劲。

    而且李善浩对他的态度竟然如此热情，这也同样不对劲的很。

    毕竟起点集团和CJ集团在娱乐业这方面可是最大的竞争对手，虽然CJ娱乐是他的姑妈李美敬在掌权。

    事情处处透露着蹊跷，但是崔志勋也没怎么表现出来，只是配合着他们说说笑笑。

    这种聚会对他来说真的是无聊的紧，毕竟他对于那些所谓的豪门贵女是真的不感兴趣。

    毕竟这些人中有的可比他会玩多了。

    而那些抱有某些不单纯目的的名媛明星啥的他也没什么兴致，即便这些人一个个的都打扮的十分的妖艳，看起来十分动人。

    几人正闲聊着，时不时又有人离去，有人加入。

    正在崔志勋百无聊奈的附和着身旁人的时候，一个意想不到的身影久违的出现在了他的面前。

    “你怎么来了？”

    看着打扮的花枝招展的徐静敏，崔志勋顿时有些笑不出来了。

    这么久过去了，徐静敏几乎都没怎么再联系他，他还以为这病娇已经放弃他了呢。

    现在又跑过来难不成还对他有想法？总不能是专门来打个招呼的吧？

    “我怎么不能来？”徐静敏娇嗲道：“你都能来我为什么不能来？”

    幽怨的眼神依旧在崔志勋的身上扫个不停，直看得崔志勋浑身不自在。

    而一旁的李智昊几人也被两人有些不太对劲的状况吸引了目光，一个个目光闪动的看着两人，不知道在想些什么。

    李智昊就更复杂了，恨不得直接把崔志勋揪出去，问问他到底惹了多少风流债。

    他虽然不反对自己妹妹跟崔志勋交往，但是这不代表他可以看着崔志勋在外面乱搞啊！

    徐静敏倒是丝毫没有胆怯之类的意思，反而十分端庄的跟李智昊几人打了个招呼，然后竟直接聊了起来，丝毫没有要离开的意思。

    毕竟大家都是差不多圈子里的人，互相之间起码还是认识的。

    看着徐静敏神态自如的跟众人打完招呼后毫不避讳的开着玩笑，崔志勋真的整个人都不好了。

    虽然看似好像跟他没什么关系，但是他能感觉到徐静敏的余光一直在盯着他。

    确实难受。

    “你怎么了？”

    李智昊再次凑过来低声问道，看似是在关心崔志勋，其实意思很明显，就是需要个解释。

    毕竟刚刚崔志勋跟徐静敏之间的交谈很明显的表现出了两人之间的关系有些特殊。

    他这作为未来大舅子的怎么也得帮自己妹妹问一下吧？

    徐静敏可不是徐贤那些，这威胁力可不要太大。

    “我没事，”崔志勋笑得十分勉强。

    他当然没事，只是浑身不自在罢了。

    主要是想不通徐静敏这女人到底想干嘛，明明这里是男人的圈子，她非要挤过来。

    打完招呼后还不走，就站在他旁边跟其他人聊了起来。

    还一直时不时的用余光打量着他，那若有若无却又饱含深意的目光，直看得崔志勋鸡皮疙瘩都快起来了。

    就在崔志勋思索着该如何摆脱这尴尬的境地之时，又一个想不到的人加入了进来。

    “智昊兮，志勋兮......”

    洪正焕走了过来，一边向着众人打招呼一边直接插到崔志勋跟徐静敏中间，把两人给隔开。

    如果是平时，这样的人崔志勋绝对会直接给他一脚。

    但是现在，崔志勋却只想谢谢他。

    面对着洪正焕热情的问候，李智昊等人的表情都有些奇怪，但态度也很明显，就是不咸不淡。

    包括李智昊这个洪正焕名义上的堂弟。

    没错，这个洪正焕是宝光创业投资会长洪硕俊的长子，而洪硕俊则是李智昊母亲洪罗喜的亲弟弟。

    这样一来，包括李善浩这么个李家另一支系的继承人，都跟洪正焕有着名义上的亲戚关系。

    不过这也很正常，毕竟联姻嘛，在南韩可不要太正常。

    徐静敏所在的爱茉莉太平洋集团徐家就是个贼喜欢靠联姻拉关系的家族。

    通过联姻，徐家与乐天、农心包括北朝日报等势力都扯上了关系，可谓是厉害的很。

    看着洪正焕的眼神时不时投向徐静敏，在场的所有人都知道他为什么会这么突然的插进来。

    因为按照他的身份，其实是有些不太够格的，虽然他是宝光创业投资集团的继承人。

