一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十二章留下气息

    “怎么办？墨小子，有点难杀了，这造化有没有办法抢了？”灰毛鸡道。

    “没有办法！”李墨亦是摇头，林天杰与龙玄必然不比林凡弱，再加上十八位九重修士，的确是无法斩杀。

    “不过！”李墨眼眸微微一眯，“虽然无法斩杀他们，但很快便可以了，你在这里等我，我去去就来！”

    言罢，李墨深吸一口气，手中光芒一闪，一柄黑色的枪柄落在手中，旋即，猛地朝着山谷中冲去，掀起百丈的狂风，庞大的杀气，瞬间弥漫开来，极为的恐怖。

    李墨赫然发现，在这冰冷的杀气中，似乎自己的脑海更加清明了，也更加冷静了，这杀气可使旁人陷入冰窖，甚至是修为运转都有些停滞，而自己却更加冷静，这枪柄的确不凡。

    在李墨冲出的刹那，林天杰，龙玄还有其余九人，皆是发现了。

    十一人皆是一震，感受这股强大的威压，但看见竟然是李墨一人后，皆是露出了冰冷的笑容。

    “找死！”林天杰脸色一喜，旋即便是一寒。

    龙玄亦是二话未说，直接冲来，之前被李墨与那只该死的灰毛鸡合围，他极为的愤怒，因此遇见林天杰后，才联合一起，准备将李墨斩杀。

    他做梦也没有想到，此刻，李墨竟然敢独自一人朝着他们袭来。

    看着林天杰与龙玄率先击来，李墨面色不变，手持黑色枪柄，当作是长棍，直接朝着前方疯狂砸下，顿时，数十丈的劲风，滚滚而来，带着冰冷的杀气，极为的恐怖。

    这一击，李墨直接使用了全力，完全爆发所有实力。

    便是龙玄与林天杰两人，也没有想到，李墨以一敌二，竟然如此不顾一切的攻击，他们二人自然不愿与其硬拼，皆是选择了闪躲，待李墨攻击之后，再行攻击。

    因此，虚空发出一道爆响，李墨的身躯，几乎没有多少阻拦，直接便朝着另外九人袭来。

    “他的目标是其他弟子！”龙玄面色微微一变，这些弟子，可不是李墨的对手，但他却并没有担心，这些人虽然比李墨修为低一些，但有九人，李墨根本无法击杀。

    黑色枪柄的余波，狠狠朝着九位弟子袭来，九人皆是同心抵挡，即便是李墨，也感受到一股反震的巨力袭来，无数波动疯狂袭来。

    李墨的脚下，微微移动，在疯狂的余波中，他竟然没有后退，反而是朝着前方飘来，一棍扫来，直接袭向了万毒门的四位弟子。

    这四人面色一惊，连忙抵挡，在虚空中，再次发出了剧烈的爆响，在爆响中，李墨的长棍扫中了一位弟子的身躯，直接将这弟子扫飞，受了重伤，其余几人立刻前来保护。

    李墨根本没有追击，而是斜斜的朝着外界飘去，旋即服下一颗神行丹，速度增加数倍，疯狂朝着外界飞去，灰毛鸡的身躯，亦是化作流光，在李墨之后快速飞去。

    林天杰与龙玄没有追击，显然李墨早有准备，服用了神行丹，即便是他们，想追上也不容易。

    “没事吧？”龙玄看向受伤的万毒门弟子问道。

    “师兄，我没事，休养一下就好了！”这弟子道，虽然受伤有些重，但却并不碍事。

    “李墨这是何意？”龙玄眼眸一眯，有些不解，“难道是像我等示威？”

    “根本毫无用意，除却示威也没有其他解释了，看来这李墨还真是嚣张啊，明知道我等要击杀他，竟然故意来此示威！在这里，我定然要将其斩杀！”林天杰冷声道。

    “肯定要杀的，不过如今李墨的修为增长迅速，在这里必然是获取了不少造化，我们亦是要赶紧将这里的造化取得，旋即再去寻找其他！”龙玄道。

    “不错，这山谷中的造化，你我平分，旋即我们二人分开行动，但保持一定距离，只要谁有李墨的消息，立刻通知对方！”林天杰道。

    “好！”龙玄点头。

    旋即，两人再次破解这山谷中的阵法，其中必然又是大能留下的造化，两人相信，他们的实力又会进一步增强的。

    “干什么去了？你知不知道又浪费了老祖一颗丹药啊？”灰毛鸡怒声道。

    “没做什么，只是在万毒宗与一剑宗的两人身上留下了气息而已，他们不可能一直在一起。”李墨道：“只要龙玄与林天杰分开，便是他们的死期！”

    “不过，那山谷中有造化，这两人的实力必然是大增，我们也要赶快了！”灰毛鸡催促道。

    到达第五层中的可谓皆是天骄，而第五层中的造化，的确与李墨猜测的一样，唯有一定数量的天骄来此，才会完全开启，这并不是什么凶险之地，而是天城大能留给诸位天骄的造化，为的是让众人提高修为实力。

    其中除却前几层对于五重以下有些危险外，后几层根本没有其他危险，有的只是互相之间的危险。

    进入到造化中，亦有快三个月了，只要是没有死去的修士，皆是获得了一些造化，这也更加令所有修士振奋，只要寻找皆是会找到造化的，同时，也令所有修士对这位大能的敬佩，究竟是什么样的存在，才收集了这么多的造化。

    李墨与灰毛鸡，疾驰了数日，皆是没有发现造化，这日，周围的温度越来越炎热，两人翻过一座山脉，前方赫然一望无垠，皆是黄沙与酷热。

    “沙漠？这里还有沙漠？”灰毛鸡好奇道。

    “这沙漠中温度竟如此高？我们去看看！”李墨看着前方，一望无垠，无边无际的沙漠，朝着前方走去。

    灰毛鸡亦是跟随。

    踩在柔软的沙子上，脚下会陷下去半分，有种不受力的感觉，微风袭来，并为让人觉得有些凉爽，反而是更加的燥热了。

    不过这并不影响灰毛鸡，灰毛鸡一直是飞在虚空中的，李墨速度极快，只是轻轻一点，便飞行数十丈，也没有一丝影响。

    一日后，周围皆是无边无际的沙漠，连方向都难以辨别，唯有酷热越来越严重了，若不是修士的话，普通平凡人，早便承受不了。

    两人依旧在沙漠上，急速行走。