    咚！

    金色的心灵宝石权杖，重重的敲击在大理石砖上。

    站在人类面前的那位老者，身形突然间被无限拔高，周身澎湃激荡的威压气势，似汹涌是海啸般连绵不绝，一刻不停的冲击着众人！

    无边的威压笼罩着整个广场，这是属于神的领域，一条仿佛堆砌着无数尸骸的道路，每一位通往仙宫的勇士，若想一窥神王的真容，都要历经千般磨难。

    唯有大毅力、大气运者，方可横穿荆棘丛生的骨林，踏着这条尸与血铸就的神道，得以觐见那高高在上，统御九界的神王真容。

    一时间。

    围聚在周边的普通人，匍匐着跪倒在地上，就像是侍奉神明的忠诚奴仆，口中呼喊着老者的名讳！

    “他是火与诡计之神！”

    “亦是谎言之神与智慧之神！”

    “他的名号传遍宇宙，无人不知无人不晓，他是狡猾之人、奸诈之神、变形者、欺骗者、天空行者、苍穹的旅行家！”

    “他是初代神王波尔之孙，奥丁与弗丽嘉之子，雷神索尔的弟弟，体内流淌着阿萨神族的血液，世界树所承认的王者，注定重现阿斯加德荣光之人！”

    “伟大的神王，洛基·奥丁森！”

    “觐见神王吧，凡人！”

    一道金色的圆环领域展开，很以肉眼难以企及的速度，将直径上百米的广场覆盖。

    这一瞬间。

    众英雄的瞳孔纷纷猛缩，直观的感受到了一股，宛如天崩地裂的威压。

    在金色的圆环领域之中，原本轻飘飘的空气，陡然间沉重了成百上千倍，仿佛有万钧之力压在身上，大理石砖因无法承受重力，发出了一连串的爆碎声。

    神之领域，已足够可怕！

    然而更加可怕的地方是，在这股宛若实质的精神威压下，史蒂夫凭借钢铁般的意志，硬生生止住了下跪的趋势。

    再看剩下三人表现，无不是单膝跪在地上，勉强用双手撑着地面，一瞬之间便高下立判。

    “这就是......他的意志吗？”

    托尼瞳孔微微收缩，一副难以置信的样子。

    身穿星条旗的英俊男人，如山岳般屹立不倒的姿态，此刻已然深深印入了众人的心里。

    “没人...可以...让我跪下！”

    史蒂夫满脸青筋暴起，形似狰狞黑龙般交错，怒吼着强行撑起身体：“就算你是神王......也休想剥夺......人类的自由！！！”

    咔嚓！

    史蒂夫抬起沉重的右脚，向前踏出了一步，坚固的砖石瞬间崩裂，整只脚掌都陷入了地下。

    一步...

    两步...

    三步......

    史蒂夫朝着洛基前进的时，那恐怖的威压竟再度增强！

    轰——

    一时间压力骤增，众人眼中仿佛出现了无边无际的浪涛，卷起千百米高的海啸，从四面八方呼啸着席卷而来，试图将这位不敬神者碾成肉泥！

    老年洛基并不打算动手，只是用戏谑的眼神看着史蒂夫，就像是在看一只蝼蚁的挣扎。

    “呼哧....呼哧......”

    史蒂夫艰难的抬起头来，口中发出粗重的喘息声，大量的汗液打湿了头发，沿着脸颊两侧滴落下来。

    此时距离老年洛基，仅有短短数米而已，若在平日里呼吸间便可跨越，可如今对他来说，却是难如登天一般！

    但他没有放弃。

    秉承着心中的一口信念，史蒂夫将身体压榨到极限，体内的每一根肌肉与细胞，都迸发出了歇斯底里的呐喊，贡献出仅存的最后力量！

    直至来到老年洛基面前。

    史蒂夫几乎已经抬不起腰了，脚下的大理石转都被踩的粉碎，小腿更是深深陷入地面数寸。

    “无聊的坚持。”

    老年洛基眼底闪过一抹讥讽，低头俯视着倔强的史蒂夫，嘲笑道：“拼尽全力来到我面前，却连抬手的力量都没有，还不是只能像蚂蚁一样匍匐在地上，然后抬起头来仰望我的存在吗？”

    “你......错了！”

    史蒂夫猛然抬起头，双眸之中竟是在闪烁着，一抹暴戾的猩红凶光，体内的灵力仿佛一头凶兽，突然间挣脱了束缚它的牢笼。

    咚咚！咚咚！咚咚！

    一阵剧烈沉闷的心跳声，犹如万人擂鼓击钟般响起！

    沸腾的血液就像是一台开足马力的跑车，在史蒂夫全身血管里轰鸣着风驰电掣，源源不断的灵压似决堤洪水般倾泻而出，一根根青黑色的大筋虬结盘绕在右臂上，皮肤被一层黑底红纹坚甲所覆盖，看起来像极了一只正在狞笑嘶嚎的恶魔！

    灵压将空气挤压的咻咻震动，仿佛是恶魔的狞笑声在耳畔回荡！

    轰！

    五指骤然合拢，将掌中气流生生捏爆，发出惊雷般的炸响。

    伴随着浅蓝色的灵压汇聚在一点，史蒂夫仰天发出一声巨吼，似是将胸中积蓄的怒火，全部都给宣泄出去一样！

    一瞬间，老年洛基面色微变，终于察觉到了一丝危险。

    当他扬起心灵宝石权杖，正准备释放魔法离开时，眉心却传来锋刺般的寒意，一股致命的巨大威胁让大脑神经弹动，耳边同时传来了一个沉稳沙哑的男声。

    “正义苍白而谦逊，但绝非无力之物——苍白正义！”

    只见弗兰克半跪在地上，一袭黑色风衣随风飘扬，握着一把外形夸张似枪刃结合的武器，喷溅的烈焰似花卉般从枪膛中绽放，推出了一颗又一颗的子弹！

    “五倍加速！”

    “烈焰！寒霜！分裂！震荡！闪光！”

    砰砰砰砰~~~

    五颗附加各种属性的子弹，以超越常规五倍的速度射出！

    空气被加速子弹撕扯出道道长痕，几乎只有百分之一秒的瞬间，就已经逼至老年洛基的面前了！

    嗡！轰！

    随着巨大的震荡音波响起，刺目的炫光在眼前迸发。

    老年洛基显然没料到这招，不仅脑袋被震的嗡嗡作响，就连眼睛都因强光而睁不开，只能在匆忙间布下一层魔力护罩，勉强将自己给保护起来。

    分裂弹、烈焰弹、寒霜弹！

    三颗子弹同时撞在魔力护罩上，爆发出来的强横灵压，以摧枯拉朽之势将其撕碎！

    弗兰克眼睛一亮，大喊道：“趁现在！！！”

    “巨人的......一击！！！”

    史蒂夫心领神会，自然不会错过千载良机，一步踏碎前方地面，无数碎石尘土裹挟着烈风呼啸而起，捏起恶魔之拳径直轰向老年洛基面门：“给我尝尝......自由的铁拳吧！”

    轰——

    暴烈的拳风扑面而来，竟好似无数凌厉的刀子擦过。

    老年洛基的脸颊被割出数道血痕，强大的风压更是将肌肉震得接连颤抖，仿佛远古巨人的怒吼一般，整座广场都在剧烈的震动摇晃着。

