    一剑破空，天地之间，满是肃杀之气，久久回绕不去。

    糖丸眨了眨乌黑的眼珠子，眼底逐渐发亮，张大嘴倒吸一口气：“绿鸟儿，你把天都打破一个洞了。”

    我滴乖乖，好厉害。

    噗！

    接着一道闷哼，翠绿色的影子从半空中直直坠落下来。

    糖丸单脚踩着地面往上一个掠飞，翠笛跟着转了个圈，伸手拽住了往下掉的绿雀。

    只不过……

    “哎呀！”糖丸后背重重栽倒，而绿雀正好压在她的身上。

    半晌，糖丸才回过气来，疼的呲牙咧嘴的哇哇乱叫：“绿鸟你给我起来，压死我了喂，你怎么死沉死沉的，看着没几两肉，平时都藏哪里去了……”

    在糖丸不停歇的喷口水中，绿雀因为全力一击受到震创的肺腑终于缓过劲来，手撑着旁边空地起身，看着糖丸四脚朝天的模样，顿时无语。

    绿雀都打算好栽地前用剑抵着地面借力，这样也不至于摔的很惨，可是偏偏糖丸要多此一举，更叫绿雀脑门流汗的是，你接就接，为什么事先还要卖弄一下，玩什么笛子。

    糖丸扶着腰爬起来：“哎哟喂，我的老腰啊……”这口气，和隔壁王大婶风湿痛发作时的口气一模一样。

    “绿鸟儿，你把我摔的那么疼，你陪我！”

    绿雀蹙眉：“别说话。”

    “我就要说，我偏要说，你拿我怎么办，哼！”糖丸皱皱鼻子，对着绿雀做了个鬼脸，然后抬起脑袋，这一看，嘴巴再次张成圆形。

    这一片冰天雪地就好像是被装在一个琉璃罐子里，而这会儿，琉璃罐子开始碎裂成一片片，都能清晰看到上面的裂缝。

    糖丸缓慢的移动脖子，一脸无辜大眼神：“这天是要塌了？”

    绿雀神色清冷，眉眼端凝：“阵法破了。”

    “嗯？”

    “走这边。”绿雀没有那么多时间跟糖丸解释，手抓着糖丸的后领子，就往一个黑色的缝隙跳了进去。

    糖丸浑浑噩噩中，感觉和之前黑森林的遭遇差不多，这该是又掉进哪个黑洞，但是让她不爽的是……

    为什么他们都爱拎自己的后领子啊啊啊——

    差不多过了一炷香的样子，糖丸双脚跳起来，踩了踩地面，咕囔道：“绿鸟儿，你快点个火折子，这乌漆嘛黑的，什么鬼地方。”

    早知道这里不好玩，她还不如留在外面睡大觉。

    “嗯？绿鸟儿，你说话啊？”糖丸伸手摆了摆，不高兴的皱起眉头：“绿鸟儿，你在哪里？”

    糖丸胆子也非一般的大，可是面对这黑漆漆的环境，什么声音都没有，还是有种莫名其妙的心惊。

    比起直面的杀戮，看不见摸不着，一切未知才是源自内心产生的最大恐慌。

    糖丸觉得，在这里之后，除了一张嘴外，五官感觉已经没有了作用。

    因为摸不着，闻不见任何味道，眼前全是黑暗，就仿佛身处虚空，叫人产生莫大的空寂。

    糖丸乌黑的眼睛越发浓黑，全身的气质也逐渐发生变化，带着一种幽暗的戾气，她双眼慢慢的失去焦点，整个人站在那里，眼前‘浮现’出一幕幕，像是走马观灯。

    仓惶逃命的马车，后面充斥着追杀声，还有眼前满身凌乱的女人，她的眼中带着恨意，绝望，还有不舍，最后，她伸手往前一挥，像是推开什么，脸上神情哀伤到了极致，水雾弥漫着双眼，里面明明被杀气掩盖，可是糖丸居然看到了那里流露出的无比柔软的神情。

    ‘看’到这里，糖丸的心口像是被什么尖锐的东西刺痛了一下，她身体颤了一颤，然后就见漫天的刀挥舞，血色弥漫开来，染红了地面，开出一朵朵连接地狱的血红曼陀罗。

    这些画面来来回回，不停的‘浮现’在糖丸眼前，她的气息也慢慢变的凌乱起来，圆润的脸庞褪去青涩无辜，染上了看不见的晦涩黑暗，眼底黑色的雾气越发浓重，凝聚起一种诡异的姿态。

    等到第无数次看到女人身体软倒在地，被追杀的人一刀刀砍上去，血肉模糊，溅出一地，糖丸忽然动了。

    她抓住了手中常常拿来把玩的随身武器翠笛，在半空里一下下的砸向那些人，手势狠厉，满脸暴戾，抿着唇，全身肃杀。

    最后，人全死了，只剩下空旷原野的风在吹，血腥味在弥漫，她呆呆的看着那些死人，内心里满是恍惚。

    死了，都死了……

    一起死吧。

    手往外展开，然后翠笛运劲狠狠的朝自己的脑袋上砸去。

    ‘砰！’

    手腕被抓住，同时脑子里似乎有什么断裂，一下子疼痛欲裂。

    糖丸蹲下来抱住自己的头，她双眼看着漆黑的环境，什么都看不见，无人知道刚才凝聚起的眼底的黑雾已经慢慢散开，恢复她清澈的眸光。

    “……绿鸟儿？”感受着抓着自己手腕的手指，糖丸分不清刚才发生的是梦境还是现实，只知道这个地方充满了古怪。

    绿雀没有说话，一个用力把糖丸拉起来，在糖丸不解加不耐烦时，感觉到绿雀在她手心划拉了什么。

    糖丸撇嘴：“绿鸟儿，你跟我玩什么情调，你又不是楚风那老男……”话说到这里，糖丸咯噔一下，愣住了。

    呸呸呸！她突然提起那厮做什么，就整个一腆着老脸，不要脸的王八乌龟蛋。

    糖丸想着，她以后才不要回京城再见到他呢，反正就让他在京城养着小情人好了。

    许久不见绿雀说话，糖丸又看不见，摸黑抓了几下，还真就挠到了什么，嘿嘿一笑：“绿鸟儿，你的皮肤还挺滑的嘛。”

    回应她的，是一记剑气，糖丸摸了摸爪子。

    嘶！这个女人不是人！

    居然弄断了她的手指甲，嘤嘤嘤——

    “绿鸟儿，我讨厌你！不跟你走了！”

    糖丸扭脸就走，后领子给一把抓住。

    这回，绿雀在糖丸手上很慢的划拉，终于让糖丸发现她是在写字。

    “哈哈哈——好痒哈哈哈——”

    绿雀等了半晌：“……”

    无奈又重复的写了一下。

    糖丸眨眨眼：“你是说这里有奇怪的针法，可以封闭人的感官……啊，难怪我看不到也闻不到，咦？是不是我说话你听不到啊？”

    绿雀就是看不到大概也能明白糖丸的废话，在她手心敲了个：“不闻，不见，不听。”

    糖丸郁闷的揉了揉双眼的眼眶，看不见还能行？

    绿雀用食指敲了敲糖丸的手腕，那意思：跟我走。

    糖丸不服气的哼哼：“不要装牛叉了，弄的你好像知道怎么出去一样，还不是跟我似的睁眼瞎。”

    不过嘴里这么说，身体很诚实的贴在绿雀身边，一步不肯远离。

    开玩笑，这里地方那么古怪，谁知道暗中藏着什么，她一定要让绿鸟儿给自己当先锋探路，哼，她可是最机智的糖丸。

    尤其，刚才‘看到’的那些，到底是真是假，糖丸心里还多了个疑问。

    一个时辰后，绿雀的脚步忽然停下，糖丸紧跟着一头栽在绿雀后背，摸了摸额头：“绿鸟儿，你干什么停下。”

    “到了。”绿雀的声音永远冷而果决。

    “真的哇？嗷嗷嗷，再不出去我都要变干糖了，咦？你听得见我说话了？”

    “嗯。”

    “你刚才一定是骗我的！”

    “不是。”

    “那你什么时候听见我说话了？”

    “你在编排姑娘黑心黑肺的时候。”

    糖丸：“……”

    “绿鸟儿，你是怎么找到出口的。”

    “直觉。”

    绿雀无意解释，像她这样自小在暗卫营训练出来，身体里潜藏着野兽一样的感知力，那是阵法也无法轻易抹去的，早就与骨血相融合。

    故而当她意识到这里的问题时，干脆闭上眼睛，凭着第一感知力往前走，越往前，越能感受到一种浓郁的血腥。

    也或许就是那股血腥气，与绿雀产生了难言的共鸣，使得她成功找到出口处。

    糖丸撇撇嘴：“小气鬼，不说就不说。”

    绿雀推开门，外面的阳光骤然落进来，让两人同时不适的闭上眼睛。

    就在这时，忽然听见一道娇斥：“谁？”

    绿雀飞快的拉住糖丸，蹿进去后，找到一个地方躲藏起来。

    糖丸乖觉的捂住嘴，等到眼睛适应了强光，才眯着眼睛睁开一条缝，这一看，又是惊讶的瞪大眼睛。

    这个地方……

    好像是一个房间啊。

    糖丸对着绿雀挤眉弄眼——绿鸟儿，奏又是什么幻觉啊？

    绿雀缓缓摇头——不知，感觉不像。

    糖丸抿着嘴唇仰起脑袋四处看，好奇怪啊，他们不是在山里吗，怎么突然进了这个房间，看这个装饰……

    啧啧！

    糖丸眼睛越来越亮。

    宝贝哇，好多宝贝……

    看多宝格上那尊红珊瑚，艳红如火，剔透晶莹，一看就很贵！

    还有旁边那个金光灿灿的大佛，嗷嗷嗷，肯定能卖不少钱。

    更别说拳头大的明珠，雕刻精致的翡翠摆件，镶嵌着流光溢彩红宝石的大宝剑……

    糖丸的口水要快流下来了。

    只不过，房间里响起的脚步声，让糖丸勉强控制住，很有做贼的自觉。

    脚步声越来越近，绿雀抓着剑柄的五指微微用力，刚准备先发制人，却听得脚步声很快经过他们，朝着门口走去。

    绿雀和糖丸对视一眼，后者眨了眨黑白分明的大眼睛，流出一股子狡黠。

    门被打开，外面的男人身材高大，背着光，只依稀能看到一个轮廓。

    “你来了。”开门的是个女子，身姿窈窕，步履带着清风，香气浓郁。

    绿雀眸色一震，这个女人不是……

