    时光荏苒，转瞬便到了十月中旬，江南诸地虽然也已经是一片萧瑟的光景，可终究还能瞧见点绿意，漫山遍野常绿的乔木不在少数。

    可北边却已经开始下起了大雪。

    太原府地处国朝最北部，雁门关就在其北边不远，也早已经是一片白雪皑皑，银装素裹的模样，山河大地，一片雪白。

    河面湖面都开始有了结冰的趋势，就连再南边一些的黄河水路航运也受到了不同程度的影响。

    静安侯府里头，下人们正在收拾东西，一个个行囊箱子被整整齐齐的堆放起来，就连远在城外庄子上紧闭幽禁的管氏，也被曹国仁让人带了回来。

    还是东边那座院子，陈设和摆件和以前并无太大变化，只是在院子西厢的角落里，一间僻静的厢房被改成了佛堂，若是走近些，便能听到里头传来的敲击木鱼和诵经声。

    在门口站了许久，曹国仁静静的听着屋子里头的诵经声，念的是《地藏菩萨本愿经》，一般都是用来超度亡魂的。

    这经文管氏念了将近一年，曹国仁来来回回不知听了多少遍，早已熟悉的不能再熟悉。

    推门而入，曹国仁沉声道：“玉儿的事儿有消息了，你······你要不要一块儿过去看看？”

    曹国仁的心情是复杂的，管氏嫁给他将近三十载，为他生儿育女，夫妻二人相濡以沫，相互帮衬，说没有感情那是不可能的。

    上次曹国仁也是气急了，这才会做出那样的决定，如今过去这么久，再细细回想，其实这件事情里头, 最伤心欲绝的, 说到底还是管氏这个母亲。

    屋内诵经之声戛然而止, 原本跪坐在佛龛前的管氏，猛然起身，转身目光灼灼的望着曹国仁：“什么消息？”

    语气何其迫切, 就连神情在屋内昏暗的光线映衬之下显得有些狰狞。

    曹国仁看着管氏，心情愈发复杂。

    为人父者, 他非常理解此时管氏的心情, 他自己又何尝不是悲痛万分, 不能自已，时常在夜深人静之时孤身静坐, 甚至接连几番暗自垂泪呢。

    这世上最痛苦的事情，莫过于白发人送黑发人了。

    可曹国仁却并未就这么原谅管氏，若非她以为骄纵宠溺, 而是严加管教的话, 曹良玉有何至于肆意妄为至此, 惹得如今这般下场。

    “是玉儿身边的一个护卫, 侥幸逃脱，不敢回府, 流亡在外，我一让人将他捉了回来······”

    不等曹国仁说话，管氏就已经迫不及待的拔腿往外疾走。

    看着如今的管氏, 一身暗深色的肃静衣物，一身素缟, 浑身上下瞧不见半点珠翠首饰，头发的发髻也只用一根褐色的木簪别着, 再无起点点缀。

    莫名忆起往昔种种，曹国仁心情愈发复杂。

    夫妻二人赶至前厅, 那侥幸逃脱的护卫已经被五花大绑，跪在厅中，周遭是负责前去抓捕的曹顺以及曹国仁最信任的那位老管家。

    “我的玉儿呢？我的玉儿在哪儿？他是不是还活着？”

    刚一进门，看到那五花大绑的护卫，管氏就跟疯了似的，几个箭步冲了上去，揪着那护卫的衣领子张口就问。

    “行了！”

    曹国仁顿时就皱起了眉头，沉声低喝，话音之中带上了不容拒绝的威严。

    管氏身体一僵，下意识便松开了拽着护卫衣领子的手，扭头看着曹国仁，神情因过度悲痛而显得有几分狰狞，可那双比起往日多了几分浑浊的眼眸当中，已经噙满了泪水。

    曹国仁心底一软，信步上前，拉住管氏：“行了，人已经在这儿了，咱们慢慢问就是。”

    终究还是自己的结发之妻，是自己几个孩子的生母，曹国仁纵使心中有恨，可此时此刻，却终究是感性压过了理性。

    “可······”管氏还想在说些什么，却被曹国仁直接打断了：“此事交给我来处理就是，你且坐一旁看着！”

    管氏嘴巴张了张，却终究说不出什么话来。

    妻为夫纲，在这个丈夫大过天的社会当中，管氏早已经习惯了以丈夫为主的思维。

    “还不扶大娘子坐下！”曹国仁冲着管氏的贴身嬷嬷吩咐道。

    嬷嬷赶忙扶着管氏到一旁坐下，同时小声安慰了几句。

    曹国仁走至那护卫身前, 双手负于背后, 隐于长袖之中，长身而立，俯视着那护卫，目光冷冽而深邃。

    “叫什么？”

    那护卫似已认命：“回老爷，小人沈林。”

    曹国仁看向旁边的老管家，目光之中带着询问之色，老管家心领神会，忙躬身答道：“老爷，他老子是城外庄子上的管事，叫沈杨，他娘在后院厨房那边当差，也是个不大不小的管事婆子，还有几个兄弟姐妹，有个二姐也在府里当差，如今在四姑娘的屋里伺候着，其余不是在庄子上就是在外头。”

    老管家在侯府伺候了大半辈子，能够安安稳稳的一路爬到前院大管家的位置，自然不是什么蠢材废物，早在抓到这个沈林的时候，就把这家伙祖宗八倍都给调查的清清楚楚。

    曹国仁并不关心这些，双眼一凝，目光愈发冷冽，冷声问道：“玉儿呢？”

    沈林面色一白，可事已至此，他知道再多的辩解也是无用，直接便答道：“三公子死了。”

    这话一出，屋里顿时一惊，周遭众人连大气都不敢喘。

    崔氏僵在了那靠背大椅之上，目光呆滞，神情僵硬，若非两行清泪自眼中垂落，只怕是个人都会以为坐在那儿的崔氏是个雕塑木头人。

    曹国仁也瞪大了眼睛，瞳孔骤缩，踉跄着后退了几步，险些栽倒，幸好曹顺眼疾手快，箭步上前扶住了曹国仁，可曹国仁的身替却紧接着轻微颤抖起来，嘴巴无声的动着，目光连连变换。

    虽然早有猜测，可当真从沈林口中听到这般消息之后，脑中还是忍不住天人交战了一番。

    却听沈林继续道：“早在去年冬天，咱们跟着三公子在陕州伏击永平侯的时候就死了！”

    “我的玉儿死了，那你怎么还活着？”旁边忽然传来崔氏那歇斯底里的喝问，此时的崔氏，已经彻底崩溃。

    沈林脸色愈发白了，咬咬牙才道：“当时小人深受重伤，昏迷不醒，被他们当死人给埋了，侥幸逃脱之后，为一山中猎户所救，光是养伤就花了将近四个月，正好又遇上了那伙强人，那伙强人见救小人的猎户箭术娴熟，强收其入伙，彼时小人孑然一身，身上的伤又没有彻底痊愈，无奈之下，只能暂时从贼。”

    “那之后呢？伤势痊愈之后，为何不回来？”曹国仁面色阴沉如水，目光死死的盯着沈林。

    沈林道：“小人起先也动过回来的心思，可小人害怕····害怕·····”

    沈林抬眼望了一眼曹国仁，却正好迎上那冷冽如坚冰，锐利似刀锋般的目光，顷刻间便又低下了头。

    说着便俯身叩首，额头狠狠的碰在地面的木板之上：“是小人贪生怕死，小人愿受任何惩罚，只求老爷，不要牵连小人的父母兄弟，小人给老爷磕头了！”

    “小人给老爷磕头了！”

    说着便砰砰砰的磕起了头。

    “我的玉儿死了，你们还想活？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我要你们都给我的玉儿陪葬，陪葬！”

    一旁的管氏，一忽儿大小，一忽儿又申请狰狞的指着沈林狠狠大骂！

    “行了！”

    曹国仁一声高喝，崔氏的声音戛然而止。

    “把崔氏带回去！”

    一旁的嬷嬷和另外一个婆子赶忙把崔氏从椅子上拉起来，搀扶着，或者说是硬生生的抬着出了出去。

    “我不走！我不回去，我要给玉儿报仇，我要给玉儿报仇，我要杀光他们，要让他们给我的玉儿陪葬···陪葬···”

    崔氏的情绪仍旧激动万分，若非这些婆子们平日里做惯了粗活，气力不小，还真拉不住她。

    曹国仁皱着眉头阖上双目，背过身去，深吸了几口气，又道：“先带下去，严加看管！”

    一直在边上俯首帖耳的曹顺赶忙拱手应是，拉着沈林便退了出去。

    曹顺带着沈林一路赶至前院柴房，自己亲自将沈林关入柴房之中。

    “顺爷！我阿爹阿娘他们······”

    柴房里头，沈林有些忐忑不安的小声问道。

    曹顺摆了摆手，扭头看了看门外，同样小声说道：“我曹顺向来说话算话，答应了的事情，必不会食言。”

    随即面色一变，目光锐利如刀，脸色冷若冰霜，低声道：“大爷为人谨慎，行事周全，说不得还会再提审你，你小子要是不小心说漏了嘴，那就怪不得我了。”

    沈林面色变得更加惨白，赶忙点头如捣蒜：“小人知道，小人知道，小人一定守口如瓶。”

    “只有死人的嘴才是最严的！你怎么聪明，想必不用我多说了吧！”丢下这么一句，曹顺便离开了。

    柴房的大门被关上，从外头上了锁。

    “给我把人看好了，此事涉及三公子，若是出了差错，可别怪我没有提醒你们。”

    两个体型健壮的大汉一左一右守在门口，一脸谄媚的在曹顺面前俯首贴手，甚是乖顺。

    “是是是，多谢顺爷提点！”

    曹顺的声音再度响起：“还有，不该问的别问，不该说的话也千万别说，这事儿不是你们能掺和的了的！”

    两个大汉顿时面色肃然，点头如捣蒜。

    交代了几句，曹顺便匆匆走了。

    柴房里头，沈林面如死灰，愣愣的盯着墙面出神。

