    “你们，要有战败的觉悟啊。”

    整顿之后的赤壁大营内，王霄端坐在马扎上，他的面前是众多被抓获的孙刘联军的将领谋士们。

    之前的水战再加上随后而来的破寨之战，孙刘联军已经是被彻底打的崩溃。

    东吴兵马向来就是以水师为主。

    十万东吴水军并不仅仅是段子，实质上就是如此。

    水军崩溃战败，也就意味着东吴主力兵马的消亡。

    而刘备手中虽然还有一批荆州兵，可之前破寨的时候，刘备军拼死抵抗，却是在盾阵与火器的打击下死伤惨重。

    荆州军离乡背井，原本士气就不算高。遭遇沉重打击之后不是投降就是溃散。

    联军主力被打垮，不少人就动了心思。并没有随孙权刘备逃亡，而是选择了主动投降。

    王霄平定天下的大势，在赤壁之战后已经无法阻挡。现在靠过去，总比建邺城被打破之后再投降要好的多。

    张昭上前一步，行礼说“陛下，我等别无所求，只求陛下能使江东一切仿旧例。”

    东吴是私兵制，每个世家豪族都有着自己大大小小的地盘。

    在各自家族的地盘上，他们拥有土地也拥有土地上的佃户。

    这些人愿意向王霄称臣，交税送礼送女儿在朝中出仕做官什么都可以。

    唯一的要求就是请王霄遵循旧制，让他们继续持有自己的土地与佃户。

    在这个经济不发达，生产力底下的时代里。土里刨食的种粮食，就是真正可以传家立业的根本。

    此时此刻，如果王霄答应他们的要求。那江东旦夕可平，甚至就连建邺城都能完好无损的被送到王霄的手中。

    可王霄并没有这个打算，这就有了之前的那句话。

    现在是江东世家豪强们最为虚弱的时候，不趁着现在彻底铲除这些毒瘤，难道要给后世留下‘王与马共天下’的隐患不成。

    “别的废话不用再说了。”

    坐在马扎上的王霄摆手说“交出土地与佃户，我可保你们家族周全。不愿意的，那就祈祷你们能扛得住大军的攻打。”

    “陛下。”作为江东世家代表的张昭，痛心疾首的大喊“难道陛下就想看到生灵涂炭不成？难道就不怕昭昭史书，记载陛下残暴之名不成？”

    “不是我要看，是你们主动申请的。”

    王霄对于这种威胁毫不在乎。他麾下的主力现在是自耕农的小地主组成的良家子。与世家豪强是天然对立。

    这个时候自然不可能傻乎乎的转身去寻求世家豪强的支持。

    站起身来，目光扫过众多江东人士“愿意接受的，可以留下来共商大计。不愿意的，现在就可以回去准备打仗了。”

    王霄走出几步，又停了下来。目光看着那些从益州被裹挟而来的众人。

    “你们既然已经抛弃一切跟着刘玄德来到了这里，那之前被抛弃的东西就别再想了。我已经将你们的田宅都分给了百姓们，你们要么跟我回洛阳，重新安置。要么去找刘玄德，咱们接着打。”

    无论是打击世家豪强，还是推动自耕农良家子。本质上的基础都在于实力。

    实力强大能够压制一切的时候? 什么样的反对意见都可以当做没听到。

    现在的王霄就是出于实力绝对强大? 可以吊打一切对手的阶段。

    这个时候当然不能因为别的奉承与讨好，就将如此难得的天赐良机放过。

    等过些年? 等到这些世家豪强们缓过劲来? 那个时候想要剿灭他们，就得成倍的付出代价。

    世家豪强的抵抗他不怕? 打就是了。

    昭昭史书记载残暴什么的，就连横扫六合的祖龙都被记载成残暴? 王霄可没想过自己能在史书上留下什么好名声。

    史书记载这种事情? 向来都是平定天下的轻描淡写，开疆拓土的着重用墨。

    刘邦与文景之治打下基础，之后就有了汉武横扫天下。

    隋末夺取天下的是李渊，可他的光芒却是完全被扫平东突厥? 重夺西域的李世民所掩盖。

    王霄相信只要自己之后扫平草原? 再入西域，甚至是打通前往印度的通道。那史书上的记载肯定是好听话更多。

    张昭等人还想再追着说什么，可横眉立目的许褚横身一站，就直接将他们全都挡下。

    王霄在北方打击世家豪强，竭力推动自耕农。

    攻益州的时候? 干脆就是把世家豪强一网打尽。

    现在到了江东，还提出来让江东的世家豪强们自己放弃一切。

    面对生死的时候? 是人都会害怕。可面对家族传承的根基，哪怕是死也要拼死守卫。

    王霄从赤壁出发? 沿着大江两岸向着下游前行。

    在轻松占领柴桑之后，他就以非常缓慢的速度向着建邺城前行。

    他这是在给江东的世家豪强汇聚留下时间? 准备将他们一网打尽。

    在用尽手段? 多方哀求都无果之后。

    为了自己家族的传承? 为了家族的根基田地不被抢走。江东的世家豪强们动员了几乎所有可以动员的力量，汇聚在建邺城内准备与王霄决一死战。

    对于这种事情，王霄自然是乐见其成。所以他行军缓慢，给江东世家们聚集动员的时间。

    等到终于来到建邺城的时候，这里汇聚起来的力量甚至比之前赤壁之战的时候所聚集的力量还要庞大。

    从各地运来的物资堆积如山，看的孙权与刘备面色极为难看。

    若是这些世家豪强们从一开始就是如此拿出家底的来支援，第一次赤壁之战的时候就已经足够把曹魏彻底打垮了。

    建邺城就是石头城，这里虽说虎踞龙盘，可实际上并非是一个有利于防守的地方。

    王霄用水师封锁江面，调集重兵将建邺城包围起来。

    没有什么长期围困，也没有什么水攻火烧挖地道的战术。

    做好准备之后，王霄挑选一批敢战死士，运送着装满了一硝二磺三木炭构造的黑火药的巨大箱子。在弓弩手与火器的掩护下，堆积在了一处城墙旁边。

    火绳被点燃之后，之前还悍不畏死的魏军，都跟疯了一样疯狂转身逃亡。

    守军不知道这是在做什么，就算是知道了此时除了逃跑也已经是无能为力。

    有那聪明的，已经渐渐远离这段城墙。

    可大部分人还是懵懵懂懂，甚至还有胆大好奇的，在城头上探头探脑的向下张望。

    然后，导火索烧到了尽头。

    远方的魏军将士们，方法是看到了一团明亮的小太阳腾空升起。

    光亮非常刺眼，让人睁不开眼睛。

    随之而来的就是吹动尘土碎石的狂风，直接震的人耳鸣不止的爆炸声响，还有那让五脏六腑都为之撼动的冲击波。

    虽说只是提纯了的黑火药，可数量足够多的时候也是足以炸毁城墙。

    这里顺嘴说一句。华夏的城墙并非是一成不变的，而是随着时间的流逝与技术的进步不断变化。

    开始的时候材料是夯土，后面是石块，还有陶砖包裹等等。

    高度与厚度也是随着时间而增加，先秦时期的城墙实际上并不是很高。汉朝的时候虽然高上了一些，却也远没有后世的那些著名坚城那么夸张。

    再有也就是城防设施，也是组建增加的。

    像是城门从木头演变成包铜，包铁皮。还有角楼，马面，护城河，瓮城等等防御措施也都是逐渐出现。

    此时的建邺城，在王霄的眼中算不得高，算不得厚，质量更是没办法和朱元璋修的相提并论。

    对于见识过，也攻打过许多城池的王霄来说。这里真不算什么。

    等到耳鸣声散去，等到眼神恢复过来，等到漫天飞舞的尘土碎块逐渐落下平息。王霄这边就已经敲响了战鼓。

    轰隆隆的战鼓声响中，身披重铠，手持举盾，斜居利刃的甲士就结阵，迈着沉重的步伐走向了硝烟还未散去的地方。

    等到他们走到城墙这里，才发现这段城墙已经是被生生的炸塌了一长段。

    四周空荡荡的，完全没有守军的踪迹。

    甲士们沿着碎块堆积起来的斜坡走上去，越过斜坡直接就进了建邺城。

    下了斜坡来到城内，终于是看到那些死状极为惨烈，被冲击波震的七窍流血的守军。

    越来越多的甲士杀入城内，可守军依旧是慌乱无章，就连像样的抵抗都做不出来。

    建邺城内的守军看似人多势众，而且各种物资数不胜数。

    可实际上却是由众多大大小小的世家豪强所组成，他们名义上奉孙权的命令，可实际上却是互不统属。

    守备这段城墙的力量已经被炸懵了，面对前所未知的力量根本就没办法重聚实力进行反扑。

    而其他地方的守军，因为消息不明确也没有命令，再加上想要保存实力的心思都没能反应过来。

    等到守军终于搞清楚状况，有兵马前来封堵的时候，王霄的大军早已经杀入城中。

    这些杂牌军站在城墙上打消耗守城还行，可被攻入城内了，那就没得打了。

    有人想打，有人想逃。有人想去堵缺口，有人想要出城逃命。

    这么多大大小小的势力混杂在一起，遭遇混乱的时候，结果就是越来越乱。

    精锐之师打混乱之中的兵马，那结果是注定的事情。

    本身实力早已经被打光得孙权，这次没有再逃跑。而是坐在自己的宫殿内默默的喝着酒。

    至于刘备，则是被身边忠心耿耿的将领们护卫着出城逃亡。

    战前被吹嘘为一年拿不下的建邺城，一天的功夫就落入了王霄的手中。

    平定天下的战斗，到此也算是告一段落。

