    在白月月值夜班的时候，夜晚的城市并不像想象中的，一个小男孩兴高采烈的跑到了白月月的身旁。他是老板的小儿子，刚刚从补习社下班。

    从幼儿园就开始补习英语了，可谓是卷中之卷，当然，虽然即使是年少就沉浸于补习英语的少年，但童真却并未有多泯。

    和大多数男女老少一样——都喜欢漂亮的妹子。

    他就很黏着白月月，一来就跑到白月月身旁说道。

    “阿姨阿姨，我要听你讲故事！”

    “你要听什么故事呢小宏？”白月月轻轻抚着小男孩的脑袋，眼神里温柔带着慈爱。

    小宏也觉得眼前这个阿姨有些神奇，虽然看起来是阿姨的模样，但是故事却比自己的奶奶还多！

    好多，好多的故事。

    小宏蹦蹦跳跳的说道。

    “你说要给我讲狐狸精和书生的故事的！我记得阿姨你上次说到了...”

    “说到了狐狸还没有变成人的时候，在山里自由自在的生活着。”白月月给小宏拉了个小板凳。

    白月月用一种回到往昔的表情说道。

    “有一天，祂像往常一样，自由的在山间奔跑着，但有一天，祂被猎人捕捉住了。”

    “为什么妖精会被猎人抓住啊！妖怪不都会法术的吗，西游记里都这么演的...”小宏疑惑道。

    “妖精啊...”白月月轻轻感慨道：“在修为大成之前，他们顶多算是比较聪明的动物而已，有些微末伎俩也没大用，哪里敌得过拿猎枪的猎人呢。”

    “本来，狐妖都有些绝望了，这命中一劫注定过不了，猎人要带着祂去城市里售卖，正好在山下的时候，偶然遇到了前来郊游的中学生们。”

    “其中一个学生说道‘这狐狸看起来挺有灵性的’，然后就将狐狸买了下来。猎人见他是学生，价格还提了不少。”

    “狐狸想着，也许不用被吃掉，而是被养起来呢，这样的结果，也不差...”

    “没曾想过，那学生，也没带祂回去养，而是将祂放回了山林之中。”

    “学生说‘山里的精灵就应该属于山林里，去吧，还你自由’。”

    “狐狸回到了山林，回头，记住了恩人的脸庞。”

    “后来，狐狸修为有成，祂度过了死劫，化身成了人儿，祂要下山去到人类社会报恩。”

    “她记得，那个学生的名字叫做叶明，是广州第三十三中学的学生，找到他的时候，他还在鼓捣着撒农药的机器，那么多年过去了，他已经成了那里的老师。”

    “后来，狐妖和叶明相爱了，叶明知道了狐妖妖精的身份，也没有嫌弃，而是一直生活在一起，后来结为了夫妻，幸福快乐而满足。”

    “幸福...快乐...呼噜呼噜...”

    小宏已经睡着了，听着幸福快乐的故事，进入了梦乡之中。

    白月月轻轻的将他抱起来，抱到了一旁的小床上，这是给夜班员工休息的床。

    她给小宏盖上被子，然后自顾自的说道：“故事，还有后续，一开始，的确是很幸福啊，但人和妖，还是有很大的区别的，妖不能给人生孩子，但叶明说不在乎，他有三个兄弟，可以传宗接代，差他一个不差。”

    “他们生活了一段时间后，男人的脸上开始出现皱纹，岁月的痕迹在男人的脸上浮现，而妖怪化为的女子，她的容貌依旧。奇怪的风言风语开始出现，也有人质疑着，为什么女人看起来不会变老。”

    “为了避免不必要的麻烦，叶明辞掉了工作，离开了家乡，开始和女人到处漂泊的日子，每到一个地方，都不会停留太久。”

    “他们对外的身份，从情侣，夫妻。”

    “变成了女儿，侄女。”

    “再后来，变成孙女，外孙女。”

    “狐妖的容貌不会变老，男人会逐渐的老去。”

    “狐妖也很想光明正大的牵着男人的手，和他亲亲密密，和他行走在阳光之下，但世俗的眼光让他们不能这么做，狐妖只是一山野狐狸，她没有高深的法术，甚至连容貌定形后改变都做不到。”

    “幸福吗？也许是幸福的吧，对于狐妖来说，能够长长的陪伴在他身边，就是最大的幸福了，这么多年以来的相濡以沫，早就将恩情化为了爱意和亲情。”

    “可她真的好想陪在他的身旁...光明正大的陪着。”

    白月月神态忧伤哀愁，顾影自怜。

    也不知道是怎么的，白月月想到了昨天的时候，那道人说，众生平等，仙神也受妖香。

    便利店里什么都有，香烛香火也有，百无聊赖，她去点起了几根香火来，朝着天边一拜。

    ‘希望他幸福快乐。’

    她心里默默的想着。

    “如果真有仙神存在，祂真的会受我这卑微小妖的香火吗。”白月月自嘲一笑。

    后来，老板来接走了小宏，非常感谢白月月看好孩子的同时还叮嘱她好好看好店门。

    又是白月月孤零零一个人，守着这小小的便利店了。

    孤独，长夜，一望无际。

    悠悠青烟起，夜半的杂货店烟云雾起。

    白月月看到了这一缕缕飘渺起来的轻雾。

    这半夜起轻雾，谁都会觉得古怪，白月月也不意外，她有些紧张，但同时又发现了。

    和昨日在道观里见到的轻雾，一模一样...

    远处走来一骑着白虎的道人。

    样貌，正是太虚观那明澈真人，但却又有不一样的地方。

    白虎道人，身后有云雾相随，眉头之上，有一夺目金瞳。

    面容笑带拈花。

    清净气质淡雅。

    行过之处，有云雾，有生花。

    道人微微笑道。

    “远远便看到你的香火了。”

    白月月看着度步前行而来的道人，她的神态有些恍惚。

    原来，这世间，真的有神仙。

    他从太虚观而来。

    原来他真的受自己的香火...

