
　　苏晚摇摇头，“你已经做得很好了，我出身乡下，做惯了活，所以做起这些活来，才不会累。而沈小姐千金之躯，头一次做这些活，却能坚持一天，才是真的了不起。

　　说明沈小姐是个宅心仁厚、心地善良之人。”

　　沈妙妙被夸得愣了愣，脸忽然有些红。

　　她其实没有苏氏说得那么好，她来此，是有私心的。

　　她跟着苏晚走了一段路，才想起来自己的目的，刚要找机会说话，便见前面走来一个人。

　　她定睛一看，见是傅璟琛，霎时惊讶地瞪大了眼睛。

　　苏晚也愣了下，然后疾走两步，蹙眉道：“你身体还没有好，怎么来了这里……”

　　傅璟琛将手里的披风抖开，替她系上，然后才道：“我没有那么弱，区区一个风寒而已，休息了一天，早就好了。

　　倒是你，不声不响来了这城外帮忙就罢了，怎么那么晚不回去？”

　　“现在还不晚啊。”苏晚抬头看了看天空。

　　“天都黑了，还不晚？”傅璟琛薄唇抿了下，“饭菜都要凉了。”

　　苏晚怔了下，这才明白了过来，“你不用等我啊，你可以先吃。”

　　“你都没有回来，为夫怎好先吃？”傅璟琛无奈地看了她一眼，见她呆住的样子，忍不住屈指在她额间轻弹了下。

　　苏晚回过神来，下意识地摸了摸额头。

　　“走吧。”傅璟琛顿了下，然后顺势牵住她的手。

　　苏晚愣住，反应过来，急忙抽回自己的手，有些不自在地说：“我……自己走就好。”

　　傅璟琛看了她一眼，倒也没有勉强，“嗯。”

　　苏晚转头朝一旁的沈妙妙道：“沈小姐今天累了一天，明日还是在家里休息一日，后天再去吧。”

　　沈妙妙一愣，然后道：“我不累的……”

　　苏晚道：“沈小姐真是个好人，那我们明天见。”

　　“明天见。”沈妙妙下意识地回了一句。

　　待两人走远了，沈妙妙才反应过来，那苏氏是她的情敌才对，她怎么还傻傻地应和人家的话，被牵着鼻子走？

　　她应该跟人家虚与伪蛇才对。

　　还有，刚刚那么好的机会，她应该在傅璟琛面前表现一下的……

　　沈妙妙懊恼地跺了下脚。

　　婢女小如也道：“小姐，你刚刚不是想试探苏氏对于傅相纳妾是个什么态度的么？你怎么跟人家走了这一段路，却什么也没提？”

　　沈妙妙恼怒地说：“我忘了嘛，你既然记得，不会提醒我一下？”

　　小如无辜极了。

　　刚刚小姐被那苏氏夸得都飘飘然了，她怎么提醒？

　　“不过小姐不用恼，左右明日您还要去城外的嘛，到时候再寻机会试探下苏氏。”小如给她出主意。

　　听她这么一说，沈妙妙顿时觉得手臂更加酸疼了，真想明天不去了，在家好好休息，可刚刚她当着傅相和苏氏的面，说了明日还要去的……

　　沈妙妙突然有些后悔了起来。

　　再说苏晚跟着傅璟琛回到府衙的时候，杜夭和顾明珠正蹲在府门前的台阶下，看到她回来，两人立即一脸幽怨地看着她。

　　“你还知道回来啊？”杜夭好气啊，就因为这死丫头久不回来，傅璟琛都不准她们先吃，说要等苏晚回来才能吃。

　　眼下漓州城粮食紧缺，她们又不好让厨房另外做，只能乖乖等着。

　　苏晚还没觉得有什么，但傅璟琛却蹙眉瞥了杜夭一眼，“夫人累了一天，你不好生照顾，却还说这样的风凉话？”

　　杜夭差点吐出一口老血来。23sk.Com

　　这话说得，她又不是他们家的婢女。

　　“就是啊，你还说风凉话。”顾明珠也连忙帮腔。

　　杜夭咬牙切齿，这丫头刚刚抱怨得比她还多，喊饿也是她最凶，她倒好，马上就换了副嘴脸，敢情，只有她是坏人？

　　“你说得也不少。”杜夭恼怒地去掐顾明珠的脸。

　　顾明珠连忙起身跑到了傅璟琛身后，然后探出脑袋，朝她扮了个鬼脸。

　　杜夭险些气了个倒仰。

　　“你这个死丫头，有本事别躲着！”

　　“我没本事啊。”顾明珠丝毫没有压力地说。

　　杜夭：“……”

　　“既然饿了，便赶紧去吃饭吧。”苏晚好笑地看着吵吵闹闹的二人。

　　杜夭一听，连忙站起身来，第一个冲进了饭厅。

　　顾明珠对傅璟琛和苏晚笑了下，也拔腿跑了。

　　来了漓州城，看到那些灾民后，她才知道粮食的贵重，她以后一定会好好吃饭，不再浪费食物了。

　　眼下漓州城粮食紧缺，因此大家都是一起用膳的。

　　一桌坐了吕参将、夜隐、司野、杜夭、顾明珠、苏晚和傅璟琛，宁王毕竟身份尊贵，并没有跟大家一道用膳。

　　虽然桌上的菜式不是什么大鱼大肉，但众人竟然也吃得很满足。

　　饭毕，苏晚刚起身，便被杜夭推了一把，她惊呼一声，身形不稳地往旁边歪去。

　　一只大手，及时托住了她的手臂。

　　她愣了愣，抬头看着男人。

　　“小心一点。”傅璟琛温声叮嘱。

　　“不是，是杜夭……”苏晚刚要解释，却被杜夭给打断了话，“春宵一刻值千金，二位可别虚度呀。”

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛轻咳了一声，但微敛的眸中，隐约有丝笑意。

　　苏晚愣了愣，反应过来，转头瞪向罪魁祸首，“梅花你……”

　　“夜里冷，你就别跟我们挤了，被子本就薄，根本不够盖，我们昨夜都没睡好。明珠，我们快去睡觉。”罪魁祸首杜夭，急吼吼地打断了她的话，然后一把拉起顾明珠，便跑。

　　苏晚差点咬碎一口银牙。

　　这货好没义气！

　　是，眼下漓州城物资紧缺，加上已入冬，府衙里的被褥也都送去给了城外的灾民，因此府衙里能用的被子根本没几条，所以昨夜，她跟杜夭、顾明珠三人睡的一张床。

　　可她以为，今晚也是一样的。

　　但万万没想到杜夭会这么没义气地撇下她。

　　而且以她对这货的了解，回屋后，毕竟会将屋门闩住，不让她进。

　　一时间，苏晚进退两难。

　　吕参将和司野等人，早在杜夭说那话的时候，便识趣地撤了。

　　眼下膳厅里，便只有苏晚跟傅璟琛。

　　过了片刻，傅璟琛打破了沉默，“不早了，回屋吧。”

　　苏晚回过神来，纠结地看了他一眼，“我……”

　　“放心，你睡床，我睡地上。”傅璟琛道。

　　苏晚闻言，瞪大眼睛，“夜里冷，你又才病愈，怎么能睡地上？”

　　“那夫人肯让我上榻么？”傅璟琛垂眸看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百九十五章 夫人肯让我上榻么免费阅读。https://xs.23sk.com 