    神殿内。

    “找到始元神庭了？”身穿白衣的光头青年，目光温和的看着下方的混鲲老祖等人。

    “禀万神之主。”混鲲老祖虔诚道，“还有三个目标区域没有探寻，但最多百年，就能确认始元神庭的具体位置。”

    “那为何提前唤我降临？”万神之主语气也温和，却充满了威严，散发出阵阵强大的无形压力，令人胆颤心惊。

    “禀万神之主。”混鲲老祖的头埋得更低了，“混沌海出现了大道境界的强者，身份未知，此人已经收走了黑魇魔山，或许会影响我们的谋划。”

    “混沌海的大道出了问题，这种情况下都能修炼至大道境界，确实是个变数。”万神之主微微颔首，无形的压力也随之散去。

    “五玄宗的余孽可有完全灭掉？”他又问了一句。

    “还差一个。”混鲲老祖松了口气，连忙道：“当初五玄宗留下的五个玄界种子，太易、太初、太始、太素、太极，

    其中四个在演化阶段，被我们和神魔玄界联手灭掉，

    只有一个太初玄界，在演化之初，诞生了一个名为盘古的混沌生灵，

    虽然我们和神魔玄界联手重创了盘古，但他临终前实力突破，依旧开天成功，

    且他最后身化天地，这就……这就导致太初玄界非大道圣人不能破灭！”

    万神之主面无表情的听着，问：“此界如今情况如何？”

    混鲲老祖恭敬的回答：“如今有一位名为鸿钧的天道巅峰圣人，此人用秘法合了太初玄界的天道，极为难缠。”

    “还有一个名为姬九虚的混元圣人，此人走的是以力证道，实力可比半步大道，比鸿钧稍差一些，

    不过若是让他再成长几个元会，到时也是一个不好对付的存在。”

    “至于太初玄界的其他圣人，皆是混元修为，不足为虑。”

    万神之主轻轻点头，“既然提前降临，那我便出手毁灭此界，灭掉最后的五玄余孽。”

    “万神之主，永生长存！”混鲲老祖连忙大喊道。

    “万神之主，永生长存！”罗刹真祖等其他数百位圣人，也都齐声呼喊，神色虔诚。

    “他竟然也来了？”忽然，万神之主眉头微皱，消失在神殿内，离开了万神玄界。

    ……

    混沌海，无穷无尽的混沌灰雾如海洋一般，咆哮着掀起滔天巨浪。

    哗！

    一道身影凭空出现在茫茫混沌灰雾上空。

    正是白衣光头青年模样的万神之主，看上去颇为神圣，令人心生亲近。

    他抬头看了眼上方的无尽虚空，

    只见上方遍布着无数狰狞可怖的虚空裂缝，无穷无尽的灰色气流，从那些虚空裂缝中倒灌而下，涌入到下方的海洋之中。

    “残破了，这气息也就令人生厌了。”万神之主轻轻摇头。

    不止是残破的缘故，最主要的是，混沌海的大道规则在排斥他，所以他才觉得不舒服。

    呼……

    很快，又一个身穿血甲的瘦削青年，出现在万神之主面前，

    血甲青年浑身散发着暴虐、嗜杀的气息，如同绝世杀神。

    “元祖，你也想争夺这次的机缘？”万神之主轻笑着直接发问，没有方才神殿中的威严姿态。

    因为对方是与他实力相仿的存在，神魔玄界的开辟者——元祖神魔。

    万神玄界提前召唤他降临，神魔玄界也做了同样的事。

    “为何不争？”元祖神魔面色冷然，“当初上界覆灭始元神庭，你我都是出了力的，

    这份上界无法得到的造化，而你我却与神庭都有因果，此为机缘所在，自当争夺！”

    “那就看你我玄界的小辈，到时表现如何吧。”万神之主语气中透露着自信，

    因为万神玄界拥有大半的始元神鉴，而神魔玄界却什么都没有，有这个优势在，元祖神魔不可能争得过他！

    “哼！”元祖神魔冷哼一声。

    “你我相争之前，不如先去灭了五玄余孽？”万神之主笑道。

    “应当如此！五玄余孽当与始元神族一起消失，死亡才是他们的宿命。”元祖神魔眼中闪过残虐杀意，顿时虚空炸裂，恍若灭世。

    “听说那些余孽里面，有两个难缠的小家伙。”万神之主又道，“而且五玄之主那个老家伙，或许也留有后手。”

    “呵，这就怕了？”元祖神魔冷笑，“你我虽是分身降临，但也有大道圣主的实力，足以荡平这个混沌时代，

    区区天道级玄界，挥手可灭！”

    “那到时你先出手？”万神之主轻笑。

    “我要一座不低于圣王级的城池。”元祖神魔道。

    “可以。”万神之主笑容不变。

    作为大道主宰，他们在上界有各自的领地，一座圣王级的城池虽然价值不凡，但这次的交易绝对不亏。

    两人都没有小瞧五玄余孽，准确地说，他们是在忌惮五玄之主。

    五玄宗留下的五个玄界种子，之前被覆灭的四个，都是万神玄界和神魔玄界的天道圣人、混元圣人出手，并无大道强者参与。

    但他们两人了解五玄之主的行事风格，若是那个老家伙真的留有后手，那一旦有大道境界的强者出手，恐怕没有那么简单脱身。

    即便他们的分身有大道圣主的实力，也不敢小觑五玄之主。

    毕竟，那是始元神主的师尊！

    除了最后与上界的那一战，五玄之主可以说是算无遗策，从未有过败绩！

    ……

    五玄绝地、太初神殿。

    偌大的议事大殿内，一片热闹欢腾的景象。

    两件大喜事，

    一是，前段时间，妖族狐族一脉的老祖涂山雅，修为终于突破，成为太初玄界第九位圣人！

    而且，涂山雅是以力证道，虽是混元前期的修为，但实力与混元后期相当！

    二是，就在刚刚，姬九虚回来了，而这也正是太初玄界的众多准圣最期待的。

    因为一千多年前，始元遗迹打开之后不久，姬九虚就得到了上百道鸿蒙紫气，为太初玄界的准圣们带来了成圣机缘！

    议事大殿内，姬九虚和鸿钧老祖的化身高坐在最上方。

    下方两侧，一边是太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，另一边是孙悟空、百花仙子、涂山雅。

    最下方，则是太初玄界的众多准圣强者们。

    有人族的天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕、风后等准圣。

    有妖族的妖皇帝俊、东皇太一、应龙、白泽等准圣。

    有巫族的祖巫帝江、后土、玄冥等准圣。

    有道门三教的玄都大法师、太乙真人、玉鼎真人等准圣。

    还有一些散修，如镇元子、冥河老祖等洪荒时代的准圣。

    这些加起来，总数超过了百位，他们要么是期待、要么是狂热、要么是复杂的目光，全都汇聚在姬九虚身上。

    “你也别等着了，给他们吧。”鸿钧老祖轻笑道，“今日可是改变我太初玄界未来的一个开端。”

    “早准备好了。”姬九虚看着下方的上百位准圣，以他的如今的实力，自然是俯瞰一切。

    但他并没有摆出高高在上的姿态，依旧面带笑容。

    “我的运道，也是太初玄界的运道。”姬九虚笑道，清朗的声音在大殿内回响，“今日鸿蒙紫气送与诸位，愿诸位早日成圣！”

    呼……

    他手一挥，上百道鸿蒙紫气飘散而出，如游蛇一般，落到每个准圣上方。

    如此一幕，让大殿内的所有强者皆是震惊不已，这种场面在混沌海可看不到！

    “拜谢九虚圣人！”三族的准圣、道门三教的准圣、一众散修准圣，向姬九虚行礼。

    在震惊的同时，他们一个个也都没有闲着，直接将上方的鸿蒙紫气引入体内，然后迅速炼化。

    鸿蒙紫气是道之本源，炼化之后，能让他们更容易悟道，相当于打通了准圣境界和混元境界的通道，再无瓶颈！

    这也是始元界有无数混元圣人的原因所在。

    看到大家认真炼化的场景，姬九虚轻声道：“这只是开始。”

    他没有把五玄宝藏的事情说出来，没有必要，

    而且那般海量的传承、宝物和鸿蒙紫气，要是真拿出来，在场的恐怕就连鸿钧老祖都坐不住。

    所以，先留着，等大家把当前的鸿蒙紫气消化掉之后，再拿出来让整个玄界完成蜕变。

    往后时光漫长，有他的守护，太初玄界会有足够的成长时间。

    拿到了鸿蒙紫气，众多准圣拜谢离去，议事大殿内只剩下九位圣人，在姬九虚的要求下，继续议事。

    “九虚，还有什么事？”鸿钧老祖笑着问。

    “我准备对万神玄界和神魔玄界动手。”姬九虚道。

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，他们四个的气势立刻变了，有战意升腾。

    万神玄界和神魔玄界，这两大势力对太初玄界做过的事，他们是清楚的。

    三番两次的谋划算计，差点让太初玄界覆灭，变成两大势力的附庸。

    血海深仇！

    百花仙子、涂山雅脸上全是担心，毕竟那是混沌海排名第一、第二的两大玄界，每个都有数十位天道圣人、数百位混元圣人，根本不是太初玄界能抗衡的。

    孙悟空则是沉默不言，但眼中如火般的眼神，说明他也期待接下来的大战。

    “不妥。”鸿钧老祖神色严肃的摇头，“万神玄界和神魔玄界都不简单，你我虽有半步大道的实力，却根本威胁性不到他们！

    我筹划多年，始终不与他们正面交手，也是因为这个原因。”

    姬九虚轻笑道：“我已经是大道圣人，可与大道圣王一战。”

    “……”

    “……”

    “……”

    鸿钧老祖、太上老君、元始天尊、女娲娘娘，还有孙悟空、百花仙子、涂山雅，全都愣在了那里，被惊住了，不敢相信自己听到的。

    “这……你没说笑吧？”鸿钧老祖又连忙问。

    嗡！

    一阵无形的波纹，从姬九虚身上扩散而出，太初神殿方圆亿万里的时空，全部出现了变化，像是产生了意识，被人主宰。

    这是大道境界的强者，才能拥有的手段，掌控时空！

    鸿钧老祖睁大了眼睛，他相信了。

    太上老君等人，已经惊得说不出话来，即便他们也是圣人，但面对如此令人震惊的事情，任谁也无法保持镇定。

    姬九虚才离开多少年？

    细算一下，也才一千一百多年而已！！！

    对寿元无尽的圣人来说，这是一个非常短暂的时间，

    闭关修炼时，眼睛一闭一睁，可能万年、十万年、甚至百万年就过去了！

    他们都清楚姬九虚离开时的实力，混元巅峰的修为，半步大道的实际战力。

    而现在，却是大道圣人的修为，大道圣王的战力！

    这中间的跨越，若是天赋和机缘不够，就算有万亿、百万亿年的时间，都做不到！

    现在，已经不能用天才这两个字，来形容姬九虚了……

    鸿钧老祖、太上老君、孙悟空等人震惊之余，又神色复杂的看着姬九虚，差距太大了！

    百花仙子和涂山雅不同，两位红颜知己的双眸中，皆是神采流转，与有荣焉。

    短暂的震惊之后，

    “大道圣王也不行！”鸿钧老祖坚定的摇头，“那两个玄界的底蕴，根本不是你想的那么简单！

    你有如此天赋，完全可以再等上一段岁月，等你真正站上巅峰，再去做这件事也不迟。”

    听到这话，姬九虚心中了然，鸿钧老祖果然知道很多隐秘之事，于是笑道：“他们是上个混沌时代留存下来的玄界，背后应该都有大道主宰级别的存在。”

    “……”鸿钧老祖一时无言，然后叹道：“你都知道了？”

    “差不多都知道了，只有一个始元神庭还不太清楚。”姬九虚道。

    “关于始元神庭的事，过段时间我再与你细说。”鸿钧老祖神色郑重道，“但现在，最好不要去动万神玄界和神魔玄界。”

    “放心，我有分寸。”姬九虚点点头，“我有三道化身的实力都在大道圣王级别，

    这次就派两个化身过去，能灭掉他们最好，若是灭不掉，也能探一探他们的底蕴，

    而且与我本尊的气息迥异，不会有人怀疑到我身上。”

    “……”

    “……”

    “……”

    鸿钧老祖、太上老君等人，再次陷入沉默。

    三个大道圣王级别的化身！！

    你还是人吗？

    知道了姬九虚的具体打算之后，鸿钧老祖没再继续劝阻，化身出动，那就没关系了，先探一探那两大玄界的底蕴也好。

    但是，还没等姬九虚的化身离开太初神殿，下一刻，情况突然大变。

    两道股毫不遮掩的可怕气息，从遥远的地方迅速向五玄绝地靠近！

    仿佛有灭顶之灾，即将到来！

