    寂寞与终焉的象征，红叶之神。

    秋静叶。

    不同于自己妹妹的开朗和活跃，秋静叶是那种一看到就能让人联想到“秋风萧瑟”的悲凉气氛的少女。

    然后，被这样的少女以看变态的惊悚目光注视着，八云墨差点生出了“很好，我选择死亡”这样的错觉。

    踟蹰了一阵，秋静叶觉得自己刚才的表现实在是太失礼了。

    不管怎么说，八云墨也是为幻想乡做出了大贡献的妖怪。

    而且还是那位妖怪贤者的弟弟。

    秋静叶觉得自己应该道歉。

    “那个……对不起，就算、就算八云你有这样的爱好，我也不会、不会歧视的……”

    红叶之神双手十指纠缠在一起，低着头到。

    八云墨觉得更悲哀了。

    另外，秋静叶你既然是道歉，为什么不露出胸部？

    道歉的时候露出胸部是常识啊知道吗！

    虽然秋静叶的胸部根本没什么看头就是了。

    纠结万分的八云墨双手抱着扑上来的结衣和小北方叹息一声：

    “那啥，秋姐你误会了……”

    “不不不，八云你不用解释的。我看过《文文。新闻》的……”

    【你这个魂淡狗仔冠希文早晚有一条我要把你给炖了】

    八云墨索性放弃了解释，有那个狗仔文添乱，他定然越解释越麻烦。

    “好吧，不解释。说起来怎么没看到秋妹？”

    秋静叶顿时表情变得特别微妙。

    “妹妹她……之前因为好奇把红薯和魔法森林的蘑菇混到一起烤来吃。结果中毒了不能出门。所以我是准备去永远亭找八意医生帮忙的。”

    虽然实力不强，但秋穰子好歹也是个神明吧？

    那蘑菇已经强大到了连神明都能毒倒的地步了吗？

    从这一点是不是也可以侧面证明魔理沙这个把蘑菇当饭吃的人类实际上已经超神了！？

    “这可真不是个好消息，那么我还有事先走了，代我向秋妹问好。”

    “谢谢！”

    招呼了半空中的水银灯一声，八云墨干脆连着芙兰朵露一起通过隙间带走了。

    “才没有！！”

    面对灵梦的指控，小北方张牙舞爪地表示抗议。

    “北方才不会去偷钱！”

    “不会是北方妹妹哦。”

    虽然和小北方有些不对路，但结衣在看到她被冤枉后依然挺身而出打算为小北方洗清冤屈。

    “北方妹妹从昨晚开始就一直和我们在一起哦。小星也是，芙兰和橙喵都可以作证的。”

    “那就奇怪了……”

    魔理沙苦恼地摘下了帽子，抓着自己得头发说道：“慧音提供的线索说的就是人之里被深海给入侵了啊……”

    “你说什么？深海？”

    八云墨端着红茶的手微微一顿。

    “是啊，来的时候遇到了慧音，她说昨天晚上人之里被疑似深海的人给入侵了，所以我们才会怀疑到北方的。”

    “喵！我知道喵！”

    一边的橙喵突然举着手蹦起来。

    站在她身后的蓝宠溺地拍了拍橙喵的脑袋，让小萝莉发出了甜腻地笑声。

    “刚才秋姐姐说，她看到了一个和北方很像的人喵！”

    “对哦，秋姐姐确实这么说过。”

    芙兰歪着头看向八云墨。

    “我们去把她找出来玩吧！”

    然后就让那个不知道是谁的倒霉孩子被你给玩坏掉吗？

    八云墨突然想起了之前一段时间不小心被芙兰玩坏掉了的四糸奈。

    可怜的兔子玩偶被好奇的芙兰从四糸乃手中夺过来。脱离了四糸乃的四糸奈自然没办法说话了，于是成为了一只普通的兔子玩偶。

    不明所以的芙兰认为四糸奈在戏弄她，于是……

    总而言之，现在四糸乃和四糸奈都有些怕见到芙兰了，要不是蕾米莉亚在那里压制着，估计小家伙早就逃出红魔馆了吧？

    “有不明的深海跑到幻想乡来了？”

    八云墨看向了一边沉默的小北方。

    “小家伙。你知道是谁吗？”

    小北方眨了眨眼睛。歪头，嘟嘴：“poi？”

    “砰！”

    “不要试图学夕立，你卖萌的方式错了！”在小家伙的头上敲一下，成功让小北方抱头蹲防后，八云墨笑骂一声。

    “唔……应该是空母ヲ级吧？”

    了一声。

    “那个奇怪的姐姐说，不知名的深海头上带着大帽子什么的。”

    “ヲ级？o酱？”

    幻想乡冒出了一只正在四处游荡的野生o酱？

    这是个什么情况？

    抚摸着下巴，八云墨突然笑起来：“如果真的是o酱的话，我想我有办法把她找出来。”

    “什么办法？”

    少女们纷纷看过来。

    “等等！”

    八云墨打开隙间跨进去。

    没过多久，便提着一只兔子返回来。

    兔子？

    “放开我！提督！放开我啊！你要干什么呀！！”

    被八云墨抓在手中的“兔子”奋力挣扎着。

    “岛风？”

    看到八云墨手中的舰娘，少女们面面相觑。

    暴露的水手服。露出来的可爱肚脐和t字裤，修长白嫩的双腿上裹着的红白相间的过膝袜加上头上标志性的兔耳装饰。

    岛风♂go！

    将岛风放在地上后，少女立刻跟兔子一样蹦出了老远。

    “提督你要干嘛？要和岛风比赛跑步吗？”

    “谁要和你比跑步了……”

    八云墨翻了翻白眼。

    “找你来是有事的。”

    “有事？”岛风立刻露出了惊恐的目光，双手捂着头大哭起来，“呜哇！！！不要啊！！！岛风不是兔子岛风不好吃啊！！！！”

    “嗖！！”

    下一瞬间，岛风便带着烟尘溜出了老远。

    好快！

    几乎是一眨眼的时间，就跑到了几乎看不到背影的地方去了。

    “那个……”

    看着少女们投向自己的看人渣目光，八云墨扯着嘴角，囧囧有神。

    “我真的没有对这只兔子做过什么奇怪的事情喔？”

    “嘁！”

    灵梦和魔理沙立刻撇过头，啐了一声。

    等到八云墨再次将岛风抓回来后，看着手中不断挣扎着的少女说道：“别吵啦，不是要吃你，叫你来是真的有事情。”

    岛风这才安静下来。

    抬起头，可怜兮兮地看着八云墨，岛风头上的兔子耳朵都耸拉下来。

    “提督真的不吃岛风吗？”

    “不吃，你一点都不好吃。”

    “欸？提督好失礼……”

    刚才还吵闹着自己不好吃的岛风，这次听到八云墨说自己不好吃后又开始不满起来。

    八云墨差点笑岔气。

    看到八云墨将岛风放在地上，灵梦问道：“我说，你到底准备怎么找到那个什么ヲ级？”

    八云墨神秘地笑起来，先是在地上布置了一个魔法阵，让岛风站上去后，立刻当着众人的面，一记手刀轻轻敲在了岛风头上。

    “喔！！”

    岛风立刻发出了一声尖叫，叫声在魔法阵的加持下几乎响彻整个幻想乡。

    随后，八云墨的手刀不断。

    “喔喔喔喔喔喔！！！！！”

    少女们看着眼前的情形，纷纷风中凌乱中。

    “我说……你这样真的能找到？”

    魔理沙纠结地扯着自己得头发。

    “难不成那个什么ヲ级还会真的因为这个叫声就自己跑过来！？”

    话音刚落

    “o！！”

    不远处，仿佛是作为回应一般，响起了一声类似的尖叫声。

    魔理沙大惊：“还真来了！？”(未完待续。)