    第2459章

    吴东目光看向了那些黑屋子，其中有着一道道源力能量，在流转震荡，那些源力的运行，根本逃不出他的视线。

    于是他没有拖沓，直接对着其中的一间源力能量相对稀少的黑屋子走去。

    而在吴东身后，有不少的强者，他们从三层空间追随吴东而来，看到他进入到了那一间黑屋子之后，也没有犹豫，直接跟随着他的脚步，就钻了进去！

    无疑，在他们这些人看来，吴东的手段强大，下层空间他们就是占了吴东的光，才这么顺利地走上来，这一次在看不清底细的黑屋子里，他们自然也想要借势化解危机。

    只是。

    他们显然想错了。

    这一次，当吴东进入黑屋子之后，后方跟随着他的几个人，直接就被一股绝强大力冲击而出，狼狈地跌倒在地，嘴角溢血，一个个面色惊恐！

    “这里面是什么东西？好强大的气息！”

    “单单这一股气息，就如此强横，我们根本无法抵抗！”

    “可是......刚刚那小子怎么就没事？真是奇怪！”

    “他的战力强大，手段高深莫测，你怎么敢跟他比？”

    “看来，这一次又只能碰运气了！”

    此时，当吴东走进了其中的一间黑屋子之后，顿时就看到了周遭笼罩而来的一道道雄浑的源力能量，那些能量氤氲在这一片黑屋之内，四处流转，但凡碰到那些能量，一股源力攻击就瞬间凝聚而出，直接就将人轰出黑屋之外。

    吴东看得清清楚楚，于是直接躲避。

    而在躲避之后，他的眸子也是看向了周围，发现这里的源力能力，也相当的雄浑，于是心道：

    “如此雄浑源力，自然不能浪费，越是上方，想必源力层次越高，现在就开始吸收吞噬，正好也能够查看一番，那红布的猫腻。”

    这么想着，吴东神眼观察一番之后，看到这黑屋子之中所流转的源力能量，有一个地方似乎是盲区，就朝着那边行去。

    当他走进了那个角落之后，顿时就感觉到了周围的源力能量稀薄起来。

    “在此处修行，倒是不错，周围源力也算一道防御了。”

    看着不断有人尝试着想要进入到这一间屋子，却全都被轰击出去，吴东淡然一笑，旋即就施展出万化源龙诀，一道道源力能量就开始朝着他的体内汇聚，游走四肢百骸，最终归于丹田。

    随着吴东的吞噬，周围源力能量便是抽丝剥茧一般的被他所慢慢吞噬消化，而他整个人的气息也随之水涨船高。

    晋升到达二级源修境界并没有多久，但是当他将这一片黑屋子之内的源力，几乎吞噬了一半之后，就彻底定格在了二级源修境界中期的层次。

    当然，他并没有继续吞噬屋内的源力。

    他还需要利用这些源力当作天然防御，以免其他人影响到他的修炼。

    稳固修为境界之后，他将那红布拿了出来。

    嗡嗡嗡！

    当这一块红布出现之后，顿时便是有着一股股能量波动弥漫出来，几乎瞬间，就将那周围被吴东吞噬的源力能量所填满！

    这一刻，黑屋子之内所弥漫出来的能量几乎都冲出了屋子之外，让那些想要从这一间屋子通过的源修，一个个目瞪口呆，纷纷打消了这个念头！

    相对来说，其他屋子之内的源力波动，比起这里，要弱了太多太多，他们若再选择这一条道，那就是不知死活了！

    “好雄浑的波动，不过，这是什么？”

