
    荒山脚下。

    周士琦的眼皮子动了动，紧接着缓缓睁开双眼。

    入眼处，只见三戒和尚几人目光炯炯的凝视着他，也不吭声，就那么直勾勾的看着他。

    周士琦目光游移，有点心虚，底气不是很足，不敢去看他们。

    “他们不会是发现些什么了吧？”

    “不然怎么一个个都是这副商量好的鬼样子？”

    周士琦慌得一批……

    这时候，最怕空气突然的安静！

    众人间的气氛，一下子变得很尴尬，谁都没有主动开口打破沉默的想法。

    周士琦咂咂嘴巴，翻身坐起。

    到这时，他才发现自己的身上还套着T恤和短裤，别扭极了。

    心念一动，周士琦很快就从二哈变为熊孩子形态。

    站起身，扭了扭脖子，又甩了甩胳膊。

    周士琦伸了个懒腰，紧接着眼角的余光一瞥，就见方少杰的身体横陈在地上，一直都没有动弹过。

    心中一紧，周士琦微微蹙眉道：“老方这是怎么了，之前不是还好好的吗？”

    “那厄煞血婴都被我烧成灰烬了，应该不会再出什么意外才对啊？”

    “更何况，就算有危险不是还有你们仨吗？”

    说着，周士琦连忙靠近方少杰，钛合金狗眼的神通瞬间开启，从头到脚，将方少杰里里外外都观察了一遍。

    看过之后，周士琦眉头皱得更紧了。

    倒不是方少杰的伤势有多么严重，而是……他根本就是屁事没有，身体好着呢！

    方少杰体内的真气运转流畅，除了一双眼睛处经脉有很多郁结之处外，根本没有什么异样。

    这更是让周士琦心中无比诧异，有些不知所措起来。

    他这会儿都想踹一脚试试，看看方少杰是不是在装昏迷。

    幸好最后忍住了。

    老方毕竟是他的便宜大哥，这最起码的尊重还是要有的。

    到最后，周士琦只能把探寻的目光投向三戒和尚等人。

    三戒和尚摇了摇头，叹了口气后，自顾自的擦拭起他那根都已经变黑了的青铜棍，眼中有一丝肉痛。

    见三戒和尚没有理会自己的意思，周士琦的视线只能定定的集中到萧健仁身上。

    揉了揉太阳穴，萧健仁没好气的开口道：“方少杰为什么会昏迷，你自己心里没点……数的吗？”

    周士琦：“？？？”

    周士琦满脑袋的问号，叫屈道：“关我屁事，我自己都昏迷了，刚刚才醒的好吧！”

    瞪了萧健仁一眼后，周士琦忽然贼兮兮的冲着萧喆努努嘴：“大侄子，我觉得这里就你是个实在人，还是你来说吧。”

    “你老爹这人就是这一点很不好，说话从来都是只说一半，动不动就喜欢让人猜这猜那。”

    “烦都要烦死了。”

    “来自萧喆的好感度，-66……”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    一听到“大侄子”三个字，萧喆就脑仁疼，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    这死狗就喜欢占他便宜。

    真想把它给埋在土里三天三夜，只露出个狗脑袋，看他以后还敢嘚瑟不？

    看着又沉浸在自己小世界中的萧喆，周士琦急得直跳脚，特么的这一个个的和他们交流起来实在太费力了。

    鼓着一张小脸，周士琦一声不吭的抱着胳膊，一屁股坐在方少杰身旁，索性不去理会这几个不靠谱的家伙。

    都懒得再去看他们，眼不见为净！

    周士琦的这幅姿态，让萧健仁好像一拳打在棉花上，有劲使不上。

    原本他还指望逗弄逗弄周士琦，顺便探探他的口风。

    只是没想到，周士琦今天居然这么沉得住气，一点儿都不像平时的他。

    叹了口气，萧健仁只能直接开门见山的问道：“王大壮，难道你真的不记得你刚刚都做过些什么吗？”

    “你好好想想，在你昏迷的这段时间里，你都干了些什么？”

    干了些什么？

    劳资干得事情多着呢，连那幕后黑手的分魂都被干掉了。

    只不过，这些事到底应不应该告诉萧健仁他们呢？

    周士琦目光微闪，秦源那老家伙只是被毁了一缕分魂，尽管损失了这一缕分魂，他的本体可能会元气大伤，但应该并不会致命。

    也就是说，这一系列事件的幕后黑手还好好的活着，这事仍旧没有完！

    原本萧健仁提议将此地的消息传递出去，看能不能找出顺天基地里的内奸，从而引出幕后黑手，一举将之连根拔除。

    不过，现在周士琦觉得，秦源那老家伙应该不会再轻易出现了。

    首先分魂被毁，元气大伤的他最重要的就是好好修养。

    再者，自己这帮人已经和他照过面了。

    像三戒和尚这么出名的人物，整个修行界怕是很少有人会不认识他。

    知道三戒和尚的身份，自然就能猜测出国家已经开始着手调查这些个养尸的案件了。

    这样的话，秦源这老家伙就更加不敢轻易冒头了。

    正常情况下，只要秦源悄悄躲起来，销声匿迹个一段时间，等到特殊行动处找不到任何线索，这事也就不了了之了。

    只不过，谁叫秦源倒霉，碰到了周士琦这个灾星。

    周士琦一早就在言语上气得他牙痒痒，很顺利的收集到了他的好感度负值。

    这不是最重要的，重要的是得知了秦源的真实姓名。

    关于这一点，好感度系统还从来没出过差错。

    秦源的真实姓名，这将是一条最重要的线索，可以顺藤摸瓜找出他的行踪。

    华夏境内，姓秦的修士，能够修炼出分身，这精神力一定足够强大，再加上阵法了得……

    这一下子就缩小了搜索范围。

    更何况，修行四要素，财侣法地，这财是排在第一位的。

    像秦源这种邪派修士，修炼起来必定要花费大量资源，在这个灵气还未完全复苏的时代，没有资源，根本无法修炼下去。

    不是每个人都像周士琦这么好运，只需要收集好感度值，就能抽奖得到功法、特制狗粮等修行物品，完全可以做到自给自足。

    基于此，周士琦可以断定，秦源肯定还有一层身份，他需要明面上的身份来隐藏自己邪派修士的身份，还需要用明面上的身份来敛财，用以兑换大量修炼资源。
