    沈青国看向陈明，笑了笑，“神仙人物，也不过如此而已，我当着你的面为恶，为非作歹，你又敢怎么样呢？”
    他踏下左脚，在魏不臣的胸膛上，压得魏不臣口中咳出大口大口的鲜血。
    神算子也是冷笑，“我们便是当着你的面杀了这小子，你又能把我们怎么样？”
    梁依依看向陈明，双眼含泪，陈明是一个修行者，这几乎是没有任何疑问的，“老神仙，你到底在怕什么，是.........这苍天吗？”
    陈明抬头，看向头顶之上的苍天，他的双眼一阵变化，我这一生，到底在修什么？
    如若看穿生死，需要的便是无情，那么这生死，不看穿也罢。
    或许，生死，并不是需要看穿，他看过了无数人的生死，最后也只是得到了一个答案。
    他杀过很多人，也救过很多人。
    “天命不可逆？”他狂笑。
    他的满头白发化为黑色，皱纹遍布的脸颊重新变回自己的真实的模样，他在其他人的眼中，如同是在返老还童。
    所有人都是一惊，此人，当真是仙人人物。
    “如若生死有命，如若富贵在天，为何我可以操纵他人的生死？”
    他伸手，握住面前刻着正义二字的木剑，而后他看向沈青国，“说实话，我忍你很久了。”
    魏不臣和梁依依看向重新变回原样的陈明，在他们的面前的，是一位仙人。
    一位真正的仙人，这是仙人才能拥有的手段。
    簌簌簌簌.......
    木剑从地面上开始脱离，木剑的剑身，和地面摩擦。
    陈明提剑，朝着沈青国便是一剑挥出。
    一剑仓皇了天色。
    神算子大喝道：“不，你即便是仙人，也要考虑杀戮凡人的后果，这不是意外，也不是你不知情的情况下杀戮的凡人，你就是对凡人动了杀心，你的天劫，要来了！”
    “你，虽然是仙，但也注定死在天劫之下。”
    陈明单手掐印，“此世之罪孽，我一人承担，此大陆之恶徒，今日，当死！”
    下一刻，他的身躯之后飞出万剑，肆虐在整个大陆之上，所有的恶人，都在他的万剑之下死去，清风寨之中，一柄长剑飞过，将所有的山匪杀了个干净。
    长剑在飞舞，长剑在救人，同样在杀人，杀恶人，便是救了善良的人。
    神算子吓得软倒在地，这般手段，实在是太过骇人了！
    就在这时，天空中的风云暴卷，无尽的黑云压下，劫云纵横一条星河，横贯数十万里。	
    神算子抬头，他终究是小看了陈明，这般渡劫的威势，绝对不仅仅是仙人，就是在仙人之中，他眼前的陈明，恐怕也是仙人之中的王！
    群仙之王，才有这般渡劫的威势。
    陈明抬头看天，而后大笑问道：“何为生死？”
    他怒目，看向苍天，大喝道：“苍天无眼，看不到这世间的罪孽，我便替天行道，若我替天行道，那么，我便是生死，生死之间，我主沉浮！”
    “叮，你参悟了生死之道，完成了进阶任务，你的境界解锁。”
    四面八方，无数的仙人看向此处，“那颗星辰之上到底发生了什么？”
    “这般渡劫的威势，是大帝！”
    “普天之下，唯有大帝，能够有这般渡劫的威势！”
    “这不是仙王劫，仙王劫，怎么可能强大到这般地步？”
    “不，似乎不是大帝的劫，而是一种极为强大的仙王劫！”
    “不错，大帝的劫数，整个星空都会暴动！”
    魏不臣看向陈明，原来这位老神仙，竟然是这般的存在，他睁眼，便是如同苍天都要向他跪拜！
    梁依依也是愣住了，她猜到了陈明是修行者，但是却是从来没有想到过，陈明居然是强大到了这般地步的存在！
    陈明暴喝道：“今日，我为金仙，今日之后，我陈明，普天之下，此世之内，全无敌！”
    无尽的劫云暴卷，让周围的星辰都是一颤，这般渡劫之威，足以让群星破碎。
    就在这时，陈明的眼前，如同是出现了一幅幅的画面。
    那是一幅幅陈明曾经看过的画面，在这一副画面之后，陈明的灵魂飞空，被席卷进这些画面之中。
    陈明明白，这是他突破到这个实力的突变，他是一尊轮回仙，到了这般实力，他轮回中的记忆，应该被解开了吧？
    在无尽的画卷中央，有着无尽的狐尾摇曳。
    陈明看向周围的狐尾，总共是三千条。
    无数的青色的狐尾漫天摇曳，如同是野草疯长。
    每一条狐尾之上，似乎都是有着一种大道在流转。
    自无尽的狐尾中间露出一团神光，那是陈明看到了数次的那一团神光。
    陈明走向那一团神光，然后道：“你是谁？”
    神光开始消散，而后露出一个穿着青色衣服的女人的身躯，这个女人，高贵神秘不可言，给了陈明一种感觉，那就是这个女人，如同是万物之母一般温暖。
    女人道：“这并不是我本来的模样，我以人的样子出现，你可以接受一点。”
    陈明疑惑道：“系统小姐姐的声音？”
    这声音，实在是太熟悉了！
    这分明就是系统小姐姐的声音。
    女人微微点头，“这是我在你面前的样子，在你面前，我确实是你口中的系统小姐姐，这是我为了方便你理解，编造出来的。”
    陈明道：“那你还有别的称呼？”
    女人点头，走到陈明的身边，然后道：“是的，其他的生灵，更习惯称呼我为祂。”
    她拿起陈明的手，在陈明的手中写下这个字。
    陈明惊道：“我是神？而且前世还tm是个女神？”
    女人摇头，然后道：“我并不是你的前世，只能说，我将我三千世积累的造化，全部给了你。”
    陈明皱眉道：“不会又是什么我就是天命之子，所以你将所有的功力传授给我，让我去拯救世界吧？”
    女人摇头，“不不不，这对于一个神来说，这种手段，太低级了。”
    “我之所以选中你，是因为你不属于此界，你是乱入者，你的命运，即便是神，也需要知道你的真名，才能窥探到。”
