    清晨的凉山笼在一片薄雾之中，犹如披了一层轻纱，仙气缭绕。

    又修炼了一个周天才出门的陆灵蹊虽然一夜未睡，却也精神饱满。从今天开始，她就能学习法术了，祖宗手扎中，那一个又一个匪夷所思的仙家法术，爷爷和爹说的最多的就是太太爷爷的净尘术。

    他老人家进阶炼气一层，活了一百零六岁，据说不论多脏的地方，只要一个净尘术打下去，全都干干净净。

    自太太爷爷学会那道法术起，听说，他老人家的衣服，就没让别人洗过。

    衣服实在是太难洗了，她也不想洗。

    所以，没意外，她学的第一个法术，便是净尘术。

    灵力从五指泄出，轻轻一挽，好像一张大网，便可把入眼所见的脏物抓出来，这好像很简单，可是……

    五指泄出的灵力有些不听使唤，不是这个重了，就是那个轻了，弄出来的网，粗的粗，细的细，连踩在鞋面上的灰，都是这一块干净，那块漏了。

    “灵蹊，你一个人在偷笑什么呢？”

    “没有啊！”

    陆灵蹊迅速收手收脚，一双清澈黑亮的眼睛，非常无辜地望向张二丫。

    “是吗？”饭桌上，张二丫上下打量她，“你今天心情很好？刚刚我明明看到你笑了，还笑了好多次。”

    “二丫姐，你还不准我心情好呀？”

    陆灵蹊嘿嘿乐，“大娘，你看二丫姐……”

    “咦！我说你什么了？”

    张二丫在母亲瞪眼前，撞起天屈，“娘，哥，小弟，你们说，灵蹊今天是不是跟平常有点不一样。”

    是吗？

    在大家看过来时，陆灵蹊眨了眨眼，“我今天肯定变漂亮了。”

    本来大家是觉得，这小丫头今天好像是变漂亮了，可是听她这么一说，一齐翻了个白眼。

    “自恋！羞羞！”张小弟比她小两岁，刮着脸笑话她。

    “比比手，你看我的手好白，再看看你的……黑不溜秋。”陆灵蹊跟张家人处的不错，伸出修长白皙的手，“只看这个，就知道我比你漂亮，所以，我才不羞呢，要羞也是你羞。”

    “我是男孩，要那么白干什么？”

    张小弟是比不过她，缩回手时，大声道：“娘，我也不要漂亮对吧？”

    “哈哈，对！”

    看到自家傻小子被陆灵蹊带歪了，张大娘笑不可抑，“别说，灵蹊，你今天是比前些天要好些。”

    至于好在哪里，她无法完全说出来。

    反正一样天天在外面晒太阳，可是城里的孩子就是不一样，似乎越发白嫩起来。

    “我爷这些年，老忘不了榆寨，说榆寨的水土养人。”陆灵蹊一边吃饼，一边笑，“可能我和我爷一样吧，榆寨的水土也特别养我。”

    “好好，那你就多吃一点。”

    张大娘忙又拿了一张摊好的饼给她。

    “大娘，等张爷爷和张叔从县里回来，能让他们帮我送个信吗？”

    “你要干什么？”

    “年前没什么大事了，我们一家到榆寨过年，您说好不好？”

    “那感情好！”

    张大娘如何不欢迎，没有陆家，榆寨现在都不知道是什么样子呢，“你赶快吃，吃过饭就写信，等你张爷爷和张叔回来，马上就送出去。”

    “哎！”陆灵蹊脆生生地应下。

    父亲一个月后过来，可是爷爷和母亲还在家，虽然知道父亲可能会写信告诉他们这里的不同，但进阶炼气一层，总要报个喜。

    早点报喜，爷爷和母亲也能早点来。

    陆灵蹊迫切需要一个自家地方，能完全心无旁骛地修炼。要不然，感觉好浪费！

    可惜，榆寨的青壮，全跟张老虎到县里哭穷求救济去了，还剩的老弱妇孺根本无法送信。

    万里无云的天空，似乎都跟平常一样，吃过饭，别人都去忙了，陆灵蹊一个人在窗前用张家有些秃的笔给爷爷写信，只是，在就要结尾时，不知怎的，字好像抖了起来。

    她疑惑了一下，反应过来后，大叫：“大娘快出去，地动了。”

    可是话音未落，已然立脚不稳，天地好像被人在狠狠地撕扯，远处的哭喊和轰隆的声音传来，陆灵蹊顾不得其他，忙从窗户跳了出去。

    啪！啪啪啪……

    也不知道是不是她倒霉，房顶的瓦，恰在此时大片滑下，脑袋一痛间，她只听到张大娘的大声惊呼，便陷在黑暗中。

    ……

    轰隆隆！

    没人知道，数万里外的无人禁区正在发生翻天覆地的变化，此处的地震，不过是其扩散而来的余波罢了。

    陆灵蹊在大地的微微颤动中醒过来，她不知道是地还在动，还是脑袋撞坏了，头晕又恶心，天在上面晃，好像什么都在晃，耳边远远近近的，似处有好些人在哭。

    “灵蹊，醒了？太好了，不要乱动啊，地动一会就过去了，一会就过去了，一会就过去了……”

    张大娘也不知道是安慰她，还是安慰她自己。

    榆寨的青壮，全都不在家，七十四户人家，房子倒塌大半，也幸好地震时是白天，大部分人不是因为将要到来的雪灾在外面砍柴，就是在菜地忙活着，孩子们也基本都在稻场上晒药草，要不然，不敢想象。

    “二丫，看着灵蹊！”

    相比于其他老弱，她还算身强体壮，所以陆灵蹊醒来了，她还有更多的事要忙。

    “哎！灵蹊，头还痛吗？”

    “不痛，晕！”

    陆灵蹊摸到了身下的稻草，“地还在动吗？”

    “……还有一点点。”张二丫神情有些惊恐，“不过，这里是稻场，应该没事的。”

    陆灵蹊慢慢伸手，想摸自个的头，“流血了吗？”

    “流了。”张二丫把她的手拉住，“别乱摸，万一再碰着了。你渴吗？我弄点水给你喝。”

    “要……把水烧开了。”

    地震了，她真不敢乱喝水。

    “有刚烧的热水。”

    老的老，小的小，也不敢用凉水。

    看着张二丫去取水，陆灵蹊努力微侧了头，此时如她般，躺在稻草上的人还有很多，哭泣中大家的面上都带了惊恐。