    

    第719章尴尬的一晚不堪回首

    何况家里产业无数，老太君随随便便给他们姐弟甩一万几千两过来来看，家财不少。

    闻言，太叔延的脸色变了变，啼笑皆非。

    看到此模样的太叔延，长念含娇带俏的开心大笑，让太叔延一时闪神，看着她的红唇，自己又像着魔一样，想亲上去，暗中骂自己一声，赶紧和长念告别，“长念，我回了，早些睡。”

    太叔延走得很急，房间只有长念一个人傻站，回过神来，拍拍自己热哄哄的脸颊，过去把房门关上，看着七尾凤和墨汁二狗，脸子烧得厉害。

    “七尾凤。”长念蹲下来，抚摸着七尾凤的脑袋，“这是你和墨汗处时光，以后，人打扰到你们。”

    七尾凤亲昵用狗头蹭着长念的手心，像个讨人喜欢的孩子。

    长念不知道七尾凤和墨汁能不能理解她的意思，不然再来一次再在众人面前当场来一次，那丢脸丢到家，到时银枝、银雪问，她答还是不答？

    唉，那场面不敢想象。

    长念习惯轻抚七尾凤肚子，竟然摸到一团硬块：七尾凤这是有了狗宝宝？

    反复摸了几遍，她真的摸到硬块。

    明天她问问六奶奶，对狗生狗仔这些事，她接触不多，狗场主要是老爹打管，警犬有问题有专业兽医。

    次日，朱叔夫妻早早过来磨豆浆，准备早膳和拜祭用品，太叔延和长念三姐弟同时起来看到七尾凤和墨汁，二人脸上同时升起淡淡红晕。

    咳，尴尬的一晚不堪回首。

    “秀洪婶，麻烦你多备五十个人的膳食。”长念看到秀洪婶提馊水桶回来，赶紧和秀洪婶提多备些膳食。

    “嗯，知道了，长念，你一会去摘三篮卷头菜回来。”秀洪点头提馊水桶回厨房，长念家没有养猪，平时菜汤吃不完留下来，提过去给六奶奶家的猪吃。

    “好。”长念提篮子出来，看见六奶奶进来，“六奶奶，七尾凤是不是有了？我摸到它肚子有硬块，很明显。”

    有了？

    六奶奶过一会才反应过来，长念说的有了，是指七尾凤怀上小狗仔。

    “这孩子，未婚姑娘家说这些被人听去肯定得笑话你，以后少听你秀洪婶胡咧咧。”六奶奶有些无奈，转向七尾凤，“七尾凤，我就摸摸，我没有恶意。”

    说着，伸手去摸七尾凤的肚子。

    七尾凤突然被六奶奶摸，立刻显得不安、焦虑，长念顺着它的毛发，把它安抚。

    六奶奶他们在长念影响下能接受狗，舍得用肉喂狗，能把狗狗当成自己家的一份子，但要像长念这般没有人畜之分，抱七尾凤它们，像对待自己孩子般充满爱心，做不来，以往观念根深牢固，顶多七尾凤扑上来时摸摸七尾凤的狗头。

    “应该是有了。”

    六奶奶摸一翻得出结论。

    对狗不算熟悉，但对怀孕生娃颇为了解，有了身子后，腹部不再是软，而是硬，她想七尾凤是狗，应该和人差不多吧。

    “出去后，你别让它过度狂跑，以后它肚子大起来，你带它出去，狗是几个月生，我不清楚。我有空回庞家沟问问，那里有几户人家养狗。”

    “让六奶奶受累了。”长念心中一暖，六奶奶为了一只狗，大老远回庞家沟，这份恩情她铭记心中。

    其实，长念知道狗怀孕周期是十二周，多胎生。

    吃完早膳，秀洪和小山随青山他们一起出铺子，朱叔留下来进行拜祭的事情，拜完刚回到家，来接太叔延的人来，二辆马车，马车后跟五十名军爷，个个手提大刀，身穿战甲，这一行人在村口引起不少轰动。

    “这又是怎么了？”村口白天从来不缺人，一大早坐着不少老太爷，老婆子，大家聚在一起拉家常，做事，打发时间。

    “三十公子又要去哪吧？”这个阵仗，前些日子三十公子带狗出去时出现过。

    “你们说，这三十公子到底是什么样的官？是官又不见他穿官服，整天在这村子里养病，不是官，身边时不时有官爷出现，郡首大人见到他得弯腰奉迎，这不是很奇吗？”一个头发白花花的老头不解地问身边的人。

    这个官，跟他认知的官不一样。

    “不管什么官，官都比郡首大人大。”

    “这倒是。话说，长念外祖那边的人好多年没来，这个三十公子真是长念的表哥？”有人提出质疑，“长念搬家进，她外祖那边也没有人来，这说不通吧？铁全贵夫妻已经不在，就留下四个儿女，还差点让铁三柱夫妻一锅端卖，那边有权有势怎么不过来敲打敲打铁三柱夫妻？”

    众人很期待长念外祖过来强势力打压铁三柱夫妻的模样。

    “不是表哥能这般帮着长念姐弟，他那边怎么没来人，先是人家表哥来，后来人家三舅舅夫妻来，在镇上开的点心铺子，听村长媳妇说，是写长念的名字，不是亲戚，哪能把铺子记到长念名下。现在不就是三十公子压着，铁三柱夫妻才不敢去占便宜吗？”

    “就铁三柱那夫妻，单凭老六婶一把弯刀就能把他们制服……”

    “……”

    村口众人说说笑笑，大牛媳妇提一篮子新鲜拨下的青菜往长念家走去，看到长念家门前的马车和马匹，吃惊不已，问正在菜园子摘菜的长念和四君，“三十公子又要出发吗?”

    “水河郡有我三舅舅的消息，一会去水河郡看看。”长念如实说道。

    “那真得去看看，如果是你舅舅，你们不用提心。长念，别摘了，嫂子给你提一篮子菜过来，昨晚回来太晚，没能过来道谢，现在提点你们没种的角菜过来。”

    长念从菜园子出来，收下大牛媳妇的菜，“谢谢大牛嫂子。”好奇八卦起来，“二牛嫂子怎么了？”

    “嗯，身子不爽利。”长念是未婚姑娘，大牛媳妇没跟她说。长念听到这话，应二句，提菜在水井边清洗，倒是牛大媳妇和瓜棚下，剁青菜喂鸡鸭的六奶奶说个不停。

