    一套雪地履带轮很快就制造完毕，摆在了陈新的工作台上。

    看着做好的四个雪地履带轮，陈新还没有什么表示，一旁的丁宁和李玉龙却都已经跃跃欲试了。

    “小陈哥，拿出去试试怎么样？这东西做出来了，总要试试好不好用吧？”李玉龙带着几许期待，朝陈新试探的说道。

    陈新想了想，也点了点头说道：“试试也好，看看还有没有需要改进的地方，就用我那辆车来试吧。”

    见陈新同意，丁宁和李玉龙顿时迫不及待地一个人抱着两个雪地履带轮朝避难所的门口跑去。

    看着两人跑上去，陈新和秦岚对视了一眼，不由的相视而笑，这才一起走了上去。

    雪地履带轮的安装很简单，只需要摆在地上，搭上两块板子，再把车开上去，利用车轮自身的重量把车轮卡入雪地履带轮上的凹槽就算是安装完成。

    因此没有花费多长时间，这刚做好的四个雪地履带轮就已经被安装到了陈新的车的车轮上。

    既然答应了要去试用新装备，陈新也没有废话，让丁宁和秦岚换上出门的防护装备，他自己也在整备室里穿上了防护服，在口袋里放上了手枪，带上了呼吸面罩，这才打开了避难所的大门，坐到了车上，准备开车出门。

    秦岚坐到了副驾驶的位置上，而丁宁和李玉龙则一起挤在了后座上。

    见大家都系好了安全带，陈新这才发动了车子，朝着避难所门外开去。

    门口的积雪因为之前李玉龙的手下搬运物资的关系已经塌下来了一部分，而这也刚好为陈新的车出门提供了一个坡道。

    如果是没有加装雪地履带轮的车，面对门口这近乎半米多深的积雪，即便有一个基本上已经被踩实了的坡道也是不好上去的。

    不过有了雪地履带轮，那一切就都不一样了。

    雪地履带轮因为是加装在轮子上的关系，使得陈新的车原本的底盘被抬高了不少，这无疑增加了车辆通过崎岖路面或者像雪地这种容易陷进去的路面的通行能力。

    而雪地履带轮前面加装的挡板则可以很好的帮助车轮压上雪面，而不至于直接陷进去。

    随着车轮转动，带动了履带，整辆车车头猛地一抬，便骑上了雪坡，然后随着一阵发动机的高速运转开了出来。

    “这爬坡性能不错啊！”李玉龙既然是卖SUV的，自然也是懂车的? 刚才那一下上坡上在车上还额外坐着三个人的情况下都如此轻松? 足以表现出这辆车的爬坡能力了。

    陈新也不由得点着头：“履带的爬坡能力是要比轮胎好的，接地面积大? 摩擦力也更大? 不容易打滑。”

    不过虽然把车开出来了，陈新并没有马上继续往前开? 而是把车停在门口，对车上的三人说道：“你们等我一下? 我下去检查一下? 顺便把避难所的门关上。”

    说着，陈新便下了车，一边用遥控器关上避难所的大门，一边打开手电筒? 照着自己的车的四个轮子? 检查雪地履带轮装上去以后的情况。

    安装自然是没有什么问题，刚才的爬坡也表现的很不错，这自然是令陈新十分满意的。

    不过问题也不是没有，雪地履带轮毕竟只是改件，不是完整的雪地履带组件? 在雪地上还是出现了下陷的情况。

    虽然下陷程度不多，仅仅只有几厘米? 这还是让陈新意识到了问题。

    比起专业的雪地履带组件，雪地履带轮的接地面积还是不够大? 造成下陷是在所难免的。

    当然比起轮胎来，雪地履带轮的表现已经十分不错了? 而且这种程度的积雪下陷并不能对雪地履带轮的使用带来什么影响? 它依旧可以十分顺畅的运转? 并且将整辆车稳稳托住，不会陷入雪地之中动弹不得。

    检查了一遍连接组件和车底悬挂的锁链，见没有什么问题，陈新这才回到了车上。

    “阿新，没什么问题吧？”坐在副驾驶的秦岚关心的向陈新询问着。

    “履带做的还是不够宽，还有点下陷，不过不影响使用。”陈新摇了摇头，向秦岚说明了一下情况，这才回头看向后座的两个人，向他们问道：“既然说是试车，你们觉得应该往哪开？”

    “现在这种环境，往哪开都差不多吧？”丁宁觉得现在哪里都是一片积雪，在哪试车并没有什么区别。

    倒是李玉龙有点不同看法，他想了一下说：“要不还是往高铁站那边开吧？那边比较空旷，也好试试性能，而且就算要测试崎岖路面，这里到高铁站之间也有山地，翻山是最好的测试。”

    “高铁站那边？”陈新犹豫了一下，见秦岚也表露出赞同的神色，于是也就没有再多说什么，踩了一脚油门，把车朝着原来高铁站的方向开去。

    从陈新家到高铁站，原本是有着公路连接的，之前还未下雪的时候，陈新还步行前往过高铁站附近，发现了一群幸存者。

    但是随着气温的降低，地上的积雪堆积，原本的道路已经早就看不清了，眼前能够看到的只是带一点起伏的一片雪地。

    开着车行驶在雪地上，雪地履带轮运转的很平稳，除了噪音或许比只使用轮胎大一点之外，并没有什么其他感觉。

    但试验一个新东西的感觉还是让坐在后座的李玉龙和丁宁都很新奇和兴奋，在陈新将车开到一处比较空旷的地方之后，这两人也顺势提出想要体验一下驾驶加装了雪地履带轮的车是什么感觉。

    陈新不以为意，将车停了下来之后，便和秦岚换到了后座，而让丁宁和李玉龙坐到了前面。

    这两人为了争谁先开还来了一个石头剪子布的对决，结果丁宁胜出，得以握住了方向盘。

    看着前座笑闹的两人，陈新不禁摇头，如果是在灾难之前这样的画面很常见，但是随着末日天灾的降临，他已经很久没有像是这样和朋友一起类似于出来玩一样的出门过了，更已经很久没有听见过这样的欢笑声了。

    然而车内虽然还和过去很像，但车外却依旧是寒风凌冽、漆黑一片的冰冷积雪。

    尽管凭借着往昔的记忆，而不远处还未被积雪完全淹没的雕像能够判断出这里是高铁站的站前广场，但显然曾经的站前广场早已经被彻底掩埋在了积雪之下。

    就连一旁原本十几米高的雕像也已经残损，只留下突出雪地的一点基座和残破不堪的雕像。

    而远处的高铁站也只看得到一个矗立在风雪之中的影子而已，并且这个影子还坍塌了一角，似乎像是被陨石撞击所造成的。

    高铁网络，是炎国在新世纪之后所建造的重要国家交通网络，极大地方便了炎国人民的出行，甚至可以说改变了炎国人的出行方式。

    只是比起传统铁路而言，炎国斥巨资修建的高铁网络更加依赖于日常的维护和现代文明体系在背后的支持，但这一切随着末世的降下而崩塌，高铁网络也失去了最重要的支撑，变得无用起来。

    高铁的运行是极度依赖电力的，毕竟高铁列车本身是电力机车，没有了电力根本无法运行。

    所以整个高铁网络现在也就只是还有铁轨和高铁站有用了，原本的电力机车在如今的环境下已经没有足够的电力去供应整个高铁电网让它动起来，也没有足够的人力和物力去维护整个高铁网络了。

    陈新不知道其他地方怎么样，或许有些地方会因为使用需要以及自身条件良好还能让一两段高铁线路运转，但显然本市这里的高铁站已经被废弃了。

    毕竟如果只是使用铁轨的话，原本的旧铁轨就已经足够使用，没有必要再花费更多的精力和资源来维持高铁站这边的运转。

    尤其是本市的高铁站因为修在市郊的关系，周边居民很少不说，也没有足够的地下空间进行改造，除非是就地新修一个避难所。

    所以对于市府而言，高铁站这里的废弃也就不难做出选择和判断了。

    望着车窗外废弃的高铁站，陈新不禁叹息，为当初炎国花费巨资修建的高铁网络而叹息，也为曾经的繁华与文明崩塌而叹息。

    只是就在陈新叹息的时候，耳边却突然传来了一声突兀的闷响，就好像打雷了一样。

    这让他迅速的从刚才的伤感中清醒过来，看向了车上的其他三人，而开车的丁宁也赶忙把车停了下来。

    “这是发生什么了？”李玉龙有些惊疑不定，赶忙朝车窗外看着，希望找到到底发生了什么。

    “不会是陨石掉下来了吧？这事现在挺常见的，市区隔几天都能碰到一次，应该是……”丁宁倒是有几分乐观，觉得应该就是陨石落下来发出得撞击声。

    然而她的话还没说完，紧接着的第二声闷响又再次传来。

    这下丁宁和秦岚的脸色都变了，她们显然已经反应过来，这不是什么陨石撞击的声音，而是炸弹爆炸的声音。

    “是炸弹！”丁宁喊了出来，赶忙将目光转向了后座的秦岚和陈新，开口问道：“我们怎么办？”

    “开车回去，什么也别管。”陈新看了一眼秦岚，如是说道。

