    众人又开始了一次激烈的拍卖叫价，最后三品破阶丹药以五十一万价格被大楚国的修炼者所得！

    接下来，又是一件压轴拍卖品，这是五张银色羽令。

    在众人疑惑的时候，陈月便开口介绍道：“这是我们灵天拍卖总会分发下来的五张银色羽令，凭此令能够进入灵宗强者的墓地，众所周知，强者的墓地隐藏着无数的财宝，以及传承机缘，若是能够从中得到一二，那也是赚大发了。”

    话音刚落，众人的心思沸腾激动了起来。

    东洲的修炼等级分为灵者、灵师、大灵师、灵王、灵皇、灵宗、灵君、灵帝！

    在东洲，灵宗强者甚少！

    在他们这些小国中，更是从未出现过！

    灵宗强者的墓地！可是那位强者一生积累下来的财宝，肯定数不胜数，功法战技肯定也是很多，起码有地品级别的，说不准还有天品功法战技！

    这时，有人提出了疑问，“不过，在哪里可以找到灵宗强者的墓地，从而利用羽令进入？”

    “对啊，若是墓地跨越了好几个国家，这就很难办了！”

    “先说清楚灵宗强者的墓地在哪里！”

    陈月眼眸微闪，笑道：“只要穿过了如焰之森，去到那日不落山脉的深处，到了那个开启的时间点，持着令羽就可以自动进入了灵宗强者的墓地！”

    有人惊呼，“什么？日不落山脉！”

    “怎么了？这么大惊小怪，那是什么地方？”有人疑惑不解地问道。

    “那可是血色弥漫之地，那里数不胜数的危险，单单是外围就已经很难进去了，更何况是日不落山脉的深处！”

    “大灵师以下的人去了，就是去送肥料！”

    “……”

    云筝听到他们的话，柳眉微微蹩起，她的脑海中也没有日不落山脉的记忆。

    她发现，她对这个大陆的基本认知还是匮乏了些。

    回去后，她要到王府的藏书阁里去将这大陆的一些基本地点以及人物志事好好了解一番。

    日不落山脉，听着是个实战历练的好地方！云筝凤眸多了几分兴趣。

    此刻——

    三零八包厢内。

    两个俊美的男子相互对视了一眼，身着浅紫色色锦袍的男子道：“想不到啊，这么一个小国居然也有银色羽令拍卖！”

    钟离无渊若有所思地点了点头，道：“毕竟这个边缘小国离日不落山脉近，灵天拍卖会会将银色羽令拿出来拍卖，也是理所应当的事情，毕竟离得远了，很多人都不想过来。”

    燕沉闻言，贱兮兮地凑到钟离无渊的身旁，笑道：“不过，他们只是银色羽令，而我们两个拥有的是金色羽令，能够直接被传送到墓地最核心的位置！”

    钟离无渊将他的脑袋狠狠地推开，睨了他一眼，语气淡淡地说：“还有三个月时间，墓地大门就要开始，你还是先好好修炼吧。”

    燕沉长叹了一口气，坐回了自己的座位。

    陈月没有说有金色羽令的存在，直接报了银色羽令的拍卖低价，一枚羽令八万下品灵石。

    第一枚羽令以十二万下品灵石的价格被四楼的那个神秘人所得！

    第二枚以十三万下品灵石的价格被云老王爷所得！

    第三枚以十五万下品灵石的价格被方思言所得！

    第四枚以十四万八千下品灵石的价格被苏家所得！

    第五枚以十五万一千下品灵石的价格被楚允衡所得！

    楚允衡本身带了十万下品灵石，他跟苏容借了五万一千下品灵石，才买得起。

    云筝没有掺合进去，因为她听到了自家爷爷拍卖的声音。

    “最后一件压轴品是三品符文！”

    话音刚落，陈月掀开了红布，盘子上整整齐齐地摆放着十一张明黄色的符文。

    云筝来了兴趣，她想看看自己炼制的三品符文能够拍卖到多少灵石！

    “我滴个娘啊，怎么会有这么多三品符文！快来掐掐我，看看我是不是在做梦？”

    有人当即就掐了他的胳膊肉，他‘嘶’了一声后，哀嚎，“哎呦疼疼疼……”

    “这是真的！我第一次见到三品符文！”

    “我靠，三品符文能够阻挡灵皇强者的一击，有了它，岂不是多了一条小命！”

    “听说，三品符文还能够多次使用，具体要看它的使用率！”

    “还能多次使用？！”

    “……”

    陈月看到众人眉飞凤舞的神色，嘴角的弧度不禁更大了。

    “经我们鉴定师胡长老所鉴定，这三品符文的使用率是九成八，也就说，将它来对付大灵师级别的修炼者，至少可以用十次，如果是灵王级别的修炼者，也可以用四五次！”陈月笑道。

    末了，她补充了一句，“若是遇到灵皇强者，还可以将其用掉，快速逃跑！”

    “这么厉害！”众人不由得震惊。

    就连钟离无渊与燕沉都惊讶了一会儿，因为他们从来没有见过符文的使用率可以达到九成八之高的！

    他们不仅有三品符文，还有四品符文，但是使用的次数少之又少。

    燕沉一脸感慨，“若是有机会遇到的话，我想拜访一下这么厉害的符文师，简直太厉害了！”

    “要不先拍一张隐身符文来看看？我对隐身符文还是挺好奇的。”钟离无渊建议道。

    “好。”

    经过陈月的仔细解析之后，众人对这十一张三品符文虎视眈眈。

    有人刚开始花费了太多的灵石，现在一脸垂头丧气的捶胸难过，恨不得现在就飞奔回家，找人借灵石。

    “十万下品灵石开拍！”

    “十一万……”

    “十五万……”

    “……”

    云筝也没想到这符文这么挣钱，听着拍卖的价格猛地飙升，云筝笑容满面。

    刚拿起旁边桌子的一杯果茶饮了半口，突然——

    “本王出三十万下品灵石！”

    云筝没忍住一口茶喷了出去。

    云筝猛地站起身来，向前两步，一抹妖异瑰丽的赤红色从她眼中闪过，通过血瞳，她看见自家爷爷激动地站起身来叫价，他旁边的云海侍卫长则是一副无奈捂脸的神情。

    云筝捂住隐隐疼痛的胸口，欲哭无泪。

    爷爷，我这里还有很多三品符文，我回家给你耍着玩，你别花灵石啊……

    【作者有话说】

    不出意外的话，我们的男主容烁就出来（看媳妇）了~

