    这种能力楚风还是第一次听说过。

    有意思！！！

    楚风嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    从这里便能看出来，这八大地级禁区的确十分可怕。

    他们拥有着外界之人所不具备的神秘能力。

    这让他们的实力和可怕远远超越外界的武道强者。

    至于那四大天级禁区肯定更加神秘可怕。

    那根本不是如今的楚风可以触及到的。

    甚至要不是天心告诉他这些。

    他都不知道这西方世界还有这神秘可怕的禁区存在。

    “这次你将他重伤，以我对他的了解，他肯定不会算了。”

    “等他回到天陨禁区，一旦请出天陨禁区的强者出来。”

    “你就彻底麻烦了，整个魔狱都将因此而覆灭。”

    天心神情肃穆的说道。

    “若是按你这么说，那我就不应该放过那个小子。”

    “杀了他，这天陨禁区也不会知道是谁杀的了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你太小看这些禁区的可怕了。”

    “若是当时你直接杀了他。”

    “恐怕天陨禁区的人现在已经出现在魔狱了。”

    天心说道。

    “这个世界倒是越来越有意思了。”

    “处处充满挑战啊！！！”

    “这样也不错，人只有不断经历挑战才会不断成长。”

    “反正我的敌人也多得数不胜数。”

    “什么教堂，古族，众神殿，暗夜。”

    “再多一个天陨禁区也不差了。”

    楚风玩味一笑，眼中看不出丝毫的担心和紧张。

    他整个人显得十分轻松。

    仿佛这一切都和他没有任何关系一样。

    “你心倒是够大的。”

    看到楚风这个表情，天心神情有些诧异的看着他。

    轰轰轰！！！

    就在这时。

    魔狱之中，传出一道道轰鸣声。

    楚风目光一凝。

    他直接消失在了这里。

    魔狱总部深处，在这里原本有着一栋建筑的。

    但如今这建筑直接变成了一片废墟。

    一股股恐怖的黑色魔气席卷四方，将这里笼罩在其中。

    一道道恐怖的气息从这废墟中释放出来，席卷整个魔狱总部。

    瞬间，这魔狱总部所有人身子都是狠狠一颤。

    他们感受到了一股十分恐怖的压迫，有一种要窒息的感觉。

    此时楚风，妖姬，天心都出现在了这里。

    而剑魔王，屠夫魔王，雷魔王几人都是闭关出来出现在了这里。

    “这是怎么回事？”

    “好恐怖的气息！！！”

    剑魔王几人都是一脸凝重的看着眼前这一幕说道。

    轰——

    随之又是一道轰鸣声响起。

    整个魔狱总部再次一颤，好似地震一般。

    恐怖的黑色魔气直接轰散开来。

    随着这魔煞之气消散掉。

    九道身影呈现了出来。

    这九人正是魔龙卫九人。

    不过如今这九人和之前显得不太一样。

    他们双手那龙爪变得更大，更加锋利了、。

    这爪子中释放着一股撕裂天地的气息。

    他们九人眼中都是泛着黑色的魔光。

    完全看不到了眼球和眼白的存在。

    十分摄人可怕。

    最为主要的是他们的实力和之前相比有着翻天覆地的变化。

    这九人如今的实力已经达到了一个极其恐怖骇人的地步。

    仿佛就算是超凡境强者在他们面前都是不堪一击。

    仅仅是他们身上释放出来的气息就让剑魔王等人有一种绝望的感觉。

    可见这魔龙卫九人的实力有多强。

    “他们成功了！！！”

    看到这一幕，妖姬一脸惊讶兴奋的看着楚风。

    “我已经猜到这个结果了。”

    “既然他们能扛过第一关，那这也不算什么。”

    楚风嘴角噙着一抹笑容，淡淡的说着。

    这魔龙卫九人的实力之所以提升的如此恐怖。

    正是因为楚风将剩下的魔龙血液全部让他们服用了。

    而这九人也没有辜负楚风的期望。

    他们并没有被这魔龙血液的能量给撑爆身子。

    反而和之前一样硬抗了过来。

    他们九人炼化掉了这血液能量以此来提升了自己的力量。

    如今楚风手中的魔龙血液也已经没有了。

    “是时候找个时间回那一趟了。”

    楚风心中暗暗想着。

    他准备再回之前他得到魔龙九变的那个地方。

    那里可是还有着很多宝贝呢。

    之前他没办法带出来。

    这次他要一次性全部带出来。

    “拜见主人！！！”

    随即魔龙卫九人对着楚风躬身叫道。

    “不错，以后你们九人就镇守魔狱。”

    “神挡杀神，佛挡屠佛，魔当弑魔！！！”

    楚风看着这九人直接说道。

    “是！！！”

    九人异口同声的说道。

    “这九人到底什么来历，竟然如此恐怖。”

    天心看着这九人眼中充满好奇的神色。

    “有他们九人在，就算天陨禁区的强者来了又如何，照样灭掉。”

    楚风一脸自信的笑着。

    随后在魔狱总部的议事大厅中。

    十大魔王中除去金刚魔王之外，其余九人全部聚集在这里。

    包括剩下的魔王都是汇聚在这里。

    如今他们在服用灵果之后。

    一个个实力都有着很大的提升。

    尤其是九大魔王。

    他们的实力有着很明显的增长。

    一身实力都达到了一个新的高度。

    这其中剑魔王，屠夫魔王，雷魔王三大魔王实力提升的最多。

    他们现在的实力和之前相比完全是翻天覆地。

    “主人，如今魔狱全部人员加上各大魔王组建的队伍总共有六千人。”

    “他们食用了主人提供的妖兽肉之后，实力普遍都有着很大的提升。”

    “现在我们魔狱的人数虽然比之前少了将近一半。”

    “但整体实力却比之前强了最少十倍。”

    妖姬看着楚风说道。

    “很好，我要的就是精英，不过数量也不能缺少。”

    “妖姬你去发出消息，魔狱招收新的魔奴成员。”

    “凡是加入魔狱者都可以获得大量的修炼资源，同时将获得魔狱庇护。”

    楚风沉声道。

    “明白，如今魔狱因为主人你回归灭杀了教堂等势力的强者之后。”

    “名声比之前更上一层楼，如果我们招人。”

    “肯定有很多暗黑界的人前来投靠。”

    妖姬说着。

    “嗯，不过招收的这些人必须要严格把关。”

    “到时候联系暗组，将这些人的情况全部查清楚。”

    “不能有其他势力的人混进来。”

    楚风神色肃穆的说道。

    “明白！！！”

    妖姬点了点头。

