    云峰，京大挂名的医学院院长。

    国内外最出色的脑科专家。

    只要他出马，就没有拿不下的手术。

    但是他这人也很奇怪，行踪不定便罢了，而且为人也随性，请他出马，很难。

    “我们已经用药物稳定住了南初小姐的病情，但是如果在48小时之内，还不做开颅手术的话，南初小姐可能会有危险。”

    云峰此人，来无影却无踪，为了做医学研究，能一年半载的躲在旮旯地里。

    想要在48小时之内找到他，并且让他同意为南初治病，是一件极其难的事情。

    但再难也要去试一试！

    “有没有空电脑。”

    霍谨言站起身，问道。

    医生虽然不知道他要电脑干什么，但老老实实回答道：“有的有的！”“

    医生带着霍谨言去了自己的工位上，霍谨言坐下之后，手指飞快敲击着键盘。

    一段段代码从屏幕上闪过，让人眼花缭乱。

    许淮书知道，霍谨言一定是在找云峰的足迹，不敢打扰，乖乖等在一旁。

    沈栀探出头来，看到屏幕上近乎完美的代码，莞尔。

    不愧是她的男人，就是牛！

    竟然破了她设定的倒数第二层防线。

    只是……

    想靠这个找到云峰，有点难。

    十分钟后，霍谨言停下手，黑沉沉的眸子盯着屏幕上大大的红色感叹号，表情难看。

    “怎么了？”

    许淮书急得冷汗都出来了。

    “查不到。”

    “怎么可能！”

    霍谨言的黑客技术是数一数二的，怎么可能会查不到呢！

    “是暗夜。”

    霍谨言沉沉出声：“看来云峰是257公会的人。”

    257中每一个人的身份，都是被隐藏了的。

    而负责帮他们隐藏行踪的人，就是暗夜。

    许淮书面色微僵。

    如果是暗夜，就不奇怪了。

    暗夜的黑客技术，全国无人能比。

    他们没发现的是，沈栀偷偷出去了。

    沈栀进来的时候，见他们依旧愁容，他清了清嗓子说道：“谨言哥哥，你不要灰心嘛。你再试试，那个暗夜，怎么可能比得过你，说不定这一次，你一下就破开了。”

    术业有专攻，霍谨言很清楚，暗夜的黑客技术，是他比不上的。

    但是，他们得救南初。

    他重新观察起屏幕上的代码。

    修长的手指快速敲击着键盘。

    没有人敢打扰他。

    霍谨言全神贯注的看着屏幕，忽然，看到了一处漏洞。

    他面色一凝！

    两分钟之后，他顺利破开了最后一道防线。

    屏幕上出现一个坐标。

    “找到了是不是！”

    许淮书大喜过望。

    霍谨言点头，随后叫来霍风，让他去这个地方抓人。

    只要找到了云峰在哪儿，就不怕他不来。

    就是绑，他们也能绑过来。

    只是……

    霍谨言盯着屏幕，陷入沉思。

    他第一次破译的时候，是没有这个漏洞的。

    可是忽然就有了。

    像是有人故意给他留了个漏洞，让他能够找到云峰一般。

    “小栀。”

    霍谨言突然看向她。

    沈栀强装镇定：“怎么了？”

    “你炼香很厉害，不输给某人。”霍谨言意味深长的说了一句。

    沈栀：“……”

    霍谨言这是啥意思？

    难不成是她今晚救南初的时候，露馅了？

    在她心里惴惴不安的时候，霍谨言却别过了脸，继续看着电脑屏幕。

    ……

    天色完全黑了的时候，霍风几人终于回来了。

    手里，提着一个穿着睡衣的老头。

    老头嘴里还骂骂咧咧的：“哎哟，我这把老骨头哟，你们就不能够轻一点吗！你们是土匪吗！”

    “云大师，得罪了。”

    霍风嘴里说着得罪了，但面上，一点没有愧疚之色。

    到了霍谨言面前之后，南初才将云峰放下来。

    “你们这群年轻人啊，太暴力了，我这把老骨头都要散……”

    云峰揉着腰说着，眼神掠过许淮书、霍谨言……

    怎么是这位？

    云峰眉头微蹙。

    难不成要救治的人，是这位的小情人？

    那他可不治！

    云峰的目光又越过霍谨言，看到沈栀，他差点跳起来。

    “沈——”

    沈栀递过去一个充满着警告的眼神。

    云峰的话卡在喉咙口，打了个弯：“神哎！就是你们要找老头我看病啊！”

    说完，他还小心翼翼的瞥了眼沈栀的表情。

    见她满意的颔首，才放下心。

    “云峰大师，失礼之处，请多海涵，实在是无奈之举。”

    霍谨言上前，语气诚恳有礼：“病人现在情况很危急，需要您帮忙。只要病人平安，您可以尽管提要求，霍某都会满足。”

    云峰则是打量着沈栀的神情，琢磨着沈栀都让他们找到她了，应该是希望他救治的。

    但他哪能就这么轻易的救治！

    “呵，我可看不出来你们是求人的态度。”

    云峰现在颈椎都还疼：“你们既然找到我，应该知道，小老头是不会轻易出手的。”

    “病人现在生死未卜，你身为医者，怎么能见死不救！”

    许淮书着急得胸腔都要爆炸了，偏偏云峰还不慌不忙：“你说，你想要什么，只要你说，我就给！”

    “这样吧。”

    云峰拿乔也拿够了，轻哼了一声，说道：“五十个亿，拿得出来，我就救人。”

    正好他新的医学研究经费还差点钱。

    京大那边最近不给他拨钱了，非要他趁着高考季去招生，他实在嫌麻烦。

    “成成成！一百个亿都没问题！”

    许淮书一口答应。

    云峰心头一哽，觉得自己似乎要少了。

    许淮书迫不及待的拖着云峰去看南初。

    云峰仔细检查了南初的情况，最后得出结论：“很棘手啊。”

    许淮书没好气，不棘手的话，就不会找你了。

    “你们出去吧。”

    云峰冲他们摆摆手，又说道：“留一个医生和三名护士，帮我的忙。”

    能给脑科第一圣手打下手这是多少人做梦都想的事情！

    几个医生恨不得咆哮，选我选我！

    许淮书在一众医生们选了个年纪大点的，看起来靠谱点的跟着云峰进了手术室。

    跟着进去的护士也都是有丰富的手术临床经验的。

    霍谨言拍了拍许淮书的肩膀，安慰道：“你别担心，云峰来了，南初就不会有事。”

    许淮书沉沉点头，守在手术室门口，这么一站，就是好几个小时。

