    凤溪村一役可以说没有任何一方讨到了好处。

    天池十二煞全军覆没，轮回者战死了五位资深和十名乱入。

    剧情主角们这边也都是损失惨重，秦霜和剑晨都重伤被俘，独孤鸣被释武尊舍身守护救走，聂风和步惊云先后昏迷在了水底。

    而步惊云还断了一条手臂。

    不过总的算起来，肯定还是天下会和轮回者亏惨了，毕竟杀熊大会的人虽然都重创了，可只要不死就迟早还有恢复的机会。

    特别是聂风和步惊云这种气运之子，每一次重伤都是实力跃迁的一次机会。

    比如步惊云现在就已经被于岳救下，准备将麒麟臂交给他，聂风也被水冲到了凌云窟。

    不得不说气运之子就是气运之子，如果藤原家主还率人守在这里，那聂风自然是自投罗网，可现在他们暂且不再注意凌云窟，聂风便是毫无阻碍的进入了其中。

    虽说血菩提被轮回者们采摘了很多，但凌云窟四通八达，聂风依然还是找到了另外一片血菩提，还找到了雪饮刀和傲寒六诀。

    风云双双破而后立，达到了资深乱入的层次，再加上他们气运之子的爆种能力以及合力时的摩诃无量。

    下次哪怕再遇到藤原家主，恐怕胜负都要打过再说了……

    ……

    “失败了？”

    雄霸看着藤原家主近乎于孤身回来，脸上也露出了震惊的表情。

    甚至一度认为是对方特地将天池十二煞骗过去然后杀掉，想要害自己！

    不过随后想想，似乎也并不是，天池十二煞和自己不和的事，对方似乎本来就有所察觉。

    “大意了，现在风云被此方世界的气运所庇护，又有独孤剑圣出手，的确是难杀了点，想必雄帮主是能够理解的。”

    藤原家主的脸色也并不好看，这次自己是带着大部队信心满满的进来的！

    结果瑞兽一个还没到手，就折损近半了！

    说出去都是丢自己的脸。

    听到藤原家主这么说，雄霸脸上也露出了一丝释然。

    当初自己受到气运庇护的时候，真的是神挡杀神佛挡杀佛，他自己都完全不敢相信。

    根据泥菩萨的批命来说，现在的气运的确是在那两位孽徒身上。

    只是没想到藤原君这等强大的帮手出手，竟然都未能留下他们，被剑圣所阻，这也不由让雄霸想到了当初剑圣那一击下自己的无力感。

    让他直接不自觉的捏碎了自己的黄金座椅。

    “呼，没想到连剑圣那老不死的竟然也站在那一边，你还把剑晨抓来了，难道无名也在他们那边？”

    雄霸问出了自己最关心的问题。

    剑圣的话，那一击虽然恐怖，但好歹也是舍命一击，轻易不会再释放。

    可无名那家伙就真的太妖孽了，连升起敌对之心的想法都没有！

    “哈哈哈，无名还未出手，不过为了提防他乱入，所以我才将这小子擒了回来。”

    藤原家主说到这里的时候，脸上也泛起了一丝得意。

    这就是先知先觉的好处！

    正因为知道未来剑晨成功下毒让无名失去功力，所以自己才是未雨先绸的将他带了回来。

    喂下神丹，控制他的言行。

    “噢？莫非阁下还有什么高招？”

    听到藤原家主说有把握对付无名，雄霸也是感到了眼前一亮。

    对于他这等枭雄来说，有着无名这等存在，真的是让他寝食难安，这比剑圣的威胁大多了！

    然而因为对方的实力，他却完全不敢轻举妄动。

    现在听到对方有把握，还不要自己动手，自然是将天池十二煞损失的不爽情绪都放在一边了。

    天池十二煞无非就是十二条不听话的狗而已，如果不是他们还有用，自己都要对付他们了，现在死了也就死了吧。

    如果能以此来换掉无名，那绝对稳赚不赔！

    “我手中有一神丹，专控人心神，此时剑晨已经完全听命于我，虽然这神丹无法控制无名这等绝世强者，但我可以让剑晨去下毒！能够对无名起作用的毒药，我还是有一些的。”

    “好！此事就麻烦先生了，风云两个孽徒终究也只是丧家之犬，放一放也掀不起什么浪花，优先将那不受掌控的因素除掉要紧。”

    雄霸也完全与藤原家主达成的共识。

    不过两人心中都还暗自各怀鬼胎，雄霸想着对方失败了如何甩锅，如何落井下石，而藤原家主更是想着既然风云已逃，大势已成，那不如到时候放他们去击败雄霸，击溃天下会！

    雄霸失势后可是受到了天池十二煞的追杀，现在天池十二煞没了，但自己完全可以替代他们！

    届时掌控天下会，再将这天下会的地盘全都交给绝无神，也足够在绝无神这里换取到足够的好处来弥补这次的损失了。

    后续说不定还得借助一些土著强者来帮助屠龙……

    ……

    天门，千年玄冰之中，徐福透过铁面看向无尽星空，冥冥中感觉到了一丝不安。

    作为活了上千年精通易术的徐福，或许实力因为低下的习武天赋关系算不得太顶尖，但趋吉避凶和苟命能力来说，却是数一数二。

    当年为秦始皇炼不死药，将凤凰之血融入己身成为了长生不老之人，愣是在东瀛躲了几百年，在秦始皇驾崩几百年之后才再次回到中原。

    修炼上千年被修炼几十年的武无敌吊捶，也成功苟命逃脱。

    再加上天门势力的散布，他对天下间的风吹草动都极为敏感。

    什么天下会，什么无双城，在他眼里都犹如小孩子过家家的游戏一般。

    而且武学天赋弱，和武力值‘不拔尖’也只是相对而言，终究有着千年功力，哪怕是不如武无敌，但要杀雄霸这等强者也就是翻手之间。

    自从那个杀星隐居之后，徐福就觉得天下间自己再也无须顾忌什么了。

    可为何最近会有着这种不详的预感……

    “好久没出去活动了，也是时候看看天下间的变化了，这世间难道还真有威胁自己的存在不成？”

    徐福无聊时玩游戏，就喜欢挑动天下大势，正邪之争，以众生为棋子供自己玩乐。

    又休息了这么久，天下间的武林人士又生长了一波，再来玩一局也不错……

    ————

    两更完毕！