    到了月初二探视之期，郑氏又入东宫。因唐蕊是内廷总掌事，和别人不同，家人可以入院探视。

    郑氏被引到唐蕊住的院子里，当看到身着深青色服制的女儿身后簇拥着几个宫女走过来时，她蓦地睁大了眼睛。在东宫之中，这二女儿果然威风的很。

    郑氏心中欢喜，脸上早已漾起笑意。

    唐蕊见郑氏已经到了，转头对身后的锦瑟和小宫女道：“你们都先回去吧。我先见见我娘去。”

    “是。”锦瑟带着宫女走了，唐蕊径直进了院子，叫巧香守了院子门，若有人要见便先来通报。

    进了屋子，唐蕊给郑氏倒了茶，郑氏接了茶笑道：“蕊儿啊，你在这东宫里头过得不错啊。可怜你姐姐……”她说着叹了一声，“幽禁三个月，春天里进去，出来都夏天了。你就没什么法子吗？”

    唐蕊饮了一口茶，抿了抿唇，道：“姐姐那事是皇后娘娘的命令，后宫之事，素来皇后做主，便是太子殿下，又如何能干扰后宫？”

    郑氏听她这么说也觉得有理，要是闹的太子也受牵连，那可就不好了。

    她突然想起什么，叮嘱道：“蕊儿啊，你趁着殿下还疼惜你的时候，努力一点，若是怀上了子嗣，也可以母凭子贵，良娣是跑不掉的。”

    唐蕊听她突然说起什么生孩子的事情，不由得脸上发烫，微恼道：“母亲说这些做什么？小心叫别人听见。”

    郑氏看她脸红，笑道：“啊哟，你害什么臊。这个时候，就是不能害臊。人家都没这个机会哩，你近身伺候着殿下，可不是得抓紧吗？早点怀了儿子大家早安心。”

    唐蕊抚了抚额，问了其他人的状况，总算转移了她的话题。

    探视时间有限，她送了郑氏出了院子门便有小宫女将嫡母送出了东宫。

    她才转身，见院中的桃花树下立着一个人，潇潇玉树一般，看着她嘴角扬起一丝戏谑的笑意。

    唐蕊吃了一惊，太子什么时候进来的？她怎的毫无知觉？她转头看了一眼看门的巧香，巧香做出一副无辜表情。

    司徒珏吩咐巧香：“你守着院子外头，孤同唐掌事说几句话。”

    巧香赶紧带上了院子门，在外头去守着。

    唐蕊抬眼看他，只见他穿着一袭玉色锦袍松松系着玉带，立在璀璨明丽的桃花树下，乌发如墨，衣袂翻飞，真仿佛一幅画。

    他向她伸出手，道：“过来。”

    唐蕊走了过去，垂眼不敢看他，到了他跟前，司徒珏伸手便攥住了她的手，将她拉到了身前。

    “殿下……”她有些羞恼，“这大白天的，若是被小宫女们看见要私下里嚼舌根的。”

    她同太子的绯闻怕是早已成为小宫女们茶余饭后的谈资了。

    “谁敢嚼孤的舌根？活腻了。”他揽着她的腰，抵着她的额头，在她耳畔道：“我听见了。”

    唐蕊一愣，抬眼看他：“殿下听见什么了？”

    “你娘叫你替孤生儿子。”他戏谑的说，眼底闪着光。

    唐蕊顿时满脸通红：“殿下，殿下怎么能偷听呢？”

    “孤不是偷听，是光明正大的听。那你到底听不听你娘的话？”

    他这话问的，让她如何回答。

    唐蕊有些慌，想要挣开他的手，他却笑了，道：“你别慌，孤还没那么着急生儿子。不过要是你想生，现在这只有咱们两个，孤也可以勉为其难的……”

    唐蕊慌乱道：“奴婢没有想生……”

    “哈哈……”她只听到耳畔传来响亮的笑声，他拉着她的手，看着她红红的脸孔，逗她真是有趣的一件事。

    唐蕊意识到他是在开玩笑，禁不住恼了，抬眼瞪他：“殿下觉得这玩笑好笑吗？”

    “很好笑。”他笑着回应。

    唐蕊拿他没有办法。

    司徒珏望望天上高悬头顶的太阳，道：“今儿孤换个地方吃饭，就在你这小院吃饭吧。瞧着这桃花开的好，花下摆上一桌，岂不是正好？”

    唐蕊知道太子是个说一不二的性子，他这么说，定然是打算好了。

    “殿下想吃什么？奴婢叫人去弄来。”

    司徒珏摸了一把她的脸，戏谑道：“平日你吃什么，孤就吃什么。”

    唐蕊一愣，眼眸一转，转而笑道：“那好，奴婢这就叫人准备。”

    唐蕊让巧香唤了几个宫女在桃花树下摆上了桌椅，又拟了几款菜式让巧香去交给碧棠准备。

    巧香看那菜单，愣了一下：“掌事真的要上这些菜？”

    唐蕊点头，“速去！”

    不一会儿膳房送来一桌子菜，巧香在外头守着，院子里只有他们两个人。

    司徒珏低头一看，不由得皱了皱眉头。

    “东宫的总掌事平日就吃这些？”

    那一桌的素菜，让他觉得仿佛自己成了嚼草的牛。

    唐蕊捂唇轻笑，她坐在桌边，道：“殿下自己说要跟奴婢吃的一样。这便是奴婢这几日吃的菜，因为怕胖的缘故。”

    司徒珏瞧了她一眼，便知道她在耍坏心眼，明明长得小小巧巧，还怕胖？

    他玩味的坐下，吐出一句：“你胆子越发的大了。”

    提起筷子，他夹了一片白菜，这一盘花菇白菜看着素淡，没想到入口味道倒是鲜美。日常珍馐吃的多了，吃几样清爽的素菜，他觉得分外爽口。

    唐蕊看他喜欢吃，心里也高兴。她夹了一筷子糯米藕片送到他的碗里，道：“殿下试试这个，看爱不爱吃？”

    司徒珏看到那糯米藕片，倒是有些意外，从前在废宫时，唐蕊曾经做过这个菜给他吃。他尝了尝那菜式，味道和当初她做的不同，这个是加的蜂蜜，味道也不错。

    他幽幽道：“若是加红糖，也是不错的。”

    唐蕊一愣，她以前倒是做过加红糖的藕片，那是十三最爱吃的菜。

    几瓣粉色的桃花落在女孩的头顶上，他伸手轻轻拈了下来，道：“若是在平常百姓家的夫妻，大约就是这样子吃饭的吧。”

    唐蕊手中的筷子一顿，平常百姓家的夫妻？

    她搁下筷子，看向太子：“殿下是储君，将来后宫三千……”她眸色幽幽，便不再说什么了。

    司徒珏一笑，伸手揉了揉她的头顶：“你想说什么？”

    唐蕊垂眼，不敢看他星辰般闪耀的笑眸，道：“奴婢没说什么。”

    他道：“小小年纪，你倒学会替古人操心。”他提了提碧瓷酒壶，道：“这该是膳房去年酿的青梅酒，陪孤喝一杯。”

    唐蕊看他打算给自己倒酒，急忙起身接了酒壶，给他和自己各倒了一杯。

    饮了一杯酒，入口甘醇，果然是隔年的好酒。

    她想起命妇院的四个美人，问：“殿下打算一直晾着那四个美人？”她觉得有些不人道，活生生的四个人没半点指望，那跟坐牢有什么差别？

    司徒珏满饮一杯，勾唇看她：“怎么？方才说起孤将来后宫三千还一副愁苦样子，现在倒是怂恿孤去宠幸那四个美人？”

    “奴婢没有。”唐蕊忙道，“只是觉得若是一辈子关在那里，终究不是法子。”

    司徒珏替她倒了一杯，道：“你若想处置，寻个错处，发还原籍便是。”

    他这么说，唐蕊倒是安了心。一个女子，固然是棋子，送回去即便是寻常日子也有个盼头。

    他连饮了几杯，唐蕊知道膳房这次酿的酒后劲很足，有心想劝他少喝几杯，拿起酒壶一看，那酒壶已经空了。

    她无奈的看他：“殿下……”

    司徒珏扶着额头，玉脸微红，道：“孤有些晕。”

    唐蕊急忙过来扶他：“奴婢这就叫人来扶着殿下回寝宫。”

    “不必……”司徒珏几步起来，往屋里去了，边走边问：“你的寝房在哪里？”

    唐蕊急了，太子怎能睡她房间呢？她快步跟了上去，哪知道司徒珏已经进了她的卧房，安然躺在了她的床上。

    “一股香味，跟你身上的一样。”他说。

    唐蕊无奈，只得上前脱了他的鞋子，扶正他的双腿，“殿下既然要在这睡，就先睡会吧。”

    她打开被子好生的盖在他的身上，又取了他头上的金冠簪子和玉腰带搁在一旁的小几上。

    她坐在床边看他睡得安稳，闭着眼，长长的睫毛垂下，仿佛一个孩子，似乎在梦中还轻轻的皱着眉头。

    不知为何，看他这样，她觉得心底发软。

    她又想起了十三，手指轻轻的落在这个像极了十三的男人的脸上。

    她发了一会怔，前程往事，时时侵扰到她的脑海，同现实交缠夹杂在一起。他在她心里，是十三，又不是十三。她不知道若是太子知道她总是把他看成另外一个人会不会气得嗷嗷叫。

    怕太子酒醉口渴，她去端了热茶进来在一旁搁着。

    她喝了点酒，也有点犯困，便坐在房内的红木圆桌上，撑着下巴，不知不觉合上了眼睛。

    半梦半醒之间，她仿佛听到太子叫她。

    “小蕊儿，小蕊儿……”

