    “哇哦，运气不错哦，韦恩先生，我真的得谢谢你，当然还有戈登先生，你肯定是个尽职尽责的好警察！”

    小蜘蛛心情顿时就美丽起来，答题开始就来了个开门红，这是个好兆头啊。

    布鲁斯·韦恩挑了挑眉：“你就不担心我刚刚骗了你，故意误导你吗？”

    彼得·帕克笑着说道：“当然不担心这个，韦恩先生，你可是蝙蝠侠啊，哥谭市正义的化身！”

    “正义化身……”吉姆·戈登若有所思。

    布鲁斯·韦恩则盯着大屏幕，他倒要看看，这场古怪的游戏，是不是真的会给出未来的视频？

    彼得·帕克也看出了他的心思，便笑道：“韦恩先生，坦白说，我在刚刚成为蜘蛛侠的时候，其实干过一些蠢事，但我相信你肯定不一样。”

    蝙蝠侠给他以及大多数人的感觉，虽然有些阴沉沉的，包括说话嗓音之类的也都很低沉，但总是智珠在握，十分的稳重可靠。

    小蜘蛛也很期待，刚出道时候的蝙蝠侠，又会是什么样的表现呢？

    这时，光幕上也按照惯例开始播放正确答案的视频了。

    玩家们以及此时各个世界的观众们，都是聚精会神的紧盯着屏幕，屏幕中是夜幕下的哥谭市，高楼耸立，灯火通明。

    然而这座城市却远没有看上去的这么光明。

    吉姆·戈登正在和搭档一起巡街，他坐在车内，透过车窗能看到自己的搭档弗拉斯在收受黑钱，不由皱起了眉头。

    而屏幕外的戈登警长，这时就猛地瞪大了眼睛：“这，这是真的，弗拉斯每天都在干这种事……等等，这是直播吗？”

    视频中，他的搭档弗拉斯回到了车上，坐在副驾驶拍了拍手上的一沓钞票，咧着嘴冲戈登说道：“不想那几张开开荤？我以后还会问，没准哪天你就开窍了。”

    戈登瞥了他一眼，神情平淡的拒绝了：“你别自以为聪明，弗拉斯。”

    弗拉斯则觉得他这么做太不合群了，“吉姆，你老是不收钱，搞得兄弟们都很紧张！”

    戈登听到这话，气得声音都大了几分：“我又不会告发你们！”

    下一瞬，却又变得低落了起来：“反正整座城市都腐败，想告发都没去处……”

    而相比起他的低落，旁边的搭档弗拉斯则笑得满脸开心。

    彼得·帕克皱眉道：“戈登先生，你是个好警察，但你得搭档不是，最重要的是，现在全世界人都知道了这点！”

    吉姆·戈登已经从震惊中回过神来了，闻言摇了摇头，感慨道：“那又怎么样？哥谭市永远都是那个哥谭市。”

    “呵呵……”

    小丑亚瑟这时笑了两声，笑得有些腼腆：“我住的城市也是这么遭，对了，她也叫哥谭市，很凑巧不是吗？”

    吉姆·戈登闻言翻了个白眼，“看来不管在哪个世界，哥谭市总是这幅模样。”

    在他们谈话之时，视频中镜头给到了一处楼顶上，有个鬼鬼祟祟的年轻男人，身穿紧身衣，正在往头上套黑色的头罩。

    “咦，这是你吗？韦恩先生……”彼得·帕克瞪大了眼睛，一时间有些没认出来。

    镜头中的布鲁斯·韦恩在头上戴着头罩，只漏出眼睛和鼻子，这副打扮就像是那些恐怖分子似的……

    布鲁斯·韦恩也有些小尴尬，嘴角抽搐了两下，他猜测这段视频应该是未来一两天之内会发生的事。

    因为在被传送到这个古怪的地方之前，他已经在制定相关的计划了。

    但也没想到，未来的自己居然会是这么一套‘业余’的打扮，哪里出了问题？

    视频中，镜头一转，吉姆·戈登巡完街之后就回到了警局，此时天色已晚，像他搭档弗拉斯这些警察们都已经下班回家了。

    可他却还独自一人在漆黑一片的办公室里继续工作。

    尽职尽责的警察在其他地方并不少见，但在哥谭市……吉姆·戈登就显得格格不入了，当周围都是黑色，就你是正常的颜色，那反而成了另类。

    不少观看直播的观众，心底都有类似的感慨：哥谭市也太黑了吧！

    尤其是哥谭市本地人，对此那就更是有满肚子苦水没处倒了，这个城市在他们眼中，简直就是地球上最黑暗的城市，每天都是生活在水深火热之中啊！

    视频中，尽职尽责的戈登警长却遇到了麻烦，他身后的黑暗中多了个人，也多了一把枪，枪口对准了他的后脑勺。

    低沉的嗓音从黑暗中传出来：“别回头，像你这样的好警察已经所剩无几了。”

    很显然，这个神出鬼没，或者说鬼鬼祟祟的家伙正是布鲁斯·韦恩，刚刚出道的练习生，啊不对，应该是蝙蝠侠。

    视频里的戈登警长显得有些惊慌，毕竟被枪口指着脑袋嘛。

    “你要做什么？”

    他也很理智的保持着不动的姿势，避免激怒身后的神秘人。

    布鲁斯·韦恩沉声问道：“卡曼·法科尼每星期都会运D品来，却没人抓他，为什么？”

    戈登警长老实回答：“他把当局全都收买了。”

    “怎么才能让他栽个跟头呢？”布鲁斯·韦恩沉声问道。

    戈登警长给出了个办法：“向斐顿法官施压，还得有个够胆量的检察官起诉他。”

    很显然，他也早就在筹划这件事了，所以在布鲁斯·韦恩逼问的时候，才毫不犹豫的给出了这么一套说辞。

    或许吉姆·戈登自己也打算秘密的做这件事。

    布鲁斯·韦恩给了个名字：“瑞秋·道斯。”

    这是他的青梅竹马，现任检察官，最是嫉恶如仇，同时也不缺乏胆量和勇气，正是个合适的人选。

    两人达成了共识，戈登警长也趁机问布鲁斯·韦恩的身份，但布鲁斯故意搞这么一出就是为了隐藏自己，自然是没有多说，只告诉他要留意自己留下的标记。

    戈登警长又问他是否是一个人，布鲁斯·韦恩的回答很是微妙，“不，现在我们是两个了。”

    “我们？”

    后脑勺的枪口移开了，戈登警长试探的回过头，就看到一道身影翻窗户离开。

    他立刻追了过去，一路追到楼顶，甚至拔枪威胁对方停下，布鲁斯·韦恩自然是理都没理，从楼顶一跃而下，跳到了另一层楼的铁楼梯上。

    起跳的时候分外潇洒，然而却噗通一声，摔得够呛……

