        那颗死寂的头颅睁开双眼的瞬间，无法言喻的一幕出现了众人的眼中。

    整个九重天的这一片范围内，这一刻轰鸣震荡，那片不断虚化消融的虚空上方，蓦然裂开一道巨大的切口，切口处混沌氤氲，中心点的位置有着一道刺目的光芒。

    光芒耀眼，从那裂缝之中可以清晰的看到，一道道肉眼可见的光华从其中投射而下，直接落在了那颗头颅之上。

    一声低沉的闷响从那头颅口中发出，如同闷雷一般，在虚空炸开。

    然后……

    在场的所有人都看到，那头颅灰白死寂的双目内，射出了一道道诡异的符号，‘之’字型、‘水’字型、‘龙’字型……

    每一个符号出现，整个虚空都随之一震。

    在场之中，所有修为高点的，都可以感知到，一股冥冥中的恐怖伟力在头颅的上方凝聚，而且，在不断的变大，不断的叠加。

    那是大宇宙的规则之力。

    一个个诡异的符号从头颅的双眼中透出，同样，每出现一个符号，那盘踞上方的大宇宙规则就越发的恐怖，宛如灭世灾劫一般，透着一股股毁灭的味道。

    “怎么会这样？”

    骨翼老祖愣愣出神，他简直无法接受这种结果。

    “为什么，为什么，我明明看到了……可是，为什么现在却是这种结果，轮回盘不会骗我的，时间、因果……怎么会有错？”

    但这一刻，没有人在关心他说什么，在场所有人的目光都已经被那头颅、那诡异的符号、那恐怖的大宇宙伟力所吸引。

    包括楚河。

    只是，和其他人不同，楚大老板心中更加震惊。

    “那些符号……我似乎见过？”

    “好像……那次见藏青山的时候……似乎看到过很多很多……但……”

    楚河皱着眉头。

    不知道为什么，这段记忆只是一闪而过，很快就泯灭无踪了，仿佛根本不存在，都只是他自己的幻觉。

    但心中的直觉告诉他，他见过的，他一定见过的……

    “这是被大宇宙排斥的力量，宿主！”

    主神的声音响起，“那种符号，就如同大道之纹，但却另有威能，和大宇宙格格不入，所以一出现就被大宇宙规则锁定了。”

    “你还记得上一次吗？”

    上一次？

    楚河不语。

    他忘了，记不起来了。

    这很不可思议，但记忆之中，却再也没有任何这一点的信息。

    “被屏蔽了吗？”

    心中默然之余，楚大老板继续看着那颗头颅，那头颅没有就仿佛一种工具，而现在工具启动，正在进行某种仪式一般。

    一个个诡异的符号冒出，同样，那盘踞于此的规则伟力也越发可怕，似乎随之就会降临。

    终于……

    足足近万个符号呈现之后，虚空中，那恐怖的大宇宙伟力轰然降临，一股灭世般的可怖威压直接对着那头颅轰击下去。

    “逃~”

    “快逃~”

    在场的所有人都开始疯狂逃离，要远离此地，远离那颗头颅附近。机灵点的，早就在一开始就已经拉开了距离，而倒霉的，比如骨翼老祖，距离太近，只能取出轮回盘咬着牙硬抗。

    楚大老板经过主神的提醒，早就离得远远的，这个时候，也没有什么慌张，毕竟，那大宇宙伟力对付的是那头颅而不是他们，只要能扛过去就可以了。

    “轰~”

    一道刺目的紫黑色雷柱凭空落下，直接将头颅淹没。

    虚空震荡，一股股可怖的涟漪炸开，不少修为弱的，距离近的，直接被波及，化为飞灰。

    而距离最近的骨翼老祖，在这恐怖的余波下，也是吐血连连，如果不是有至宝轮回盘庇佑，怕是第一时间就已经灰灰湮灭了。

    “可怕啊~”

    这等层次的力量，虽然不是对着他们来的，但仅仅是余波，就足以重创半步合道，即使离得远远的，楚大老板依旧付出了全力抵挡。

    而最中心处，已经完全被紫黑色的电光笼罩，一股股毁灭之威震荡寰宇，横扫四方。

    许久。

    紫黑色的雷海淡去，但那颗头颅却依旧存在，而且，半点损伤都没有。

    它头顶之处的那些诡异符号，化为了一种无法言喻的光膜，将它庇佑在其中，万法不侵。

    甚至，那些符号流动之间，似乎遮掩了一切，让原本凝聚不散的大宇宙规则之力缓缓散去，最终，一切归于平静。

    嗡~

    嗡~

    嗡~

    一道道的震颤弥漫虚空。

    光膜包裹中的头颅，这一刻缓缓的张开大嘴，口如黑洞，吞吐着天地寰宇，日月星辰。

    冥冥中，九重天的上方，那裂开的虚空上，一个扭曲的巨大漩涡呈现了出来，漩涡弥漫之间，很快就将整个九重天淹没。

    然后……

    就在所有人的目光注视之下，那个虚空大漩涡内，降下了一座巨大的宫殿。

    “原来如此，原来……陨星内的头颅只是开启宫殿的开端吗？”

    “那宫殿才是真正的神藏所在！”

    许多人这一刻明白了过来，他们心中震动之余，双眼盯着那缓缓落下的宫殿也露出了火热之色。

    骨翼老祖、天授老祖、域外祖神们、三大神殿的长老……

    神藏，还有一直隐藏在暗中的，那些‘叛逆’，神秘的年轻人……

    当然，也包括楚大老板。

    “主神碎片……，好浓郁的气息，那宫殿内，蕴含的主神碎片恐怕超过我们此前的想象！”

    太多了，简直太多了。

    就在那宫殿出现的瞬间，楚大老板清晰的感知到了其中巨量的主神碎片，而那数量，完全超乎他的想象。

    “起码相当于几百个巨型碎片……”

    楚河低吟。

    心中，也震撼莫名。

    “这神帝……在成长的过程中，到底吞噬了多少个同类？”

    几百个？还是几千个？

    要知道，一块巨型碎片，就可以制造出一个伪主神空间，单单是这个宫殿内巨型主神碎片的含量，就相当于几百个普通的伪主神空间。

    这还是数量上。

    质量上，可以抗衡大宇宙主宰境的神帝，其身躯的质量，自然远远超过那些普通的伪主神空间了。

    虽然神帝最终还是陨落了，但……这个躯体对楚河来说，就是最好的宝物。

    至于那头颅……

    只是一个死物而已，虽然有些诡异，但却没有任何的根源之线存在，也没有任何的主神碎片蕴含。

    “这宫殿，一定是我的！”

    