
　　李察和约翰鲁伊兹的比赛受到了极大的关注，被称为拳击运动开年第一场大戏。

　　去年七场拳王挑战赛，李察横扫轻重量级所有高手，成为轻重量级无可辩驳的霸主，他统治了这个领域，同时也凭借着七场比赛，走向了世界，成为当前世界拳坛名声最响亮的拳击手。

　　如果说五六十年代是阿里时代，他代表了拳击这项运动，八九十年代是泰森时代，他也能代表这项运动，那么继泰森之后，最能代表这项运动的拳击手，毫无疑问正是李察。

　　——这段话也是专业拳击类最著名杂志《拳坛》对他的评价，并把他评为2001年‘最佳拳击手’。

　　虽然媒体都赞同李察是新旧世纪之交最有名气的拳击手，也能代表这样运动，但是目前他还只是轻重量级别的霸主。

　　而拳击运动最激烈、最危险，也最受人欢迎的比赛应该在重量级拳击台上。

　　在重量级领域，李察还需要重新证明他的实力。

　　——这段话是专业拳击杂志《Ring》对他的评价，并把他的照片登在了2002年第一期封面上。

　　作为李察的对手，约翰鲁伊兹无疑是个实力极强的拳击手，他1992年进入职业拳坛，之前是拳王刘易斯的陪练。

　　他最初是轻重量级拳击手，之后又进入次重量级，在职业比赛第15场败给了并不出名的俄罗斯人谢尔盖科博泽夫，之后就进入重量级。

　　他在重量级比赛中也比较艰难，94年在争夺IBO国际拳击组织冠军头衔时，败给了丹尼尔·尼科尔森，96年又输给了‘小泰森’大卫图阿，2000年争夺空出的WBA重量级金腰带时，又败给了霍利菲尔德。

　　直到去年3月份，跟霍利菲尔德二战，才打败对手拿到了WBA世界金腰带，这也是他第一次捧起世界拳王金腰带。

　　去年十一月初他又跟霍利菲尔德来了一次三战，最终战平，保留了WBA金腰带。

　　由于那时候李察的巡回赛吸引了全世界拳迷的注视，两人的‘三战’没能引起更多的关注。

　　不过借助这三场比赛，约翰鲁伊兹也获得了很大名气，成为比较有名气的拳王之一，但比起泰森、刘易斯、霍利菲尔德这些人，他的名气和声望甚至比不上保罗。

　　原因很简单，他在过去比赛中没有对战过比较有名或者很有实力的拳击手，最有名的就是大卫图阿和霍利菲尔德，而跟两人的比赛，他都输了。

　　没有跟著名拳击手打过比赛，也就导致他的名气不大，即使他成了拳王，出场费也不高，目前出场费也仅仅是100万美元，被戏称为‘蓝领拳王’。

　　约翰鲁伊兹之所以被称为蓝领拳王，还有个原因就是他的比赛风格观赏性不高，风格平庸。

　　没有漂亮的闪躲，没有重拳暴击，没有精彩的组合拳，只喜欢贴身近战，打一拳立即低头，或者运用搂抱战术，像块牛皮糖。

　　拳迷们认为他没有拳王的气势，对他这个拳王并不认可。

　　这一次他之所以答应接受李察的挑战，一是因为出场费高，二是李察名气大，跟他比赛能收获很大名气，三是他对这场比赛比较信心，轻重量级和重量级是两个不同的领域。

　　很多人都赞同，重量级比赛才能代表拳击这项运动。

　　与重量级相比，轻重量级就像是一个小池塘，其中存在的大鱼比较少，重量级更像大海，生存着众多猛鲨。

　　现在一个小池塘里游来的大鱼，想挑战深海猛鲨，难度比较大。

　　所以在比赛前，约翰鲁伊兹在接受媒体采访时说，他很期待跟李察布莱德交手，同时也有信心拿下这一次比赛。

　　对于这个表态，媒体认为他是真有信心，因为约翰鲁伊兹有个外号叫‘沉默的人’，面对媒体的采访，很少说狠话，都选择了沉默。

　　媒体上除了约翰鲁伊兹的声明，还有很多重量级拳击手的声音，他们在替约翰鲁伊兹加油，让他守好重量级的大门，坚决把李察打回去，让他在小池塘里称王称霸，不要来重量级捣乱。

　　如果能在第一战给予李察迎头痛击，就能压下李察嚣张的气焰。

　　重量级拳击手们都对约翰鲁伊兹给予了厚望。

　　“鲁伊兹加油！”

　　就连保罗见了约翰鲁伊兹也忍不住大喊了一声。

　　李察摇了摇头，走到了记者面前。

　　“布莱德先生，这是你升入重量级的第一战，你有信心拿下这场比赛吗？”

　　谷</span>大西洋城，《美国快报》记者问道。

　　“当然，我对任何比赛都不缺少信心。”

　　李察说道，这句话说的很自信，当然了如果输了，这个镜头就会被电视台反复播放，成为打脸工具。

　　“布莱德先生，你是拳台战术大师，从以往的比赛中，可以看出你在比赛环节，始终掌握着比赛的节奏，即使到了最后一个回合，你也有把握掌控比赛，从轻重量级升入到了重量级之后，你还能保持这种比赛风格吗？”

　　《纽约时报》记者问道。

　　“是的，你说得很不错，掌控比赛是我的风格，但想要掌控比赛的基础是实力，我对自己的实力有信心，所以我会继续保持风格，直到取得最后的胜利。”

　　李察说道。

　　“布莱德先生，你离开轻重量级升入重量级，是因为你在轻重量级里没有了对手，你认为重量级中有那些人是你的对手？”

　　《拳坛杂志》记者问道。

　　“很多，泰森、刘易斯、霍利菲尔德、鲁伊兹，还有保罗等等，他们都是不错的拳击手。”

　　李察说道。

　　“嘿，李察，谢谢！”

　　不远处保罗大笑道。

　　“不客气！”

　　李察笑道。

　　“布莱德先生，很多人说你进入重量级的目的是想要称霸这个领域，你要澄清这个误会吗？”

　　《Ring杂志》记者问道。

　　“哈哈，称霸，只是个很酷的词汇，当一个人没有了对手，即使他不称霸，别人也会把他当成霸主，我在轻重量级别的‘求败’之路宣告了失败，所以我会在重量级比赛中继续求败。

　　我希望未来有人能打赢我，而不是希望成为拳台霸主，霸主是孤独的，我在轻重量级品尝够了这份孤独，所以重量级领域的拳击手先生们，请你们再努力一点，多给我制造一些惊喜。”

　　李察认真地道。

　　“啧，这家伙真不要脸。”

　　场外保罗咧着嘴笑道。M.23sk.com

　　“这不是不要脸，而是真话，作为轻量级领域的霸主，我对李察的孤独感同身受。”

　　梅威瑟轻轻叹道。

　　“嘁~”

　　保罗不屑地偏过了脸，但是没有反驳，梅威瑟目前28战28胜，九次成功卫冕WBC金腰带，也是个小变态。

　　每次想到布朗克斯三剑客里有两个变态，保罗就很心酸。

　　“走了，进场！”

　　梅威瑟提醒道。

　　采访进行了十多分钟，李察在助理的护送下，走进了比赛场馆休息室，开始准备比赛。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，269、我不是来称霸的免费阅读。https://xs.23sk.com 