    “啥？明爷，你刚刚说得是真的吗?如果是那样的话，那么这玩意可是个雏啊!绝对会轰动潘家园的。”大金牙有些激动的开口问道。

    要知道，做古董生意这么多年。

    他可是十分清楚，这种第一次在市场上流通的收藏品。

    那绝对是天价，尤其还是有着两千多年的历史，到了这个份上，所谓的技艺已经不重要了，这玩意真的是价值昂贵呐!要是拿出去拍卖的话，他大金牙可就真的出名了。

    “老胡，你知道什么叫做雏吗?我咋有点听不懂?”，王胖子扭头看着旁边的胡八一问道。

    “如果我没猜错的话，应该是古董界没有露出来的宝贝吧?胖子，这次你可赚大啦，记得请客!”胡八一调侃道。

    “没错，胡爷说得对，胖爷你这一次可真的是赚大了，这些金子虽然不值钱，但关键它们是精绝古城的货币，这玩意实在是太稀有了，正所谓物以稀为贵，这东西要是卖出去的话，绝对是个大价钱。那些收藏东西的有钱人，最喜欢的就是这种了，足足有着两千年的历史，这玩意说不定比你的这一堆还要更加值钱。”

    大金牙说着，那目光里面还是有些羡慕的感觉。

    “握草，你说的是真的吗?这玩意真有那么值钱?”王胖子有些狐疑的道。

    毕竟刚刚大金牙还说不值什么钱，如今突然间就是转变了态度。

    “老金说的没错，这些金币确实是很值钱，古玩这一行不单单是讲究品质，更重要的是，收藏价值和年份还有稀有程度，如今的市场上面，最贵的古玩，应该是瓷器了。

    毕竟，这玩意很容易破损，所以这些年来留下来的也不多，正因为瓷器稀少，所以它们值钱，如果瓷器太多的话，那反而不值钱了。而这精绝古城的金币，还从未在市场上流通过，你想想，这玩意该有多值钱呢?”，胡明淡淡的开口道。

    “那咱们岂不是真的发财了吗?”王胖子笑着开口道。

    胡明撇了他一眼道：“的确是发财了，但咱们这金币现在可不能流露出去……”

    “为啥呀，明子！”，胖子不解道。

    而大金牙和胡八一也是看向胡明。

    胡明摇了摇头道：“咱们这次去精绝古城的考古队，疯一名教授，死一名教授，还有两名考古的大学生。我敢肯定咱们只要把这金币流露出去，我们恐怕第二天就得去警察局喝茶……”

    “啊……，那这玩意岂不是卖不掉啦！”，胖子闻言无奈道。

    “卖不掉就卖不掉吧！总比坐牢好。”，胡八一皱了皱眉道。

    大金牙见此也是暗道可惜，若这生意可做的话，他大金牙绝对轰动整个番家园。

    “咱们不急这一时，咱们等这次风头过了再说。”，胡明对着三人道。

    三人闻言皆是点了点头。

    胡明这时也拿出了他空间里的那些金币，大金牙见此不由咽了咽口水。

    这茶几上又出现了六块金币，胖子眼睛都看直了。

    那大金牙的面容上就是露出来喜色道:“明爷，胡爷，胖爷，你们这每次的收获都是绝品呀！

    哈哈哈，我大金牙都想跟着你们一起下墓了。”

    “老金，这些东西什么时候能够卖出去呢?”，胡八一好奇的开口问道。

    “一般来说的话，最多半个月的时间，就能够全部卖完。当然，也有快的办法，只不过，想要快速卖出去的……”，说到这里的时候，大金牙一副欲言又止的一模样。

    “有什么办法?你倒是快点说啊!卖什么关子?”，旁边的胖子有些着急地催促道。

    “办法就是把东西卖给外国人，那些老外手里面有钱，所以，如果卖给他们的话，能够以最快速度套现。最多两三天就能够全部卖出去。”大金牙开口道。

    要知道，这些年可是有很多外国人跑来淘古董。

    尤其是那些人全部有钱，想卖个好价钱还得找他们最好。

    “什么?卖给外国人?不行!绝对不行。”

    “没错，那些外国人当年入侵我们的时候，就已经祸害了不少的宝贝，而且，他们手里的钱，还不是当时从我们国家抢走的吗?老金，你自己和外国人做生意，我不管，但是，我们这批东西，绝对不能卖给外国人，否则的话，别怪我们翻脸。”胡八一也，是有些严肃地开口道。

    毕竟，在做盗墓之前的时候，他可是一名军人。

    因此无论如何，也不会允许这种国宝流失。

    “老胡和胖子说的对，老金，你还是想想别的办法吧。实在不行，我们再等几个月好了，这些宝物全部都是异常珍贵，绝对不能流失出去，否则的话，我们可就是历史的罪人了。”，胡明这会也是开口道。

    这么多的古董，在这种情况下，自然不能够让文物流失。

    “三位爷放心，既然你们有交代的话，那我保证，这些东西绝对不会落到外国人手里面。

    而且，你们别看我和老外做生意，其实我卖给他们的，全部都是假的东西，我找人私下里面仿造的，至于真的东西，我可从来没有卖过，我大金牙虽然不是什么硬汉，但也好歹是个华夏人，绝对不会让自己祖宗的好东西溜出去。

    而且上次的货也是咱们国内的一位商人买的。”，大金牙说到这里的时候，那目光里面还是有些坚定的信念，显然他刚刚说的是真的。

    “好，哈哈哈，大金牙，就冲你这一点，咱们以后就是兄弟了。没想到，你小子居然还有这样的骨气，干得漂亮!我就欣赏你这样的人。当年那些洋人没有少祸祸咱们，如今也是时候该让他们遭到报应了。”王胖子说着，那面容上还是有些笑意。

    “胖爷过奖了，咱也算得上是为咱们自己积德罢了。”，大金牙摆了摆手无奈道。

    胡明这时笑了笑道：“对了，大金牙，我们上次……”

    大金牙闻言道：“明爷，上次货，我跟人家换了两个四合院和一个店铺，还有七十万的现金……”

    胡明见此点了点头，就让他带他们兄弟三人过去看了看。

    花了三个时辰后，四人才看完这两处院子和店铺，都挺大的。

    又一个院子里面的家具都已经弄好了，一看就知道是大金牙帮忙弄的，胡明三兄弟与大金牙的关系不知不觉又拉近了不少。

