    港口外的海面之上，一艘艘的商船颇有秩序的进进出出，一派繁忙之景象，远处的海面之上，一道道模糊的船影浮现。

    港口繁华，船只来往却是再正常不过了，甚至有时候一些商队，成群结队，几乎可达十几艘之多。

    港口瞭望台之上，负责观察来往船只，统计船只进出的几名书吏突然之间发现千里镜之中出现了一队的舰船。

    当看到那么一队舰船的时候，几名书吏不禁露出了疑惑之色。

    这些舰船不只是数量众多，最为关键的是这些舰船的建造风格根本就不同于大明。

    如果说是以往的话，见到这些舰船，或许这些书吏会感觉一头的雾水，搞不清楚这些舰船是怎么一回事，可是这一两年之间，见了太多船只，甚至一些来自于海外的商船都见过不下数十艘。

    所以说当这些书吏看到了千里镜当中的那些风格迥异的舰船的时候立刻便意识到这些舰船绝对是来自于海外异国的船队。

    “一艘，两艘，……十艘……”

    “天啊，怎么这么多的舰船，难道说这是一支大型的异国商队不成？”

    几名书吏惊愕的发现这一支船队数量极其多，当他们数到了五十艘的时候，在后面仍然有舰船的身影。

    这绝对是一支数量不下于百余艘的舰队。

    “不好，这绝对不是什么商队，快发警报！”

    眨眼之间，就听得破空声响起，一朵朵的焰火在空中炸开，港口顿时被打破了平静。

    虽然是青天白日，可是那一朵朵的烟火在空中炸开的时候，仍然是惊动了无数人。

    一众人纷纷抬头向着空中望去，不少人见状露出了茫然之色，显然这些人并不明白这焰火意味着什么。

    可是港口之中，负责坐镇的则是一名游击将军，程严。

    程严豁然起身，身着一身常服便冲出了房间，迎面便冲着几名手下的亲卫喝道：“何人突然发射焰火警讯，到底是怎么回事！”

    几名亲卫这会儿也是摸不着头脑，毕竟事发突然，一点预兆都没有，所有人都是茫然的。

    当程严快马急奔冲进港口，那几名书吏这会儿已经分出人来下了瞭望台将他们所看到的景象告知了港口之中的千户官。

    这会儿千户官正向着程严汇报结果，程严做为从尸山血海当中爬出来，一步一步的走到今天的军中勋贵，虽然只是一名伯爵之下的子爵爵位，但是这也昭示着程严绝非是无能之辈。

    能够被分派来驻守天津卫港口这么一处重要的所在，除非是兵部主官脑袋进水了，否则的话，但凡是稍微正常一点的都不会忽视天津卫这一处京畿门户重地。

    杨一清显然是知兵之人，能够挑选程严驻守天津卫，那就说明程严的能力得到了杨一清的认可。

    程严一把推开那名千户官，直接冲上瞭望台，借着千里镜，程严这会儿已经可以清楚的看到那一片连绵舰船正在飞速的奔着港口而来。

    从发现到发出警报，再到程严赶到，差不多一炷香的时间过去，这么一会儿功夫，原本海面之上只是模模糊糊的影子的舰船这会儿却是已经临近港口，最多盏茶功夫便会抵达港口。

    千里镜之中，可以清楚的看到那一艘艘的舰船暴露在外的炮管，这些舰船根本就不是什么商队，而是地地道道的战舰。

    程严可不是无能之辈，这些战舰的出现让程严意识到了危机，几乎是确定这些战舰的瞬间，程严便神色肃然冲着瞭望台下的亲兵以及那名千户官吼道：“传我将令，立刻调集所有人马进入港口，所有港口之中的战舰起航，随时迎战！”

    不管这些战舰究竟是何目的，他既然负责驻守港口，那么就必然要做好一切的准备。

    如果说对方没有什么恶意那倒也罢了，可是如果对方真的抱着恶意而来，那么他也不是被动挨打之人。

    很快程严的军令便被传达了下去，一队队的士卒井然有序的进入港口当中，一部分各自进入防御位置，一部分则是开始疏散港口当中的那些商人。

    直到这个时候，被空中突然之间炸开的焰火给搞的一头雾水的一众商人仍然是不清楚到底发生了什么。

    虽然说不少人心中隐隐有些猜测，但是任是谁也想不到，这会儿程严竟然已经做好了最坏的心理准备。

    所以说当这些商人被强行下令离开港口的时候，不少人几乎本能的表示反对。

    他们的商船乃至货物这会儿还在港口当中呢，以至于不少商人以各种方式撒泼、耍赖，就是不肯离开港口。

    “我们是定军侯家的商队，我家侯爷当初可是你们将军的上司……”

    “我家王爷可是天子的叔叔，你们可要想清楚后果……”

    但凡是能够涉及海外贸易，几乎可以说没有几家是没有背景的，如果说没有强大的背景的话，单单是那经营海贸起步的投资便不是一般人家所能够承受的。

    尤其是天津卫做为京畿门户重地，想要在京城周遭将生意做大，做强，必然要有强大的背景关系。

    这会儿这些人一个个的扯出了他们背后的靠山，可以说一个比一个吓人。

    这些奉命行事的士卒听着这些不是侯爷就是王爷的，不少士卒皆是一脸的愕然，一时之间不知道该如何是好。

    程严看着面前的一名千户官低着头向自己汇报疏散港口当中人员情况，闻听不少人仗着背后的势力不肯离去不禁神色为之一变怒道：“废物，真是废物，军令如山，莫说他们只是一群奴仆罢了，就算是真的定军侯、秦王在此，军法面前，却是不管他们是什么身份。”

    说着程严眼中闪过一道寒光，冷冷的道：“传令下去，所有人必须离开港口，若有反抗者，杀无赦。”

    一身煞气的程严命令已下，几名千户官、百户官心头为之凛然。

    面对一队士卒，一名面白无须的管事领着身后十几名仆从，极其嚣张的道：“让你们家将军来见我，咱家倒是要问一问，他好大的胆子，竟然连皇家的商队也敢无礼吗……”

    这位管事很明显是来自宫中，否则的话绝对不敢说出这般的话来。

    管事谷明只觉得自己真的是走了大运了，同当今司礼监总管谷大用扯上了关系，在宫中便扶摇直上，更是被谷大用派来负责皇家商队的一部分事务。

    谷明不久之前方才自海外带队归来，此番却是赚取了大量的金银，正想着带着那些财物回京去向谷大用邀功呢。

    现在可倒好，这一群丘八竟然要他们舍弃一切，立刻离开港口。

    谷明不发飙才怪，让他丢下那些财物，这绝对不可能。

    谷明尖声大叫道：“让你们家将军来见我！”

    没有多久，程严一身戎装大步而来。

    换上了一身戎装的程严大步而来，一身的煞气，行至近前，谷明看到程严的时候被程严那一副威严的模样给镇住了，下意识的后退了几步。

    等到谷明反应过来的时候，谷明脸上露出几分羞恼，当即便指着程严喝道：“程严，你可认得咱家，咱家告诉你，立刻派出你手下的人马，给咱家将船上的东西运往京师……”

    程严只是冷冷的看着谷明，就是这种漠然的眼神看的谷明心中发毛，恼羞成怒之下，谷明几乎要跳起来，指着程严劈头盖脸的便骂道：“你没有听到咱家的话吗，还是说你程严大胆包天，就不怕谷大总管治罪于你吗？”

    不少人听了皆是用一种诡异的眼神看着谷明。

    就在不久之前，谷大用于诏狱之中自尽的消息便如同长了翅膀一般传开来。

    谷大用死于诏狱当中，不知道多少曾经受到谷大用所迫害之人为之欢呼。可是仍然有不少人并不清楚这一点。

    毕竟谷大用的死讯传开没有多久，最重要的是天津卫港口当中，不少人都是自海外归来，根本就没有机会，也没有时间获知谷大用的死讯。

    很明显，谷明便是这其中之一。

    因为谷明不知道他最大的靠山谷大用已经自尽于诏狱之中，所以在谷明看来，只要有谷大用这么一个靠山在，眼前这么一位区区的游击将军又算的了什么呢。到时候只要他在谷大用面前稍稍的吹一吹风的话，便可以让程严丢官。

    程严看了四周一众人一眼，冷哼一声道：“所有士卒听令，即刻疏散港口之中所有人，若有反抗者，杀无赦！”

    谷明睁大了眼睛，难以置信的看着程严，不由的指着程严尖声道：“你……你好大的胆子，给咱家停下……”

    眼见一队士卒向着他们围了上来，谷明不禁大叫一声道：“给咱家打，打死了自有大总管为我们负责！咱家倒是要看看，到底是你程严厉害，还是谷大总管厉害！”

    说着谷明指着自己的脖子，冲着程严张狂大笑道：“有本事的话，你就朝这里砍啊，哈哈，你有这胆量吗，懦夫……”

