    第667章求雨-

    太子看在眼里，心里十分痛快。

    他可以确定斯聿是真的死了。

    于是嘴角邪肆一扯，“正好，你们来了，就替郡侯再做最后一件事吧。”

    傅南谦急着办事，听见太子这么说，英俊眉眼中的烦躁压都压不住。

    他极其敷衍道，“殿下，臣等来荆州，是为了完成郡侯的任务，找到赈灾银的幕后主使，恐怕没有时间在此停留。”

    “巧了。”太子笑了笑，“孤要你办的事，正是赈灾银幕后主使一案。

    你们现在就随提督去将冒充郡侯与郡主的犯人抓回来，这可是大功一件！

    回头定罪落案，孤会算上你们郡侯的功劳！”

    傅南谦没有拒绝太子的权利。

    只能黑着脸应下。

    提督出列，拱手，“这位官……”

    “人在哪，还不快点上马带路。”傅南谦不耐烦的道。

    提督夹着尾巴上了马，带领傅南谦等人前往别院方向。

    周遭百姓们都恨不得把劫走赈灾银的幕后主使连血带肉吞了，见状追着傅南谦等人屁股后面跟上去。

    傅南谦掐算着时间率领千军跑的飞快，生怕耽误斯聿宋昭的大事。

    很快到了别院。

    提督脸色煞白下了马，两腿发软的跟在傅南谦身后，把冒充郡侯郡主的前因后果告诉了傅南谦。

    傅南谦心中烦躁，难免迁怒，“真是放肆！你们荆州妖魔鬼怪真是多，什么人都敢来冒充郡侯与郡主了？”

    提督疯狂点头附和，“就是就是，一会你们可千万不要放过他们，必须要治死罪才行。”

    他脑子里想到昨日对那美貌女子的惊鸿一瞥。

    心里痒痒。

    一会抓到人，他就可以想办法占为己有。

    思及此，提督忍耐不住的率先冲进去，对着院门锤起来。

    “郡侯的队伍已到，你们还不出来速速就擒。”

    院门里。

    总督夫人惊慌失措让院里所有下人抵着门，不让外面的人进来。

    她听到门外动静，慌极了，跑到仍在淡定对弈的斯聿宋昭二人跟前，“怎么办？郡侯本人的队伍来了，你们冒充的事情瞒不住了！”

    宋昭淡定道，“夫人请让人都撤开吧。”

    “撤开？”总督夫人用一种你脑子不情醒的目光看着宋昭，急得喉咙冒烟，“冒充身份的事情，可是死罪啊！”

    ?  ?在争取下个月完结前的全渠道爆更。

    ?      挨个比心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

