    听到叶南风的话语，梁敬川的老脸无比羞愤。

    他是梁家二把手，约莫五十岁，论身份，论年龄，让他给一个二十多的青年磕头认错，往后他的脸面往哪里搁。

    “大哥……”梁敬川求助式的望向梁敬元。

    “小子！这里不是你夸夸其谈、大言不惭的地方！”

    “你杀我儿，伤我二弟！今日你就得死！”

    梁敬元怒容满面，一副杀气腾腾的模样，令人相当心悸。

    “死？”

    叶南风嘴角勾勒出一道弧度，淡漠的说道，“你这么想杀我？

    是不是变相的承认我第二个问题了？”

    “是又如何？

    不是又如何？”

    梁敬元冷哼一声，霍然出手。

    梁山辉刚想出言劝阻，可为时已晚，最后只能满脸忧虑的大叹一声：唉！只见梁敬元身形一闪，如同一头上古蛮兽冲向叶南风，人还未到叶南风面前，透体而出的强大气劲便是撕裂一切，一股澎湃之力直冲面门。

    气劲外放！气劲凝实！“看来你入化境大成时间不短。”

    叶南风目光微凝。

    梁敬元的实力比梁敬川强太多了，光是出手这一招，便是十个梁敬川都接不住。

    化境大成比化境小成虽只差一个小境界，可却是天堑般的差距。

    叶南风也不敢托大，梁敬川需认真对待。

    “狂妄的家伙！去死吧！”

    梁敬元一拳轰出，一个纤毫毕现的拳印陡然出现，蕴含着巨大的破坏力。

    拳印朝叶南风猛然轰去，所过之处一切化为齑粉。

    大厅之中的桌椅瞬间飞灰湮灭，地上的一块块瓷砖化为一颗颗灰尘，留下一条迅速朝叶南风蔓延的沟壑。

    武道大宗师，一出手便惊天动地！梁敬川与梁山辉迅速远离战场，方不受牵连。

    “大哥杀了他！为泓儿，为我报仇雪恨！”

    梁敬川神情激奋，为梁敬元摇旗呐喊，恨不得叶南风立马死在这一拳之下。

    梁山辉脸色微变，自己大哥一出手便是毫不留余力，武道大宗师的真正实力太恐怖了，远超他的想象，叶先生是否能接住？

    梁山辉心里没底，这一拳的威力比起叶南风大战三大内劲高手更加震撼人心！轰！轰！轰……拳印轰鸣声不绝如缕，连续炸响，震天动地。

    每一次炸响声后，拳印便是凝实一分，壮大一分。

    “有意思！你比梁敬川强太多了。”

    叶南风一眼便看出梁敬元这一拳的玄妙。

    梁敬元已是脱离梁家镇家武学曲指的局限性，完全学到了曲指的真髓。

    他这一拳便是融合了曲指威力叠加的真髓。

    拳印炸响一次，拳印威力便是增大一分。

    足足九道炸响声，拳印威力到达极点，如天的威势朝叶南风轰然砸去。

    “来得正好！你也接我一拳！”

    叶南风释放自己的气息，一股如同龙卷风的威势直冲云霄。

    破山河！在巨大的拳印面前，叶南风显得有点渺小，看似蚍蜉撼树。

    可当他的拳头一出，就如同黑暗里的一点光，无比耀眼。

    一道嘹亮的龙吟声响起。

    隐约之中，一条远古东方巨龙从天而降，龙头、龙身、还有那一身龙鳞如同活物一般，散发着冰冷的气息。

    梁敬元心中一秉，露出无比凝重之色。

    巨大的龙头露出狰狞凌厉之色，张开大口，一头撞向拳印。

    眨眼之间，拳印被吞没了，消失在空中。

    看似叶南风的拳法更胜一筹，可下一秒，东方巨龙露出痛苦之色，一道爆炸声从它的体内响起，东方巨龙化成无数星星点点。

    “唔！”

    一拳相击。

    梁敬元后退一步，眼中尽是惊骇之色。

    看似打成平手，可他知道自己落下风了。

    对方的实力在自己之上！二十多岁的化境大成强者，今日若不是他亲身遇到，他绝不相信！“比火力全开的傅擎苍还差一点。”

    叶南风自言自语道，“该我出手了。”

    叶南风一脚踏出，拳影满天。

    一道道龙吟之声不绝如缕，无数条东方巨龙盘旋空中，旋即朝梁敬元冲撞而去！“这！这小子的气劲怎如此庞大！仿似黄河泛滥，绵延不休，取之不尽！”

    梁敬元骇然，深深被叶南风震惊到了。

    这每一拳便是大宗师的全力一击，莫说是他，就是宗师王者都难以做到叶南风这般狂风乱雨、威力惊人的攻势啊！一瞬间，梁敬元明白叶南风为何敢那么狂妄，敢只身一人上梁家。

    他不是疯了！也不是狂妄！而是！他有惊人的实力！来不及多想了，梁敬元如今只能硬头皮迎上去，一拳一掌一脚，用尽浑身解数，接下叶南风所有拳头。

    可十拳百拳，梁敬元可以接下来，但上千拳之后，他便力有不逮。

    在第三百六十九拳相击时，梁敬元力竭，带有曲指真髓的一拳轰出，并没有挡下叶南风的破山河，强大的威力直接摧毁他的经脉。

    一拳败！拳拳败！在接下的十拳，梁敬元成了一个人肉沙包，十拳无一例外轰在他的身上，最后梁敬元浑身是血的倒下了。

    梁敬元倒下之前已是没了呼吸。

    阳城，一流家族梁家家主，便这么死在叶南风的拳法之下。

    死得狼狈，模样惨烈！而他的对手，叶南风却毫发无损，心平气和，神情淡然的负手而立，他衣衫微微吹拂，身上仿似不染尘埃。

    “以我如今的实力，仙武诀第一式已是熟练了，可信手拈来，第二式也可以至少打出百次，照如此推算，第三式我应能勉强打出！”

    “可惜他有点弱，未能逼我使出第三式。”

    叶南风看了眼梁敬元，眼中并无半点怜悯之色。

    从刚才的对话，梁敬元已是变相承认第二件事情。

    既然梁家多次追杀自己，那么叶南风不可能心慈手软。

    一旁的梁敬川一脸惨白，眼中充斥着惊恐之色，看着叶南风，就如同见到鬼神一般。

    叶南风两招便杀了自己的大哥，一位化境大成的武道大宗师。

    证明叶南风与自己交手，根本没出全力！叶南风的实力究竟有多强，梁敬川根本想象不出来！梁山辉呼吸急促，脸上的震撼不比梁敬川少多少。

    时隔不到半年，叶南风的实力已到达他看不透的地步！ 

