    第912章被送走了

    邱琳珊眉头微拧：“开不了口？是指她的账号被人盗了，联系不上志铭了？”

    邱志铭抿了抿唇，没吭声，直觉叶婉汐并不是这个意思。

    叶婉汐也没多做解释，只提醒了他一句：“你跟这位小姐见面之后，某一时刻身边是否出现过别的让你觉得分外熟悉乃至恍惚，却又最终忽略掉的人？”

    邱家众人吃了一惊：“叶小姐的意思是，志铭真正喜欢的人，在那之后可能来找过他，只是被他忽略了。可既然她都找过来了，为什么不跟志铭相认？”

    难道是发现志铭认错人生气了，抑或者看到志铭跟那个冒牌货同进同出误会了？

    邱志铭听到叶婉汐的提醒却是一懵，尘封多时的记忆也突然之间明朗了起来。

    明明之前没怎么接触过却让他感觉异常熟悉，而且她或许……开不了口。

    紧闭的闸门在这一刻骤然被推开，邱志铭的脑中也终于浮现出了一道总跟在他周围，用复杂的眼神盯着他，却总欲言又止的身影。

    “她开不了口，她开不了口……”邱志铭只觉得心脏被重锤狠狠击打了一下，疼得他紧揪着胸前的衣服，蜷缩成虾米状，落下泪来，“她是个哑巴！我早该想到的，我早该想到的！”

    她是个哑巴，说不出话来，所以自卑的把自己缩进壳里，连使用文字都觉得奢侈，只敢将自己的感情融入那一张张照片里面。

    她渴望着这世界的每一分美好，每一道光，却又害怕往前一步便被人发现自己的残缺，被伤得体无完肤。

    自己是她鼓足勇气踏出的第一步，可他却没能如她所愿接住她奋不顾身的一跃。

    她受伤了，缩回了伸出来的那只脚，重新回到了她的壳里，而他却在两个月后的今天才知道自己错过了什么！

    懊悔与心疼包裹住了邱志铭，让他本就苍白的脸变得有些狰狞，看向阮小玉的目光活像是要生撕了她一般。

    “你该死，汪定财也该死，你们都该死！”

    邱志铭这会虚弱得很，邱二婶也怕他气出个好歹来，忙安慰道：“志铭志铭，你先别着急，身体要紧。叶小姐刚不是说了吗？那姑娘没事，等你好了，爸妈帮你找她，一定帮你找到她，跟她解释清楚，你别着急……”

    邱妈妈也忙附和道：“对对对，我们都帮你找，肯定能找到的。”

    反倒是一直在边上围观的邱爸爸，听完二人的谈话，一脸严肃的若有所思：“哑巴，哑巴……难道是她？”

    “爸，你是不是知道什么？”

    邱琳珊这一喊，可把所有人的注意力都吸引过来了。

    “大哥，你真知道那女孩子的下落？”

    “大哥你要是知道，就赶紧说说，这都要急死了。”

    邱爸爸嘴角抽搐了一下，清了清嗓子道：“我也不知道是不是……当初汪家人总是找弟妹麻烦，老二求我帮忙给他们点教训，我就顺手查了下他们家的情况，结果就让我查出了一个小秘密。”

    “什么小秘密？”

    “汪家那小儿子娶的老婆，之前生过孩子。”

    “什么？她结过婚生过的孩子？”邱二婶吃了一惊，这事她还真不知道。

    就他们家那家风，她那弟妹真要是个二婚的，她爸妈绝对不可能让她进门。

    “生过孩子，没结婚。”

    邱爸爸再次砸下一记巨雷：“汪家那小儿媳妇儿之前跟一个男人生过孩子，因为没到法定年龄，没法领证，就只办了酒席。后来生了孩子，是个女孩，还是个哑巴。男方家嫌弃，就抛弃了她们母子俩。”

    “而在那之后没多久，这个女人就又把孩子随便丢给了一户亲戚养，自己则嫁到了汪家。”

    邱二婶听到这眼底划过一丝了然，怪不得，没领过证，孩子也丢给别人养，没上到她的户口，她父母跟她那自命不凡的弟弟就算是想查也查不到。

    想到这，邱二婶险些没忍住笑出声，这算什么，终日大雁却被雁给啄了眼睛吗？

    这事要是被她娘家那些人知道，怕是得气死。

    但很快的，她便笑不出来了。

    “大哥的意思是，志铭喜欢的是，那个被抛弃的哑巴孩子。”

    邱爸爸同情的看了眼弟弟一家三口，叹气道：“我查到，那女孩子的养父母年纪比较大，在她十来岁的时候就过世了。可能去世的时候告诉了她身世，那女孩子前几年曾去找过汪家那儿媳妇儿，可能是想要认亲，也可能只是想要见见亲生母亲。”

    邱志铭听到这，忍不住问了句：“那她们有见上面吗？”

    “应该有。”

    邱志铭神色微变，想也知道，他那舅妈当年既然狠心把女儿抛弃，重新嫁了人，生了他那个堂弟，这会怎么还可能愿意认一个自己曾经嫌弃且抛弃的女儿？

    她们若是没见面也就罢了，见了面，他的小雨指不定要被如何羞辱？

    一想到这，邱志铭便恨得不行。

    邱琳珊听到这，下意识的问了叶婉汐一句：“叶小姐说的是她吗？”

    叶婉汐没承认也没否认。

    邱琳珊恍然想到了什么，再次看向已经呆住的阮小玉：“说，跟志铭在网上交谈的那个女孩子，是不是汪定财那个同母异父的姐姐？”

    阮小玉怎么也没想到自己什么都没说，这些人还是一点一点确认了那个女人的身份，缩了缩脖子，眼中划过一抹不甘。

    邱家人见状哪还有什么不明白的？

    “真是她！你们是从她手上抢的账号？她现在人在哪？”

    阮小玉还是不想说，邱志铭却已经没了耐心：“你真以为你不说我们就查不到！你现在说我们还能少为难你，等我们自己查出来……”

    阮小玉脸色微变，权衡利弊之后，终于开了口：“她……她没事。定财抢了她的账号之后，害怕她会搅了我们的事，就把她关起来了。没想到她竟然……竟然跑了出来，还差点……好在我把你支开了，定财那边也收到了消息，很快就又把她抓了回去，送走了。”

    (本章完)

