    姜泰昌等人闻言，浑身一颤，激动的更是站了起来，满脸惊恐之色，反复的问道：“真的吗？首富李长胜带着十几个苏杭大人物来我姜家了？”

    那管家赶紧点头应道：“是啊老爷，人就在外面呢……”

    “还不快迎进来！你这个白痴！怠慢了李首富，后果你负的起吗？”姜泰昌怒斥道，跟着赶紧朝着前门走去！

    身后，姜文祁一家三口，还有诸多姜家的亲戚，也都是满脸骇然和惊诧之色，疾步匆匆的跟上前面的老爷子！

    这……苏杭首富李长胜，带着这么多人，突然拜访姜家是为了什么？！

    来到前门口，姜泰昌老远的就看到了李长胜等人，皆是苏杭境内的大人物啊，跺跺脚，苏杭的经济都可能震荡！

    这些人要是联手，甚至可以改变苏杭经济的走向，影响到苏杭的执政部门和驻军总部！

    “哎呀呀，李首富，没想到您会突然造访，老头子我有失远迎，有失远迎啊。”

    姜泰昌此刻就跟年轻了几十岁似的，跑的贼快，立马双手握向李长胜！

    李长胜正在和诸位苏杭商界的大人物小声议论着什么，此刻看到姜泰昌满脸谄媚和尊敬的走过来，也是淡然的伸出一只手，与他握在一起，笑道：“姜老爷子，这次冒昧造访，还希望老爷子不要见怪。”

    姜泰昌立马笑道：“李首富，您这是说的哪里的话，老头子我巴不得您来造访我们姜家呢。”

    “是啊，李董，您可是咱们苏杭的首富啊，您能来姜家，那是姜家祖上积了阴德了！”

    姜文祁跟着跑出来，弯腰，满脸尊敬的与李长胜握手。

    李长胜淡淡的看了眼姜文祁。

    跟着，姜泰昌谦卑的问道：“李首富，你们突然造访，是所为何事啊？是有什么需要老朽帮忙的吗？如果是，李首富尽管开口，我们姜家虽然不是一流家族，但是也还有些实力，一定竭尽全力的帮助李首富！”

    “没错！我父亲说的，就是我们整个姜家的意思，希望李首富不要嫌弃。”姜文祁跟着附和道，身后的一堆姜家人也是跟着笑呵呵的附和。

    李长胜笑了笑，道：“姜老爷子，我这次来的目的很简单，就是邀请姜家进入苏杭的商会，成为商会会员。”

    嘶嘶！

    听到这话，姜泰昌神色一颤！

    什么？

    邀请姜家进入苏杭商会，成为会员！

    天呐！

    这可是千载难逢的大机会啊！

    这对姜家来说，是最大的发展机遇！

    一旦进入苏杭商会，那拥有的资源，将不可揣测！

    不光是姜泰昌，姜文祁，姜美妍，包括姜家众人，此刻听到李长胜的话，全都傻眼了，更多的是激动和震撼！

    “我草！我听到了什么？我们姜家有机会进入苏杭商会，成为会员？”

    “我的天！姜家这是要发达了啊！”

    “老爷子，快答应下来啊！这对姜家来说，是千载难逢的机遇啊！”

    一群人激动的无以复加。

    姜泰昌也是情绪激动，刚准备答应下来，李长胜忽的开口道：“但是，姜老爷子，丑话我先说在前面，这次邀请姜家进入苏杭商会，全是看在萧先生的面子，而且，姜家能够出面与苏杭商会签订协议的，也只有姜雨柔小姐，不知道，姜老爷子有没有意见？”

    咯噔！

    姜泰昌心里一颤，眼眉一簇，有些狐疑的看向李长胜，问道：“李首富，您的意思是，姜家之所以能够进入商会，是您看在萧战的面子上？而且，只与姜雨柔签订协议？”

    “没错！”李长胜正色道，语气不容置疑！

    这下子，姜泰昌的脸色就有些难看。

    他侧目，看了看身边的姜文祁，后者也是眉头紧蹙，跟着凑到姜泰昌的耳边，压低了嗓音，道：“爸，要不我们先答应下来？毕竟，这对姜家来说，可是千载难逢的机会啊。收拾姜雨柔和萧战，可以从长计议。”

    姜泰昌闻言，点点头，跟着笑道：“好！老朽一切听李首富的！”

    李长胜满脸笑意，伸手与姜泰昌相握，道：“那就恭喜，姜家正式成为苏杭商会的会员。下周六，在白马山庄会有一场隆重的欢迎晚会，届时，会有诸多的商会的新成员一起参加，姜家也是需要参加的。”

    闻言，姜泰昌更是激动，道：“好好好！感谢李首富！下周六，我们一定到！”

    李长胜点点头，准备离开。

    但是，姜美妍却在这时候突然开口问道：“李董，我不明白，萧战不就是个普通的退伍士兵吗？您为何还要看在他的面子上？难道，他的身份，还有什么不一样的？”

    听到姜美妍这么没礼貌的询问，姜泰昌和姜文祁都急了，瞪了几眼姜美妍，寒声道：“美妍！对李首富不得无礼！”

    然而，李长胜却笑道：“没事，既然你想知道，那我也不妨告诉你。萧家曾经对我有过帮助，我这么做，就算是还人情了。”

    闻言，姜家众人心中的谜团，才得以解开，一副恍然大悟的神色。

    而后，李长胜直接带着人离开，姜家人也是站在门口站了很久。

    “快！立刻去医院通知姜雨柔！”姜泰昌赶紧道。

    他一刻也不想耽搁！

    没多久，姜泰昌就带着姜文祁一家三口，还有姜家的几位长辈，风风火火的就赶到了医院。

    这会儿，萧战正陪在姜雨柔的身边。

    病房门推开，姜泰昌等人走进来。

    姜雨柔看到风风火火闯进来的姜泰昌等人，也是神情紧张，赶紧起身，扶着床架，虚弱的问道：“爷爷，大伯，你们怎么来了？”

    姜雨柔心里很担心，担心姜泰昌他们是来找萧战兴师问罪的！

    所以，她看了看坐在一侧正在给自己削苹果的萧战，伸出小手，轻轻的拉了拉萧战的衣服，小声道：“萧战，爷爷来了……”

    可是，萧战并未搭理。

    这一幕，让姜文祁心里憋着的一股怒火骤然点燃！

    他沉着脸，寒声道：“萧战！见到了老爷子，你怎么还敢坐着？这么没规矩吗？！”

    姜美妍来的路上也很不爽，毕竟，本来都可以将姜雨柔和萧战这个废物赶出姜家了，可偏偏发生了刚才的事情。

    这个萧战和姜雨柔，命还真是好！

    尤其是这个萧战，不仅认识韩利民，现在甚至还和李长胜有着不清不楚的关系！

    一个是苏杭驻军总部的少校，一个是苏杭的首富……

    这怎么想，都透露着奇怪的意味！

    “萧战！给我起来！没大没小的，见到了爷爷也不打声招呼！”姜美妍呵斥道，双手环胸，眉宇间的寒意，平添了一种生人勿近的冷艳美感！

    姜雨柔也是不断的拉了拉萧战的衣服，小声道：“萧战，快起来啊，爷爷来了……”

    然而，萧战却淡然的将削好的苹果递给姜雨柔，而后转身，眼神冷漠的看着姜泰昌等人，寒声问道：“有什么事吗？”

