    “峄城哥，我······”

    “行了，既然你不是故意的，我就原谅你了，下不为例。”

    既然祝晨也是被人利用，加上这一次祝晨也算是帮了他一把，要是一直计较的话，难免显得有些小肚鸡肠。

    “不过，下一次我带惜时过来的时候，你要记得给她道歉，她要是不原谅你的话，你也别怪我不讲情面。”

    他能够原谅，但是他不会代替惜时去原谅。

    这件事是祝晨对不住惜时居多，所以，祝晨得自己去和惜时道歉，将这些事情说清楚了。

    “你放心，我一定会和嫂子好好道歉的！！”

    祝晨也是一个人才，听到了莫峄城，当下就表明了自己的态度，直接喊顾惜时叫做嫂子。

    至于顾惜时是什么反应就没有人知道，反正莫峄城是挺喜欢的，当下就傻笑着让人坐下。

    莫峄城自己都不计较了，其他的人计较什么事情？

    祝晨一坐下来，马上就有很多的人拉着他一起喝酒。

    莫峄城还记得自己明天要跟着顾惜时出去，所以也就没有和其他的人一起喝到太晚，看时间差不多之后，就要回去了，因为这件事，左修没少笑话莫峄城，不过最后还是老老实实的将人放走了。

    顾惜时一觉起来，其他人已经去上课了。

    因为顾惜时知道了莫峄城的妈妈已经和校长那边打了招呼，所以自己出国做交换生的事情也会很快就定了下去，顾惜时干脆就给自己请了几天的假。

    现在宿舍里仅仅只剩下顾惜时一个人了。

    “宿主，大事不好了！！！”

    就在顾惜时换好衣服打算出门的时候，发财忽然来了这么一嗓子，害得顾惜时以为当真是出了什么问题了呢。

    “怎么了？”

    “男主妈妈那边出了问题了！！”

    “男主爸爸居然也插了一手，打算调查清楚所有的事情到底是怎么一回事，免得男主和男主妈妈到时候因为你反目成仇了。”

    “不行，宿主，我们现在就得出国，再不快点的话，等会第一个任务点就不能完成，第一个任务点完成不了，后面的两个任务点也没法做了！！”

    它可是一点开玩笑的意思都没有，这可是真的。

    第一个任务点连接着后面两个任务点，第一个不能完成，后面的任务点根本就不能做！！

    “别急。”

    顾惜时怎么说也是见过大风大浪的，这点小打小闹的事情，怎么可能会真的为难到了顾惜时呢？

    “你去看看，需要和学校做交换生的到底是哪一个学校，利用电脑将申请通过了，只要那边的通过了，我们随时随地都可以离开。”

    “好，我现在就去。”

    这可是它和宿主的第一个任务，说什么都不能让其他的人给毁了！！

    原本还想着给男主一些美好一点的回忆，到时候就算是毫无理由的拿钱离开，将来说不定还能因为这一点美好的回忆，稍微对她手下留情一些的。

    现在看来，甜甜的恋爱是别想有了，不如，直接走虐恋情深？

    反正就算是虐待，那也是虐待男主而已，和她可没有任何的关系。

    越想越是觉得这个主意挺好的顾惜时，开始改变了策略。

    “惜时，我们怎么来这里了？”

    原本顾惜时和莫峄城是说好了去水族馆约会，而后再去餐厅吃饭，结果去接人的时候，惜时忽然改变了主意，带着他来到了城南区这里。

    虽然说当今社会发展迅速，但是还是会有地方顾及不到。

    其中可以当做是典范来说明的，就是城南区了。

    这里可以说是出了名的三不管地带了，这里居住的，都是一群年迈的老人或者是小孩子。

    就算是有大人，大多数都是混不吝的小混混居多。

    这里每一天都会上演着偷鸡摸狗的事情，严重的时候，有人经过这里都会被人当街抢劫。

    城南区可以说是一个毒瘤，让人恨不得除之而后快，却又因为种种原因，最后依旧是让城南区保持着现在这个样子。

    “我想让你看一些东西。”

    原主的身上，到底是有什么最让人记忆深刻的？

    记忆最深刻的，就是她在这个地方生活了十几年这件事了吧。莫峄城就是一个娇生惯养的小少爷，他的人生之中，能够见到多少的恶，少之又少。

    最可怕的，不过就是商业之上的恶意竞争。

    但是原主的记忆中，发生过比这一些更加可怕的事情。

    也许正是因为这一些，才会让原主在遇到了莫峄城的时候，轻而易举的迷失了自己。

    “走吧。”

    顾惜时带着莫峄城往前走，直接将人带回了家。

    顾妈妈现在还在打工，还没有那么快就回来。

    “不习惯吗？还是觉得有些压抑？”

    顾惜时倒了两杯水走到了莫峄城的身边，开口问道。

    “这是······你家？”

    莫峄城知道顾惜时的家境可能不是很好，毕竟顾惜时当初以第一名的成绩进入了现在的学校之后，虽然得到了一笔不菲的奖学金，但是顾惜时每一年都会拿着补助金上学。

    莫峄城在和顾惜时交往之前，就在学校里打听了一下，所以，他知道顾惜时的家境不好。

    只不过，他没有想到，顾惜时的家境，居然不好到了这个地步。

    “我在这里，生活了十几年。”

    顾惜时虽然没有直面回答这件事，但是这句话，也是侧面的印证了莫峄城说的没有错。

    “我今天带你来这里，实际上，是想要和你坦白一些事情。”

    “什么事情？”

    莫峄城看顾惜时的眼神坚定，似乎是下了很大的决心。

    “实际上，我并不是在见到你母亲的时候，才知道你的身份，在很久之前，我们第一次见面的时候，我对你的身份，就有了一定程度上的猜测。”

    “交往之后，你没有说，我就没有问，但是我的心中，多多少少也是能够猜到一些的。”

    顾惜时先是和莫峄城坦白了一些事情，如此一来，后面的事情，就很容易说出口了。

