    一个穿得花枝招展的女人扭着臀儿走在大街上。她身材高挑，脸上画着浓妆，举手投足间媚态百生。

    所过之处男人驻足，女人嫌恶。

    “臭不要脸的婊子，大白天的又出来勾引男人！”

    “老娘真想一巴掌扇她脸上……”

    “哟哟哟，还扭屁股呢，贱人！”

    ……

    女人的身后响起一连串的咒骂声，但她仍不回头，继续笑语盈盈的往前走。

    遇到年轻的男人她还会抛一个媚眼，显得浪荡且大胆。

    女人一边走一边不经意的往后看，好似在检查着什么？

    她在热闹的大街上漫无目的的逛了半个小时，最后若无其事的拐进了一个小巷子。

    两分钟后她又从巷子口风情款款的走出了，遇到下一个巷子她又拐了进去。

    这样的动作一连重复了三次。

    三次之后她再次走上大街，继续往前走。

    只是这一次她的臀也不扭了，媚眼也不抛了。

    10分钟后她提着糕点走进一个笔直的胡同。

    “咚咚咚……”

    敲门声三长一短，很有规律。

    “嘎吱……”

    院门被打开，一个40多岁的男人小心向外张望了两眼。

    “没有尾巴吧？”男人一边关门一边低声询问。

    “没有，我每次走的路都不一样，来的时候也再三检查过了。”高挑女人面若冰霜，“小姐呢？”

    男人指了指里屋。

    高挑女人把手中的糕点扔进男人怀里，然后快步走进房间。

    “小姐！”她的声音有些激动。

    “你来啦……”千叶从座位上站起来，面带笑容。

    星野真弓心中思绪翻涌，一时不知说什么话，愣愣的站在当场。

    没错，这个打扮的像个婊子一样的女人就是星野真弓。

    晋城的老百姓太敏感了，不熟悉的面孔出现在街上会引起怀疑。

    星野真弓很是聪明，在长期的观察之后她发现装扮成婊子是最不容易引起人怀疑的。

    因为窑子街的女人在普通百姓看来就是不要脸的代名词，大街上的老百姓见到婊子装扮的女人，他们首先想到的不是怀疑，而是鄙视和咒骂。

    就这样，星野真弓一路大摇大摆的来到了接头地点。

    千叶深情的与星野真弓拥抱，两人的身体摩擦在一起，有不明的激素在分泌。

    “怎么样？你们那里还安全吧？”5分钟后，千叶一边整理衣服一边问道。

    “那片都是做皮肉生意的，联络点隐藏在其中没有人注意。”星野真弓的语气有些不自然。

    两人整理好着装重新落座，开始认真的谈论起正事来。

    “城里的情况怎么样？真的有那么多记者到场吗？”千叶问。

    “是的。”星野真弓肯定的点头，

    “接到邓大海的情报后我自己也探查了一下，城里的确多了很多外国人的面孔，这些人拿着相机，装扮上很像是记者。”

    “有没有搞清楚是哪几家媒体，影响力大不大？”

    星野真弓有些愧疚的摇脑袋，

    “我只知道时代周刊一定在，至于其他的话，暂时不清楚。”

    她所扮演的是一个婊子，身为这样的角色她自然不敢明目张胆的去打听。

    另外她也没有真正的在窑子街开门接客，不能从嫖客中获得她想要的情报。

    因此，她所掌握的情报很有限，甚至连邓大海的一半都比不上。

    千叶温柔一笑，没有责备星野真弓。

    “特别行动队已经到了，我一会去其他联络点看看，想办法把他们放进城来。”

    星野真弓眉头紧皱，

    “晋城不像是中、国的其他地方，这里的老百姓鼻子比狗都灵。

    如果一下子出现太多生面孔的话，事情恐怕很难保密。”

    “这方面的问题我自会考虑。”千叶的双眸闪过冷意，

    “日本人反战同盟会，呵呵……江东搞出这么大的动静就是想打大日本帝国的脸。

    有我在，他休想能如愿。我要让这个狗屁的反战同盟会开不起来，让江东成为全世界的笑话。”

    星野真弓的眼中好像有小星星在闪烁，“我相信小姐有这个能力，还有什么是需要我做的吗？”

    “邓大海的价值不小，你继续回去等着，不要错过任何情报。”

    “明白！那小姐你呢，今天晚上住哪里？”

    星野真弓羞涩的问道，话一出口她才发现这个问题有些越线了，急忙一手捂嘴一手做道歉的姿势。

    千叶冷冷瞪了星野真弓一眼，

    “不该问的不问，你怎么连一个特工最基本的觉悟都丢了。”

    星野真弓连连道歉。

    “咚咚咚……”房门被敲响，男人的声音在外面响起。

    “小姐，中、国人突然加强了城防力量，街上巡逻的士兵也比往常多了一倍，好像出什么事儿了？”

    千叶眼珠子转动，无数念头在她心中浮现，

    “这里还安全吗？”她朝门外问道。

    “中、国人的防备重点都在城外，周围一切正常！”

    星野真弓的脸上闪过一丝慌乱，千叶在他开口之前率先说道：

    “肯定是那个目中无人的混蛋没有听我的话，你先回去，没有特殊情况不要再来找我。”

    “是！”

    星野真弓起身打开房门。

    “路上小心点。”

    千叶的声音在她背后响起。

    。

    星野真弓离开后，院子里只剩下千叶和两个男人。

    男的分别是老荣和老齐，这两人是日本侨民，在中、国已经生活十几二十年了，他们同时还是特高特几十年前就培养出来的间谍。

    因为在中、国的时间太长，周围的人几乎都忘记了他们日本侨民的身份。

    江东刚在晋城站稳脚跟，老荣和老齐就以商人的身份进了城。

    至于两人的日本名叫什么，连他们自己都快想不起来了，千叶也不甚清楚。

    “小姐，今天晚上你可能走不了了，中、国人的盘查太严，冒险出去暴露的风险太大。”老荣弓着身子说道。

    千叶眉头紧皱，她像个男人一样背着手在院子里踱步。

    中、国人如此兴师动众，肯定是特别行动队那边出了问题。

    现在出城也是个大问题，她心下很是担心特别行动队的安全。

    江东部队的战斗力毋庸置疑，如果特别行动队全军覆没，那么她一个人独木难支，只能眼睁睁看着日本人反战同盟会成立。

    思索间，她的额头开始冒出了汗珠。

    大约十分钟后，她下定了决心，

    “这个联络点有没有后路？”

    老荣和老齐一同点头，后者恭敬的说道：

    “我们在这里经营了几个月，就算联络点暴露也能顺利脱身。”

    “好！我今晚就住下啦，明天再视情况而定！”

    特别行动队是特高特的精锐，如果就这样被江东歼灭了的话，那是他们学艺不精，活该！

    自己没必要冒险出城与之陪葬！

    。

    。

    27日傍晚6点，宋礼神色略微急切的走进江东的办公室。

    “师长，已经可以肯定民兵队碰到的是一只日军精锐小队，这支队伍穿着便装，手中拿冲锋枪，似乎还会说中、国话。”

    中午时分，城外一个村子的民兵在例行巡逻的过程中发现几个可疑的身影。

    民兵们上前盘问却被对方不声不响的干掉了。

    还好有一个在田地里忙碌的老农远远的目睹了全过程，等可疑人离开之后老农第一时间赶回了村子。

    之后一个多小时，周边三个村子集结了100多号民兵，在老农的指引下开始搜寻可疑人的踪迹。

    双方在树林的外围发生交火，对方似乎没有久战的心思，摆脱民兵纠缠后消失在了树林里。

    宋礼闻讯亲自赶到交火现场仔细勘察，这帮人隐藏行踪的本领很高，军情局暂时还没有找到他们。

    “应该是邓大海的情报起了作用。”江东有些疑惑，“他们之前的行动一直很隐秘，为什么会突然和民兵队交上火呢？”

    宋礼也不知道是何原因，

    “可能是无意中撞上的，但是现在纠结这个原因已经不重要了。窑子街的那个院子有了动静，名叫星野真弓的日本间谍今天去见了一个人。”

    江东很快明白了宋礼的意思，

    “千叶来了？”

    宋礼点头，

    “千叶应该是和城外的那支小队一起到的晋城，她应该已经混进城里了。”

    “能不能确定就是千叶本人？”

    “暂时还不能，不过是她的概率很大。”宋礼尽量话语简短的说道：

    “星野真弓是个老手，她今日用了很多反跟踪手段。要不是军情局这段时间准备的充分，今天跟踪的人很可能就暴露了。

    她最后进了一个笔直的胡同，我的人没敢跟进去。但事后我们询问了周围的老百姓，确定了他们接头的地点。

    邓大海说过千叶是星野真弓的直接上线，星野真弓这么长时间都没有动静，今天突然动了……”

    江东的拇指和食指轻轻揉搓着下巴，

    “军情处是什么意见？”

    “我们认为应该立刻采取行动，只要能够顺利抓住千叶，城外的那支小队便在无渠道进城。等同盟会的成立仪式结束后，可以让猎人大队出动，慢慢的折磨这支小队。”

    “反战同盟的成立时间已经确定了，后天，3月1号。”江东看着宋礼，

    “你有几成把握能够抓住千叶？”

    宋礼的一只手下意识的摩擦了一下军裤的缝线，斟酌再三后他说道：

    “七成！”

    这是军情局的第一次大规模行动，江东相信宋礼口中的七成是保守说法。

    邓大海这条线上最重要的人物就是这个叫千叶的女人，如果能将这个女人抓住，同时又端掉日本间谍在晋城的联络点，那么这次行动便可以说是成功的。

    “行吧，就按军情局的决定去做，我等着你把千叶带到我面前！”

    “是！！！”

    宋礼挺身立正敬礼，眼神中有兴奋的火在燃烧。

