    第181章娱乐圈真香警告29

    温向雪不甘口头上落下风，可化妆间的门被人从外推开，陆续有剧组人员进出。

    跟他们打招呼，“楚老师，温老师。”

    温向雪勉强在脸上挤出笑容，不得不维持着她的女神形象，忍下这口恶气。

    温向雪转念一想，这部剧她演的可是女一号，楚时卿再表现得云淡风轻，还不是得给她当陪衬品？

    而且这女一号的剧本，还是司逸明亲自给她的。

    这是不是意味着她在司逸明心里，是更重要的那一位？

    楚时卿连女二号都争取不上，现在沦落到演反派女三号，说不定还是司逸明暗中安排的。

    看来司逸明对她，可比楚时卿好多了！

    这么想来，温向雪的心里瞬间舒坦许多，跟着助理先去更衣室换衣服，等着艾达来给她上妆。

    …

    剧组正式开拍。

    温向雪作为女一号，戏份自然是最重的。

    这是部逆袭成长型大女主剧，女主一开始入宫，人微言轻，前期又是单纯小白花性格，处处被人针对，还要忍辱负重那种，看起来憋屈得不行。

    这也是故事情节中，典型的拉仇恨铺垫方式。

    例如，此刻，温向雪饰演的女主被罚跪在烈日之下，还要表现出不屈傲骨。

    就算是在拍戏，装模作样，但在这种正值高温的夏季，也足够热人的。

    温向雪的演技并不好，可以说就算当花瓶，她的相貌也不足以惊艳荧屏，让人完全忽略她的演技。

    这才是司逸明给温向雪砸了这么多资源，温向雪到现在还不温不火的关键原因。

    而原主虽然脾气差、风评差、绯闻满天飞，但胜在真的有一张美艳精致的脸，演技也很出众自然。

    之前接的都是这种大女主剧，也算有拿得出手的作品。

    但温向雪不同，这种剧她没拍过，这部《锦绣江山》是她的转型之作。

    温向雪必须把它演好。

    “卡——”

    “温向雪，你表情怎么变了？重新再来一条啊！”

    顶着这样的炎热天气，温向雪心里又紧张，不出错才怪！

    这位导演在圈内出了名的吹毛求疵，温向雪又是资方那边硬塞来当女主角的。

    导演为剧资能忍一时之气，迟早还得在温向雪身上找茬。

    可想而知，一个镜头就足够折腾温向雪了。

    这位导演在圈内圈外都实在有名，温向雪不敢得罪，只好硬着头皮重新拍。

    不远处的遮阳伞下。

    唐风边拿着小风扇，边喝着星冰乐，不由感慨道：“突然有点明白，什么叫魔高一丈，道高一筹了……啧啧，这口气瞬间它就在胸口舒坦了！”

    在让别人羡慕嫉妒恨方面，不愧是他的小祖宗，从未让人失望过！

    靠在躺椅上，跟唐风拥有同款动作的时卿，在心里非常赞同自己的明智。

    当反派哪里不香？

    香得很。

    时卿他们在这边舒舒服服的休息有一会儿，有工作人员来请她。

    “楚老师，下场戏轮到您了，我们这边已经准备好了。”

    “嗯。”

    时卿跟着工作人员过去，整个人往殿内一站，长公主的高贵气质自成。

    (本章完)

