    一个月后，张明轩在书店后院里面，笑嘻嘻的看着李清雅说道：“清雅姐，战绩如何？”

    李清雅是笑非笑的看着张明轩说道：“这次遇到的对手都很弱呢！轻而易举就打入了前十。”

    张明轩笑着赞赏说道：“都是清雅姐你太厉害了，他们全都是不堪一击。”

    李清雅嗔怪说道：“就你胡说，这只是个游戏而已，作弊就没意思了，我直接退赛了。”

    张明轩讶异了一下，干笑说道：“这样啊！其实那些都是巧合，清雅姐你的运气棒棒哒~”

    李清雅翻了一个白眼，温柔说道：“下次不要这样做了，我只是想高高兴兴玩一次而已，输赢对我来说并不重要。”

    张明轩看着李清雅温柔的眼神，心中一阵发虚，点头说道：“我知道了。”

    李清雅展颜一笑说道：“决赛什么时候开始，我很期待呢！”

    张明轩立即拍着胸脯说道：“明天就开始。”

    李清雅点了点头，笑道：“到时候一定很有意思。”

    张明轩和李清雅告别后，回到各自房间。

    张明轩盘坐在床上说道：“小凡，开始吧！”

    “知道了！”

    一个通告发了出去：明日辰时，洪荒神话大赛十强赛开启争霸，群雄争锋，不容错过。祖龙，帝江，太一，红云，后土等等英雄威严的影像出现在通告上，影像旁边还有一句话：我与你，荣辱与共！

    网上顿时掀起一波热潮，终于等到了啊！十强争霸，谁会是那个最强王者，上届冠军妖狐战队又将何去何从？幽冥战队与天资绝色战队又是否能够再谱辉煌？又会出现哪些新锐战队？一个个悬念充斥在众人心头。

    各个战队的支持者也在网上争论不休，更甚者骂成一团，还有的进入十强的战队激动的睡不着觉，连夜训练商讨战术。

    次日凌晨，张明轩还在蒙头大睡，嘭嘭嘭暴躁的敲门声就响了起来。

    张明轩翻了一个身子用被子蒙住头，但是敲门声还是响个不停，甚至有愈演愈烈的趋势。

    张明轩惺忪着眼睛没好气说道：“谁啊？”

    门外响起李清漩那小火炮般的叫声：“起床！起床！快起床！”

    张明轩迷迷糊糊的坐起来，揉了揉眼睛没好气说道：“别叫了，听到了，门都快被拆掉了。”

    门外传出李清漩不爽的一声冷哼。

    张明轩叹了一口气从床上爬起来，揉了揉一头长发，看了外面一眼悲叹道：“天都还没亮，起来这么早干啥子哟？”

    站起来后，被揉乱的头发自动变的柔顺，束在一起。

    张明轩走了几步，打开房门，只见门外面站着气乎乎的李清漩和微笑着的天阳。

    天阳一看到张明轩，顿时眼睛一亮，连忙作揖行礼道：“天阳拜见岛主。”

    张明轩一看到天阳心里就一阵腻歪，这小子怎么又来了？无论天阳表现的多么好，多么有礼貌，张明轩总是看这小子不顺眼，男人的直觉感觉到这小子不怀好意。

    张明轩“嗯”了一声算是回应了，天阳对于张明轩的表现没有半点不悦，反而始终挂着谦和的笑容。

    张明轩看向李清漩没好气说道：“姑奶奶，你是想干什么啊？这么早就扰人清梦。”

    李清漩双手叉腰叫道：“还早吗？天阳就早起了，从来没有见过你这么懒的动物。”

    张明轩心中一阵腻歪，又是天阳。

    张明轩没好气说道：“说吧啊！什么事？”

    李清漩得意笑着说道：“快点开洪荒神话大赛啊！我可是上届的冠军，这届也要拿冠军，而且我可是换掉了红孩儿那个吃里扒外的货，换成了天阳，这次一定能再创辉煌。”

    张明轩讶异道：“你把红孩儿换掉了？”

    李漩咬牙切齿说道：“那个就知道送人头的货色，要他何用。”

    张明轩想了一下，很是赞同的点了点头，那货确实不是什么好鸟。

    张明轩打了一个哈欠说道：“这时间还是尚早啊！天都没亮。”

    李清漩催促道：“先进场啊！进场也要一段时间。”

    张明轩看着李清漩急切的眼神，只能说道：“好吧！”

    心里一动说道：“小凡，你安排一下。”

    张小凡的声音在心中响起：“明白了。”

    无数人正在网上闲逛，打发着无聊的时间，期盼着洪荒神话大赛开始。

    突然一个消息出现在各个空间首页：洪荒神话大赛空间正式开启，欢迎各位观众入席。

    聊天群里面。

    白云道长惊讶道：这就开始了？怎么会这么快？

    紫云道长：走走～快点去占个位置。

    黄云道长：垃圾白云，要不是你拖后腿，我们也能进入决赛了。

    青云道长：垃圾白云～

    乌云道长：垃圾白云～

    白云道长：垃圾紫云，青云，黄云，乌云。

    紫云道长：垃圾白云，我招你惹你了？

    白云道长：队伍就要整整齐齐。

    紫云道长：……

    老周：都别吵了，各位道长还不去占领好位置。

    铁蛋：我先走了。

    黑王：水晶宫的队员们，跟我走～

    大天王：说走咱就走啊！兄弟情深一起走啊～

    ……

    作者群里面。

    古凡：还有没睡的吗？

    李家大少：我在呢！

    陌生公子胖：我也在。

    清溪：睡不着啊！

    ……

    古凡：走，我们一起去占位置，群里有不少新人，我们也好互相认识一下。

    李家大少：没错，一代新人换旧人啊！现在的新人可真凶。

    古凡一声令下，作者群里也全都清空。

    帝皇群里，李世民发了一声号召，除了自感没脸见人的傲来国国王卞随，其他国家的几十个国王也都一身盛装前往游戏空间，进行第一次远程友好会谈。

    无数人神鬼纷纷涌进游戏空间，惊讶的发现，进入游戏空间的路程变了，以前是直接出现在天空座位上，现在是来到一个庞大的门户之前，门户上写着幻荒界。

    门户宽有数千米，高度延伸在云层之中，不见其顶，即使上凡人来到这里也自动拥有了飞翔的能力，速度还很快。