    现在周启仁手里的工人，是他手里仅剩的一批，最开始在顾家做工程的时候，周启仁扣着工人的工资，到了年底钱还是会给结的。

    不说全部结完，多少会结个大半，不会断了念想。

    但后来接连出事，周启仁手头资金周转不灵，早应该结的没结，后来堆积的更加没法结了。

    这时候的工人，大多是一拖几，互相都能扯上点绕着弯的亲戚关系，一个村镇上的推个能说会道能扛事的出来当领头，算是个小工头，其余人安心做事。

    有工头精明有良心一点的，早带着手下的人另谋出路了，留下的要么跟周启仁沆瀣一气，要么就是真正的老实人，被打了一巴掌，也不敢回嘴的那种。

    老实人也想谋条生路，魏也他们给了，自然再顾不上周启仁这边。

    日结啊，结了工钱，家里欠着的化肥种子钱，孩子的学费，老娘老爹的药钱，欠下的人情往来……被生活压得喘不过气的日子，终于可以松快一点了。

    至于周启仁欠的工钱，好多人就想着不要算了，怕闹出事来，他们不打招呼从周老板那里出来，心里也怪亏心的。

    也有那些心里有气的，咬牙就签了字，自己的血汗钱凭什么不要。

    那些犹犹豫豫不太敢签的，也被他们怂恿着，纷纷签下了自己的名字，“你们还当姓周的真会给我们结钱啊，一年拖两年，两年拖三年，每次要钱都说工程款下不来，给个百八十块，家里买农药的钱都不够。”

    “那就签？”

    “签！”

    ……

    周启仁正忙着验收的事，转头就收到了法院的传票? 手里的一个工地正要动工? 结果发现手底下没人了。

    留下来的几个虾兵蟹将，要他们吹牛皮捧臭脚一个个特别厉害? 要他们筛沙砌砖? 干半天就溜得没人影了。

    以前周启仁挺喜欢这几个人，每次去工地看情况? 身边都围着这几个，递烟的递烟? 说好听话的说好听话? 把周启仁逢迎得通体舒泰。

    不过现在到了真要干活的时候，这几个人周启仁就看不上眼了。

    等知道工人们都跟着魏也跑了，周启仁一脚就把周启义家里的茶几给踹翻了。

    “我上个月不是提了两万块给你，你没给工人发下去？”再要驴赶磨? 也要塞根大萝卜? 周启仁还指望着人干活，不能真将人给逼死。

    周启义立马喊冤，这回还真是冤枉他了，钱他是按数发个去了，但那么多个工人? 两万块钱匀一匀，能发几个？

    何况大头发全的了? 也就留下来的这几个，要不他们怎么那么忠心呢。

    “一点事都办不好? 不如早点滚回去种地！”周启仁火气十分大地冲周启义喊。

    周启义虽然向来是受气包的角色，但这会也有些不乐意了? 周启仁出了这么多年? 他这个弟弟除了事故那一回? 别的地方可没敢拖半点后腿。

    现在周启仁是什么意思，自己苛刻，工人不跟着干了，怪他喽？

    兄弟两个在客厅里吵起来，陈美玲在隔出来的半间房里干着急，写着作业的周陈也不吭声，咬着笔头也不知道在想些什么。

    等到外头好不容易静下来，陈美玲才拉开房门。

    厅里地上一片狼藉，茶叶和水淌了一地，里头烟雾缭绕呛死个人，陈美玲忙去把窗户打开。

    “大哥最后怎么说？”陈美玲还是很关心周启仁的事情的。

    她现在没了工作，家里全靠周启义从周启仁那里赚钱吃饭，大城里不比乡下，出门就得要钱，不能得罪周启仁。

    “你等会打个电话回去，让你大哥张罗点人过来做事。”周启义还皱着眉头在吸烟，见陈美玲不吭声，“放心，大舅哥带来的人，工钱肯定不会一直拖。”

    这话陈美玲不要信，坑人不都坑得的熟人嘛。

    还叫她大哥拉人来，怎么拉？早在你周启义逼着她娘家拿钱还小弟的账的时候，亲戚情分都折腾完啦。

    就算没折腾完，陈美玲也不能坑自己大哥，她大哥也在外头打工，人家在南边好好地干着呢，家里攒的钱都快要砌二层小楼了，来这里打白工，做梦？

    “我大哥那里可喊不来人，你问问周陈姑姑那边？”陈美玲试探着开口，“你爸妈一直在那边，他们也能帮忙张罗一下的嘛。”

    听到这话，周启义也顾不得去考虑陈美玲的那些小九九了，想了想，自己确实跟岳丈一家闹得不愉快，现在喊人是有些为难。

    还是自己爹妈靠谱，周启义没有多考虑，赶紧给老家那边去了电话。

    周家老两口几乎一年到头都在女儿家里住着，因为女儿女婿没有老人帮称，两口子又是双职工两人就大半时间呆在女儿家了。

    不过接到周启义的电话，老两口还是着急，在女儿家带外孙，又不代表他们不心疼儿子，不心疼孙子。

    老两口一接到电话，就想方设法地联系人，说动人，给他们打着包票，鼓动人去京市给周启仁干活去了，忙得连两个外孙子都不太能顾得上。

    也就是现在女婿在外地上班，不然非得跟他们闹意见。

    有老人做保，亲戚的亲戚，邻居的亲戚，拉拉扯扯的，竟然也有二十来个人，周陈姑姑心里不高兴，但还是帮忙打点着，把这些人送上了火车。

    有人到了京市，周启仁的工地就能开工，结果，才开工两天，这些人就来闹了。

    也不知道他们从哪里听来的消息，知道了周启仁先前的丰功伟绩，知道他为什么急冲冲地从老家弄人来。

    这些人要周启仁学魏也一样，给他们算日结的工资，哪怕工钱少一点都没有关系。

    这些人弄过来不容易，要叫他们不能得偿所愿，回去乱说的话，别说再弄人来，周家一家的名声都要臭掉。

    这也是周启仁一直不喜欢找老家的人来干活的原因。

    当年黎父是因为从南边转到北边来打拼，准备先来探路，再把老家人带来的，身边就跟了个周启仁。

    周启仁则是各种原因都有，反正这好几年，除了周启义外，他愣是没有带老家任何一个人出来“发财”。

