    夏日炎炎，赵学延穿着一身灰色囚犯服，双目无神的呆坐在一张长凳上，在他周边全是和他一样的囚犯。

    三排长凳前正有一个警服青年抓着警棍挥斥方遒，对方是港岛荔枝角收押所教化科科长。

    毫无疑问，目前的状况就是荔枝角迎来了一批新的囚犯，教化科科长在给新人们讲规矩，定身份。

    在科长讲说的吐沫横飞时，外面又传来一声呼喊，典狱长来了。

    科长立刻化身小弟恭敬迎接典狱长。

    荔枝角收押所，听起来是一个所，但这也是全港高度设防监区之一，和壁屋惩教所、石壁监狱、赤柱监狱同一个级别的。

    典狱长抵达后，又是一番官方演讲，但这些赵学延都毫不在意，他整个人都是崩溃的，自己一个00后，21岁的大二男，怎么就在宿舍里睡个午觉，一醒来就穿越到了1986年的港岛？？

    他的穿越毫无征兆，穿着短裤短袖睡醒，就在港岛了，隐约间听到一声绑定诸天签到系统，签到成功，奖励粤语精通。

    赵学延以前看字幕才能听粤语片的水准，一下子变成现实交流毫无障碍。

    可你给我一个粤语精通有什么用？短袖加大裤衩，迷迷瞪瞪中还在恍惚呢，就听到了枪声，原来是周边有人在抢劫金铺。

    赵学延火爆大片看多了，现实里真正的枪战？

    稀里糊涂，茫然失措的在街边躲好，看着警方包围该区域，看着劫匪冲杀，过程里一个劫匪被枪杀毙命，扑街在了赵学延身侧，那货扑街中把一把枪甩在了赵学延怀里，赵学延本能丢掉了枪。

    等其他劫匪逃走，警察也把那一带包场了。

    没有身份证，原本最初抓到他的警察，是把他当做偷渡客打算遣返内地的，还在走流程，风云突变，被深水埗某重案组警察，把他黑成了抢匪同党。

    抢劫的是大圈，你这个没身份证的偷渡客，就是大圈同党！

    赵学延有嘴说不清，他在事发后缓过来劲，已经明白，是没抓到抢匪的警察要把他这个无证人士栽赃成劫匪，冒功的。

    可这又如何？

    他身无分文，对港岛两眼一抹黑，举目无亲，他尝试申请法律援助，没蛋用，一份钱都拿不出来，没有可求助的亲友，那个法律援助就是走流程，根本不出力。

    他本能丢枪时，是在枪伤留了指纹，但那指纹绝对不包括扳机。

    黑警就把他捏造了，帮劫匪送枪、望风的同党。

    赵学延以前没有案底，械劫案不是主力，判的罪，才没那么严重。

    他唯一为自己奋斗抗争的事，就是押进荔枝角收押所时，狱警体系惯例的请阿三职员帮你捅柜时，他先说帮我免了这事，一月后给你五万，然后暗示自己外面有老大，你敢硬来我老大一定杀了你。

    阿三捅柜时身边有警察陪同的，赵学延对那警察说了同样的话，免了这一遭。

    毕竟表面上，他被叛入狱就是和其他大圈一起抢劫金铺。

    直到现在，他精神都处于极大的恍惚中，穿越前小说影视看过不少，但自己这也太倒霉了。

    刚穿越就要蹲大牢？还是被冤枉的。

    等看到周边一个个犯人突然起立，他也惯性起身，而后就被几个狱警看押着，送向不同的牢房。

    “52363，这监仓就是你的牢房，你还年轻，好好蹲五年，出狱后还有大把新生活。”

    狱警把赵学延带到一个八人间前，叮嘱他一句就示意他入内。

    赵学延抬头，恍惚的心情一下子就变的……微微凌乱。

    八人间，就像大学里的八人宿舍一样，墙边依次摆放四张上下铺，两张书桌，最里侧应该是卫生间。

    但此刻里面只有五个犯人在看向赵学延。

    五张脸，很熟。

    矮胖的洪劲宝？只有一个洪劲宝还可能是意外，加上其他四人，赵学延脑子轻微宕机，茶壶、凡士林、排气管、卷毛加上兰克斯？

    茫然的抱着自己的家当踏进房门，当狱警也重新关上门时，五男里凡士林立刻笑着走来，“小子，你混哪里的？看起来相貌堂堂，几乎有我九分风采了，没想到也是个贼。”

    排气管翻着白眼走来，“有你九分风采？人家明明比你靓，比你年轻好吧，靓仔，我是排气管，这个监仓的老大，愿意听我的，以后我就罩你。”

    说笑中，排气管还拍了下赵学延肩头。

    “叮，恭喜签到排气管成功，奖励完美版隐身术，宿主可随时领取。”

    赵学延，“……”

    这，从穿越到现在，过去一周了他才度过审判流程，进了荔枝角收押所，除了刚穿越签到一身粤语精通外，这狗屎的诸天签到系统再无动静。

    赵学延还差点以为这玩意是幻觉，现在什么情况？

    现在的系统，可真是赵学延能否不坐牢，能否获得清白的唯一途径了，他立刻打起精神，快速思索几秒才开口，“我叫赵学延，不混，被人栽赃抢劫金铺被判了五年。”

    排气管大笑，“哇，凡士林，和你一样是劫匪啊。”

    凡士林也笑着拍打一下他的肩头，“五年，很快的！”

    “叮，恭喜签到凡士林成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    “……”

    排气管是完美版隐身术，凡士林一百元港币？？什么鬼？

    心下震惊于签到奖励的区别，赵学延还是主动向茶壶、卷毛和林克斯打起了招呼。

    “叮，恭喜签到卷毛成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    “叮，恭喜签到兰克斯成功，奖励改良版茅山道术肢体变化神通，改良为小神奇神通，宿主可以随时领取。”

    “叮，恭喜签到茶壶成功，奖励身体素质翻倍，宿主可以随时领取。”

    五个人，五次签到，要么是对方笑着拍打下他的肩头，要么是握手，要么是他尝试拍打对方手臂。

    五次签到所得……离谱到了令赵学延凌乱的程度。

    没有急着领取签到奖励，等聊天交流中，伴随着时间流逝，茶壶五人组一一睡下，赵学延才开始研究各个奖励，一一接收。

    第二天天蒙蒙亮时，赵学延突然发现，自己似乎可以尝试越狱了！

    奇谋妙计五福星，这个故事虽然老，对比他出生以及成长的年代，显得太老了，但赵学延还真是个港片迷，对故事大致情况记忆犹新。

    排气管有隐身术？有个鬼啊，那是五福星插诨打科中戏弄对方的恶作剧，但赵学延签到得到了隐身术，还是完美版。

    现在越狱，是不是太草率了？要不要多等几天看看，比如熟悉了环境在私下里设计路线等等？

    可是有多等的必要么？自己都有系统了，还得到了隐身术以及神通，靠着开挂莽出去就行。

    靠着系统奖励莽一波再说？

    （ps：新书发布，求包养~）

