    

    墨曜接过腊肉来看了看，“这该不是花木兰上次给您送来的腊肉吧？怎么您还留着一块呢？”

    邀雨总不能说是她打算给嬴风的饯行礼吧，只好不耐烦地摆手，“你别问了，快去炖了。”

    墨曜“喏”了一声，刚要出门，又被邀雨喊了回来。

    “你等会儿，”邀雨想了想，掏出自己的陨星匕首，从腊肉上割下了极薄的一小片，又放回油包里包起来。

    墨曜不解，“女郎您这是做什么啊？”

    邀雨只好敷衍道，“这花木兰第一次送我的礼物，我留一片儿做念想不行啊。”

    墨曜狐疑地“哦”了一声，出去炖肉了。

    邀雨看着那油包，烦躁地抓抓头，“说是我及笄的时候会回来，我这明日就要走了，也不见人影。”

    想到嬴风敢拿婚事骗她，邀雨又气道，“我管他死活！等我捉到他，先拿他试我的转龙鞭！”

    ——分界线——

    被邀雨念叨地不停打喷嚏的嬴风，正被一股屎臭味儿熏得快晕过去了。

    他无论如何也没想到，阻拦他，让他没办法去北魏参加邀雨及笄礼的，即不是朝中的政敌，也不是环伺的逆贼，甚至不是一直看檀邀雨不顺眼的师傅，或是每日催他掌控朝局的祖父。

    而是一个才不过小臂长短，除了吃、睡、拉、哭，甚至连眼睛都睁不开的小婴儿。

    这孩子因为是早产的缘故，所以极其孱弱。有时候哭着哭着就突然上不来气儿的感觉，吓得嬴风一直在他旁边守着寸步不离。

    别看这奶娃娃小，居然每隔一个时辰就要吃一次奶。搞得嬴风每次都是才合上眼，就又被婴儿哭醒了。

    他一直引以为傲的俊脸，此时不仅胡子拉碴，发髻凌乱，还长了两个黝黑黝黑的大眼圈。

    嬴风已经不记得自己多久没睡过一个完整的觉了。好像以前做探子时盯梢也没这么折磨人。

    奶母此时给婴儿换过了尿布，将脏了的拿到外面去让人浆洗。

    嬴风见婴儿终于不哭了，才询问奶母道，“皇后今日可有派过人来问皇长子？”

    奶母摇头，有些怜惜地看着摇篮里已经开心起来的婴儿，“娘娘说她再不想见皇长子一眼，可毕竟是她自己身上掉下来的肉啊，哪儿有娘不疼儿的呢？”

    这事儿嬴风也说不清啊。按理说，皇上登基后喜获第一个麟儿，本该是普天同庆的事儿，可这孩子，明明是含着金汤匙出生的，却似乎从一开始投胎就是步步错。

    嬴风还记得皇后那日不知怎么就动了胎气。刘义隆正在早朝当中，后宫就有内侍偷偷来禀，说皇后娘娘提前发动，情形不大好。

    刘义隆当时便中断早朝，直接去了后宫。

    皇后在丧期怀孕的事儿并不光彩，所以刘义隆一直将此事压着未表。除了氏族和朝中几位手眼通天的，其他朝堂官员皆是盖不知情。

    由于不知缘由，又见刘义隆神色十分慌张，众臣就有些坐不住，纷纷猜测到底出了什么事儿？

    只是大家众说纷纭地猜了两天，宫中也没传出什么消息。只是听闻后宫处死了一批宫女内侍，但具体因为什么处死这么多人，又打听不到了。

    皇长子虽然有些早产孱弱，可也没别的毛病。尽管生产时艰难，袁齐妫被折腾快两天才将孩子生下来，万幸是最终母子平安。

    刘义隆对这孩子喜欢得不得了，当日便赐名“劭”，取自“年弥高而德弥劭”，寓意高尚美好。

    原本这是件让人偷着乐的事儿，可皇后不知怎么，一见到孩子就十分不喜。

    先是说这孩子折磨了她两天两夜，后来又说孩子出生的时辰不佳。刘义隆几经安慰询问，才知道皇后是因为婴儿生下来时，印堂中心就有一条偏上右倾的竖纹而不喜欢他。

    皇后袁齐妫是在乡间长大，深信这种印堂“玄针”克母，会克死自己。因此对皇长子极其厌恶，甚至到了想让刘义隆直接将孩子赐死的地步。

    刘义隆实在想不明白，当初为了保住孩子，硬是挺到三个月才来给他报喜的袁齐妫，生产之后，为何像是突然变了个人一样。只要见到孩子就会声嘶力竭的哭喊、怒吼。

    无奈之下只好请太医和宫中法师过来看。

    法师说是有奸佞小人在对皇后和皇长子行巫蛊之术。太医则说袁齐妫是产后失调，引发心中郁结不得发散。

    刘义隆也知道，这一胎皇后怀得实在辛苦。有孕期间宫中杂事不断，而且又因怀孕的时机不对，明明大喜的事儿却还要藏着掖着。零零总总地积压下来，不病才怪。

    刘义隆为了能让皇后开心，也不管逾矩不逾矩的了，直接下诏将皇后那位连个妾室身份都没有的亲娘接到宫中，希望她能开解袁齐妫。

    可谁想到，这位夫人邱氏，大约就是“头发长见识短”的典范。她一听说刘劭眉心生有玄针，便立刻鼓动袁齐妫将孩子送走。

    邱氏的原话就是“孩子早晚还会有，可皇后若是没了，还不知会便宜了哪个狐狸精！”

    邱氏更是深信法师说的，有人在对皇后行巫蛊之术。否则她好好的女儿，金尊玉贵，怎么就突然性情大变？

    为了找出行巫蛊的人，邱氏就让女儿下令搜宫。连刘义隆几个妃子的寝殿都不放过，弄得宫中一时间鸡飞狗跳。

    事情闹得太大，直接就传到了刘兴弟的耳中。大长公主不知道皇后有孕，以为邱氏仗着是皇后生母，就在宫中肆无忌惮。

    若论有恃无恐，刘兴弟认第二，谁还敢认第一？

    刘兴弟怎么可能容忍一个乡下婆子在自己掌控的后宫撒野！她直接入宫，命人将正在带人搜宫的邱氏给绑了，摁在地上就打了十板子。

    也不知是行刑的内侍下手太重，还是邱氏本就体弱。不过才十板子下去，就把人打得迷糊了，当晚就发起了高烧。挺了才不过两天人就去了。

    袁齐妫为此大受打击，她不仅恨毒了大长公主刘兴弟，更是愈加深信刘劭克母。不过才刚出生，就将自己的亲外祖母给克死了。        

