    “我······我······”

    顾媛一脸快哭的了表情求助蒋楠，这话到底要怎么说比较好？

    她怎么觉得自己不管怎么说都是错的？

    “妈--”

    蒋楠看顾媛都要哭了，连忙喊了自己的妈妈一声。

    再说下去，顾媛真的就要哭了。

    “好了好了，不耍你了。”

    看顾媛还真的因为这件事差点哭出来，蒋芸也就不耍顾媛了。

    “以后对蒋楠好一点，这件事我就当做什么都没有发生，不然的话······”

    之后的话，不用蒋芸说，顾媛也明白。

    “我一定会对蒋楠很好的！！”

    顾媛信誓旦旦的保证道，这件事就算过去了。

    婚后的顾媛的性格依旧是没有多大的改变，虽然看起来比以前靠谱很多了，但是很多时候，顾媛还是能够做出来很多让人觉得哭笑不得的事情。

    比如说，差点就被顾媛祸害了的小侄女。

    顾惜时和白明离想要过二人世界，所以出国旅游去了，将孩子交给了顾媛和蒋楠帮忙带一下。

    其美名曰：提前体验带孩子的生活。

    顾媛这个长不大的，居然还和孩子抢零食吃。

    还好孩子不哭，不然的话，等会就难哄了。

    蒋楠没好气的瞪了一眼顾媛，这个人啊，从以前到现在，还是没有多大的改变，对此蒋楠也是很无奈的。

    可顾媛有自己的解释，那就是说明了她自始至终都是一个专一的人，不会随便改变。

    面对顾媛这种说法，蒋楠也无奈了。

    虽然顾媛不靠谱，经常会将他们重要的纪念日弄错了，不然就是这一次送的礼物和上一次送的礼物是一模一样的，显得极其不用心。

    可是蒋楠知道，顾媛其实很用心了。

    会送一模一样的礼物，是因为自己随口说了一句，这东西很不错，顾媛就记在了心上，下一次依旧是买了一模一样的礼物。

    感情上的事情自然是免不了磕磕碰碰，最后总得有一个人主动低头，这日子才能过下去。

    蒋楠偶尔也会有自己的小脾气，心情不好的时候，就不想搭理人。

    顾媛找不到哄人的办法，就只能去找顾惜时求助。

    毕竟，顾惜时和白明离结婚之后，就没有人见过他们吵架的时候。

    顾惜时随口提了几个建议，顾媛也是能够来一个弄巧成拙。

    最后误打误撞的让蒋楠笑了，两人又重新和好。

    对于蒋楠和顾媛的感情，其实白明离很羡慕，虽然顾媛总是会闹出很多的玩笑，但是两个人的感情是真的很好。

    虽然惜时学姐一直都对她很好，但是白明离知道，这些好里面，有一部分是补偿。

    心里和自己说没有关系，但是自己爱着惜时学姐，怎么可能会真的觉得没有关系呢？

    “心情不好？”

    顾惜时看白明离一直望着窗外的大海，上前拉着白明离的手开口问道。

    “没有。”

    白明离摇摇头，不想让顾惜时知道他心里的想法。

    “眉头都皱成这样，还说没有。”

    顾惜时没有被白明离糊弄了，白明离现在一看就知道他的心情不好。

    “想孩子了？要不我们明天就回去？”

    两人现在正在过二人世界，孩子就丢给了保姆和家里人带着。

    “不是，我就是······”

    “送给你。”

    白明离转身想要说什么的时候，顾惜时拿出了一个模样不怎么好看的木雕。

    “这个是？”

    虽然有些丑，但是白明离看着和自己有点像，主要是这个木雕的手上戴着戒指，看着和他手里的戒指有一些相似，所以白明离认出来了。

    只不过，为什么会有这么丑的木雕？

    “木雕，我亲手做的。”

    顾惜时微微一笑，开口说道。

    自己没有做过这个，所以做得不是特别的好看，不知道白明离会不会喜欢。

    “你的手······”

    白明离拉起了顾惜时的手，有些心疼的看着她。

    “以后不要做这个了，你都受伤了。”

    白明离看到顾惜时的手上有细微的伤痕，一下子就知道了，这是顾惜时做木雕的时候，不小心弄伤的。

    有的还贴上了创伤贴，这双手看起来有些惨不忍睹。

    “我亲手给你做的，不要难过了好不好？”

    顾惜时看着白明离，想要看他的心情有没有好一些。

    “你是看我心情不好，特意去做的？”

    白明离听到顾惜时这么说，当下就明白了顾惜时为什么会忽然去学这个。

    原来是为了哄自己。

    “对啊，我说了，我会努力让你开心幸福的，所以我不能食言。”

    顾惜时看白明离心疼的眼神，笑着开口说道。

    “也没有那么的疼，就是想要快点让你看到我给你准备的礼物，所以一不小心弄伤了而已，过几天就好了。”

    “有点丑，下一次我争取做好看一些。”

    白明离的眼眶微红，有些难受的抿了抿唇，“我很喜欢，可是要是会让你受伤的话，我就不喜欢了。”

    “好，我以后不做了，这个可是我辛辛苦苦做的，还是别嫌弃了好不好，你就稍微喜欢它一点点好不好？”

    顾惜时笑眯眯的开口问白明离。

    白明离眨眨眼，眼泪掉了下来，被顾惜时擦掉了。

    “好吧，看在你的面子上，我就勉为其难的喜欢它一点点。”

    明明就是很喜欢吗，收到的时候都迫不及待的收藏起来，嘴上还一本正经的说自己是勉为其难。

    面对白明离这种傲娇的行为，顾惜时也只能是继续宠着了。

    “好，谢谢你的勉为其难。”

    自己喜欢的，只能是听他的话了。

    有了顾惜时亲手准备的小礼物，白明离的心情也好了很多。

    在这段感情里面，不仅仅是顾惜时耐心的维持着两个人的感情，就连白明离也是很努力的想要让顾惜时爱上他。

    就像他们之前说好的，既然顾惜时说他很好，自然他是能够让顾惜时真心实意的爱上他。

    即便顾惜时现在不喜欢他，将来也会喜欢他的！！

    面对白明离的战帖，顾惜时也是欣然接受，等待白明离的“发起进攻”。

