    两天之后，苏沐成功完成了阵法的拼接拆解。

    “来，你过来试试。”

    苏沐叫来卫中豪，让对方来试试把阵法拼接起来，能不能起到作用。

    卫中豪闻言也不犹豫，上前根据他这几天看到的，学着把阵法拼接了起来。

    等到拼接完毕之后，在镶嵌上灵石，阵法发出一道轻微的嗡鸣声，亮起了一道微弱的模样。

    苏沐见状顿时满意一笑，“行了，阵法带回去吧，这里是备用的，灵石我也多准备了一些，一并带回去，等到快要开始登月计划后，我在去看看确定阵法没有疏漏。”

    苏沐还准备了第二套，是用来备用的。

    卫中豪听着连忙点头，将东西一一收了起来，就在要离开的时候，忽的回首说道。

    “那个，上头那边有个事情想要传达给你，希望你可以理解。”

    苏沐原本都准备回屋去修仙界了，听到这话不由眉头一挑，“你说。”

    “就是你修炼的功法什么的，还希望不要传播出去，眼下还是你自己一个人修炼就好了，要是全民修炼起来，怕是会出现一些乱子不好控制。”

    卫中豪挠挠头道，苏沐隐身之后，现在的科技都感应不到苏沐，这要是传了出去，有学会了隐身术可就麻烦了。

    即便是到了现在，作恶的人也依旧有，一些人本来就心怀不轨，在加上有了这样的能力....

    “放心吧，我暂时可没有这样的想法。”

    苏沐闻言点头说了一句。

    卫中豪脸色一喜，冲着苏沐摆了摆手迅速离开了，他要赶快把手里头的东西送到训练基地才行。

    一个多小时后，卫中豪顺利下山，迅速上车后、在前后车辆的护卫下开走了。

    ......

    修仙界，苏沐来到院子中，这才刚刚出来就看到小舞瞬间来到面前。

    “公子，外头来了好多人，想请公子助他们渡劫。”

    苏沐听着眉头一紧，“去去，都一起回拒了，”助他们渡劫？在助下去他自己要不要修炼了？

    一想到帮助虞古月时，直接消耗了自己两瓣道莲，这要是在多帮助一些人，他今后都不用想着能够三花聚顶了。

    小舞闻言，连忙点头后匆匆离开了。

    苏沐见此心中摇头不已，叹息自己这会儿都没有道莲了。

    不过刚刚外头的那些家伙，倒是给他提了个醒，得想办法让道莲多开几朵了，道德经目前看起来不行，回头弄点其余的道经试试。

    之前忙着弄传送阵，居然把这事给忘记了。

    远处的林弘彬在此刻连忙上前，他可是出门了一趟，去了一些深港里买到了不少独特的小吃，想来苏沐会很喜欢的。

    “苏先生吃点？”

    苏沐看着推到面前的小吃，也不拒绝，直接开始吃起来。

    “对了，你帮我弄一桶水来吧？”看着对方这么殷勤，苏沐不由说了一句。

    他之前看到一种法术，名为水遁，想要试试效果如何。

    初学之时用点水就可以了，要是略有心得了，就可以到河流里试试了。

    林弘彬闻言连忙一点头，他不知道苏先生要干什么，但既然是苏先生要求，他自然会用心去办。

    想到这里，林弘彬找来一个木桶，用法术凝水灌上了满满一桶后，送到了苏沐跟前，没有半点洒出。

    苏沐见状，吃完之后上前拎起这水桶，想要到一旁去学习这法术。

    然而满满的水桶提了出来，溢满的水桶里、水在晃荡一下之后直接倾洒出来不少。

    苏沐并没有林弘彬这样的实力，这么满的水桶提起来自然会晃荡起来。

    林弘彬在一旁看着这一幕直接看愣了，死死的盯着这晃荡的水，本来他还在想，以苏先生的能力怎么可能会让这一桶的水晃荡起来？

    但随后他就意识到，这分明就是苏先生在给自己指点啊！

    下一刻，他又回想起了此前的时候，苏沐说的残月更好看，还有那一日，苏沐说马上要到月中了。

    这些话语，此刻瞬间在他脑海之中串联到了一起，下一刻他心头一振，猛然醒悟过来。

    “多谢苏先生点化！苏先生真是大智若愚，深藏不露！”

    林弘彬激动万分，上前便是深深行了修士礼。

    苏沐刚刚把水桶放下，抬起头拉就看着面前的林弘彬对着自己行礼，当即都是愣了一下。

    “什么？”

    苏沐下意识问道，这家伙这般模样是在这干什么？

    “多谢苏先生点化，在下悟了！”

    林弘彬神色激动，不等苏沐开口便继续开口说道，“苏先生此前说那残月漂亮，在下觉得是圆月好看，那时还没有领悟到苏先生的意思，后来苏先生有提示在下，马上要日中了，在下愚笨依旧不懂。”

    “到了如今，在下终于是悟了！”

    林弘彬激动不已，他终于悟到了！在苏先生跟前这么久，经历了苏先生三番两次的点化后，他终于是悟到了！

    苏沐不解，神情满是疑惑，这家伙又悟到什么了？

    林弘彬在此刻继续说道，“苏先生的意思是，日中则移，月满则亏，大道有垢，无暇必毁！物盛则衰，天地之常数也。固有缺，才能无限达至圆满！”

    “其实苏先生在许久之前便是说过了，大道五十，天衍四九，遁去其一，便是大道也未曾圆满啊....”

    林弘彬说到这里，都是不由感慨一声。

    随后又是深深对着苏沐行了个深深的修士礼，转身离去，“等在下完美筑基归来，定有厚报献与先生。”

    林弘彬走了，他已经知道该怎么达到完美筑基了！

    难怪他心中一直冥冥之中感觉，若是以他这样的状态去渡劫，很可能会死在天劫之下，而眼下，他却是醒悟过来该如何完美筑基了！

    苏沐听着林弘彬一段话，都是把自己给听愣了。

    而在林弘彬转身离去时，苏沐却是心中蓦然一动，神识之中的道莲在此刻却是有着一朵花瓣，正在缓缓打开。

    这是把对方悟的道算在自己头上了？苏沐看着又惊又喜。

    林弘彬好人啊！一直是觉得他能够有所悟，那都是因为苏沐的指点都是苏沐的功劳，所以这一次的悟道是直接算在苏沐头上，而且居然是直接开了一瓣！

