    王惊蛰回到朝歌的时候，王仙芝见了他几乎跟向缺都是一样的反应，老头一如既往的很平淡的点了点头，然后父子两人就跟昨天才见过面一样，特别平和的说起了话。

    说着话的时候，王惊蛰就发现王仙芝好像老了很多，就像这一年多的时间里，岁月在他脸上下的刀子特别特别的狠一样，一年相当于过去几年了。

    王惊蛰就说，我让您操心了，王仙芝则很平淡的摇了摇头，说你姓王你是我儿子，我担心都是应该的，你也不用太在意，天下父母面对子女，不管是生死大事还是吃喝拉撒这种小事，就从来都没有不操心过，你现在也是为人父母者了，往后这种心思你就能特别真切的领会到了。

    说了下自己一年多的经历，王惊蛰最后把跟向缺说的有关守村人的那一段跟王仙芝讲了，他听完后沉默了半晌，就说了下面一段话。

    “赊刀人？说起来是祖训，但我们王家人一直都不明白，我们为什么要做赊刀人，三百六十行里都没有这一行，所以我实在想不明白，王家子孙为何要干这一行当，最后却还没有落个好，不光我想不明白，你爷爷，太爷，再往上的历代祖宗也肯定不明白，但我们没办法就一直遵循着祖训，一代代的把赊刀人给传了下来，在你失踪的这段时间里我也想过，如果我们不做赊刀人呢？报应会不会来……”

    王仙芝看着儿子，很平缓的说道：“诅咒都是在血脉里的，改也改变不了，这是老天给我们的惩罚，永远都是，但你说的守村人的问题可能会是个转变的机会，你说得对，人在做天在看，老天又不瞎眼。”

    王惊蛰皱眉说道：“那您是同意以后改一下赊刀人的路了？”

    王仙芝淡淡的说道：“人生下来要为啥？自然是为了要活下去，活都活不下去了还要在乎什么祖宗遗训？毕竟你得为父母，为子女而活，至于遗训什么的那都是扯蛋，难不成我们王家老祖宗都希望后代子弟被天谴诅咒死？所以啊，你想怎么做就怎么做，如果以守村人的方式一代代的再传下去，可以改变我们血脉里被天谴的诅咒，也没有什么不可以的，你缺叔说的很对，菜刀该赊还是赊么，只不过换个路子罢了……”

    往下，王惊蛰在朝歌又呆了两天，期间他给王冬至去了电话，告诉她自己已经回家了，王冬至那头听见了后也同样没啥太大的反应，王家人的风格就是这样，天塌下来也是这么云淡风轻的，天大的喜事出来，也是平平淡淡的，毕竟王家的人都见惯了生死大事，早就习以为常了。

    两天后，心早已飘走了的王惊蛰离开了朝歌，往陇西去了。

    到了陇西之后，那一刻躁动的心就特别不争气的跳了起来，然后始终都在嗓子眼上挂着，王惊蛰给自己想象出了无数副画面，比如孩子长什么样，会不会说话了，比如小草会甩在他脸上几巴掌。

    回到陇西，李氏大宅，站在门口的时候，王惊蛰就看见茅清水和李兰荣正躺在院子里晒着太阳，夫妻俩人翘着二郎腿喝着茶，生活似乎挺惬意的。

    当他们看到站在门口的王惊蛰时，两人都愣了，半天没回过神来，然后不停的眨着眼睛。

    王惊蛰腼腆的叫了一声：“爸，妈？我，我回来了……”

    两人“哦”了一声，随即茅清水站了起来围着他走了一圈，说道：“我还以为你得十八年后在登门呢，没想到你比我想的要早了十几年，真是不容易啊”

    王惊蛰讪笑着说道：“妈，身不由己有事耽搁了”

    茅清水没好气的说道：“不要和我说什么人在江湖的话，你要知道你是啥身份，你是人家的爹，人家的老公，就算有天大的事你也得为你的老婆和孩子想想”

    “是的，是的。”王惊蛰低眉耷拉眼的说道。

    说实话，茅清水和李兰荣在看到王惊蛰的时候，气就不打一处来了，但是你说他来能劈头盖脸的骂他一顿或者揍两下么，那明显是不可能的，两人也知道王惊蛰肯定是有什么迫不得己的事导致一年多未归，既然现在人回来了，那就好了，但是气肯定不会这么容易散的。

    王惊蛰抻着脖子往里面看了几眼，小心翼翼的问道：“那个，小草呢？”

    “改嫁了”

    王惊蛰：“……”

    李兰荣干咳了一声，说道：“别闹了，他回来就行了，冷嘲热讽几句也可以了，小草领着孩子去河上散心了，你过去吧。”

    “额，那我过去接她们回来哈”王惊蛰连忙转身就走。

    茅清水鼻子里“哼”了一声，问道：“晚上吃什么啊？”

    王惊蛰说道：[铅笔小说 www.qbxs.xyz]“你做什么我吃着都香，妈，你看着做吧。”

    “那妥了，韭菜炒鸡蛋吧！”

    王惊蛰脚下顿时一个踉跄，差点一头栽在路上。

    渭河边上，此时已经春暖花开，清澈河水荡漾的时候了，河上泛着几条小舟，其中有一条小船上坐着个长发飘飘的女子，旁边是个正趴在船上挥舞着小手“咿呀”乱叫的孩子。

    这女人手上拿着根鱼竿，目光特别百无聊赖的看着水面，片刻之后她忽然“哎呀”了一声，说道：“宝啊，有鱼上钩了，为娘晚上给你煲个鱼汤啊……你真是随你那个死爹，就喜欢喝这个破汤”

    不过就是个钓鱼的画面，但是如此简单的一副场景，在王惊蛰看来却是这世上最美的一幅画，他看着看着就痴了，眼眶里湿润了起来，然后泛了红。

    王惊蛰张了张嘴，很想要招呼河面上那艘小船上的人，但张了几次的嘴他却发现，一点声音都没有发出来，话到嗓子边就被堵住了。

    似乎感觉到了有人在看着自己，刚把鱼掉上来的小草就转过了脑袋，然后就看见了岸边上的那个人。

    小草愣了愣，忽闪着大眼睛说道：“曹操么，说你那死爹说到就到了……”

