    阴谋和蛊惑之神站在山巅，伸着脖子仰望着血腥之神那边的情况。

    这是祂另一个圣者降临的化身。

    祂平时最喜欢就是到处乱跑搞事，这样的化身都有三个，当然如今只剩下两个了。

    看着远处的天空，原本血腥之神庞大的信仰领域，正在开始缓缓的崩溃，消散。

    祂感觉心中好慌：“血腥之神显然已被那个野蛮强大的凡人干掉了，下一个会不会轮到我？”

    想起那人类凶残暴戾的手段。

    祂就感觉脊背发凉，眼皮直跳。

    怎么有这么强大的人类？

    简直就像上古邪神。

    “也许下一个目标就是我了！”祂越想越是不安：“不行，我不能坐以待毙，必须采取行动了！”

    祂看向北方。

    那片人类的强大国度。

    祂觉得自己又要改变主意了。

    向一个凡人的国度，委曲求全，忍受一时的屈辱算不了什么，这只是通往成功路上的一点小挫折而已。

    桀桀桀桀桀……

    ……

    两人快步赶路。

    沿路的城市已经乱了起来，到处都是人心惶惶的信徒，一些城市已开始组织信徒进行大规模的祭祀，祈祷声响彻城市。

    但两人丝毫没有逗留，除了阻挠的蛮人，也没有过多杀戮，飞快经过。

    “血腥之神……”

    “死了！”陈守义不耐烦道，这一路上都已问了无数遍了，让他烦不胜烦。

    “我不是问这个……”李文武尴尬的笑了下，此时就算心中再不敢置信，见到这一幕，也不得不相信了，他连忙解释道：“我是说，那打烂的神尸……到底打的有多烂啊。”

    “肉泥知道不，就是那种了，连骨头都打成渣子了。”陈守义说道，他知道对方的意思：“而且还都和岩浆混在一起，没用了！”

    这没有好炫耀的，他心中非常平静。

    这样微弱神力的真神，他都杀过不止一个……已经两个了。

    “都焦了？”李文武问道。

    “那倒没有，真神肉很耐高温，估计只有三分熟吧。”陈守义想了想说道。

    李文武闻言差点一个踉跄。

    这就没用了？

    不是还没焦吗，挖出来清理一下不就好了？

    有些碎石头和沙子怕什么，又不是毒药，吃到肚子里照样消化后拉出来，要不是急于汇报情报，他都恨不得现在就返回挖几铁锹。

    ……

    许是感觉无聊，贝壳女胆子渐渐大了起来。

    她先是从陈守义领头探出小脑袋，好奇的观看四周，最后感觉没什么危险，又从领口，爬到肩膀上，抓住陈守义的耳朵。

    她现在有好巨人在，才不怕呢。

    谁欺负小不点，她就让好巨人通通打死。

    这时她看到落后陈守义半个脚步的李文武，顿时吓得连忙连滚带爬的蹿到肩膀的另一边，等看不到后，总算彻底放下心来，随即凑到陈守义耳边，小声告状道：

    “好巨人，你旁边那个是坏巨人，先前他一直站在小不点躲藏的地方，想要抓小不点！”

    怪不得，先前叫了这么多声。

    贝壳女都没什么反应。

    陈守义心道，看了李文武一眼。

    “陈总顾，什么事啊？”蒙受不白冤屈而不自知的李文武，一头雾水道。

    “没什么！”陈守义说道。

    ……

    两人都是体力超强的人。

    陈守义自不用说，李文武也是传奇强者，即便如此，两人也走了快一天一夜，直到第二天早上，才赶到大夏国边境。

    李文武整个都快虚脱了。

    满面风尘，人都憔悴了一圈。

    不过陈守义却神采奕奕，丝毫看不出什么异样。

    他如今的体质几乎是常人的五十倍，就算李文武这样的传奇，也有两倍的差距，像这样每秒三四十米的行走速度，走个一天一夜也消耗不了多少体力，更何况还有真神肉补充。

    ……

    作战指挥部。

    “等确定空间通道位置后，蛮神的大略行动的轨迹都变得可以判断，第23集团军的先头部队，先在A地进行佯攻，引蛇出洞，为什么是A地，因为那里一望平川，观测范围良好，无论是对方从空中来，还是从地面，都可以第一时间侦查到……”

    作战会议室上，一个参谋正在讲解着自己的作战方案。

    大大小小的军官围成一团。

    “这样太冒险了，离边境线太近，很容易出事。”立刻有人提出异议：“我觉得还不如动用大量战略空军部队，直捣黄龙！”

    “这样空军损失就大了，我们的战机……不多了！”司令员贺清明沉默了下，说道。

    两年的战争，几乎把人类老旧战机的库存消耗了大半，现如今战机的生产速度，也远远抵不上战争消耗的速度。

    这时会议室大门，砰的推开。

    所有人心头一跳，立刻看向门口。

    只见一个军官呼吸急促，脸色因为激动兴奋而显得有些扭曲：“刚刚……刚刚接到李将军的电话，带来重要情报。”

    “是不是找到了空间通道的位置？”贺清明连忙问道。

    “不……不是！”军官情绪激动，胸口剧烈起伏：“血腥……血腥之神……”

    “等喘匀气再说，血腥之神怎么了，天塌不下来。”贺清明眉头不由微皱，现在的年轻军官实在太沉不住气了，心理素质太差了。

    “血腥之神……血腥之神死了。”

    会议室闻言顿时安静了下，继而一片轰然。

    “什么，这不可能，你是不是听错了！”贺清明瞪着眼睛，一脸不敢置信道。

    “电话……还没断，李将军要跟你通话。”

    “不早说！”贺清明训斥了一句，连忙快步走出会议室，身后一群人紧随其后，鱼贯而出。

    “喂喂，我是贺清明，是李将军吗？”

    贺清明拿起电话：“你刚才汇报情报说，血腥之神……

    “真死了？误报军情，这可不是开玩笑，就算是你，到时候也要上军事法庭的。”

    “陈总顾杀得？”

    “陈总顾呢，是不是在旁边，我想跟他通个电话！”

    十几秒后。

    贺清明面色有些尴尬的挂断电话，人家根本不想跟他通电话，不过他丝毫不在意，这样的人物，有脾气很正常。

    他心中猛地激动起来，双手握拳，用力的挥了挥。

    虽然难以置信，但若这情报是真的。

    意味着，这场战争还未开始……就已经结束了。

    他转过身来，顿时吓了一跳，身后已围满黑压压的一群人。