    第772章公孙璟恢复记忆

    在江鹤苑，足足待了一个多时辰，直到外面天色全黑，到了老祖宗安侵的时间，年如意才告辞回了锦荷苑。

    元烈这边也已经喝完了。

    药老和元王爷喝多了，都被人搀扶回去休息了。

    元烈坐在罗汉床上看书，等着小媳妇。

    年如意进门，看到的就是一副岁月静好的画面，俊美无双的男人，一身白衣，手捧书籍，安静怡然。

    “回来了。”

    男人放下书，下了罗汉床，走了过来，轻轻把他的丫头拥入怀中，轻声呢喃，“再过一个半月，就是你的芨笄礼，你可做好了准备？”

    过了芨笄礼，她就十五岁了。

    这一日，他等的太久了。

    可是，想要和丫头圆房，他还得等上三年。

    他答应过她的，要等她到十八岁圆房。

    年如意眉眼含笑，“元烈，芨笄礼是如何办的，我从来没有见过人办芨笄礼，现在却要为我自己办，我都不知道从何下手？”

    “傻丫头，芨笄礼，是要长辈为你办的，用不着你操心。”

    这件事，老祖宗早已在准备了。

    只是没让丫头知道。

    “那是不是要我娘出面？”

    她记得，前世看过的古代电视剧，芨笄礼好像都是娘出面的。

    元烈点头，“嗯，到时候，岳父岳母都要过来。”

    年如意心里顿时美翻了。

    在古代，办了芨笄礼，就是成年了。

    再过两个月，她就成年了。

    “我已经让人，把解药送去给大哥和我爹吃了。”鸾凤为他宽解衣裳，准备休息。

    元烈嗯，“你爹恢复记忆后，对寻找老金王爷的事，也有益处。”

    “也不知道老金王府找回来后，会不会恨上我爹和姑姑。”

    年如意担忧道。

    元烈默然。

    这种事，还真不好说，如果是他，他大概也会恨的吧，毕竟出于好心，才救了公孙老太太母子三人，结果却搭上了自己全家人的性命。

    这种杀人灭人家满门的仇，是血海深仇。

    次日上午，金王府就传来消息，说元瑾鸿和公孙璟已经恢复了记忆。

    恢复记忆后的公孙璟，第一时间，就是派人去东日国，寻找金老王爷。

    第二个命令，就是向无影楼下令，追杀蒋珊。

    蒋珊杀了年家几十口人，是年雅惠的仇人。

    但年雅惠一个手无搏击之力的女人，是拿武功高强的蒋珊没办法的。

    身为年家一个女婿半个儿的公孙璟，在恢复记忆后，想起岳父岳母曾经对他的好，他第一时间，就是要为他们报仇雪恨，要蒋珊以命抵命。

    “世子夫人，金王爷还不知道世子已经派人去东日国追杀蒋珊，这件事，我们要不要告诉金王爷一声？”鸾凤问年如意道。

    年如意摆了摆手，“用不着，蒋珊是年家的大仇人，我爹身为年家的上门女婿，他想给年家二老报仇，那是他应该做的，我身为年家的嫡长孙女，我给祖父祖母报仇，也是我应该做的。”

    两队人马去追杀蒋珊，找人也能快一些。

    “这个蒋珊，也太能躲了，世子的人追去东日国七个多月了，竟然都没能找到她的人影。”

    (本章完)

