    这是一个风华绝代的女子，明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世，她站在翻滚的混沌云雾之中，一身白衣随风飘动，似是将要乘风而去的广寒仙子一般的超凡脱俗。

    竟无半点的瑕疵。

    只是，她看起来似乎不像是一个活人。

    她面无任何的表情。

    才方一出世，其周身上下，便已有浓烈的荒之气息弥漫而出。

    这是一种对世间任何修行者都是剧毒的气息。

    所有人都在爆退。

    可又那里能够来得及。

    李长青看得分明，在远处荒古禁地深处的圣山之上，已经在开始有这些大教的修行者们，无声无息地死于非命了。

    而且即便这些大教的长老们，他们手持禁器，他们的禁器虽然可以暂时无忧，可他们自己本身的修为却无法抵挡这种荒之气息侵袭。

    他们的身体在开始不可逆的苍老着。

    他们惊恐的脸上，皮肤越来越苍老，有皱褶起，有白发生，而后又连白发也都在一根根的凋零。

    他们就快要死了。

    “不...我不甘...我不想死.....求你...”

    “哈哈哈哈....你求她，你求她有用吗？老夫已经修行了数百年，我怎么会死在这里呢？杀...杀...不死药我来了。”

    “长生路已尽了啊！”

    “我认得你，您是六千年前的天璇圣女，我们教派之中直到现在，都还有遗留有您的画像，您没有死？不，你已经死了......哈哈哈哈......原来你早就已经死了......遥想当年，堂堂的东荒第一美人，天璇圣地的三杰之一，最有希望成仙的人，如今竟然已经沦为了一具有如行尸走肉一般的荒奴......可悲啊......这太可悲了...这个世界又到底是怎么了.....噗......”

    有人痛哭流涕。。。

    有人求饶。

    有人不甘。

    有人行险，想要做最后一搏。

    有人祭出了一座塔。

    这是来自于姜家的一位长老，此刻连身体也早已衰老不堪，但是当他捏碎了自己手中已黯淡无光的锦盒以后。

    这是一座不过巴掌高，看起来黯淡无光，不过平平无奇的古塔。

    但是只是一瞬间。

    当然禁锢它的锦盒已破碎。

    顿时便有一股可怕的气息与威压被释放了出来，竟几欲震动诸天，比之刚才这圣山之上，所有的能量波动，都还要猛烈的多出很多倍来。

    它仿佛是一方天地，一个世界，而非是一尊小塔。

    它似乎可包容万物。

    它似可收纳这脚下的山川与大地。

    “这...太像了...它难道是荒塔吗？”

    有来自于另一个大教，也同样就快要死了的长老，立马就颤声地惊呼了起来。

    “据闻，你们姜家，自荒古岁月以前，就一直都在仿制着这东荒的至宝......难道你们已经成功了吗？”

    “不...”

    “怎么可能会成功，荒塔独一无二，与世同存，是不可复制的，而我手中的这一件嘛，不过仅仅只是仿制出来的，几件比较成功的残次品之一。”那位来自姜家的长老回答道。

    “不过，虽然是残次品，但也想必应该够用了。”

    只见其哈哈大笑。

    也不见其有任何的动作，他手中所托举着，那来自于荒塔的残次品，竟已自主地冲天而起了，并快速放大，向着此刻深渊之上，正脚踏着混沌云雾的天璇天璇圣女镇压而去。

    “这...”

    难道是真的，可以逆风翻盘？

    李长青分明看到，自己的身边，这位疯老人，此刻原本应该是躬起来有些驼背的身体，立马就绷直了，连整个身体也都在微微颤抖着。

    “他在担心?”

    李长青心中一动。

    “唔...这位老疯子前辈与那美若天仙的天璇圣女，两人之间，如果硬要说没有什么故事的话，恐怕打死我都不会信了。”

    “也难怪...”

    “都六千年过去了，老人家仍还徘徊在这里，一直都不肯离开。”

    “如果换做是我，是我的女人坠入了这荒古禁地内的深渊，又连肉身与灵魂都被禁锢了起来，沦为这深渊之下的一头如行尸走兽一般的荒奴。”

    “而自己却又毫无办法。”

    “只能就这么躲得远远的，一直眼睁睁地看着，看了这么多年，如果换做是我，我又会变成一副什么鬼样子？”

    “我......恐怕也会发疯。”

    李长青得出了这样一个答案。

    而至此，他也才真的理解了，眼前这个，都已经疯疯癫癫了六千多年的老人。

    对方心中的痛苦。

    而也恰在此时，荒古禁地内，深渊之上，原本正应该锁住天璇圣女，并将对方给纳入自己体内的荒塔，猛然就已经剧烈摇晃了起来，而后....‘砰’，荒塔已经裂为了漫天的碎片。

    到底是残次品。

    天璇圣女已再现。

    以肉眼可见，她的神情萎靡不振，可惜从她体内所散发出来的荒之气息，却好似...并没有收到任何的影响。

    “完了。”

    那来自于姜家的长老惨然一笑。

    几乎也就说是刹那间，他的肉身便已经枯干了，而后灰灰湮灭，接下来是同样来自帝族的姬家长老，来自于摇光圣地的长老，两人也同一时间，紧随着这位姜家的长老一同化为了灰灰。

    而同一时间，圣山的脚下，那些跟随他们一起来征战这荒古境的骑士们，还有那些他们所骑乘的蛮兽，也都纷纷在下一刻，随着圣山顶上的荒之气息的继续蔓延，全都血肉干枯，化为了一堆堆的白骨。

    如此惨烈一幕的发生。

    并亲眼见证。

    “唉。”

    李长青摇了摇头。

    他着实有些不忍。

    “也不知道这个时候，叶凡怎么样了，他应该没死吧？唔，这小子命大得很，我这可不就是在瞎操心嘛，还有....林佳与王子文，周毅，柳依依......于楚楚，想必他们这些人，现在这个时候，也应该已经安全的全部都进入了仙宫了吧？”

    李长青尚且也还是头一次，在现实之中见惯了这么多的死人。

    也不知道为啥子。

    突然就有些多愁善感了。

    而也就在此时，当一切都结束了，他身前的老疯子前辈，那挺拔的笔直笔直的身体，此刻也终于....又有了那么一丝丝其余的动作。

    “唰”

    老疯子双眸已盯向了李长青。

