    第229章知道，你是肉包子

    喝醉的人很重，蒋诗诗一个重心不稳，直接倒在男人怀里。

    一开始，蒋诗诗还以为太子喝醉了，不小心把她拉倒的。

    可是，当她撑着身子再次起来时，男人又将她一把拉入了怀里。

    如此尝试了两遍后，蒋诗诗觉得太子似乎是有意的？

    她也不起来了，索性趴在男人身上，抬头望着男人下巴，“殿下？”

    然而，男人没有回应她。

    下一刻，一阵天旋地转，蒋诗诗就和男人调换了位置，被男人压在身下。

    眼看着男人捧起她的脸，薄唇正准备落下时，蒋诗诗把双手抵在男人肩膀。

    “等等...”瞧着男人醉醺醺的样子，蒋诗诗问：“您现在知道我是谁吗？”

    男人顿了顿，深邃迷离的墨瞳定定看了女人一眼，薄唇轻启，“知道，你是肉包子......”

    蒋诗诗小脸一皱，还以为自个听错了，“什么？肉包子？唔......”

    还不等她琢磨明白，四片唇瓣就紧贴在一起。

    蒋诗诗微微一怔，满脑子都是“肉包子”三个字。

    良久后，她才怔怔地闭上了眼睛。

    许是喝醉了的原因，男人的唇比以往都要热，就连体温也要高一些。

    虽漱了口，薄唇仍带着淡淡酒气。

    失了理智的男人，比以往要狂肆些，有种快到将她揉进骨子里的那种感觉。

    直到蒋诗诗琢磨明白在太子心底她就是个肉包子时，她气得卯足了劲把男人推开了。

    看着一动不动倒在锦被上的男人，蒋诗诗喊了声“殿下”，男人又一点反应都没有了。

    什么嘛，喝醉了还会亲人，还会给人起外号！

    蒋诗诗帮男人盖上被子后，就气鼓鼓地下床，去堂间看书了。

    到了傍晚时分，蒋诗诗让春桃和春杏去御膳房提膳了。

    太子在这，她让御膳房多添了几个菜。

    春桃春杏刚去御膳房不久，内室就传来太子击掌的声音。

    蒋诗诗放下手中的书，进了内室，就见太子穿着墨色寝衣坐在床边。

    由于刚睡醒，男人衣襟处微微敞开，大片精壮的肌肉映入蒋诗诗眼帘。

    如今正直黄昏，屋里头光线暗，男人几乎与夜色融为一体。

    “殿下，您醒了？”蒋诗诗点亮了屋里的油灯。

    裴玄凌刚睡醒，带着醉醒后的头疼，皱眉“嗯”了一声。

    今儿兄弟们喝酒时，提到十一不久后将要纳侧妃，便在酒席上起哄灌十一喝酒。

    十一身子弱，他和老六替十一挡了不少酒，便喝多了些。

    太子醒了，蒋诗诗便让奴才备水，伺候太子更衣洗漱。

    一番洗漱后，春桃和春杏已经布好了膳食。

    蒋诗诗给太子盛了一碗竹荪鸡汤，“殿下，您今儿喝多了酒，如今喝点鸡汤暖暖胃，还能缓解酒后的不适。”

    裴玄凌接过女人递来鸡汤，不紧不慢地喝着。

    蒋诗诗素来胃口好，喝了碗鸡汤后，就开始专注于干饭。

    眼看着女人吃了三碗饭，还准备再盛点鸡汤，裴玄凌不由得出声道：“夜里吃多了不好。”

    虽然太子平时也和蒋诗诗说过这种话，那时蒋诗诗都有乖乖听太子的。

    但蒋诗诗今儿听见太子酒后吐真言，就不得不多想了一层。

    她放下了碗筷，认真地问太子：“殿下，您是不是嫌弃妾身胖？”

    裴玄凌：“孤只是让你夜里少吃点，以免积食不消化，何时说过你胖了？”

    “您是没说过妾身胖，可是您今儿喝醉时，妾身听见你喊人家喊肉包子了，肉不就是胖的意思？”蒋诗诗不乐意地小声嘟囔，“人家哪里肉了，哪里肉了？”

    闻言，裴玄凌微微一哽。

    随即视线上下扫了眼女人，嘴上毫不留情地说：“你哪哪都肉！”

    女人脸蛋圆圆，身材圆润。

    而且，不知是不是又长了一岁的原因，她的身材与身高都长了些，越发前挺后翘了。

    蒋诗诗摸了摸自个圆嘟嘟的脸蛋，又低头打量了自己的身材一眼。

    虽然她的身材放在后世是标准身材，可是对于东梁国的人来说，确实略显圆润了。

    可这并不是太子给她取“肉包子”外号的理由啊。

    太子啊太子，你会注孤生的！

    不知是不是把话聊死的原因，反正太子没在诗月阁多呆，吃过晚膳后就回前院了。

    **

    三月下旬，京城百姓陆续开始春耕，太子得带着工部视察京城各地水渠。

    若是遇见有裂痕的水渠，或者倒塌的水渠，还得安排工部尽快修水渠。

    这一日上午，蒋诗诗晨省回来后，照常在诗月阁做健身操。

    正做的大汗淋漓时，外头有人敲门的声音。

    春杏跟着蒋诗诗做操，春桃出去开门了。

    蒋诗诗随意瞥了眼门口，发现来人是卢美人，便停止了做操。

    “蒋姐姐，我今儿在园子里散步，隔着门栅看见姐姐在这蹦蹦跳跳，便觉得稀奇，想进来瞧瞧。”卢美人走到蒋诗诗面前，递给蒋诗诗一块手帕，“瞧姐姐，出了一身的汗，累坏了吧？”

    看着卢美人递来的手帕，蒋诗诗没接，而是从春杏手中取了帕子，擦了擦脸上和脖子上的汗。

    看多了古言书，常听说有人会在送人的东西里下毒。

    所以，她是不敢乱接后宫之人递来的任何东西。

    见蒋诗诗不接手帕，卢美人也不觉得尴尬，只是笑着说：“适才姐姐跳的是什么舞？为何跟咱们东梁国的舞蹈不太一样？”

    “我跳的是毽子舞，专门用来锻炼身体的。”蒋诗诗淡淡回。

    “毽子舞？听起来好特别的样子，我可以跟着姐姐一起学着跳吗？”卢美人脸上带着甜美的笑，一脸期盼地看着蒋诗诗。

    蒋诗诗：“只要你跳得来，就可以跟着跳。”

    春杏打从前年冬天，就跟着她一起锻炼的，所以能跟着她跳毽子舞。

    至于院子里的其它奴才，哪怕身材再怎么纤细轻盈，没跳几下就坚持不住了。

    更别说卢美人这种缺乏锻炼的圆润身材，想必是坚持不下去的。

    蒋诗诗没和卢美人多说，就继续跳她的健身操了。

    在她跳操时，卢美人当真站在她身后，特别认真的模仿和学习。

    春杏和卢美人并排站着的，她边跳边神色不悦地看了卢美人一眼。

    这个卢美人，刚进宫时还只是身材和小主一样圆润。

    入宫了一阵子后，不但身材模仿小主，便是穿着打扮也模仿小主。

    小主喜欢穿薄荷色的衣裳，她也跟着穿薄荷色的衣裳。

    小主不喜欢金银耳坠，而是喜欢东珠、玉石耳坠，她便也将耳坠通通换成东珠、玉石的。

    现如今，居然还模仿小主跳操。

    估计是见小主得太子宠爱，也想东施效颦，简直不自量力，让她看了就来气！

    正如蒋诗诗所猜想的那般，卢美人平日里缺乏锻炼，加之身子圆润，跳起来不怎么灵活。

    不过半盏茶的时间，卢美人就开始气喘吁吁，浑身直冒汗，有点受不住了。

    但她是个狠人，即便这样了，哪怕动的慢一些，或是稍微划水休息一下，愣是咬牙跟着蒋诗诗做了好几遍。

    此刻，卢美人喘着气左跳一跳，再又跳一下。

    她今儿好不容易有机会跟着蒋良娣学这个毽子舞，说什么都要将这个舞学会。

    毕竟，她总不可能一直过来打扰蒋良娣，这样蒋良娣会不耐烦，她自个也怪不好意思的。

    只有将这个舞学会了，届时就可以在自个的院子里跳了。

    等到蒋诗诗跳完了操，卢美人累得跌坐在地上大喘气。

    蒋诗诗睨了眼坐在地上休息的卢美人，只见卢美人圆脸通红，满头满脸的大汗，坐在地上有点喘不过来气的样子。

    “刚做完运动不要立马坐，这样对身体不好。”蒋诗诗颇为认真地说：“另外，锻炼要循序渐进，量力而行，否则要是运动过度，身体会受不住的！”

    “多谢姐姐嘱咐，也谢谢姐姐今儿愿意让我跟着学。”卢美人起身行礼。

    “我要沐浴了，你且回去吧。”蒋诗诗下了逐客令，就进了内室。

    院子里的奴才赶紧给蒋诗诗备水，备干净衣裳，只留下卢美人主仆俩站在院子里。

    卢美人身边的冬梅说：“小主，蒋良娣一会说这样对身体不好，一会说那样身体受不住，我看她是故意吓唬您，怕您赶上她的身材呢！”

    “而且，我看她那舞就跟踢毽子似得，咱们还不如在院子里踢毽子，说不定还没她这个舞累，照样也能锻炼身体。”

    卢美人：“踢毽子只是腿脚在动，蒋良娣这个舞全身都在动，长期跳下去，全身的骨肉自然会变得匀称。”

    在这之前，她一直纳闷蒋良娣吃得多，身材虽圆润，但骨肉停匀，前挺后翘。

    今儿总算让她找到蒋良娣保持曼妙身材的秘诀，并已经牢牢记在了脑海中。

    要不了多久，她就会和蒋良娣一样骨肉停匀，获得太子殿下宠爱的。

    出了一身汗，卢美人擦了擦汗，又拍了拍身上的灰尘，也打算回去沐浴。

    就在她低头拍裙摆上的灰时，发现地上有一张纸条，那纸条被折成小小的长方形。

    卢美人捡起纸条一看，发现这是一张图稿，她便迅速的将纸条揉成一团，藏进了袖袋里，神色紧张的带着冬梅迅速离开了。

    冬梅见卢美人鬼鬼祟祟的样子，虽好奇，但还是忍住了。

    直到回到院子，冬梅伺候卢美人沐浴时，才好奇地问：“小主，之前您在诗月阁捡到的纸条，那上面画的是什么？”

    “那是一张兵器图稿，上面画的都是些兵器。”卢美人懒洋洋地回。

    “小主真厉害，什么都懂，不像奴婢，便是瞧了也不知道那上头画的是什么。”冬梅缓缓给卢美人搓背。

    卢美人：“我父亲不是在工部当差么，我曾在父亲书房见过类似的图稿，否则我也认不得的。”

    冬梅：“既然是兵器图稿，您将它捡回来有什么用？”

    (本章完)

