    这一次杨逸是真切的嗅到了阴谋的味道，所以他才会说麻烦大了。

    打起了十二万分的精神，以应对黑帮绝不会有的谨慎，杨逸沉声道：“所有人小心，密切关注四周的情况，我们撤离。”

    如果这是一个阴谋，那么这就确实是一个将水组织一网打尽的好机会。

    水组织最核心的成员全在这里了。

    杨逸甚至已经联想到了为什么丹尼会受到袭击。

    如果有人知道杨逸和暗夜骑士的关系，他们攻击暗夜骑士，让杨逸召集他所有的人手来营救并帮助暗夜骑士，这样就可以把水组织一网打尽了。

    杨逸第一个怀疑的就是亚伦。

    要知道一件事，那就是亚伦到现在为止从不知道水组织的核心人员组成部分。

    但如果亚伦想要干掉杨逸，或者说想要一举消灭水组织的话，那么他现在已经迎来了最好的机会。

    是大意了？

    是麻痹了？

    杨逸觉得心里非常的不好，因为他觉得自己可能严重误判了亚伦的心思。

    亚伦肯定是代表灰衣人的，如果他想干掉杨逸很方便，但他没有，所以杨逸认为自己是有价值的，亚伦不会干掉他。

    但是现在杨逸觉得亚伦的胃口可能比他想象的要大，或者说灰衣人的胃口比他判断的要大，人家不是不想干掉他，只不过是想把他的水组织给连根拔起。

    就像现在这样，如果这是灰衣人的阴谋，那么水组织真的相当危险了。

    所以杨逸现在是非常非常的紧张。

    但是更加令人感到疑惑的是竟然什么事都没有发生。

    水组织极为小心的撤离了，他们没有遭受任何攻击，而这一次，杨逸可不敢大摇大摆的回到丹尼提供的落脚点了。

    极为小心的来到了郊外的一个隐秘所在，确定不可能有人在四周监视，杨逸终于把巴沙诺夫再次从车里提了出来。

    “你说是沙赫德让你对暗夜骑士动手的？”

    “是的，就是他！”

    杨逸淡淡的道：“但沙赫德说没有。”

    巴沙诺夫愣了一下，然后他极为愤怒的道：“这个狗娘养的，不过这很难理解吗？沙赫德当然不会承认，如果你们把他抓来，让他当着我的面来说这句话。”

    杨逸招了招手，于是有人把沙赫德从另一辆车的后备箱里提了过来。

    沙赫德被扔在了巴沙诺夫的身边。

    杨逸沉声道：“好啊，现在你们可以对质了。”

    巴沙诺夫看了看沙赫德，然后他一脸疑惑的道：“这家伙是谁？”

    沙赫德看着巴沙诺夫道：“他是谁？我不认识，你们想要我和他说什么？”

    巴沙诺夫被折磨的已经够惨了，他把两手一摊，一脸愤怒的道：“这家伙是哪里冒出来的？你们把他丢给我是什么意思？”

    杨逸轻吁了口气，他对着布莱恩点了点头，再对着站在后面的安娜斯塔金娜示意后，沉声道：“他就是沙赫德。”

    巴沙诺夫看向了沙赫德，然后他一脸莫名其妙的道：“他是沙赫德？同名吧，白痴，你们搞错了！”

    沙赫德极为愤怒的道：“你才是白痴！我就是沙赫德！我明白了，我明白了！你到底说了什么让他们来找我，你说啊！”

    巴沙诺夫看着沙赫德道：“我说的是北非帮的吉萨.沙赫德！”

    “我就是吉萨.沙赫德！”

    “吉萨.沙赫德.穆宰卜！”

    沙赫德咬牙切齿的道：“是的，我就是吉萨.沙赫德.穆宰卜！”

    巴沙诺夫愣了，然后他摇头道：“你是哪里冒出来的，这是什么意思?我不认识他，我和沙赫德见了很多次，我不认识他！”

    沙赫德怒道：“混蛋，我没见过你！从没见过你！你到底对我做了什么！”

    巴沙诺夫举起了手，然后他对着杨逸道：“这一定是哪里搞错了吧？”

    好吧，现在可以确认了，不管是谁说谎，都可以确定沙赫德确实不是巴沙诺夫说的那个沙赫德。

    杨逸摆了下头，道：“说说你认识的沙赫德。”

    巴沙诺夫怔怔的道：“北非帮的老大，做器官生意，但也可以把合适的女人转卖给我……”

    沙赫德怒道：“就是我！但我可没和你做过任何交易，我都不认识你！”

    巴沙诺夫低声道：“我是巴沙诺夫！”

    沙赫德愣了，然后他颤声道：“俄国帮？”

    “是的。”

    “我听说过你，但我没见过你，这究竟是怎么一回事！”

    巴沙诺夫呼了口气，然后他低声道：“你怎么证明自己的身份？”

    沙赫德怒吼道：“我在自己的诊所里，被人打中了一条腿带到了这里，我要死了！我肯定要死了！你问我现在怎么证明自己的身份？我证明给你看什么！”

    巴沙诺夫看向了杨逸，然后他极是纠结的道：“这是个……阴谋？”

    “很明显，是的。”

    巴沙诺夫还是一脸茫然的道：“可是为什么？为什么？有人冒充沙赫德跟我接触，就是为了让我……得罪你们？”

    “是的，为了把我们引出来干掉你。”

    巴沙诺夫还是一脸不解的道：“那么你们是什么人？你们到底是干什么的？”

    杨逸略加思索了片刻后，一脸温和的道：“间谍。”

    “间谍？间谍怎么会……暗夜骑士的朋友对吗？”

    “是的，你们袭击了暗夜骑士，我们就把你彻底的连根拔起。”

    巴沙诺夫用手揪住了自己的头发，然后他极是痛苦的道：“你们是间谍？可我从没和任何间谍打过交道啊，该死！真该死！我这是被人利用了？我被当成棋子了？”

    杨逸点头道：“很明显是的。”

    沙赫德大声道：“我是无辜的，现在你们明白了？我是无辜的！好了我不说让你们放我走这种话，但我们可以谈谈我需要付多少钱，你们就可以让我离开了好吗？我认输，我认栽，这件事到此为止！”

    杨逸只是淡淡的笑了笑。

    想走？

    对于一个贩卖人体器官的畜生来说，落到了杨逸手上还想走？做梦都没这么好的事。

    不管到底是怎么回事，至少现在可以确定沙赫德死定了，彻彻底底的死定了。