
　　“毕竟，我觉得僵硬的地方可不止一个，如果可以的话，希望你可以给我来个全身按摩！”

　　丝毫不在意朱大同他的进攻，好似一个没事人一样，依旧是不急不缓的说出来了这样的一席话的石榴。

　　不得不说，好在他的脸被灵魂头盔给罩住了看不见。

　　不然的话，就从他这一段话就可以看得出来，眼下的石榴一定会是非常嘚瑟且嚣张的一张面孔啊！

　　别人受不受的了不好说，但是对于依旧挺血气方刚的朱大同他而言，这种充满了轻视的嚣张态度还有语气，他是铁定受不了的。

　　所以很轻易的便是上了石榴他的当，也没有急着说话，而是率先收回来了那一击打在了石榴他下巴上面的拳头。天籁小说网

　　就像是在确认一样，先是紧紧的握了握，然后向后不由退后了半步，还以为要放弃了。

　　可是下一秒钟，令人吃惊的，直接猛的一个回旋踢，当即朝着石榴他的脑袋继续踢去，挺出乎意料的这一击，而且力道也不小！

　　打中的话，一定会遭到不小的冲击。

　　然而奇怪的却是，石榴他就像是个木头人一样，站在原地一动不动的，以至于再次被踢中。

　　朱大同他的战靴踹在了灵魂头盔上，好似钢铁对撞一样，碰撞时候所发出来的一声声“嗡嗡”声响确实不容小觑。

　　起码说明了眼下朱大同他绝对是在玩真的，只不过对于现在身体强度堪比铜墙铁壁的石榴他而言。

　　这点伤害，该怎么说好呢？

　　如果再加上十个左右，可能才会让他稍微感觉到一丝丝疼痛吧！

　　眼下别说是感觉了，就连被打到的想法都没有，实在是差强人意啊！

　　当然了，这里指的肯定是朱大同他的攻击了，所以依旧是漫不经心的一句“太弱了”直接奉还给了那是一击得逞以后，看起来有点个沾沾自喜的朱大同。

　　让他脸上刚刚浮上眉梢的喜色瞬间消失不见，还变成了一个个十字形的狰狞愤怒标志下，被气得是都青筋尽暴而出的朱大同。

　　虽然生气，不过这下子也算是总得理解了石榴他的身体，或者准确的说是外皮的灵魂铠甲的坚硬。

　　知道这样子光靠着拳打脚踢压根不起作用的他，倒是没有跟石榴他置气，而是灵光一闪下，这样冲着石榴叫道：

　　“喂喂喂！其实我一直都很想说，你身上的这一套铠甲是不是真的很耍赖呢？如果一直披着它的话，岂不是我很吃亏啊！

　　毕竟我这个肉体凡胎，说什么也不可能跟一堆铁块硬碰硬啊不是吗？”

　　“有意思，明明一直都在尝试着隔山打牛式的力量传递式进攻，结果却是跟我说这种话。

　　算了，也懒得跟你一般计较，那你就直说好了，你到底是想要怎么做呢？

　　话说在前头，我这一套铠甲跟我的身体合二为一了，想要脱掉不可能的事。”

　　“哼，你放心，我明白那是你的依仗，所以我也没有打算让你脱，毕竟脱了的话，你也就没有了最后的依仗了不是吗？

　　不过你穿着也确实很不公平，所以我提议，也得让我手上有点个工具才可以吧！

　　这样一来，大家手上都有点依靠了，不是才称得上公平不是吗？”

　　不顾石榴他的吐槽，直接说出来了这样一席话的朱大同，就像是耍赖的小孩子一样，尽会提出来了一些个无理取闹的要求。

　　看似很公平，其实对石榴他不利，毕竟石榴他可是站着被动的持续挨打的一方啊！

　　再者，铠甲也不是他自愿一直披在身上的，如果可以的话，石榴他也想要解除铠甲的束缚。

　　这样的话，起码会轻松一些不说。

　　因为披着这么一身一体化的铠甲，如果不是因为内部设计的还算舒服的话，石榴他才不愿意一直穿着。

　　再者说了，铠甲这种存在，并不是完全体就好了。

　　相反的，被铠甲罩着的地方越多，是一旦被钝器之类的重量武器打上的话，直接带来的穿透性伤害。

　　对人而已，岂不是很伤啊！

　　明明朱大同这家伙就是故意瞄准了这一点这样子做的，如今却还是这样说，真是有够厚脸皮的了。

　　不过对于石榴而言，反正怎么做结果都相差无几，毕竟在他看来，以朱大同的实力还想要伤到自己，简直就是无稽之谈啊！

　　既然如此的话，随他便好了。

　　反正这样只会让对方更快的绝望，更快结束这一场无聊的闹剧而已，所以眼下石榴他闻声以后，只是微微一笑，无所谓的答道：

　　“你随意好了，不过我不可能给你去找武器的时间，既然这样的话，我就给你武器好了。

　　绮丽，把你女仆队带着的步枪给这个大叔，记住，要弹夹装满的那种，好让他速战速决好了。”

　　“是，知道了。”

　　话音落，只见闻声的齐绮丽这一次倒是懒得再装了，很直接的，是就二话不说的转身朝着结界之外走去。

　　也不管听到这对话过后，一副见了鬼模样的朱大同。

　　直到没多久后，便是去而复还的齐绮丽将手上拿着的一把土匪专用步枪，也就是AK47交由了朱大同他的手上。

　　感受着手上突然传来的沉甸甸的重量，这是才从石榴跟齐绮丽先前的对话当中回过了神来的朱大同。

　　且不说这个时候是才反应过来了，自己可能是聪明反被聪明误的，中了齐绮丽跟石榴他们二者联合唱双簧式的忽悠。

　　大概也是差不该明白了，这一场比试从始至终都不是自己占据主导的有利位置。

　　不然的话，石榴他也不可能如此托大的，居然敢把这样危险的武器给自己，显然还是对他自己会取得最后胜利的想法更胜一筹！

　　既然如此，多想无用，只能是走一步看一步的朱大同，并没有立即拿着步枪对准了石榴他。

　　相反的，在双手灵活无比的上下一阵变化下，就像是在变魔术一般，分分钟便是将手中的步枪给拆成了一堆零件。

　　然后又快速无比的拼装完成的他，包括弹夹里的子弹，是都全部退下来以后，再次装了上去。

　　显然是在有意的检查枪！

　　生怕石榴跟齐绮丽她们背地里动什么小手脚，虽然齐绮丽也压根没有这样做就是了，毕竟这样做其实压根没有必要不是吗？

　　不过貌似朱大同他自己疑神疑鬼的不相信罢了，以至于眼下又浪费了一些时间，等到朱大同他真正的准备完毕好了以后。

　　齐绮丽她才是忍不住出言讽刺道：“怎么样？这下子可以真正的放心下来了吗？

　　谨慎又胆小的大叔。还真是有够麻烦的你！

　　既然枪都拿给你了，你觉得在这时候动些小手脚什么的，是还有什么特殊的意义了吗？”

　　“哼，小心使得万年船，你个小姑娘家家的又怎么可能会了解呢！哪边凉快呆哪边去，免得待会别被流弹波及到了的话，我可不会负责的！”

　　“切！只会说大话的家伙，待会看你怎么输得哭鼻子！居然还想要妄图赢石榴大人，简直可笑！”

　　面对着齐绮丽的语言讽刺，朱大同自然不会选择惯着她，哪怕一旁有着石榴这么个深不可测的家伙在。

　　但是依旧选择该怼还是怼的朱大同，不得不说，脾气还是挺直的！

　　而闻声，再次被怼的齐绮丽也没有忍气吞声，直接选择反攻，活像是个不愿意受气的小孩子一样。

　　看起老十足的刁蛮，但是石榴他明白，这其实是对方为了维护自己的立场才故意这样做的而已，毕竟这样的事情也经历了不少啊！

　　无论何时何地，都会有这样的人啊！

　　但也确实是，非常的关心，以至于是选择一昧的维护主人的利益跟尊严的手下，这样想方设法的拉近关系下。

　　对于身处高位的人而言，非但不会觉得烦，反而是会觉得还不错。

　　毕竟没有人都一直那么的刚正无私的，是个人就都喜欢被人拥护拥戴的感觉，同样的，对齐绮丽她越发满意的石榴。

　　眼下心情还算不错，所以就算他心底里已经挺不耐烦得了。

　　却也是没有表现出来什么多余的不必要情感，而是依旧温和的说道：

　　“好了，玩笑到此为止！立即开始……”

　　然后，不等到他说完话，一旁的朱大同是就已经眼疾手快的抬起步枪，在枪口对准了石榴他本人的瞬间，狠狠扣下了扳机来。

　　顿时间，伴随着枪口的火花四溅之下，好似火龙一样，弹夹内的子弹瞬间倾泻而出不说。

　　在其不停歇的打在了石榴他披着灵魂铠甲的身上以后，随着铠甲上四肢或者是各个连接的地方上花火四溅不断！

　　不得不说，还是挺精的朱大同，毕竟当过兵，对枪械还算熟悉的他，知道怎么用，自然不像是外行人那样子瞎打一气。

　　而是专门的有意瞄准了石榴他身上的关节部分打，企图从这些防御力不强的关节部位找到突破点，从而是一举击溃石榴他。

　　不得不说，想法不错，但可惜的是，说到底只是一个想法而已。

　　实际操作起来，或者说实际结果跟理想状态永远都会不一样！

　　所以很遗憾的，这家伙的如意算盘打空了，一梭子打光了所有的子弹，对于石榴他却依旧是不重不轻，不痒不痛的攻击。

　　连铠甲的防御都没有突破，以至于只能是选择放弃了这一点希望，选择直接反手拿起来了枪身，利用相当重的枪托当做钝器使用。

　　冲上前去疯狂的攻击起来了石榴他的朱大同，接下来简直是就跟铁匠铺的铁匠一样，伴随着一阵“叮叮当当”接连不断的打砸声响不断响起！

　　只见那是奋力的拿着枪托打砸着石榴他，结果却统统被灵魂铠甲出乎意料的坚硬程度疯狂弹反不说。

　　一番奋斗下来，最后还是以朱大同他的失败落终，反观石榴，一动不动的站在原地，好似个雕像一般。

　　也不知道是不是睡着了，直到敲打结束过后好一会儿的功夫，似乎才是苏醒了过来的他。

　　望着一旁拄着枪弯腰小喘气不止的朱大同，不由得伸了一个懒腰的石榴，只听他是如此轻松惬意的道：

　　“啊啊～搞完了吗？真够无聊的，让我都少见的困起来了啊！那么，看样子你依旧还是一无所获啊大叔，结果想好了吗？

　　选择乖乖放弃的帮我呢？还是说，继续下去？

　　不过事先说明一点，如果你选择后者的话，我劝你最好尽快，因为你已经浪费了我不少的时间，我快要没有耐心了！

　　所以，你最好趁着我还没有改变主意之前，使用更厉害一些的招数，好赶快做个了结？明白了吗？

　　不是我有意的小瞧你，而是你也差不多该认清楚现实了？不是吗？”

　　“呼呼…呵，我知道了，既然如此的话，最后一次了，虽然反过来使用你给我的力量对付你有点不要脸。

　　不过，事到如今，我也是没得选择了，还请见谅啊！”

　　“哦？这样吗？既然如此的话，恕我直言，我非但不会生气，还会很高兴的！

　　毕竟是我自己的力量，我真的很好奇，到了你们的手里，可以发挥到何种程度，还请你，务必全力以赴！我拭目以待！”

　　闻声，听到了朱大同他这样说，不用想也知道，这家伙走投无路了的是想要使用自己给予他的灵魂力量种子的力量了。

　　既然如此的话，是马上又可以亲眼近距离的见证了又一个实验结果啊！

　　心底这样想着，全然没有想过对方有可能会伤到自己的石榴，毕竟跟朱大同他所处的角度位置跟层面完全不同。

　　自然看事情也不可能一个结果下，依旧是老样子。

　　而对于石榴他这样子习惯轻描淡写的做法跟态度，也差不多是该习惯了的朱大同，这一次倒是难得少见的没有生气。

　　大概也是被石榴他先前所说的话给打击到了，确实，这是最后的机会了！

　　如果在不成功的话，结果便是……深知这么个后果的他。

　　与其生气，不如是把所有的精神力量都放在接下来的一击之上。

　　也就是这样，放眼看去，在眼下。

　　随着朱大同他随手一扔掉了手里的步枪，改为一如之前一般手无寸铁的空手面对着石榴，不过这一次倒是气势大为改变下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第709章 激化，疯狂攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 