    第219章再次完成开店任务

    严律何人？简单地来说，当今皇后娘娘姓严。

    陈庸打心底里瞧不上这些外戚，奈何偏偏严律势大，在朝中不说一手遮天，也是个难以撼动的存在。

    可以说在严氏一党的把控下，朝堂上根本发不出别的声音，要不然严律也不敢胆大包天干出私吞官银滥造堤坝这等混事。

    在陈庸看来,如今朝堂上那些在其位不谋其职的老家伙已然腐朽，无药可救，他会从原来的位置上退下，也是为了将目光放在未来朝堂的新生力量上，年轻的新一代才是这朝堂，乃至广阔江山的未来。

    他与老师私底下聊过许多次,太子看似亲和,但在严氏耳濡目染下,行事也免不了带着些不容拒绝的跋扈。

    皇室也不是没出现过睿智的皇子，但他们要么流年不利，要么行差踏错，总之都早早退出了夺嫡舞台。

    偶尔也有言官会耿直批斗严家作风，或是太子言行，但这些人也无一例外，要么改口，要么遭遇不测。

    一次两次便罢了，总是这样，傻子也看得出不寻常。

    奈何太子一党扫尾利落，愣是没留下任何把柄，但他们越是如此，陈庸和陆院长越是担心，若是让太子登位，今后的大夏，将是何等光景？

    至少如今，放眼整个朝堂，已经很少能听见质疑严家和太子的声音。

    堤坝一事就当真无人察觉吗？不过是明哲保身,置身事外罢了，哪怕他们知道此事一旦爆发，害的将是无数无辜性命——可见大夏朝廷，已经成了什么样子！

    就在这样的情况下，三殿下这个地位尴尬的皇子居然敢与严律作对，这让陈庸不得不高看他一眼，不过人心难测，暂时也就仅此而已。

    两人交换了查来的消息，发现关键还是正在沈府养伤，至今昏迷不醒的那少年，陈庸道：“雷家这般下狠手，说明那少年定是得了什么重要的把柄，这把柄或许关乎雷家，但更大可能，是与严律有关。”

    容衍也同样这么觉得，他蹙着眉：“此人不容有失，劳烦先生告知沈大人，不要让任何人接近那少年,包括我的人。”

    听见那最后一句,陈庸眉梢微挑,心中暗道这位殿下倒是谨慎。

    话自然是原封不动传给了沈县令,巧的很，话传到的时候，恰逢潇潇在云亦陪同下前往沈府，她原本是想将救人时顺手塞在空间的东西还回去，听见这话便果断作罢。

    为了不让她惹上麻烦，旁人并不晓得她也有份救人，云亦问：“要不，我带宁姑娘偷偷溜进去？”

    潇潇用看不懂事熊孩子的眼神看他：“到人家做客做成了贼，被抓到之后我这张小脸还要不要了？”

    云亦感觉自己被小瞧了：“宁姑娘，不瞒你说，这沈府没人抓得住我。”

    潇潇敷衍点头：“好好好是是是你最棒，回头让小哥哥给你加月钱。”

    她没将这事儿放在心上，转头就被沈夫人拉去商讨了一下新店事宜，然后也雄赳赳气昂昂掏出了契书，跟和李慕言斗气似的，让潇潇立刻就要签。

    潇潇哭笑不得打开契书，一眼就看到和先前不同的条款，她不解地看向沈夫人：“我也当东家？”这上头写着，宁潇潇为雅居的主人之一。

    沈夫人得意耸肩：“不然怎么让你心甘情愿多多出力？”她才不会说她嫉妒潇潇给柳掌柜画的那些花样子呢！

    不就是布庄，她嫁妆铺子里也有啊！怎么就让李慕言那臭小子好运的得了头筹！

    “就是挂个名，真有麻烦事也不会让你这小屁孩操心，你大可放心。”

    放在从前，潇潇是懒得揽活的，但现在这一纸契书代表的可不仅仅是她在铺子里的名头，它还代表了千千万万的积分！

    潇潇郑重道：“沈夫人放心，我定会为这铺子竭尽所能。”

    想了一下，她道：“我听说，您家厨娘做点心颇有天分？”

    沈夫人一愣，她有些不敢置信地问：“你是想？”

    潇潇笑容纯真：“夫人，咱们的雅居日后必将客似云来，潇潇没有三头六臂，哪儿可能一个人搞定这么多张嘴？不如派个人来帮我吧。”

    沈夫人被天上掉下来的馅饼砸了个措手不及——她就是不想自己的诚意输给慕言那小子，怎么就得了这么大的惊喜？

    “你确定？”她要做的东西可不少，要一个人去帮忙，那岂不是全程跟随，全程目睹？这差不多就是要收徒的意思了吧？

    潇潇笑问：“那我再想想？”

    沈夫人忙端正脸色：“一言既出驷马难追，做人从小就要言而有信，你等着，我这就给你把人物色好！”

    潇潇哈哈笑：“倒也不用那么着急。”然后就在契书上端端正正又写下了自己的名字。

    【叮，恭喜宿主再次完成开店任务，获得开店奖励10000分，当前余额为16500，经检测本店铺满足后续任务要求，故而今后店铺售出的所有商品均能获得回馈积分！】

    潇潇听到这话的第一反应是——怎么“缘来是你”的积分比上午涨的少了那么多？然后她想了想，再看看天色，一拍脑瓜，向沈夫人告辞。

    估摸着是断货了。

    其实潇潇教过二哥简单的乳茶配比，但他自己试过之后就放弃操作，护卫们亦然，所以当潇潇回到铺子，看见的就是二哥和爹娘正依依不舍收拾。

    她倒是不意外，原本备的货就没打算卖到太晚，毕竟她年纪小，而且大家晚上都是要回家的。

    二哥正摩挲着账本念叨：“要是再卖一会儿……”

    潇潇接了话：“就该天黑了！”

    二哥转头瞪她，潇潇突发奇想：“二哥，爹娘，要不咱们在县城买个宅子吧？这样就不用两头跑了呀！”

    三人顿了顿，很快齐齐加快动作，收拾得利索又干脆，谁也不再舍不得关店早。

    潇潇撇撇嘴，也没指望一次性忽悠成功。

    她上前瞥了眼二哥记录的账本，那蜿蜒崎岖的笔迹看得她脑仁疼，忍不住拽过来让二哥报数，她重新写。

    (本章完)

