    翌日，清晨。

    众人吃过早餐，便浩浩荡荡地出发了。

    “离那三个神经病远点。”

    吴白实在忍不住了。

    西门云翼，林擎，梁远三人的打扮简直辣眼睛。

    西门云翼本来一身白色古武服，挺好的。

    但是现在，白西装，白皮鞋，长长的头发，戴了副墨镜，这古今合璧的造型，简直没眼看。

    林擎，梁远，黑色西装，黑色皮鞋，黑色风衣，头发梳得溜光水滑，苍蝇落上去都得劈叉，每人嘴里还叼着一根大雪茄。

    这看了多少港台黑道片，才能把自己捯饬成这幅鬼德行？

    别人都是往好看里整，这三个货是怎么难看怎么来。

    关键这三个货还不自知，周围的人看到他们都躲着走，他们还以为路人被他们的绝世风姿震惊了。

    看着三个人跟大哥似的，大摇大摆地走在前面，吴白等人离得远远的，他可不想别人知道他们跟着三个二货是一起的，丢不起这个人。

    “三位大哥，要不你们自己订票，我们梅城见。”

    西门云翼眼皮一翻：“老吴，这就是你的不对了，凭什么你们坐私人飞机，让我们……咦，你们离那么远做什么？”

    吴白嘴角微微抽搐，为什么离你们这么远？你们自己心里没点逼数吗？

    “我们都太普通了，你们三个太帅，魅力大得贱我们一脸，我们怕拉低你们的档次，还是离你们远点好。”

    西门云翼洋洋得意：“老吴，难得你说话有这么中听的时候。你昨天就应该跟我们去商场，让我好好给你打扮打扮。”

    “别了！”吴白连忙拒绝，道：“我对穿的没要求，我觉得我老婆给我买的衣服都挺好。”

    “……草！不撒狗粮你会死啊？”

    吴白挥挥手：“别废话了，赶紧走吧。”

    三人大摇大摆地走在前面，嘚瑟的都快飞起来了，看到有路过的美女，眉眼满天飞，吓得人家女孩头都不敢抬，撒腿就跑。

    吴白捂着脸，他真的不认识这几个二货。

    好不容易上了飞机，吴白才松了口气。

    下午的时候，飞机在梅城机场落地。

    一行人从机场出来。

    吴白已经定好了酒店。

    一行人前往酒店安顿了下来。

    “糖糖，小团子，你们小心点，别掉下来了。”

    房间里，看着在床上打滚的两个小家伙，林淡妆开口提醒。

    随后，看向吴白，道：“老公，你这次来梅城不止是旅游吧？”

    吴白苦笑：“果然，什么事都瞒不过你。”

    “跟剑尊前辈有关？”

    吴白微微点头，将事情大致跟林淡妆说了一遍。

    “宝儿的小姨？”林淡妆很是惊讶。

    吴白笑道：“对，梅花谷谷主，遇上些麻烦，老牧拜托我来帮个忙。还一再叮嘱，一定要保护好宝儿的小姨。”

    “老婆，你说老牧和宝儿的小姨是不是有奸情？”

    林淡妆好笑地看着吴白那张八卦的脸，责备道：“孩子都在呢，说话注意点。”

    “这件事宝儿还不知道？”

    吴白道：“宝儿还不知道她这个小姨的存在，老牧让我先别告诉她。”

    “剑尊前辈的顾虑是对的，宝儿一直以为自己是个孤儿，这突然冒出个小姨，一时间肯定接受不了。”

    林淡妆顿了顿道：“老公，受人之托忠人之事。既然剑尊前辈拜托你了，那就说明梅花谷的情况很紧急。”

    “我觉得我们得立刻前往梅花谷，先帮梅花谷解决危机，等事情处理完，再慢慢游玩。”

    吴白两手一摊，无力地倒在沙发上：“我不知道梅花谷在哪？”

    “剑尊前辈没告诉你吗？”

    “老牧也不知道，他只知道梅花谷在梅城。”

    林淡妆：“……”

    “那只能我们自己打听了，既然梅花谷是武道势力，打听起来应该不是很难。”

    “梅城肯定有其他的武道势力，应该知道梅花谷在哪里。”

    吴白微微点头，甚是欣慰：“老婆，你可真是我的贤内助，老天对我不薄，把你送到我身边。”

    林淡妆俏脸微微一红，有些害羞。

    吴白拿出手机，打电话给袁横，让他帮忙查一下梅城的武道势力。

    袁横很快就查到了。

    “老婆，一会我们出去转转，顺便去一趟北刀堂。”

    “北刀堂？”

    吴白点头：“是梅城的一个老牌势力。”

    林淡妆道：“旅途劳累，你先稍微休息一下，一会我们就出发。”

    吴白张开手。

    林淡妆红着脸走过去在他身边坐下。

    吴白将她揽进怀里，头埋在她的脖窝，闷声道：“老婆，你真的太好了。”

    林淡妆哭笑不得：“多大人了还撒娇？”

    “男人至死是少年嘛！”

    谁说年纪大的老男人就不能撒娇了？他吴白第一个不服。

    “爸爸羞羞脸。”

    “爸爸不害臊，还跟姐姐妈妈撒娇。”

    两个小家伙看到吴白抱着林淡妆耳鬓厮磨，调皮地大喊起来。

    吴白老脸挂不住了，拿出老父亲的威严：“你们两个小兔崽子，赶紧休息一会，下午带你们出去玩。”

    ——下午，吴白只带了林淡妆，糖糖和小团子，前往北刀堂。

    其余的人自由活动。

    北刀堂只是个三流势力，在梅城西郊，是一片古朴的老宅子。

    吴白租了辆车，带着林淡妆和两个小家伙来到北刀堂。

    谁知，北刀堂大门紧闭。

    还好门口有两个守门的弟子，不然吴白还以为找错地方了。

    “抱歉！北刀堂今天不便待客，几位请回吧。”

    吴白还没开口，其中一个北刀堂的弟子先开口，语气还算礼貌。

    林淡妆小声道：“看他们的样子很紧张，北刀堂是发生什么事了吗？”

    吴白看向两个北刀堂的弟子，道：“麻烦两位通报一声祝堂主，吴白携家眷前来拜访。”

    祝堂主名为祝彦希，是北刀堂的老大，这些都是袁横告诉他的。

    吴白？

    两个北刀堂的弟子相视一眼，这个名字有点耳熟。

    不是这两人不识趣，而是吴白抱着两个孩子，还带着女人，很难把他跟名震武道界的武帝联想到一块。

    突然，其中一个弟子表情大变，一脸紧张的看着吴白，小心翼翼地问道：“你，你是武帝？”

