    从对角巷回来之后，格兰杰一家都颇为兴奋，热烈地讨论着他们这一天的见闻。

    埃尔文没有参与他们的谈话，而是在车后座闭目养神。

    一行人在斯图尔特家对面的意大利餐馆享用了一顿丰盛的晚餐，格兰杰夫妇对埃尔文的态度就像是一家人一样，看得出来他们竭力想让埃尔文这个有着“可怜身世”的孩子感受到温暖。

    “你和我家赫敏很像。”破例喝了一杯威士忌的格兰杰先生满面红光，用力拍着埃尔文的肩膀。

    第二天格兰杰先生就开车回曼彻斯特了，他们家的诊所需要照看。但赫敏和她妈妈却留了下来，“毕竟还有半个月就开学了，没必要再来回跑一趟，”格兰杰夫人是这样对两个孩子说的，“你们是就像亲兄妹一样，现在又是同学了，相互之间可以多多交流，到学校后也能相互照应。”

    埃尔文对所谓的“兄妹”关系持有不同意见，“你外祖父是我的监护人，所以按辈分来说我应该算是你的舅舅。”他私下里对赫敏如是说。

    海狸鼠小姐觉得他脑子一定有什么问题。

    埃尔文买回来的宠物，那只雕鸮，表现出了卓尔不群的独特气质，嗓门巨大，拉屎奇臭，白天打瞌睡，一到晚上就开始扑腾嚎叫。给他喂食时乖巧的像个鹌鹑，吃完立马翻脸不认人，放它出笼子之后更是直接就不见踪影，一定要在外面野完了才回来。甚至第一天就把后面邻居的迷你贵宾犬抓来当点心吃掉了。气得埃尔文直接给他取名萨比，把它镇压在地面上足足两个小时，总算让这只猛禽知道了谁才是老大。

    但它只会对埃尔文服软，面对其他人时依然是那种极其恶劣的态度，甚至在赫敏试图喂它吐司片时发出极具嘲弄意味的嘎嘎叫声。

    赫敏也对它无可奈何。

    每一个优秀的学生在拿到教材之后都会干一件事情，那就是把它们都读一遍，显然埃尔文和赫敏都有这个习惯。

    首先应该解决“是什么”的问题，所以埃尔文先翻开了《魔法史》，但没过多久就皱起了眉头，因为这部正规史书的第一章，讲的是传说中的第一位巫师，而对魔法从何而来语焉不详。

    埃尔文最关注的东西竟然没有答案。

    魔药课教材《魔法药剂与药水》中有四十七种药剂配方，其中近一半配料埃尔文都闻所未闻，当前自然没什么阅读价值。《标准咒语，初级》则提供了大量简单的低级咒语，把它们归类整理出来会更直观，但这是个很麻烦的工作，至少需要数个小时。

    “赫敏！”埃尔文拿着书喊道。

    这不是有个现成的工具人嘛。

    勤奋的海狸鼠小姐完全没有意识到自己被利用了，两人花了一个多小时的时间将所有魔咒列在一张纸上，这样就会很方便归类和比较。

    “点火咒，切割咒，照明咒，”埃尔文念叨着这些基本魔咒的名称，魔杖在他手中宛如蝴蝶般上下翻滚，转魔杖和转笔的技术要领并没有太大区别，突然他将之紧紧握着，手腕灵巧一抖，魔杖顶端立刻就冒出了一点小火苗。

    “很好，看来我再也不需要用打火机了。”埃尔文颇为满意。

    他熄灭火苗，然后将魔杖的尖端在纸面上一划，立刻就出现了一条光滑的切口，初级切割咒自然不会有多大威力，基本也只能发挥裁纸刀的功能。

    “你竟然直接就学会了？”赫敏惊讶道。

    “因为本就很简单啊，”埃尔文一摊手，“只要手势和咒语正确，然后脑海里想象一下就行了。”

    赫敏有些无法相信，但她自己尝试了几分钟，也成功了。

    “我想这些基础咒语其实就相当于十以内的加减法的难度。”埃尔文宣布道。

    他继续翻看《标准咒语，初级》，“说实话，这本教材让我感觉巫师们对魔法的研究似乎还停留在认知初级阶段，也就是只有经验总结。要达成某种效果就必须用特定的魔咒和手势，这其实挺没道理的……”

    “这本就是一年级的教材，没有必要对它太过苛刻吧。”赫敏挺无奈，“还有我们既然已经要进入霍格沃茨，你不觉得再用常规思维去考虑魔法问题很荒谬吗?”

    “不，”埃尔文毫不犹豫地否定，“魔法也不应该和理性思维产生冲突，你难道没有发现这些咒语的释放要领其实都有个共同点吗？”

    “它们都要求……想象？”赫敏微微皱了下眉头。

    “没错，想象。”埃尔文又举起他那根月桂木魔杖，屏息凝神，神情专注，然后就这么定住了。

    “喂喂。”赫敏在他眼前挥了挥手，而埃尔文却毫无反应。

    就这样过了几分钟，月桂木魔杖的尖端猛然产生几点火星，接着一个篮球大小的火球浮现，不到一秒的时间就直接爆裂成碎小的火苗，然后迅速熄灭。

    “成了。”埃尔文面露喜色。

    赫敏和笼子里的雕鸮萨比一起发出了尖叫，后者是因为自己的羽毛差点被点着了，而前者则是因为非常激动的情绪，“你就不怕引发一场火灾吗？”赫敏尖叫道。

    “我控制的很好。”埃尔文耸了耸肩。

    因为火球消失的很快，所以其实并没有什么东西被点燃。

    赫敏平静下来，“我刚才有抄录过这种能释放火球的咒语？”她有些困惑。

    “这依然是点火咒。”埃尔文甩了甩魔杖。

    赫敏语塞，只能微微摇头表示自己无法理解。

    “我的感觉果然没错，”埃尔文的双眼中散发着某种光芒，“手势和咒语其实都不重要，重要的是想象——也就是说，魔法的本质其实是巫师在用自己的思维与意志去改变世界。”

    ……

    整个下午埃尔文都在对着壁炉放火，感觉自己像个全自动明火烤箱。这七八年来他以为是在锻炼自己的超自然能力动能赋予，但实际上锻炼的是整体的施法能力。虽然他依然不清楚具体的魔力水平，但必然远超同龄人。

    魔法的本质是巫师以思维与意志改变世界，但这必须有魔力作为基础。

    但新的疑问又来了，那么魔力又是什么？它由人体的哪个器官产生？又储存在何处？

    埃尔文总不能把自己或者海狸鼠小姐解剖了，而且当初解剖马杜克遗体时就没发现有什么异常之处。

    所以他准备做一个实验，持续释放这种强化版点火咒，持续到再也放不出为止。

    也许魔力耗尽会让他有不同的感受。

    赫敏早就跑去邻居家了，现在这屋里就和烤箱没什么区别。

    终于，埃尔文的杖尖只有火星冒出，再也不能产生火焰。他坐在沙发上，神志竟然非常清醒，体会这身体中那种由内而外的奇特虚弱感。

    很奇怪，虽然没有一点肌肉酸痛的感觉，但就连动指头的力气都没有。或许魔力其实跟躯体没什么关系？

    但不管怎么说，埃尔文对他有多少魔力有了一点清晰的认知，这很重要，毕竟并不存在一个数字显示他他自身有多少魔力，他只能靠感觉。

    “你终于搞完了？”赫敏回来了，拿着她的魔药课本，虽然里面的药方现在根本实践不了，但并不影响小姑娘把它完全读一遍并近乎背下来。

    她情绪有点糟糕，因为她突然想到自己无法确定眼前这个怪胎是不是个例，如果所有的小巫师都跟埃尔文一个水平的话，那么她可能会是霍格沃茨最差劲的学生。

    全校倒数第一，一想到这个赫敏就忍不住打个寒颤，太可怕了。

    埃尔文用眼神示意她别打扰自己。

    转眼间到了夜晚，埃尔文竟然又精神满满了，他没忘记去记录自己完全恢复魔力所需要的时间，大约是五个小时。

    夜深，直到赫敏和她妈妈都已经入睡，斯图尔特教授才回到家，老头看起来颇为疲惫。

    埃尔文还在等着，“结果如何？”

    可不止有他在搞研究，斯图尔特教授可是一整个实验室的负责人。

    “我们切开了那根魔杖，但除了发现杖芯应该也是龙神经之外并没有别的收获，虽然似乎有像是粘合剂之类的东西残留，但量太少以至于完全不能测验其成分。”

    没错，既然埃尔文现在有了四根新魔杖，那么马杜克那一根的价值自然骤降，干脆直接送进实验室拆解研究。

    再一次的毫无成果，不过埃尔文已经习惯了，“那么那些加隆呢？”

    他让斯图尔特教授带去实验室的还有五十枚金币，巫师的铸币也是有研究价值的。

    “我们在切割第一枚加隆的时候就引发了其自燃，所以只能选择溶解法，在分离了黄金溶液之后得到了这个。”

    斯图尔特教授取出了个厚实的玻璃小瓶子。

    埃尔文接过瓶子，近距离地仔细打量，这是一种粘稠的透明液体，里面似乎有细小的晶体。

    果然，妖精是不可能只用贵重金属制造货币的，因为单纯的黄金对巫师来说获取难度实在是太低了，理论上只需要一个会修改记忆的巫师就能够洗劫美联储的金库。

    所以说利用金银差价就能从从古灵阁套利是非常天真的想法。

    埃尔文估计加隆真正的价值就体验在这种奇特的液体中，当然这也可能只是妖精用来确保古灵阁铸币权的简单防伪措施，“就只有这么点？”埃尔文问道，这小瓶子里的液体还不到五毫升。

    “是的。”斯图尔特教授点头，“从五十个金币中只能提取这么点。另外除了极易燃并且燃烧释放的热能非常夸张之外，我们暂时还没有发现这种液体的其他性质。”

    “去找迪普。”埃尔文放下瓶子，“或许他知道点什么。”

