    在妙心寺的生活非常平静。

    有种与世隔绝的感觉。

    小和尚一整个上午都在打坐，而久南弥一也在这个期间完成了左腿桎梏和右臂桎梏的突破。

    中午的时候，久南弥一帮忙一起做了一顿饭。

    吃完午饭后，是午休时间。

    午休结束，下午则是继续训练。

    一切有条不紊的进行着。

    直到久南弥一在训练的过程中接到了一个电话，来电显示未知，但是他看到号码的时候，就产生了预感，电话那头应该是第三机关。

    “小家伙，那个保安是你杀的吗？”

    电话接通后，久南弥一听到的第一句话就是这个。

    声音有些尖锐，很熟悉，正是第三机关的河童万斋。

    久南弥一并没有说过手机号，这是他们查出来的，效率很高，这就是官方组织的优势。

    “是。”久南弥一相信三宅宏，选择如实回答。

    “为什么？”

    “他是瓶男的手下。”

    “这件事和瓶男有关？”提到瓶男，河童万斋的声音稍稍有些变化。

    “我祓除了瓶男的诅咒，他盯上了我，不光设下陷阱，甚至安排那个保安来袭杀我。甚至今早，他还对我施了诅咒。”

    “瓶男对你下咒了？你没事吧？”

    在得知久南弥一是反抗杀人后，河童万斋的语气不再是那么咄咄逼人。

    “没事，瓶男的诅咒对我无效。”

    “诅咒无效？难怪瓶男这么重视你。你现在人在哪里？”

    “一个还算安全的地方，我打算在这里一直待到瓶男被逮捕。”

    久南弥一故意说出这句话，其实是想从河童嘴里掏出一个准确的时间。

    但对面却陷入了沉默。

    “万斋前辈，你为什么突然不说话？莫非针对瓶男的调查……并不顺利？”久南弥一忍不住追问道。

    河童万斋叹了口气道：“的确谈不上顺利，我们抓到的那些诅咒者，都没见过瓶男的真面目。”

    “全都没见过？那诅咒是怎么进行的？”

    “他们先是在电话亭联系上瓶男，说出要诅咒的人和手机号，然后手机上就会收到一个写着时间和地址的短信，去那里集合后，就能见到瓶男，但从头到尾，瓶男都戴着一副面具。”

    “面具？”

    这的确符合瓶男躲藏在幕后的行事风格。

    “我们也想过安排卧底，利用电话亭联系瓶男，直接接触他，只是瓶男似乎通过某种手段来进行筛选，只有带有强烈怨恨的人才能打通他的电话。”

    “那瓶男的抓捕时间？”

    “很难说，瓶男隐藏在暗处，目前我们还没能抓住他的马脚。如果你遇到危险，随时可以打电话给我，现阶段还是先避一避吧。”

    电话到这里结束了。

    避一避？

    要躲到什么时候呢？

    虽然心中有很多思绪，但久南弥一知道，现在也只能继续躲下去，这是当下最好的选择。

    至于寸头保安，这件事算是过去了。

    ……

    夜色下，久南弥一全身笼罩着灵力外衣，和小和尚激战在一起。

    突破第一个桎梏之后，其他桎梏突破难度会依次递减，经过一天时间堪称自虐的训练，到了晚上，他全身的桎梏都被打通了。

    有了灵力外衣，久南弥一突然想要将前世学的搏击技巧捡起来，于是拜托小和尚陪他练习。

    不过场面上却是单方面的暴打。

    不管是速度还是力量，小和尚都是久南弥一的数倍以上。

    彭。

    久南弥一眼观六路，挡住小和尚一记重踢，一口气还没缓过来，小和尚已经来到身后，一拳锤在他的后背上。

    太快了。

    不过久南弥一并没有感觉到疼痛，一方面是有灵力外衣，另一方面，小和尚留手了。

    “小八，动用你的全力试试，我想知道灵力外衣的防御极限。”

    “全力？”

    “对。”

    “好！”

    听到小和尚的回答，久南弥一不知怎么有种不妙的感觉，他回头一看，却看到小和尚身体吹气球一般鼓胀起来。

    他整个人膨胀到和久南弥一差不多的高度，大理石般的肌肉将衣服撑得满满的，他的小脑袋搭配着壮硕的身体，看上去相当怪异。

    小和尚握紧拳头，一脸严肃，似乎在凝聚气力。

    果然，小和尚也会这一招！

    “等……”

    久南弥一还没来得及喊停，巨汉小和尚已然轰出他的拳头，打在了在久南弥一后腰处。

    彭！

    久南弥一根本挡不住那澎湃的巨力，被这一拳打的双脚离地，飞了起来。

    “什么？”

    啪啪彭。

    他滚了两三圈，而后面朝下趴在了地上。

    久南弥一身上的灵力外衣仍然存在，灵力外衣由灵力构筑而成，只要灵力足够，就不会消失。

    他揉着后腰从地上狼狈的爬起来。

    “看来灵力外衣只能抵消一部分攻击，超过一定限值后，仍然会造成伤害。”

    小和尚刚才那一拳比之一米八人影邪物，丝毫不弱。

    但是久南弥一骨头没断，还能继续行动，说明灵力外衣是有效的。

    “久南哥，还要继续吗？”小和尚恢复正常问道。

    经过一天时间的交流，两人熟悉了不少，称呼也变得熟稔起来。

    久南弥一摆摆手，散去了灵力外衣，“不打了，今天就到这吧。”

    他的身体仍然处于贫血状态，今天的运动量已经远远超过他的负荷，该休息一下了。

    “久南哥，你一天时间就已经学会灵力外衣，这速度估计打破驱邪师最快学习记录了。”

    久南弥一对记录倒是不怎么在意，“接下来该学什么了？”

    小和尚说道：“灵力外衣之后是灵力淬体，就是用灵力来刺激身体，让身体变得更健康，更强壮，灵力淬体不拘泥于形式，不管是训练还是打坐都可以。”

    原来小和尚上午的打坐，是在进行灵力淬体。

    “淬体之后，就是最后一步，从四大体系选择一到两个修行体系然后一直修行下去，不过这一步久南哥已经达到了，应该不用我多说了吧。”

    “我达到了？”

    这什么修行体系久南弥一还是第一次听说，怎么就达到了？

    “早上久南哥使用的可以治疗的火焰不是灵术吗？”小和尚问道。

    久南弥一揉了揉眉心，“那四大修行体系，你还是完整的说一下吧。”

    小和尚介绍道：“四大体系分别是灵媒系，灵体系，灵具系和灵术系。一般情况，在学会灵力外衣和灵力淬体后，驱邪师就会根据个人情况，选择合适的体系进行修行。我和我师父都是灵体系，修炼的是虚罗七枷式。”

    “虚罗七枷式，是不是你刚才肌肉膨胀的招式？”久南弥一问道。

    小和尚点头，“没错，灵体系就是不断磨练身体，用身体来和邪物战斗，灵媒系则是召唤出各种各样的灵媒来进行攻击，灵具系驱邪师使用刀，棍等特别制作的灵具，灵术系可以施展五花八门的灵术。”

