    韩野回到原地，看向赵小龙和刘涛。

    “如果你们想留下来，把刚才闹事人的名单给我。敢用枪指我的，全部给我滚回去，我一个不留。和我动手的，我酌情处理。”韩野冷冷的说完话，暗暗说道，一群自以为是的家伙，好赖不知。

    韩野不再理会他们，向黑大个走去，自己的徒弟伤了他，伤肯定还要给他治的。

    韩野蹲下身子，让黑大个张开嘴，一滴石乳和一小片冰片弹进了他嘴里。黑大个明显感觉到了有一股细细的暖流，在自己的身体里流动起来。随着这股暖流，自己的伤势立刻减轻，感觉不到疼痛了。

    半面的身体，随着热流的游走，正在逐步恢复，没有受伤的半面身体，就像脱胎换骨一样，奇经八脉已经被打通。

    黑大个虽然是实木疙瘩，可也不傻，身体的变化，让黑大个知道面前的韩先生，不仅功夫了得，医术更是了得。自己这会算是因祸得福了，他的脸上露出来了恭敬、佩服之色、

    “怎么，伤好了还不想站起来吗？这是想赖上我吗？”韩野嘴角向上翘了一下。

    黑大个一听韩野的话，立刻翻身跃起，“扑通”一声跪在了韩野面前。黑大个的举动惊呆了赵小龙、刘涛，也惊呆了断了手腕，躺在地上的人。

    “黑虎谢韩先生再造之恩，今后黑虎跟着先生，唯先生马首是瞻！他们不服先生，我服先生！”

    韩野伸手扶起了黑虎：“你快起来吧，伤刚好，就不要跪着了，想跟着我等一会再说！”

    “赵小龙，你的名单好了吗？”

    “报告韩先生，拔枪的一共五人，其中一人只是拔枪，并没有拿枪指着韩先生。还有三个乱说话的。”

    “好，留下那个拔枪，但没有用枪指着我的。其他七个人，由你负责让他们回去，我这儿不留。本事不大，脾气不小，还敢在我这里撒野，让他们给我滚回去！”

    “韩先生，你不要动怒，请你谅解他们。他们也是看黑虎受伤，兄弟情深。”赵小龙恳求着。

    “怎么，你是不记得你们来之前上面交代你们的话了？如此不听命令，不服从安排，我要怎么留？”

    “韩先生，请网开一面，这些兄弟也是出生入死，才有了今天。他们都是一腔热血，忠心卫国之人，如果这样回去，上面肯定不会再让他们留在部队了。只怕是这一辈子，他么都活在后悔之中。”

    “哦，既然他们都是忠心报国，那更不该出言不逊，行事鲁莽。既然都是出生入死，更应该知道服从命令，团结合作。怎么拿枪指着我们一群老百姓呢？”

    “这……是我平时教导不够，放松了他们的思想教育，一切由我一人承担，只要韩先生收回成命，我愿意接受您的处罚！”赵小龙低头。

    “赵队，你让我们走，我们看不得你低声下气求他！”躺在地上的人，一手托着手腕，眼睛都红了。

    “你们都给我闭嘴，不许给老子添乱！”赵小龙回头呵斥那几个人。赵小龙和他们朝夕相处，如果回去，他们几个结果可想而知，他如何做得出来放手不管。

    韩野看着他们几个，眼里露出一丝笑意，却瞬间一闪即逝，换上一副冰冷的面孔。

    “赵小龙，你不要枉费心思了，他们这样你值得吗，反正他们不领你的情！”

    “韩先生，他们每一个人都值得，哪怕面对生死，我愿意把生的希望留给他们！我恳请韩先生留下他们。”

    站在旁边的陆大安、王石听了，也忍不住轻轻地叫了一声：“师父！”韩野挥了挥手，没让两人再说什么！

    “赵小龙，如果以后真实的实战中，你们这样只能害人害己，我看你们只能空有志向、热血白流。丢了命事小，完不成任务，看你们一个个有何颜面，面对家中父母妻儿，面对热切期望你们的国家。”

    “韩先生，你教训的对！我们知道错了，以后我们都会忠心耿耿地跟着韩先生。”赵小龙依然替大家求着情。

    韩野的心里非常赞赏，生死之交，手足情深，这一帮人实是可交、可用，不过得让他们知道进退分寸。

    韩野淡淡地说道：“赵小龙，我可只看见你替他们说话，你能确定他们和你一样的心意？”

    “韩先生，我能！”赵小龙一听韩野如此说话，心中大喜。

    韩野看着赵小龙，沉默。

    赵小龙看了一眼，躺了一地的手下，大声喊道：“大家都起来，自己亲自和韩先生说，愿去愿留！”

    晕过去的人已经醒来，韩野刚才已经趁大家不注意，用内力为他们解开了穴位。那些手腕折断的几个人，也是韩野用巧劲，让他们产生剧烈疼痛的错觉，等一会给他们稍作调理，即刻就能恢复如常。

    队员们听了赵小龙的话，都站了起来，赵小龙看着大家：“这是韩先生留给大家最后的机会，是去是留，你们自己决定！”

    大家谁愿意离开特勤队呀，刚才韩野和赵小龙的话，大家也听得很清楚，确实是自己这边理亏。这场比试是自己一方挑头的，结果还是自己技不如人，为了挽回颜面，还一拥而上打群架，可笑的是自己二十三人，不到一分钟，全部躺下。

    这功夫，谁敢不服，更何况韩野说得句句在理，确实是自己这一方人太鲁莽了。

    队员们也都认识到了自己的错误，齐声说道：“我们没有一个孬种，情愿战死，也不愿这样回去，请韩先生收留！”大家拱手行礼，手还在疼痛的也弯腰致敬。

    韩野看着众人说道：“就凭，今天有人拿枪指着我，我就是取了你等性命，告到上面，也没有人向着你们说话。我可以清楚的告诉大家，今天我和陆大兵、王石，已经是手下留情了，不然你们现在就是一具具尸体。”

    “好，既然大家都愿意留下，哪我也就不多废话，但要跟着我，我可是有条件的！”?

