    三千世界。

    　　赵襄儿双手握柄，缓缓起身，将剑从一头妖雀的背脊中拔出，鲜血喷涌，骨架崩塌，赵襄儿踩着妖雀中间的头颅一跃，落在了满是岩灰的战场上。

    　　她回过身时，这只每个头颅便有她人一般大小的妖雀开始崩塌。

    　　妖雀名为鬼车，九首九尾。

    　　自古妖兽，生九首或九尾者，皆为道法通天的大妖，而鬼车拥有半神之血，九尾九首占尽，实力近乎真神，曾吞多江水神，祸乱一方，但道法高强，无人敢阻，后与吞月天狗血战，终被咬死。

    　　那头天狗，在之后的神战中大放异彩，成为了如今统御一国的冥狰神主。

    　　后来这具妖骨为朱雀所得，封印此间。

    　　鬼车身上的乌黑墨羽开始腐烂，露出刺一般的白骨，黑气之中，一道道水灵凝聚，化作了江水正神的模样，对着赵襄儿一一作揖拜过，然后消散于朱雀世界里。

    　　鬼车如被大火燃烧过的楼，渐渐无力支撑，轰然坍塌。

    　　空气凝成的墙壁消散。

    　　赵襄儿将剑收入红伞之中，她拄着伞，长长地吐了口气。

    　　红裳之缘，血液不停淌下，触及石灰便化作了烈火，她立在火光里，如燃火自焚的神女。

    　　鬼车腾起的烟雾散去，赵襄儿紊乱的呼吸已重归绵长，她继续前行。

    　　这头鬼车不愧为九头久尾的妖雀，先前试炼中的骨雀根本无法与之相提并论。但她反而没有受太重的伤。

    　　这一切都要归功于三天前的那个梦。

    　　她觉得梦中的自己有些可笑，好似容颜年轻了三年，心智便倒退回了三岁，怎么看都只是梦里荒诞行径，而非自己心意所为。

    　　不过梦中三年所读的经卷，倒是真的化作了身心的裨益。

    　　这裨益之多之广，称为通天机缘亦不为过，她的术法、剑法、道法皆更进一步，她紫庭之境更是臻至真正圆满，紫府之中甚至有一颗金丹凝结出了雏形。

    　　她有预感，她距离真正的五道，只差一场砥砺生死的血战了。

    　　但是……赵襄儿又闪过一个念头，如果没有这个梦，自己此刻与鬼车一战，非死即重伤，根本无力去战下一个妖王。

    　　娘亲为何不早让我读这典籍，偏偏要等到现在，用意何在？

    　　赵襄儿伸手挽发，将先前因战斗而松动的马尾绑紧，她将褪下了外裳的长裙，露出了紧身的黑色劲装。

    　　赵襄儿拧干了裙上的血，将其暂且绑在腰间，她一边调整着呼吸，一边向着火焰蔓延的方向走去。

    　　炽热的焰浪很快扑上了面颊。

    　　赵襄儿身为朱雀神女，第一次感受灼烫感。

    　　走过鬼车纵横交错的巢穴，前方的焰海消散，隐藏的高崖绝壁在视线中拔地而起。

    　　绝壁上有瀑布飞泻而下，构成瀑布的不是水，而是洪流般的火，火海溅射的岩壁上，一缕缕纤细的茎生长着，捧出烛片般的单薄的花，将整个悬崖染成了血色，红色火焰花海下，焚烧的却不是柴火，而是骨头。

    　　通往上方的台阶是由骨头铺成的！

    　　赵襄儿踏上阶梯，拾阶而上。

    　　少女衣裳简练，线条灵妙如焰，绑在腰间的红裳垂下，覆着臀与腿，更像是下裙。她握着剑，瞳孔深处，九羽已如黑暗的火苗，随时都要跃出少女的躯体。

    　　她走到了山崖的最高处，视线陡然开阔。

    　　前方雾重云深，苍茫铺就，大雾中，有九轮红日高高升起，它们像是火焰凝成的绝世珠宝，高高挂在天际，绚烂地绽放着它独绝于世的、炽热难挡的珠光宝气。

    　　所有的岩浆便是从那九轮红日中淌下来的。

    　　眼前的红日耀眼，足下的道路却是漆黑的。火光中，迷雾渐渐消散，一条崭新的道路显露了出来——那是一个巨大的槽，像是崩塌的山洞，两壁插满了剑一样的兵器，凑近看竟是羽毛。

    　　赵襄儿走入其中。

    　　山道的那头，瘆人的阴风带着火屑吹了过来，仰起头，可以看到上空插满的白骨，骨头犬牙交错，依附满了英灵之气，哪怕九日当头，也无法消散。

    　　扑通！

    　　心跳声骤然响起。

    　　赵襄儿抚摸着心口，发现竟是自己的心跳，强烈的不祥预感涌上心头，这是她在试炼中从未有过的感觉，前方，是比鬼车更为强大的敌人！

    　　赵襄儿握紧了剑，向着火焰涌动的深处走去。

    　　而这紧张的关头，她的脑海中却莫名地涌出许多虚幻画面——她看到了广袤的金色神国，下面是辽阔的大地，月亮与她齐平，她带着金色的冠冕，高居神座，她身边似也坐着一个白衣的影，但她看不清那是谁，却很熟悉。

    　　她与那个身影并肩立在无限光芒之上，前方是浩渺的、星屑漂浮的长空，风云变幻之间，她看到一颗颗流星划破天空，陆续砸向大地。

    　　这些流星的焰尾颜色不一，有的如火，有的如水，有的是金属的碎屑，有的是土与木的尘土，还有的漆黑一片，如飞逝的夜。

    　　它们砸向了广袤的大地上。

    　　大地上开出了一朵朵美丽的烟花——它们是由岩浆海啸，山崩地裂构成的，象征着毁灭。

    　　赵襄儿的心脏骤然收紧、作痛，仿佛自己珍爱的收藏品被人当面肆意破坏。

    　　这……这是我的记忆么……

    　　赵襄儿难以分辨，一时无法挣脱。

    　　失神间，前方还未散开的迷雾里，许多漆黑的鸟成群结队地飞了出来，它们像是蝙蝠，也像是缩小了无数倍的九羽，箭一般冲向了赵襄儿。

    　　“襄儿。”

    　　生死攸关之际，识海中忽然响起一个声音。

    　　这是梦境中她所听见的声音。

    　　清澈动人的仙音为她争取了片刻的清醒。

    　　赵襄儿轻咬舌尖，借助疼痛压下这抹幻觉，黑鸟成群铺开之际，她立刻撑伞，挡去了袭来的鸟群。

    　　少女身躯发力，猛地狂奔，迎面冲了上去，无数的黑鸟撞碎在伞面上，尸骨间，巨大的腥味扑鼻而来，赵襄儿屏气凝神，直接撞入了那团迷雾里。

    　　大地震动。

    　　雾气消散，空气墙壁凝结，

    　　隆隆的巨响声惊动，天空中的九日速度不一地缓缓将落，逐渐形成了一个庞大的环形。

    　　赵襄儿拂开红伞。

    　　滔天的焰浪里，她瞳孔骤缩，见到了末日般的景象。

    　　眼前烟尘遮天蔽日，烟尘中，一个百丈高的黑影缓缓由远及近地走来，一点点露出它的真容。

    　　赵襄儿看到了长而蜿蜒的脖颈和满是翡翠羽毛的翅膀，那头怪物的眼睛也在灰雾中亮了起来，将尘土与雾瞬间驱散。

    　　赵襄儿看清了它的模样，那是一头翠玉尖冠的孔雀，巨大的屏风如扇展开，上面密密麻麻地插满了流光溢彩的羽剑，原先天空的九日，便镶嵌在了屏风上，成为了太阳般的宝石。

    　　它展翅高嘶，羽屏狂震，璀璨光华更胜世间一切。

    　　赵襄儿盯着它，不可战胜之感涌上心头。

    　　她猜到了它的身份。

    　　它是传说中的孔雀明王！

    　　神话中金翅大鹏与孔雀明王本同出一脉，却是生死大敌，它们斗争了千年，直到五百年前浩劫前夕，它们进行了一场生死决战，决战之后，孔雀明王便不知所踪，有人说它前往了佛国，有人说它被污染，成了煞魔，有人说它早已被神主抹杀……

    　　今日，她终于见到了这尊佛国神雀的真容。

    　　赵襄儿银牙紧咬，驱散了心头一切的恐惧与压抑，她自白骨山道上跃起，瞬间凌空百丈。

    　　伞剑与此同时出鞘，她的身影在高空中折成了弓形的剪影，少女嘶喊着，手持利刃，对着孔雀明王的头颅当空劈下。

    　　这是朱雀之境里，她所见到的，最后的敌人。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗。

    　　天清气明，风烟俱净。

    　　九幽殿的大门缓缓打开。

    　　陆嫁嫁一袭雪影缓缓浮现，她佩着上一任的宗主之剑，从殿中走出。

    　　陆嫁嫁穿着干练的剑装，及腰的长发以冠束好，她容颜清冷似剑，身姿挺拔似剑，境界随着脚步缓缓推进，慢慢地及至圆融巅峰。

    　　宁小龄紧张地看着师父，摇着尾巴鼓着爪子，为师父加油打气。

    　　柳珺卓在门外等候多时。

    　　她穿着贴身的黑白剑装，依靠着一株柳树，剑眸眯起，盯着那抹雪影，道：“陆姑娘养剑三日，终于准备好了？”

    　　她们在定下三剑之约后，在陆嫁嫁的要求下，柳珺卓又许了她三日让其养剑。

    　　三日之期已满，陆嫁嫁前来赴约。

    　　宁小龄无声地跟在身后。

    　　“殿中有剑无数，不若赠二先生一把？”陆嫁嫁问道。

    　　柳珺卓道：“我折柳为剑便好，无需多虑。”

    　　陆嫁嫁问：“折柳……会不会不吉利？”

    　　柳珺卓微怔，旋即想到自己姓柳，她洒然一笑，道：“我从不迷信这些。”

    　　说着，她伸出手，从眼前垂下的柳帘中这下了一枝，如抱拂尘般斜依怀中，这位剑阁女子不握剑时，竟有几分女冠般的风骨，她淡淡地看了陆嫁嫁一眼，道：“我与你对三剑，不欺你境界，分三日对完，你也莫要强撑。”

    　　陆嫁嫁颔首道：“多谢二先生好意。”

    　　说着，两人并肩而行，去往了事先便约定好的战场——幽月湖。

    　　开春，幽月湖冰雪消融，弟子们都在木堂上课，周围人烟一空，唯有自称幽月湖守护者的鱼王支着烤架，兴致勃勃地看着。

    　　自古女人打架都是世上最靓丽的美景。

    　　格局便这样定了。

    　　湖面上，陆嫁嫁与柳珺卓凌波而行，倩影清丽，剑拔弩张，粼粼湖光皆被她们的姿影照亮。湖岸边，宁小龄与鱼王坐着，吃着烤串看戏，毫无危机感。

    　　柳珺卓手提细柳，将通天的修为压回体内，直至与陆嫁嫁齐平。

    　　但她的境界依旧高妙难喻，若全力出剑，此刻的陆嫁嫁绝非敌手。这是她们皆心知肚明之事。

    　　柳珺卓想要借此一扫上次赌博输剑的阴霾，陆嫁嫁则要借此机会砥砺剑意。

    　　两人各取所需。

    　　柳珺卓缓缓提起细柳，如握宝剑，指向陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁握着剑，横于身前，她静看水面，全心全意做出了防守之势。

    　　柳珺卓看着她的身影，忽然好奇问道：“你与张久到底是什么关系？”

    　　“……”陆嫁嫁疑惑：“你们剑阁之人与人比剑，也喜欢先乱人剑心？”

    　　“只是好奇。”柳珺卓道：“不过你的剑心好像真的乱了？啧……张久那小子生得确实清秀，你这当师尊的不仅漂亮，身材还好得不像话，你们更是境界相仿……哎，想不让人想入非非都难啊。”

    　　陆嫁嫁胸脯起伏，她紧握着剑，冷冷道：“是你多虑了，还请二先生少问话，多问剑。”

    　　柳珺卓轻甩柳枝，继续道：“陆姑娘这般倾国倾城，不知此刻是否还是处子？”

    　　陆嫁嫁忽地抬首，神色清寒。

    　　“哦，原来如此……”柳珺卓继续诛心，“难怪当日，我说到我十四师妹的时候，你的神情忽然那般低落，当时不解，如今看来，竟是这层原因啊……不曾想那小子剑术高妙，为人处世上倒是这般不检点，陆姑娘做他的师父，想来是日日夜夜都不得安宁吧？”

    　　柳珺卓的话语很静，并无讥讽与嘲笑之意，但其微微起伏的语调，落到陆嫁嫁的心湖中，却激起了抹不平的涟漪。

    　　“住嘴！难免剑阁修的是剑还是八卦？！”陆嫁嫁咬唇抬首，她知道自己正在陷入某种情绪旋涡里，但柳珺卓所言句句实话，难免分心。

    　　柳珺卓微笑道：“剑也讲究师出有名嘛，你身为师尊，却与自家徒儿相恋，相许身心，真是有违人伦，今日，我便替你们古灵宗罚你这不自爱的小剑仙，正一正宗门风气好了。”

    　　陆嫁嫁忍不可忍，回讥：“不知柳姑娘今年多大，修道几载，可有道侣？”

    　　柳珺卓神色微凛，她倒不是被陆嫁嫁的话语气到了，而是她生气时的清冷气质，与大师姐颇为相似……

    　　柳珺卓神色淡然，不吝回答道：“修道三百余载，古来独行，虽无道侣相伴，但一剑在侧，陪我看尽大道之美，从不觉寂寞，更不需要像陆姑娘一般，将一身天赐的绝妙剑体，委于自家徒儿身下，你可真对得起你的名字啊。”

    　　陆嫁嫁咬牙切齿，她有些不适应，在梦里，不可一世的赵襄儿与司命都不敢对她这么说话。

    　　她盯着柳珺卓，问：“你说，你有一剑足矣？”

    　　柳珺卓傲然点头。

    　　陆嫁嫁莞尔一笑，问：“那敢问二先生，你的剑呢？何在？”

    　　柳珺卓笑意骤敛，神色一凝，她的足下，湖水转瞬成冰，“本来我还惜才，想先饶你两日，现在看来……是我心仁了。”

    　　岸边，宁小龄吃着烤鱼串，含糊地问着鱼王，道：“师父和那个新来的姐姐在说什么呢？”

    　　鱼王摇头晃脑道：“女人之间吵架还能吵些什么？无非是脸蛋身材之类的。”

    　　宁小龄深以为然地点头，然后看着柳珺卓陡然扬起的杀意，推断道：“那看来这位新来的姐姐吵输了。”

    　　鱼王静观其变，道：“不过这女人境界太高，棘手得很啊。”

    　　宁小龄嚼着烤鱼，问：“谛听啊，你以前不也是五道吗？修为恢复几成了？要是师父被欺负了，你能去帮忙不？”

    　　鱼王叹了口气，道：“幽冥之神能有多少法力？”

    　　闲聊里，湖面上的大战一触即发。

    　　柳珺卓盛怒之下举起柳剑，满池湖光尽被柳枝吸纳，粼粼附着其上，整片大湖在一瞬间化作了一面漆黑的镜子，而她的手中，好似捧着一轮炽热的骄阳烈日。

    　　陆嫁嫁下意识地抬头，望向了她，某一瞬，她甚至分不清，柳珺卓手中的和如今天上的，究竟哪一轮才是真正的太阳。

    　　这是据天象为己有的玄妙道境，柳珺卓捧着烈日，黑白剑裳振得笔直，先前陆嫁嫁骂她八卦，如今她的足底，八卦四象的图案便报复性地展开，瞬间将她们都纳入其中。

    　　陆嫁嫁的身影一下子显得无依无靠，渺小如尘沙。

    　　宁小龄还未反应过来，湖面上，大风已起，吹卷向了这粒沙尘。

    　　那是太阳的风暴。

    　　铺天盖地的光风先行而来，光风之后，柳珺卓手持古剑，如日高悬，一剑而落。

    　　原本黑暗的湖面再次大放异彩。

    　　陆嫁嫁不敢睁眼，生怕战心崩溃，她闭上双眸，屏息凝神，于识海中捕捉到柳珺卓的一剑，大日压顶之前，狂风便已将她的身子压下了水面许多，裙裳浸湿，陆嫁嫁无暇去管，一心一意锁住前方。

    　　太阳中的暴风死死压住她的双肩，这是某种意义上的剑锁。

    　　柳珺卓随烈日而落，落下之际，她手中的太阳与天上的太阳竟在陆嫁嫁的视角里，巧妙地合为一体。

    　　好似天地压来，太阳坠于湖水，将要幽月湖尽数煮沸。

    　　陆嫁嫁仰首睁眼，张目对日。

    　　她狭长的双眸亦折射出万道剑光。

    　　陆嫁嫁剑心通明。

    　　对方虽是剑阁二弟子，可又有何惧？紫庭境中，她不相信自己会被任何人一剑击败！哪怕剑圣亲至亦是如此！

    　　她一手持握古剑，手随心动，剑诀变化数百次，眼花缭乱之间，毕身所学竹筒倒豆子般展现，幽月湖上，陆嫁嫁幻化出身影无数，每一道身影皆手持古剑，摆出一个个截然不同的起手式。

    　　柳珺卓的烈日之剑临头之际，陆嫁嫁的数百道剑影纷纷合入她的身躯。

    　　万剑归一。

    　　轰！

    　　光与暗在水面不停变幻，幽月湖的湖水自中央瞬间炸开，光芒的碎片裹着水流，在波中狂卷而去。

    　　鱼王的烤鱼架被瞬间摧毁，它法力不济，身躯也被掀起，砸到了一间木堂里。

    　　宁小龄叼着鱼串，以紫庭境界努力抵抗，她足下的岩石上，刻出了深深的爪痕。

    　　光芒消散。

    　　天空万里无云。

    　　古灵宗下起了一场大雨，大雨中，许多被波及而死的鱼纷纷坠落，砸在地面上。

    　　柳珺卓悠悠地飘回湖面，她盯着陆嫁嫁持剑而立的影，忽然叹息道：“我还是低估你了。”

    　　她想着这位名为陆嫁嫁的女子，百年之后，说不定可以与自己真正巅峰一战，不由生出惺惺相惜之感。

    　　陆嫁嫁身影摇晃，她银冠已裂，长发披散，脸色虽然苍白，瞳光中剑意却未消散。

    　　她沉静了一会儿，很是记仇，说道：“我高估你了。”

    　　柳珺卓的惜才之意被瞬间打断，她冷冷道：“不必逞能，好好回去养伤，今日不过是试你深浅，明日一剑，会比今日强上数倍。”

    　　陆嫁嫁道：“你也是，好好养伤。”

    　　柳珺卓道：“我怎会受伤？”

    　　陆嫁嫁道：“心伤。”

    　　柳珺卓狠吸了口气，若非承诺在先，她真想上去补几剑，把这晚辈揍得心服口服。

    　　“等着瞧！”她冷哼一声，强压怒火，转身离去。

    　　陆嫁嫁涉水而过，走到了岸边，宁小龄跳上她的肩头，捶背揉肩，道：“师父好厉害呀！”

    　　陆嫁嫁虚弱地笑了笑，身躯忽颤，以手掩唇，散开手时，陆嫁嫁唇齿皆红，掌心染血。

    　　……

    　　……

    　　万妖城。

    　　天空中的阴霾还没散去，带剑者死的声音还在长空中回荡。

    　　展露出真容的青狮和白象奋着身子，在山林间狂奔，震得地动山摇。

    　　虽是阴天，今日却格外晴朗。

    　　一身金羽的大鹏妖圣立在天上，宛若金日悬挂，耀出万丈光芒。

    　　宁长久并未藏私，他直接施展出了修罗金身，落在山谷地带，目光冷冷地盯着青狮和白象的轨迹，一身磅礴灵力在气海之中沸腾着，随时准备应对它们的夹攻之势。

    　　而上方，司命与金翅大鹏犹在对峙。

    　　“这是那件兵器？”司命盯着神棍上的如意二字，寒声发问。

    　　金翅大鹏道：“你的来历果然不凡，竟使得此物。”

    　　司命道：“没想到，它竟在万妖城中。”

    　　金翅大鹏道：“整座万妖城皆是圣人遗骨，它为何不能在？”

    　　司命道：“这根神棍流落五百年，神国却没有追究……圣器因主人而得名，没了圣人，看来这柄圣器也不过尔尔了。”

    　　金翅大鹏道：“我虽不能得十分力量，但败你足矣。”

    　　司命负手而立，轻轻摇头，她的衣袍随风吹舞，亦似一片停滞不前的云朵。

    　　她与金翅大鹏谁也没有率先出手，皆在寻找对方的破绽。

    　　司命想起一事，忽然好奇问道：“当初你与孔雀明王一战，究竟谁胜谁负？”

    　　金翅大鹏手持神棍，悠悠望天，回忆道：“当年我们从北国一路打到了西国，打碎山脉千余，打穿湖海数座，连战三月，不分胜负。”

    　　“嗯？”司命疑惑，问：“那如今为何剩你独存？”

    　　金翅大鹏道：“因为孔雀明王还是败了，败它的，另有其人。”

    　　司命立刻明悟：“是那一位？”

    　　金翅大鹏笑道：“正是朱雀神。”

    　　司命眉尖微蹙，道：“你泄了天机。”

    　　话音才落，一道惊雷带着毁尽万物之势朝着金翅大鹏劈来。

    　　若是过去，金翅大鹏哪怕道法通天，对于天罚也会有所忌惮。

    　　但他此刻不动如山，只是信手举棒挥去。

    　　天罚之雷落到棒身上，如意神棍只激起了几道电弧，竟毫发无损。

    　　金翅大鹏看着蓄着雷电的神针铁，忽然大笑起来，道：“你有眼无珠，空识得此物，却不知它究竟有多少神通？圣人当初持着它，可是扫得仙廷崩碎，万骨成灰……唉，若那位少年能交出金乌，我可破例放你们持剑离去，否则，这万妖城便是两位的埋骨之地了。”

    　　“金乌？”司命淡淡一笑，幽幽道：“那是我的东西，可轮不到你来动。”

    　　她随意抬袖，十柄仙剑瞬息凝成。

    　　她当然知道圣人的厉害。

    　　圣人犹在神国之时，即使是鹓扶那般的存在亦不敢招惹它。

    　　因为圣人是十二神主中，唯一可以真正自由出入神国的存在，即使是拥有‘世界’权柄的朱雀，也望尘莫及。

    　　金翅大鹏瞥了一眼宁长久，对司命说道：“没想到你这样的存在，还会为情字所杀？”

    　　司命懒得回应，只是道：“一万三千五百斤……这点重量在我眼里，可还不够分量！”

    　　金翅大鹏瞳光猩冷，“希望将死之时，你还能如此妄言。”

    　　话语的余音里，金翅大鹏抡举神棍，当空挥下，刹那间，铁棒中积蓄的雷电宛若万马策腾，洪水猛兽般张开血盆大口，扑向了魔衣银发的女子。

    　　这场五道巅峰的半神之战，在万妖城的上空，真正拉开了帷幕。

