    “我们拿的东西太多，你刚才用了这么多闪光尘和卷轴，肯定花了不少钱，这两颗幸运宝石送给你吧。”半醒的狐狸道，他们拿到一件暗金级的战士铠甲，已经非常满足了，两颗幸运宝石对半醒的狐狸来说，并不算什么。

    聂言想了想，道：“那我就却之不恭了。”收下了两颗幸运宝石，他对幸运宝石还是有需求的，可以用来提升装备的属姓。

    “明天索斯山谷开启，要不要一起去？”半醒的狐狸看向聂言询问道。

    聂言摇了摇头，道：“我对索斯山谷没什么兴趣，以后再说吧。”

    “那好吧。”既然聂言不愿意，他也无法强求，只能暗叹可惜。

    新副本刚开，聂言可不想表现得太过惹眼，否则真要引起别人怀疑了，这家伙该不会是个gm吧，新副本刚开就知道打法了。

    聂言带着半醒的狐狸等人从另外一条近路穿出了这片丛林，回到了纳特小镇。

    聂言[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]迈步走进了村长蒙达的家。

    ‘你将找到的蝎狮王之眼交给了罗斯，罗斯出惊呼的声音‘哦，上天，这太不可思议了，这真的是蝎狮王之眼吗，村长有救了。’罗斯将你拿来的蝎狮王之眼研成了粉末，给村长喂食，解除了村长身上的毒素。你得到了纳德小镇居民的尊敬。’

    系统：所有队员纳德小镇居民尊敬值+6。

    系统：你所在的团队获得团队贡献度奖励22oo点。

    系统：神圣罗马帝国公会贡献度+33oo。

    系统：你获得了23ooo点经验，12个银币。

    专家级副本的奖励是非常丰厚的，智能主脑会对每个玩家在任务中的表现，对其进行评定，给予奖励值，聂言得到的奖励无疑是全队中最多的，其他人也得到了丰厚的奖励。

    聂言看了一下等级，七级的76%，不由得惊叹了一声，升级好快。他的经验总量已经过了半醒的狐狸，半醒的狐狸得到任务经验奖励之后，也才62%而已。

    还有半小时，游戏就关闭了，聂言按照一银币一份的价格交易给半醒的狐狸两份闪光之尘，看向半醒的狐狸道：“我先走了。”

    “好的，改天再联系。对了，除了闪光尘，你那还有蛛网术和变羊术的卷轴吗，卖给我几张？”半醒的狐狸道。

    “我现在没有了，回去给你邮过去几张，每张你给三个银币就可以了。”

    要是拿出去卖，聂言可不会定这么低的价格。

    “好的。”半醒的狐狸自是爽快地答应，蛛网术和变羊术卷轴都十分有用，别说一个银币，就是四个银币、五个银币他也要！

    这次任务收获还是不错的，尤其是随机传送卷轴，在聂言眼里，就等于一张秩序之章。

    半醒的狐狸很是纳闷，为什么聂言对其他的东西不感兴趣，偏偏只要那张随机传送卷轴，在他看来，这随机传送之卷实在没什么用。不过他也没过问。

    聂言的背影消失在了街道的尽头。

    “会长，他不愿意加我们工会？”黄昏问道，他刚才听半醒的狐狸和聂言在聊这个问题，不过没听清楚具体情况如何。

    “是啊，我准备给他一个名誉长老的职位，这个职位的约束是最少的，不过还是被他拒绝了。他是嫌我们的庙太小啊，不知道这家伙能到什么样的程度。”半醒的狐狸目光变得深邃了起来，道，“希望不是敌人。”

    “可惜了。”黄昏叹了口气，聂言这样的人若是留在他们公会，对他们公会的影响将是很深远的。

    飞来的石头在一旁听得愣了一下，半醒的狐狸会长让聂言当神圣罗马帝国的名誉长老，聂言竟然不干，他不禁为聂言感到惋惜，他没什么大的理想，觉得神圣罗马帝国的名誉长老已经算很了不起了。

    七夜落幕心中暗叹，这才是贼的极致啊，什么时候他才会像聂言一样被人重视？

    聂言可不觉得这个名誉长老有什么值得惋惜的，他传送回了卡罗尔城，到索索米亚那里买了二十六份闪光尘、十三张蛛网术卷轴、十三张变羊术卷轴，给半醒的狐狸邮过去了一点，然后朝拍卖行方向走去。

    拍卖行里人蛮多的，聂言找了个位置坐了下来。

    “聂言，是我，杳杳。你现在在哪？”杳杳看到好友显示聂言在卡罗尔城，所以她出言询问道。

    “我在拍卖行。”

    “呀，这么巧，我也是……我看到你了，我在这里！到这边来吧。”杳杳站起来环顾四周，现了坐在角落里的聂言，站起来朝聂言招了招手。

    杳杳一身洁白的法袍，如一朵雪莲静静绽放，甜美的微笑让人不禁心旷神怡。

    如此明艳的一个少女，想不引人注意都难，看到杳杳灿烂的笑容，周围的人群滞了一滞。

    看到周围的人异样的神情，杳杳才现自己有些突兀了，吐了吐舌头，赶紧坐下。

    聂言看到杳杳对他招手，从座位上站起来，朝杳杳所在的方向走去。

    走到杳杳身边的时候，聂言现杳杳身边还坐了另外两个女生，也都只有十**岁，其中一个是个元素法师，长相还算不错，画了浓妆，有点妖媚的样子，聂言对这种女孩不怎么感冒。另外一个是个圣言牧师，模样清秀，小家碧玉，楚楚可人，让人一看就心生好感。

    聂言丢了个级洞察，那个元素法师叫菲韵流水，圣言牧师叫月儿吖。

    在杳杳旁边坐下的时候，聂言似乎可以感觉到周围玩家们嫉妒得想要杀人的眼光，苦笑了一下，有一个词叫做红颜祸水，大抵如是。

    “旁边这两个是我同学，她叫菲韵，她叫月儿，都是大美女哦！”杳杳指着旁边的两个少女给聂言介绍道，抿嘴笑道。

    “杳杳才是大美女呢。”月儿拉着杳杳的手，她的笑容很恬静。

    “你们好。”聂言向菲韵流水、月儿打招呼。

    “你好。”月儿微笑着点了点头。

