    扑面而来的威压，让薛云感到压力山大。

    多重武装状态下的阿鲁迪巴，其实力和自己恐怕不相伯仲！

    非要说有优势的话，无非就是薛云的武装怪胎数量比他要多，各种攻击手段更加诡秘难测而已。

    可是这仅存的优势在强尼的虎视眈眈之下也是荡然无存。

    我去你妹夫的！

    前有狼，后有虎！

    伸头是一刀，缩头也是一刀......干他丫的！

    “凝雪！”

    心底暗自发狠，薛云抬手一指！

    半空中的冰霜女皇踏空而行，手里的权杖蓦然挥舞......

    顷刻间。

    整座封闭的河道山谷内气温骤降，晶莹剔透的冰霜开始四处蔓延。

    不一会儿的功夫，大半个山谷立刻变得白雪皑皑，全都被凝雪的寒气冰封！

    “都二打一了，还好意思谈什么单打独斗？！”

    沉声一笑，薛云冷冷道：“你们两个，一起上吧！”

    轰——

    随着凝雪举起法杖的召唤，身高三米的隆冬巨人从冰天雪地中拔地而起！

    嗷......

    剧烈的吼叫声，在山谷里回荡良久！

    浑身布满刺骨的冰雪，隆冬巨人捶打着胸口，朝着眼前的敌人就是一顿疯狂的嘶吼......

    虽然只有区区的侵略级Lv3阶位。

    但隆冬巨人的块头足够庞大，模样更是非常的凶残，至少一出场就将强尼给唬得一愣一愣的！

    一时半会儿，强尼竟然不敢上前一步......

    唰——

    金属光泽的刀刃轨迹，一闪而过。

    隆冬巨人的身躯微微颤抖，硕大的头颅早就不翼而飞！

    嗵......

    巨大的身躯蓦然倒地，深蓝色的血液染透地面，顿时显得凄凉无比。

    “哈哈哈哈......”

    不知何时，阿鲁迪巴已经脚踏在隆冬巨人的尸体之上，手里提着的正是它的头颅！

    “一头低阶的怪胎召唤物而已，不过瘾啊！”

    迅捷无比的速度，犀利的斩击，再加上一身如金属般的表皮。

    有了多重武装加持后的阿鲁迪巴，战斗力陡然飙升，不由得让薛云大跌眼镜！

    “哈哈哈哈，还给你！！”

    突然甩手将血淋淋的脑袋扔上半空。

    阿鲁迪巴张狂的大笑着，如同瞬移一般飞身闪现至薛云的身前。

    卧槽......

    这速度，好快！

    瞪大双眼，薛云后知后觉，想要反应时却早就为时已晚！

    “金属风暴，十指狂潮！”

    双手的十根手指化作锋利的刀刃，阿鲁迪巴仰天大笑，发疯一般的朝着薛云的脑门刺去！

    嘭——！

    随着一声巨响。

    地面的沙尘和积雪猛然爆开，大片烟尘轩起，强烈的冲击波直接将安如萱推开了数米之远！

    “薛云！！”

    重重的摔倒在地，安如萱吃力的爬起，看向刚才爆炸的方位，脸庞上写满了担忧。

    此刻她依旧保持着苏珊的外貌，可是心系薛云的安危说啥也装不下去了。

    咬紧牙关站起身来。

    安如萱引动体内的生物力场，即刻就准备召唤出绝命猫又。

    “如萱！千万不要出手......”

    耳边的通讯器里，赵天一突然出声：“一旦绝命猫又出现，你的身份就会暴露，到时候所有的布局都会功亏一篑！”

    “可是，薛云他.......”小美女愣在原地，不知如何是好。

    “你要相信他！”

    突然打断了安如萱的话，赵天一继续劝道：“我们是一个团队，团队之间最重要的就是信任，就像薛云无条件的信任大伙一样，你也一定要选择信任他......”

    “薛云肯定不会有事的......”

    赵天一的话犹如醍醐灌顶，瞬间让小美女冷静了下来。

    她现在的身份是团队中负责扮演“诱饵”的关键人物，绝不能自乱阵脚，破坏了大家的计划......

    望着不远处扬起的沙尘浓雾，安如萱咬牙点了点头。

    烟尘逐渐散去！

    果不其然，薛云双臂紧紧地护住了额头，手臂前厚厚的冰晶正闪耀着银白色的光辉。

    千钧一发之际，薛云成功发动冰之铠甲，刚好挡住了敌人的攻势。

    阿鲁迪巴的双手深深扎入冰层之中，距离他的血肉不过寸许，两人的双目紧紧对视，充满了熊熊燃烧的战意......

    “哈哈哈哈，动作倒是很快嘛！”

    咧嘴大笑，阿鲁迪巴眯起双目，张狂道：“但是，接下来我的突刺，又该怎么应付呢？！”

    咔嚓——

    手臂前的冰晶突然莫名炸裂出细小的裂纹......

    阿鲁迪巴猛地加大力度，双手在冰之铠甲中一顿胡乱绞杀！

    一旦冰之铠甲被完全穿透，阿鲁迪巴锋利的指刀立刻会割开薛云的手臂！

    金属大师的技能之一——切割面之刑，其效果诡异无比！

    但凡被这家伙的能力割伤，血液中的金属元素气息就会被对方锁定捕获。

    到了那个时候。

    阿鲁迪巴只需要动一动念头，无数的利刃就会从薛云体内爆体而出！

    总之。

    绝不能被这家伙的手段伤到，否则必定会死无葬身之地！！

    轰隆隆——

    熊熊燃烧的黑炎围绕着薛云冲天而起！

    不由得心下大骇。

    连忙抽出双手，阿鲁迪巴翻身退出了薛云地狱火的攻击范围，双手在地面划出了长长的刀痕。

    “多重武装，浴火重生！”

    哗——

    恶魔之翼陡然张开！

    沐浴在炙热的黑炎之中，薛云伸手从虚空里接过斩魂镰刀，半边身躯都被黑色的生物装甲完全覆盖。

    再次抬起头时，一双饱含杀意的双目早已化作赤瞳！

    阿鲁迪巴目瞪口呆，愣在原地嘴角却微微的上扬。

    从火焰中一步踏出，薛云抖了抖手中的镰刃，顿时轩起阵阵的热浪！

    “多重武装......”

    下一刻——

    熊熊烈火附着在镰刃之上。

    薛云展翅而起，瞬间飞身闪现至阿鲁迪巴的头顶！

    整个人倒立着悬浮在半空，薛云正好对准了阿鲁迪巴的天灵盖。

    “炼狱——烽火斩！！”

    锵——！！

    至上而下，凌厉的斩击带动汹涌的热浪，直击敌人的头顶而去！

