    叶寒目光收回，不再理会星空之外的一切。

    他站在战场大地中，扫了一眼那叶云的尸体。

    手臂一招，刹那之间，两团体质本源被他抓捕而出，同时还有一滴无比可怕的血液出现在他的掌指之内。

    叶云的两种体质，包括战族血脉本源，变成了叶寒的战利品。

    战场外，所有目光死死盯视着叶寒，或是震惊，或是忌惮，或是敬畏，复杂至极。

    天地似重归寂静。

    众人皆在等待叶寒接下来的举动。

    一些片刻之前蠢蠢欲动，准备趁着叶寒被叶云斩杀之后进行出手抢夺的高手，全部收敛自身的念头，再也不敢妄动。

    每个人都是心中难受，郁闷到了极点。

    叶寒居然在战斗中突破，这种时候晋升为武尊？

    显然不是什么好的消息。

    武尊，武道之尊。

    迈出这关键的一步，叶寒的寿命再度增强两千年。

    此刻他的寿命更进一步，从一万年达到了一万两千年。

    正常而言，武尊级别的武者，寿命极限是八千年，叶寒足足超越寻常武尊四千年的寿命极限。

    寂静的大地战场四周，众人屏住呼吸。

    足足等待了几十个呼吸，叶寒终于再有动作。

    他的举动让战场之外不少人同时色变。

    叶寒掌指划过九天，锁定帝榜。

    帝榜二十八名，帝榜一百名，帝榜一千名，帝榜两千二百名，帝榜三千名，帝榜四千五百名，帝榜两万名，帝榜三万名……。

    榜位的不同位置，不同的入榜者名字，全部被叶寒不断地抹掉。

    每当一个崭新的名字被抹掉，在场无数强者就恐惧几分，震颤几分。

    “他要做什么？”

    无数武者皱起眉头，简直无法理解叶寒的举动。

    上百个呼吸过去。

    叶寒连续抹掉了帝榜上面三十八人的名字。

    “你们，一起上！”

    在无数武者心脏的狠狠跳动之中，叶寒眸光冷厉，扫过全场。

    “狂妄！”

    “你当你是什么人，无敌了吗？”

    战场之中，刹那有人现身而来，脸色难看至极。

    一道道身影汇聚，皆是被叶寒抹掉名字的这些参战者。

    每个人都是杀意十足，又感觉到被叶寒所羞辱。

    叶寒要单挑他们三十八人。

    没有任何一个内心孤傲的天才，能够接受这样的事实。

    “不错，我无敌，你们随意！”

    叶寒单手倚着帝龙戟，漠然扫视着前方。

    “杀！”

    有人口吐杀音，一刀破碎虚空，直接斩向叶寒。

    这是一位圣武帝，距离帝尊只差一步，底蕴无比可怕，出手狂猛无敌。

    此人出手，其他众人略微犹豫刹那，亦是各种逆天武技、恐怖神通酝酿而出，杀向叶寒。

    战场中不可能有共同围攻一人的局面出现。

    但，那只是正常情况之下。

    若是真有参战者同时抹掉他人的名字，等同于主动迎战众人，这是帝榜规则所允许的。

    主动权掌控在叶寒的手中，让很多人惊悚的是，他真的这样做了。

    “就算突破到武尊境界，也算不得什么，在帝榜众人的境界中处于垫底。”

    一些人在议论。

    然而这番话刚刚吐出来，便已出现了可怕的景象。

    战场中有人在惨叫，一颗脑袋滚落远处，无头的身躯跌落。

    “杀！”

    叶寒眼瞳之中迸发无尽杀意，帝龙戟再度横贯而出。

    又一尊参战者当场被轰个半死。

    “师祖，无敌……。”

    帝主喃喃自语。

    斗战道宫其他人，皆是满脸的兴奋，最初的担忧消失了。

    其他人的突破，只不过是迈出一步，但叶寒从武神突破到武尊，这就不是迈出一步了，将会是十步、百步，得到的增幅难以想象。

    他分明和之前不同了，战力增幅了太多，凭借本尊之力来迎战三十多位武尊、武帝甚至帝尊，丝毫不落下风。

    每一击都是以凶猛无匹。

    武神到武尊，叶寒的战力增幅太过可怕，而且，武神法则蜕变成了武尊法则，法则的晋升给予叶寒的加持之力也无比惊人，境界突破后，各种手段也是信手拈来。

    甚至有九天御龙诀之中的一些可怕杀术，他将能够动用。

    连连斩杀掉十几人，在无数人一片惊悚之中，叶寒手臂探出，当场演化一道巨大遮天的印记。

    那一道印记，似乎是一个巨无霸一般的苍天字体：龙。

    “龙帝之印！”

    叶寒口吐杀音。

    九天御龙诀中不少的秘术，只有境界达到，或是万古不败龙体蜕变之后才有动用出来的机会。

    这龙帝之印，如同昔日的真龙之翼、龙帝之眸、龙帝炼化术一般，亦是同种手段之中最可怕的存在，镇压之力极强。

    大印从天而降，鲜血浸染了战场。

    叶寒眉宇冷厉无情，眼睛都未曾眨一下，眼睁睁看着一道道身影战死，没有丝毫怜悯。

    “你敢！”

    星空中，一些人站不住了。

    “有何不敢？”

    叶寒眸光穿透九天，声音激荡：“帝榜降临星辰界，尔等将后辈天才全部送来，不就是来猎杀我的？”

    “我等诸族、诸宗后辈前来争夺帝榜，未曾招惹于你！”

    有人在皱眉，脸色无比难看。

    “是吗？”

    叶寒大笑：“远古雨族、太古雷族、羌族、饕餮血族、苍穹古宗、吞噬古宗、岁月古禁地、焚天古禁地……。”

    叶寒一边大战，一边开口，声音不断传递出去。

    他每说出一个势力，上方便有一人色变。

    不过片刻之间，叶寒再度斩杀数人，同时他说出最后一个势力。

    “昔日九大天帝，在星空之巅将我镇压，打成重伤，最后时刻，尔等诸天大族、诸天大教、诸天大宗，亦有诸般圣地、禁地所属，总共九百三十六大势力共同派人出手，组成万古星空杀阵，想给我致命一击，阻我轮回，真当我叶寒是白痴，未曾感应到尔等的气息？”

    叶寒的声音极度寒冷：“我这个人，有仇报仇，有怨报怨，这一世我既然已经走到这一步，轮回成功，那么这笔账我们慢慢清算，就从这群人开始，从帝榜开始。”

    【作者有话说】

    给大伙儿推荐本书，我也在看，挺有趣的，看着挺解压，等叶寒更新的时候，可以看看哦：《水浒之梁山最强寨主》。

