    第861章出头2

    听到这里，阮易谦的脸色，已经不能用难看来形容了。

    事情到了这一步，姑妈竟然说是小孩子闹着玩，姑爹也不反对她的话。

    就因为绵绵没有背景，所以就要受这样的委屈？

    如今有贺南撑腰，他们还这样欺负绵绵,可想而知，在过去那些年里，绵绵受了多少不公平的待遇。

    他过去觉得绵绵太精明，城府太深，可如果她不够聪明，她要怎么保护自己？

    这一瞬间，阮易谦心里全是对沈绵绵的心疼,更加坚定,要让程熙宁去承担自己做错的事情，不能因为是自己的表妹，就包庇她。

    “姑妈，你们的想法，我都听出来了，现在我也明着告诉你们吧！熙宁不用去给绵绵道歉，因为绵绵根本不想见到熙宁，如果熙宁去打扰她，小南只会更生气。”

    这话一出，程父和程母都松了一口气，包括程熙宁心里也是一喜，她赶紧拉了拉阮易谦胳膊撒娇，“易谦哥，我就知道你疼我，你不会让我去给沈绵绵那个野丫头道歉的。”

    阮玲玉深知儿子的脾气，她此刻有种不好的预感。

    果然，阮易谦推开程熙宁拉着她的手,继续道：“这事熙宁坏了绵绵的声誉，她要到商场去说明一下情况，承认自己诬陷绵绵的，小南给了期限，必须要明天上午去把这事处理好，若不然的话，他会亲自过来找你处理这个事情。”

    “……”

    听到这话，几人的脸色顿时大变。

    尤其是程熙宁的，她直接再次哭喊起来，“易谦哥，你非要逼死我是不是？就为了沈绵绵，你要看着我死吗？我要是去商场承认是我做的这事，以后我哪里还有脸面见人？”

    “你做这些的时候，为什么不想想后果？”阮易谦沉声反问，“你就没有想过，你这样做，会对沈绵绵造成什么样的影响吗？如果闹到学校或者警局，她以后怎么在学校读书？”

    “我当时哪里有想那么多？”

    程熙宁依然不承认自己错了，嘴巴还是很硬。

    阮易谦看了一眼程父程母，道：“姑妈,姑爹,你们知道小南的脾气，如果他出手，这事到时肯定会闹大，传出去了，对熙宁也不好，程贺两家，以后必然也不用来往了，孰轻孰重，你们自己考虑。”

    若是没有阮家撑腰，程家在京都根本什么都不是，而阮易谦的意思也很明显，这事阮家不打算插手。

    到时候事情闹大，程熙宁还是要去道歉，而程贺两家关系也会闹僵，不管从哪方面来说，都不是他们能承担的。

    程母此刻也意识到了事情的严重性，一下子不敢吭声了，她在家庭琐事上劲头大，对于牵扯到生意或者其他方面的事情，她从来不敢多吱声。

    程熙宁一看连她妈都不吭声了，顿时哭的更大声了，“沈绵绵那个野丫头到底给你们灌了什么迷魂汤？你们真要为了她逼死我是不是？”

    ‘啪’

    怒火攻心的程父，一巴掌打了下去。

    “事情到了这地步，你还不反思自己，还要无理取闹是不是？”

    (本章完)

