 “呵呵，秦小友管得还真是宽啊，莫非我等怎么走，还需要听命于你不成？”

    面对秦逸尘的问话，五位皇主皆是皱了皱眉，蝎渊更是冷笑一声，道。

    因为凤唯的令牌，他们对于秦逸尘的确有些忌惮，不过，这并不代表，他们惧怕后者！如果撇开令牌不说，在他们眼中，秦逸尘就是一个随时都能捏死的蝼蚁！虽

    然后者在雷神城前，曾正面抗衡过星狮皇族一尊地境至强者，但是，在他们看来，这其中肯定是因为那尊地境至强者有所留手的缘故！

    而在这个时候，药重和力润等人都听了出来，这几个皇主的确是在跟踪秦逸尘，只是，不知为何，他们似乎很是忌惮后者，根本没有因为他的嘲讽而动怒。“

    脚长在诸位脚下，你们想去哪里我自然管不着。”见

    到这些皇主连如此不要脸的话都说出来了，秦逸尘也懒得与他们争辩，在淡淡的说了一声之后，他的目光看向药重等人，低声道：“药重长老，既然幽冥花已经得到了，就赶快离开这里吧。”

    “嗯。”

    药重点了点头，其实他也知道涅槃之地很是危险，如果不是有顶尖巨擘一路上护着，他在这里面就连呼吸，都有可能致命。

    而眼下，幽冥花已经得手，在一旁，还有五尊皇级种族的皇主虎视眈眈，他自然也不敢在此逗留。虽

    说药族长老的身份，能让皇级种族的皇主都重视，不过，他可不认为，这些皇级种族的皇主一旦打算撕破脸皮，这种身份能起到什么作用。“

    你们保护好药重长老，绝对不能出现任何差错。”见

    到药重同意离开，秦逸尘的目光看向力润等人，道。“

    大人放心，这是我们分内之事，就算豁出性命，我们也会保护药重长老的！”

    力润等人点了点头，恭声道。他

    们本来就受了药重的恩惠，护送他来涅槃之地时，他们就已经做好了身陨的准备，只要自己尚有一口气在，他们自然会拼尽全力来保护药重！见

    到他们的模样，秦逸尘也是点了点头，他正是看出这些强者都是血性男子，所以才那么大方的将传承之地的机遇白送给他们。“

    几位皇主，你们该不会为难他们吧？”

    而后，秦逸尘的目光对着后方投射而去，口中带着一抹淡淡的笑意，道。听

    到这话，力润等人的身躯陡然紧绷了起来，从这里出去，如果不出意外的话，他们应该可以全身而退，但是，如果被皇级种族的皇主惦记上，他们就算有三头六臂，也无法逃过此劫啊！

    而在秦逸尘对面，五尊皇主都是皱了皱眉，他们自然之道，秦逸尘已经猜出了他们的心思，所以故意这般询问。

    不过，这些皇主们并没有回答他，只是一脸漠然的站在一旁，那般模样，仿若懒得回答这种问题一般。

    “秦先生说笑了，这些皇主大人，怎么可能放低身份来对付我们？”

    而此时，药重也是打着哈哈，笑道。“

    秦先生，若是有空，记得来我们药族，我族随时都欢迎你！”

    而后，药重也不再多说，在和秦逸尘拱了拱手后，便是对着力润等人使了个眼色，后者也很是会意，真元将其包裹，快速的从一侧暴掠而开。

    在力润离去之际，五位皇主的眉头都是微微一皱，刚才那枚古钥便是力润给秦逸尘的，只是，他们不仅没有抢到，反而将自己暴露了出来。而

    在这些皇主们看来，力润身上应该还有一些有用的讯息，只不过，碍于秦逸尘和药重的一唱一和，他们却也拉不下脸面来留住后者。

    ……

    在力润等人离开后，秦逸尘并未急着对涅槃之地核心之处动身，反而，他静坐下来，仿若不打算继续前行了一般。

    而五位皇主也都知晓秦逸尘的算盘，他们知道，秦逸尘定然是在通知雷妖老祖和雾啸，故意在此拖延时间罢了。不

    过，即便知晓这些，他们却也不能命令秦逸尘说出那张古图上的秘密，只能隐匿在一旁，静静的等待着。

    而五位皇主虽然隐匿了起来，但是他们并未太过遮掩自己的气息，秦逸尘自然也不会蠢到认为这些家伙，会放弃跟踪自己。

    不过，后者既然没有现身催促的意思，他也乐得就这样拖延时间。虽

    然他已经将消息告知给了雷妖老祖和雾啸，后者也全速赶来，但是，雷神城距离这里有着一段极为遥远的距离，而且，在这中间的皇级种族地盘，他们肯定不如牛笑天等人方便，要等到他们过来，肯定需要一些时日。

    在这种心知肚明的僵持间，一个多礼拜的时间很快便流逝而过。这

    日，一直静坐在地的秦逸尘，也终于站了起来。而

    随着他的动作，在空间中也是出现了一些晦涩的波动，显然，藏在暗中那五位皇主，也有些蠢蠢欲动了。

    “还真是沉得住气啊！”感

    受着这些隐晦的波动，秦逸尘心中冷笑道。此

    时的他，到没有太过担忧之色，过去了这么久的时间，如果没出意外的话，药重长老一行人应该已经走出了涅槃之地，而雷妖老祖他们，肯定也快赶过来了。

    “想跟着我？呵呵……”秦

    逸尘目光扫视过四周，心中低喃一声，眸中有着一抹异色闪过，下一瞬，他脚下一步踏出，身形却是如同鬼魅一般消失在了原地。“

    唰！”在

    秦逸尘身形消失的瞬间，五道身影便是落在了他之前站立之处的周围，赫然正是那五位皇主。

    “真是天真，这等雕虫小技，也想迷惑我等？”这

    些皇主们微微感应一番，很快便是锁定了某个方向，而后，他们相视一眼，几乎没有任何犹豫，便是对着那个方向暴掠而去。

    秦逸尘的手段，的确有些诡异，不过，想要从他们眼皮底下溜掉，可不是什么简单的事情！

    “小子，既然你们不打算交出古图的秘密，那就只有让你带我们去了！”这

    五个皇主都猜出了雷妖老祖的算盘，他们也是打定主意，就一直跟着秦逸尘，只要后者想要在涅槃之地中有所收获，那肯定逃不过他们的视线。 