    听秦桑这么一问，于岱岳迟疑了一下，道：“不瞒秦师弟，为兄也是第一次来古仙战场，难以决断。不过我是寻找机缘来的，肯定不能一直呆在城里，守城卫兵是做不成了，秦师弟你若也是这样打算，不如我们结伴行动？”

    　　受到于岱岳邀请，秦桑没有急着表态，暗自沉吟起来。

    　　有地穴一行，于岱岳和秦桑之间确实有一定的信任基础，是一个不错的同行者。

    　　不过，于岱岳是寻找突破的机缘，他年龄即将到限，如果迟迟不能突破筑基期中期，将结丹无望，所以这次是带着孤注一掷的决然来的。

    　　古仙战场外围估计难以满足他，肯定少不了出入危险秘境，搜集丹药宝物。

    　　如果秦桑和于岱岳结伴同行，也要被迫卷入这些危险之中。

    　　而秦桑刚突破筑基期不久，年龄不大，以筑基期修士二百年寿元元气衰竭为限，至少还有一百六十年的时间冲击结丹，留给筑基期前期的时间怎么也有三四十年，完全没必要这么迫切。

    　　当然，这不代表秦桑会懈怠。

    　　修炼的速度自然是愈快愈好，越早突破筑基期后期，冲击结丹的时间越充裕，成功的可能性就越高。

    　　秦桑是为了修炼，所以才来到古仙战场。

    　　只需在古仙战场找一个安稳的洞府，以及随时能猎杀云兽的环境，然后按部就班的修炼即可，没有置之死地而后生的必要。

    　　至于寻觅恢复根基的灵药、查找青竹前辈消息以及搜集提升乌木剑的灵木，这三件事确实很重要，但都不急于一时。

    　　根基的损坏，暂时看来只对斗法有影响，秦桑突破筑基期后，没感觉到对修行有太大妨碍，不知在破槛时有无阻碍，等他突破筑基期中期的时候再做验证。

    　　青竹前辈的踪迹也一样不急于一时，结丹对秦桑来说太遥远了。

    　　乌木剑本身是法宝材质，即使承受不住第二枚杀符，差距也不会很大。

    　　秦桑完全可以一边修炼一边熟悉古仙战场的环境，然后慢慢调查和寻找。

    　　容易得到的话自然不会错过，但如果伴有危险，就老老实实修炼，等自己实力提升上来，再去图谋不迟。

    　　想到这里，秦桑便暗下决定不和于岱岳同行，委婉道：“于师兄，古仙战场危险无数，我实力低微，怕会拖师兄的后腿……”

    　　秦桑的话也是实情，别人对他不了解，于岱岳清楚得很。

    　　于岱岳听出秦桑的意思，便不再多劝，两人又闲聊了一会儿，各自盘膝安坐，静静等待起来。

    　　秦桑不动声色的收回视线，他注意到于岱岳眉宇间一直有化不去的愁容。

    　　刚才秦桑有意把话题引到地穴事件的后续处理上，被于岱岳刻意绕开不谈，但秦桑也敏锐的感觉到于岱岳语气中的怨气。

    　　难道于岱岳因为李在身陨一事吃了挂落？

    　　秦桑这么一想，觉得可能性不小，自己被这么轻易放过，是因为自己和李在一样，都是被组织者邀请助拳的。

    　　如果李在的师尊风鸣师叔执意追究，组织者肯定要遭重，青庭师姐已死，压力都在于岱岳一个人身上。

    　　于岱岳又不得师尊重视，无人帮忙斡旋，不知付出了什么代价才过关的，想必这段时间的处境异常艰难。

    　　孤注一掷，进入古仙战场，估计也是无奈之举吧。

    　　秦桑暗暗感慨，在修仙界，实力才是硬道理！

    　　他自己都前路未卜，帮不了于岱岳什么，只能将这些思绪抛在脑后，当作什么都没发现，闭目安坐。

    　　……

    　　“弟子拜见车师叔……”

    　　“拜见师祖……”

    　　一阵高呼之声把秦桑惊醒，他出定后睁开双眼，便见掌门殿前的小广场已经人头攒动。

    　　之前虞掌门过来，点查人数和宣告一些进入悬颅关的要事。

    　　现在却有一个陌生的修士，不知何时现身掌门殿前，负手而立，虞掌门只能一脸恭敬地立在旁边。

    　　此人看起来很年轻，有三十岁左右，样貌奇古，高鼻深目，身穿一袭月白色道袍，腰间挂着一个巴掌大小的红葫芦。

    　　站在那里，便有一种飘渺出尘的气质，同时身上亦有淡淡的威压，摄人心魄，让人忍不住心生顶礼膜拜之感。

    　　从他身上，秦桑感觉不到丝毫力量的波动，肉眼看起来就像是一个凡人。但秦桑前面的众人已经黑压压拜倒一片，其中包括筑基期修士。

    　　车师叔！

    　　秦桑心中一跳，视线一扫，盯住那个红葫芦，难怪这么眼熟，这不就是红尘葫芦么，自己还在里面走过一遭。

    　　此人就是少华山金丹上人车玉涛。

    　　竟然把法宝挂在腰间……

    　　秦桑心里腹诽了几句，当下也毫不迟疑向车玉涛见礼，口称师叔。

    　　守御悬颅关，仅凭他们这些筑基期修士是不够的，据说少华山的金丹上人也要轮流去坐镇，看来这次轮到车玉涛了，有金丹上人带路，此行定然无虞。

    　　面对众人参拜，车玉涛神色没什么波动，随意扫了一眼，淡淡道：“时辰已到，尔等之中要去古仙战场之人，现在进入宝船，老夫这便带你们去上元清静宫。”

    　　话音未落，不见车玉涛有什么动作，众人突然被一个巨大的阴影笼罩，骇然抬起头，便见上空不知何时出现了一艘巨大宝船，悬空漂浮。

    　　宝船如凡间楼船，两头上翘，前端雕刻龙首，气势恢宏。船上流苏摇曳，瑞彩千条，精致异常，竟是一件法宝！

    　　连日常赶路的器具都是法宝，这就是金丹上人么？

    　　秦桑仰着头，心中无比艳羡，对追寻更高境界的信念，更加向往和坚定。

    　　等车玉涛说完，楼船便落下几条云阶，众人一阵骚动，先后沿着云阶飞入宝船，秦桑也不敢怠慢，跟在后面一同进去。

    　　等所有人进去之后，车玉涛身影突然变淡，旋即消失无踪。

    　　宝船轻颤了一下，骤然缩小，变成飞梭般大小，无声遁走，只余一股轻风，扰动树梢，虞掌门恭立许久，方才直起身。

