    三国战场，满坑满谷的人。

    门阀子弟，普通士卒，战场中各大军城充边的罪囚，以及罪囚们一代一代繁衍生息，在军城中最终存下身来的战场土著。

    无数的人，一眼望不到边的人，站满了山头、山坡、平原，一个个眼巴巴朝着最后的角斗场呆呆望过来的人。

    修为不够的，站在地上。

    修为足够的，站在空中。

    空中也黑压压的都是人，一面面代表了各大家族，各大门阀的旗帜迎风飘扬，‘呼啦啦’的响着。

    无数大大小小的舰船，也就悬浮在空中。

    好些舰船，是这三天时间中，从三国腹地赶来——这些舰船，送来了无数的豪门贵族的族人，三国之中无数有点实力的大家族，几乎都是倾巢出动。

    大大小小的舰船飘在空中，一眼望不到边，谁也不知道这里有多少船，船上又有多少人。

    三国的舰船，三国的人，就这么很和谐的拥挤在一起，相互之间没有爆发丝毫争端。

    所有人都心知肚明，三国即将迎来剧变。

    诸神的旨意很明白，三国的神明境和半步神明境决战，最终活下来的，就是三国之主。这是赢家通吃的局面，谁最后赢了，庞大的三大神国，注定成为他的囊中之物。

    至于说，反抗？

    不可能反抗的。

    没有实力对等的神明境大能，如何反抗？一尊神明境的老祖，足以屠城，足以灭军……反抗，是不可能的。

    所有人都静静的在这里等待着，期待着。

    如果是本国获胜，那是多好的事情啊……

    战堡内喷出的血光越发夺目，一个威严、冷肃的声音从遥远的天穹之上传来：“进。”

    令狐青青，武霸，还有大魏神国临时选出来的头领夏侯如龙相互望了一眼，轻轻的一挥手，一马当先的闯入了血光笼罩的战堡。

    巫铁晒然一笑，回头望了一眼。

    龙池城的方向，无敌军、五行精灵排成了整齐的军阵，三十六条四灵战舰为首，数万条战舰整整齐齐的悬浮在空中。

    老铁手持长枪，站在四灵战舰上，嬉皮笑脸的看着他。见到巫铁回头，他急忙朝着巫铁挥了挥手：“去吧，去吧，老子对你小子有信心……唔，赶紧打完，不要拖拖拉拉的，浪费老子时间。”

    老铁对巫铁是有信心的。

    巫铁已经到了半步神明境，他修炼的可是《元始经》啊。

    以《元始经》的伟大，半步神明境的巫铁在实力上丝毫不逊于那些资深的神明境老祖。更不要说，巫铁还得到了孔雀明王和大鹏明王的传承，其他不说，单单五行神光就足以让巫铁纵横睥睨。

    巫铁自己不作死，他想死都难。

    尤其是，老铁知道，巫铁身上还有奇遇，否则就算是《九转玄功》，巫铁的肉体力量，尤其是他的骨头，不应该强大如斯。

    老铁的一对儿眼睛可是厉害的很，想当年，他可是见过无数风云一时的大人物，他的战斗经验最是丰富不过，如今的巫铁在老铁眼中，那就是一头洪荒巨兽，比他身边的那些神明境老祖危险太多了。

    老铁的实际战力，其实已经到了神明境，这个老家伙，有独特的秘术快速提升自己的修为和战力。

    但是他同样有秘术压制自己的修为，让那些所谓的神灵无法窥破他的底细。

    他和巫铁的心思是一样的，得有人留在外面，看护巫铁的这一片基业。所以和巫铁的分身阴阳道人交流之后，老铁收敛气息，避过了搜查，留在了外面。

    老铁对巫铁信心足够，他不觉得，如今的巫铁还需要他像个保姆一样时刻跟在身边。

    裴凤站在老铁身边。

    她双手抱在胸前，面带微笑的看着巫铁：“放心，安王府上上下下，我盯着，一切不会有事情。”

    诸神查遍三国，自身修为达标的，全都被他们清点了出来。

    裴凤的修为到了胎藏境的巅峰境界，但是距离半步神明境还是差了一点，所以她并没有被列入参与决斗的名单。

    她虽然身怀秘魔体，融合秘魔体后，她就有神明境的战力……但是秘魔体并非自身修为，而是辅助类的秘宝一类。

    所以，等到巫铁等人进入决斗战堡，裴凤手握神明境的实际战力，她自然有信心维持安王府的稳定、维护安王府的利益，只等巫铁从决斗战堡中出来。

    巫金、巫银、巫铜兄弟们，他们右手轻轻敲击胸膛，向巫铁狠狠的点了点头。

    他们的修为同样欠缺了一些，只能和裴凤一样留守在外。

    巫金他们很焦心，但是他们同时对巫铁充满了信心。没来由的，他们就是对巫铁充满了信心。

    当年巫家堡遇袭，巫铁那么个小小的小家伙，居然从那等绝境中挣扎着活了下来，还最终开辟了这么大一片基业，给了巫家族人这么大一块生存的空间。

    他们有什么理由不相信巫铁？

    他们只是焦急，迫不及待的想要看到巫铁获取最终的胜利。

    但是他们从没有失去过信心。

    巫铁目光扫过了李二狗子、黄瑯、黄玉、兰长青、西门乐等人……巫铁这些年积攒下来的班底，一个个都带着族人赶来了这里。

    见到巫铁看了过来，他们同时向巫铁大礼参拜了下去。

    一片片的五行精灵战士们，也在各部的长老带领下，虔诚的向巫铁顶礼膜拜。

    他们无条件的相信巫铁能够获取最终的胜利……因为，巫铁是他们的圣祖转世之人，圣祖会失败么？

    不可能！

    巫铁的目光扫过了自己身边的所有人，他笑着点了点头，慢悠悠的迈着四方步，一步一步的凌空走进了被血光笼罩的战堡。一个巨大的血色漩涡翻滚着，巫铁的身影消失了。

    下一瞬间，巫铁来到了一座山头上。

    四面八方血云翻滚，血光充斥虚空，一股绝强的力量极力的压缩着神魂之力，巫铁的神魂力量只能放出十几里，就再也无法向外扩张分毫。

    空间变得沉重、粘稠，格外的厚重坚固，巫铁尝试了一下，破开虚空瞬移是不可能的了，就算是普通遁光的速度，也变得缓慢了许多。巫铁尝试了一下，他倾尽全力施展纵地金光法，速度也只比普通千里马快了三倍有余。

    一日三千里，在外面看来，这个决斗战堡长宽都在万里左右，单单东南、西北跑一个来回，就要倾尽全力飞腾三天三夜才能做到。

    尤其让巫铁骇然的是，虚空中的天地元能的浓度，只有外界的千分之一，而且元能变得极其的艰涩，粘稠犹如胶水，调动吸收时格外困难。

    这就代表了，在这里面，想要依靠外界的天地元能补充法力，几乎是不可能了。

    要么随身携带了无数的补充法力的大道宝丹，要么……耗尽了法力后，可就只能依靠近身厮杀，可施展不了神通秘术了。

    外界元能的稀薄，更让各种法术、秘术的威力减少了大半。

    法术、秘术之所以强大，就因为能够调动外界元能，自身一丝法力，能够调动百倍、千倍、万倍的元能附加，从而让法术的威能剧增。

    可是在这里……大魏的那些法修，要吃亏了。

    他们施展法术、秘法，只能依仗自身的法力，再也无法动用外界的天地元能。而这里补充法力困难，大魏的法修们一旦耗尽了法力……呵呵，指望他们和青丘、大武的武将厮杀？

    巫铁抬头看了看天空，冷然一笑。

    法修之所以是法修，就是因为他们精修各种法术、秘法，他们的神魂比起体修要普遍要强大数倍。

    而这里的决斗环境，居然对法修如此不友好……

    诸神的吃相未免太难看了一些，他们就没准备让大魏有任何赢的机会，他们就是想要借青丘神国和大武神国众多武将的手，将这些大魏的法修斩杀殆尽。

    一个法修的神魂结晶，堪比好几个武将的神魂结晶……

    割韭菜，当然要选质量最好的割。

    两条人影突然出现在巫铁身后，透过薄薄的血雾，两名身披重甲，手持长刀的大武半步神明境的将领呆了呆，同时欢啸一声，朝着巫铁冲杀了上来。

    巫铁不是神明境，他身上缺少神明境那种特有的天地威压。

    既然是半步神明境，那么两打一，是绝对打得赢的……和神明境不同，神明境一重天和二重天之间的实力差距可能达到数倍甚至是十倍以上。

    而半步神明境嘛，大家的修为相差不大。

    从常理上来说，半步神明境的实力差距真的不会很大，而且也不应该很大。

    两个人打一个，那是手到擒来的事情。

    只是，巫铁并非‘常理’，他是打破了常理的‘怪胎’啊！

    两柄天道神兵级的长刀划出两道寒光，快若旋风的绕着巫铁就是一通狂劈。

    ‘叮叮’声不绝于耳，弹指间，巫铁就挨了数千刀。

    每一刀劈在巫铁身上，都是火星四溅，刀口都有一片片细小的碎屑剥落。

    两个倒霉蛋出刀的速度太快，他们第一刀劈在巫铁身上，他们的刀锋受损，他们五脏六腑就是一抽，嘴里就有一股子血腥味喷出来。

    等到他们数千刀砍完，两口长刀同时崩碎，两个人眼前一黑，‘哇’的一口血喷出老远。

    巫铁大笑一声，身后五行神光一卷，两人顿时浑身光洁溜溜的，所有衣衫、所有装备，连带他们身上的所有秘宝、几件储物法器，全都被他一扫而空。

    两人失魂落魄的看着巫铁，巫铁大笑着摇头，转身就走。

    巫铁刚走了没两步，血雾中一条狰狞的火龙翻滚而来，狠狠的轰在了两人的身上。

    青蓝色的火龙温度高得吓人，措手不及，而且因为神兵破损受到反噬，战力消减了小半的两人被火龙卷了进去，只是几声凄厉的惨嚎，就化为两缕青烟飘散。

    一个清朗的声音传来：“安王霍雄？真是巧……把他们的储物之宝，还有你身上所有元晶，全部交出来，老夫让你死得轻快一些。”

    一名身穿青色长袍，袖口、衣摆上纹了火焰纹，左手握着一面火焰升腾的大旗，右手握着一只青色羽扇，扇面上有无数条细细的清风环绕的老人破开血雾，快速的朝着巫铁追了上来。

    巫铁第一时间注意到了这个决斗战堡的怪异环境，大魏神国的诸多神明境老祖活了这么多年，反应过来的速度不比他晚。

    大魏的老祖们一时间好似被人当头轰了一棍子，一个个都被这恶意满满的战场环境吓住了。

    这是想要让他们这些以法修为主的大魏老祖去死啊……

    混账，诸神不公！

    诸神不公，这么多年献给他们的祭品，全都喂狗了！

    各位老祖都是聪明人，在大魏，笨蛋也不会被家族选中，让他拥有成神的资格。

    他们第一时间明白过来，想要在这决斗中活下去，他们需要海量的元晶，需要巨量的丹药，外界元能如此稀少，他们必须燃烧海量的资源，才能保持战力，在这里活下去。

    进入决斗战堡的时候，他们已经通知自家族人，从家族库房中提取了巨量的资源随身携带。

    但是眼下看来，不够。

    所以，青衣老人快速的追向了巫铁，他一边紧追，身边光芒闪烁，两具出自墨家手笔的金甲战傀同时浮现，脚下喷吐着火光，飞快的朝着巫铁追了上来。

    巫铁的瞳孔骤然收缩。

    和他们这些修士依靠遁法、神通，调动天地法则飞天遁地不同，这里的虚空被禁锢，修士飞行的速度被压制得极其厉害。

    反而是这些战傀，他们飞行的方式直接、干脆，一如被弓弩射出的箭矢，所以他们的飞行速度并没有受到太大的压制，他们的速度比起巫铁快了何止十倍？

    巫铁呆了呆，然后他收起纵地金光发，身体重重落地。

    不施展神通，不施展秘术，巫铁单纯依靠肉体力量撒腿狂奔。

    这一跑起来，巫铁顿时放声大笑，果然，在这故意禁锢了虚空的战场中，依靠肉体力量奔跑，这种原始的交通方式，比起施展遁法快多了。

    巫铁的纵地金光只能跑出三倍骏马的速度，可是巫铁自己撒腿狂奔，以他强悍的肉体修为，他可比马快多了，如果是跑直线的话，起码是骏马奔驰的百倍以上。

    巫铁心中豪气升腾，他原本就对自己最终获胜拥有信心。

    如今，他的信心更是飙升百倍，自信心都要爆棚了。