
　　“其实想要找回盈盈很简单，只要问聂小晓就行了。但是，这样也有风险。聂小晓敢设计这么大一出戏，敢冒充盈盈，绝对不是为了体验了盈盈的生活。”

　　沐垣生注意着孟铭的神色，“我早就发现不对劲了，没有说出来，是因为聂小晓才是你们孟家的人。”

　　孟铭听明白了。

　　不管怎么说，孟盈跟他们没有血缘关系是真，聂小晓才是孟家的血脉。

　　正常人都会想他们一定是偏袒聂小晓的，所以也不会跟他们说真话。

　　“你这么做，是对的。”孟铭不是个拧不清事的人，“不管小晓为什么要这么做，这样做的出发点又是什么，都是不对的。献献你带着，才安全。你放心，爸妈那里我会去做工作。”

　　“嗯。”

　　沐垣生对孟铭还是比较信任的，要不然也不会跟他说这么多。

　　两个人算是推心置腹了。

　　……

　　聂小晓在工作上十分的用心，比起之前，要认真很多。

　　她不仅对珠宝公司上了心，就连孟氏的其他企业也在了解。

　　“孟总，安禹的梦总要来公司参观，请您接待。”小杜提醒她接下来的事情。

　　聂小晓想到那个女人当着她的面勾引沐垣生，最可恶的是沐垣生还真被她给勾引到了。这好比是她盯了很久的肉，还没有找到合适的机会下手，就被别人叼了去。

　　那个叫梦乃雯的，真的很讨厌。

　　要不是看在她是安禹的负责人的份上，她绝对不会这么忍气吞声。

　　沐垣生移情别恋，最可能的就是移到这个女人身上了。

　　“你安排一下接待工作。”

　　“好的。”

　　梦乃雯出现在孟氏珠宝，那气场引得所有人都为之惊叹。

　　现在这年头，长得好看的女人还这么有本事，真是让人羡慕嫉妒。

　　好看的人都在努力，不好看的人却还在跟生活较劲。

　　聂小晓看到梦乃雯出现，上前客气打招呼，“梦总，欢迎莅临孟氏珠宝。”

　　“客气。”梦乃雯虚握了一下她的手，看到她身后的小杜，微微挑眉，抛了个媚眼。

　　小杜的心怦怦跳。

　　她这是被撩了吗？

　　这个梦总，怎么能这样？

　　关键是，她对这个撩拨竟然没有一丁点反感，相反还有点心动。

　　完了完了，她不正常了。

　　梦乃雯跟聂小晓并排走，她的气场更像是这个公司的大老板，聂小晓反而像是一个跟班。

　　梦乃雯很不喜欢聂小晓，更不喜欢她这张脸。

　　一模一样的脸，要是规矩点倒好，偏偏行事不正，实在是惹人厌恶。

　　梦乃雯宁愿戴面具，也不愿意跟这个女人撞脸。

　　“你们有没有发现，安禹的梦总的背影好像孟总啊。”有人小声的跟同事说着。M.23sk.com

　　“我也觉得。相反，我们孟总跟以前比，总觉得差点什么。”

　　“安禹的梦总比我们的孟总更有气场。虽然都长得漂亮，但我还是觉得安禹梦总更加有魅力一些。那是从骨子里散发出来的魅力。以前我们孟总好像也是有魅力的，现在那种感觉好像有点欠缺。”

　　“我以为就我一个人有这种感觉呢。原来大家都一样。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1038、正面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 