    秦安若虽然关注了一路，但是能得到的消息，也知道冯秀儿说的那些。

    “我不敢保证我说的是真的，但是我个人觉得这个说法还是有可能的，你听听自己作判断。”给祁凉打了预防针，秦安若才把冯秀儿说的话转述了一遍。

    祁凉周身的温度越来越冷，脸上更是阴沉的像是能滴下水来一样。

    “这些人简直是岂有此理！”不知道是第几次说这句话了，但除了这一句，祁凉当真不知道该说什么了。

    淮南的官场从里到外都腐烂透了，他早就有所领教。

    他是真没想到，这些人还能更无耻。

    秦安若说得这些话，都是祁凉没有想到的，甚至都根本难以理解。

    拿老百姓凑起来要修建堤坝跟水渠的银子，给他们不能用的材料，做这样下作的事情，竟然也是朝廷的官员？

    该生气的秦安若都已经生过了，现在表情倒是很正常：“淮南的人已经从根子上就坏透了，说他们也没有什么必要，下一步你打算怎么做？”

    即便还没有问祁凉现在有什么进展，在听了祁凉的话之后，秦安若都明白了。

    “我被淮南太守软禁了，要想光明正大出来，还是有些难的。他们根本就不害怕朝廷的人，也不害怕本王，反倒是每个人都十分嚣张，当着本王的面，也没有收敛。”祁凉说出来这种话，也实属无奈。

    秦安若都快惊呆了。

    她没想到祁凉一个钦差大臣，竟然能比她过的还惨。

    又想到祁凉之前说出去没有看到过秦淮城有什么不一样，秦安若把今天柳林看到的说了出来：“秦淮城的粮价已经道一两银子一升了，你还能看到歌舞升平的景象，也确实不容易。”

    一两银子一升？

    祁凉的身份自然不会了解平日里粮价是多少。

    但一两银子大概是什么购买力，他还是清楚的。

    普通的人家一年几乎都用不了二两银子，现在突然间一升米都要一两银子了，整个秦淮城的民生可想而知。

    作为这一次来淮南赈灾并且现在还什么都不知道的钦差大臣，祁凉心情十分复杂。

    该说的都说了，祁凉也不是来谈情说爱的，不可能在这里久留。

    他的目光落在了秦安若身上：“我要走了。淮南现在很危险，你要不久先离开淮南吧？”

    秦安若来淮南，在祁凉看来就是为了生意。

    现在的淮南已经连本地人吃的粮食都拿不出来了，更不用说别的了。

    秦安若摇头，并没有答应祁凉的话：“既然已经都来了，淮南的百姓现在过的这么难，我怎么能离开？”

    她的表情十分自然，祁凉无论如何劝说都没有用。

    突然间想到了暗一没有说出口的话，祁凉才来得及问秦安若从京城出来之前的事情：“你是按照计划来淮南的吗？为什么会来的这么快？”

    祁凉没有错过，几乎是在他刚开口的瞬间，秦安若就变了脸色。

    他的心猛然间沉了下去：“你在京城中出事了！”

    这不是询问，而是肯定。

    如果不是京城出了问题，也许秦安若回来，但不会这么快。

    想起来暗一一言难尽的表情，祁凉的目光最终落在了秦安若的脸上：“到底是怎么回事，跟本王有关吗？”

    秦安若没有回答祁凉的话，主要是也不知道该怎么回答。

    要怎么给祁凉说，是凌妃想要给她找麻烦的？

    许久都没有听到秦安若的回答，祁凉难免有些着急。

    他出来的时间已经不短了，现在在太守府被看的紧，等到下一次出来不知道就什么时候了。

    “到底是怎么回事，现在都已经见我了，你还不说吗？”祁凉的着急一点都没有遮掩。

    秦安若叹了一口气：“你还记得王岚吗？”

    这怎么能忘？

    如果不是王岚，他怎么能跟秦安若吵架，后面也不会发生这么多事情了。

    祁凉脸上的神色一僵，有些狼狈地甩开了头：“你好端端的说她干什么？”

    秦安若一愣，再看着祁凉的目光，显然明白了祁凉的意思。

    她不由觉得有些好笑，但是笑容却是苦涩的：“这一切的事情，还要从王岚身上说起。”

    本来就是凌妃的错，秦安若只是怕祁凉会受到打击罢了。

    现在祁凉自己非要听发生了什么，秦安若也没有什么顾忌，把今天发生的事情都告诉祁凉了。

    她的神色中充满了无奈：“我也不知道该怎么说，实在是……我没想到凌妃竟然能这么给我栽赃嫁祸，到现在我都不知道王岚是怎么死的。”

    话是这么说，秦安若的眼神一直落在祁凉的身上。

    说实话王岚的死，她没有证据，就算是被凌妃泼脏水也没有办法。

    现在在祁凉面前说了真话，祁凉会相信她吗？

    不可否认，在听到王岚死了的瞬间，祁凉心中生出了窃喜。

    如果没有王岚，他跟秦安若就不会吵架了。

    只是很快听着事情的走向，他的眉头禁皱，越来越难看：“这人就是凌妃非要本王收房的，按理来说是她的人，她为什么要把王岚杀了嫁祸给你？”

    纵然不想在王府留下王岚，祁凉也一直以为只是凌妃要往梁王府插人手罢了。

    现在听着秦安若的话，他才惊觉事情好像跟他想象的不一样，脸上的表情顿时变得十分难看。

    秦安若抿了抿唇，倒是也没有为难祁凉，把她的猜想说了出来：“相府的人也跟王岚接触过，最开始让王岚进梁王府的人，倒也不一定是凌妃。”

    话说到这里，祁凉已经明白了。

    凌妃已经跟太子合作过一次了，要合作第二次也是顺理成章的事情。

    他的目光冰冷，眼神更是冷的像是能掉冰碴子一样：“她实在是太过分了！”

    好歹也是祁凉的母妃，早就知道两个人的关系不好，祁凉也没想到，凌妃能这么害他。

    秦安若不远万里来淮南，一路上肯定受了不少苦。

    一想到这些都是因为他，祁凉都恨不得能冲回京城，去问问凌妃到底为什么。

    事情都已经过去了，在宗人府中的时候秦安若都没怕过，现在不可能在祁凉面前表现出来什么恐惧。

    她轻声笑了笑，看着祁凉的目光十分自然：“没关系，反正事情都已经过去了，现在我也出来了。而且父皇都已经为我洗清了罪名，等你处理完淮南的事情，我们一起回去就行了。”

    秦安若说的越发轻描淡写，祁凉心中就越难受。

    他突然抱紧了秦安若：“你放心，我一定给你一个交代，不会让你吃这个亏的。”

    大盛以孝道治国，就算凌妃做的再怎么过分，祁凉也是不能追究的。

    秦安若早就知道这一点，因此到不想在这个问题上为难凌妃：“以后我们跟凌妃也不怎么接触了，犯不着为了这事儿让大家都不高兴。”

    这个事情就此打住了，祁凉在安慰了秦安若许久之后，离开了这个小院子里。

    柳林一直守在外面，等到祁凉离开，秦安若房间里的灯暗了，他才休息。

    第二天一早，他就找秦安若：“公子，我们接下来该怎么办？’

    怎么办？

    昨天祁凉了解了很多信息，但就是没有说怎么办。

    显然，现在祁凉的处境让他做不了什么。

    淮南这一摊子事儿，应该还要浪费很多时间。

    秦安若有些苦恼，当着柳林的面也没有隐瞒，把祁凉的现状都说了一遍：“现在王爷出不来，说是要来淮南赈灾，淮南的这些官员连灾情都不愿意说，我们回去的日子还遥遥无期。”

    当务之急，就是要从淮南这些官员的内部瓦解联盟。

    只要有一个人能说出来真相，就能以这个人为口子，打开淮南的这个局面了。

    柳林曾经也跟着祁复走南闯北，秦安若一张嘴，他就知道是什么情况了。

    “大盛的贪官太多了，淮南又是富庶的地方，肯定有皇子插手，王爷的分量还不够让这些人背后的主子害怕。”柳林的情绪有些低落。

    他的话语很中肯，却让秦安若眼前一亮：“王爷的身份不够让他们背后的主子害怕？整个大盛能做到这一点的也没有几个人，不如我们从这里入手？”

    虽然祁凉现在被困在太守府中出不来，但她可没什么事儿。

    秦安若早在昨天晚上就想好了。

    既然已经来了，就不能什么事情都不错。

    趁着祁凉还在太守府中出不来，她先替祁凉收集好了这些消息。

    等到祁凉能腾出手了，就可以只处理赈灾的事情了。

    柳林是跟着秦安若来的，自然是秦安若说什么就是什么。

    他的意见几乎可以忽略不计：“只要我跟着公子，确保公子的安危就好，公子想做什么属下都支持。”

    不得不说，有柳林和沈霜这样的属下真的是太省事了。

    秦安若的脸上带着笑容，也没有推辞，带着柳林就出门了。

    昨天是从暗道进来的，她还没有来过淮南，也没有见过淮南的景象。

    本来是带着见识的心态走出大门内的，然而在走了几步之后，秦安若的脸色逐渐变得难看起来。

    昨天从柳林嘴里知道了秦淮城的现状，远远没有现在来的震撼。

    耳听为虚，眼见为实。

    眼前的街道荒凉的让人心惊，来来往往的人都瘦的跟麻秆一样，仿佛风一吹就倒了。

