    第40章 横扫五大妖王

    下一刻秦尘手掌不变，落在虎王吊睛白额的眉心那个“王”字，恐怖的劲力，也将虎王给拍飞，同样摔落在妖族大军中。

    一脚提出，鳄王横飞，同样下场。

    最后是鹰王，眼睁睁地看着秦尘从天而降，落在它背上，一脚踏下，仿佛擎天巨柱落下，将它巨大的妖躯都生生砸落大地上。

    顷刻间，本来凶威赫赫的四大妖王，被秦尘横扫，全都负伤。

    远处，正在跟九皇子、太一圣主的黒蛟王，此刻目露骇然之色，不敢相信眼前这一切。

    四大妖王，跟它实力相差不大，全在照面间，全都负伤落败了。

    当联想到关于太一圣地的传闻，不由得惊骇道：“你就是太一圣地的那位尊者？”

    秦尘没有回答，而是对九皇子道：“你且看好了，真正的覆天手自该如此！”

    天空上，陡然出现了一只遮天蔽日的巨大手印，长达千丈，远超刚才九皇子所施展不知何几，蕴含着无与伦比的威势，一下子拍在了黒蛟王身上。

    轰隆隆——

    黒蛟王长达数百丈的妖躯，直接就被生生从天上拍在大地上，一如鹰王那般，大地裂开一道道可怕的裂痕，砸出了一个大坑。

    大坑深处，黒蛟王通体蛟鳞破碎了不知道多少，蛟血横流，气息萎靡，俨然是身受重创了。

    在场，本来绝望的人族百万大军，目瞪口呆地看着这一幕。

    本来如同死神般灭世的五大妖王，此时此刻在那位人族王者面前，竟是如此不堪一击，在短短几个照面间，都被重创了。

    着实是大跌所有人眼球，若非亲眼所见，简直不敢相信这一幕幕。

    九皇子对于当初秦尘施展的覆天手深有感触，同样施展覆天手，但两者之间施展出来的威力，却是天壤之别。

    不仅仅只是两者间修为的差距，更是对于覆天手的理解。

    九皇子只是七曜境，哪怕天赋超绝，对于覆天手这等尊级神通也只是理解了部分而已，然而秦尘却是完全理解了一切奥义，正是如此，施展出来，才会拥有日此之威。

    太一圣主松了一口气，对此见怪不怪。

    毕竟，当初的长老王可是能够轻易斩杀魔尊杨天成的绝代强者，区区五大妖王而已。

    五大妖王虽然被重创了，但没有性命之危，他们从大地上再度冲天而起，只是看向秦尘的目光已是多了几分惊恐与敬畏之色，算是真正见识到秦尘的可怕，也总算是明白到，太一圣地有尊者并非是谣言。

    “拜见尊者！”

    五大妖王此刻不复早前凶虐，对于秦尘也以微微俯首，以表尊敬。

    九皇子开口建议道：“不如直接杀了他们，一了百了吧。”

    五大妖王神色一变，急忙道：“不能杀了我们。”

    “哦？你们说说为什么不能够？”秦尘本来也不打算杀了五大妖王，因为想要驯服，试想一下，出远门的时候骑着一头妖王，是多么威风潇洒的事情。

    不过听到五大妖王这样回应，也生起几分好奇之心。

    虎王道：“如果杀了我们，妖之谷的主人一定会大怒，到时候整个人族都终将造成妖族的报复，相信人族也不愿见到。”

    “区区一个妖之谷而已，何惧之有，想要开战，我大秦皇朝直接派军夷为平地。”九皇子冷漠回应。

    “大秦皇朝的人！”五大妖王吃惊地看向九皇子，这下才意识到九皇子身份的可怕，一座有着大帝传承的不朽神朝，底蕴之可怕，根本无法想象，远不是妖之谷所能相提并论的。

    鳄王道：“原来是大秦皇朝的王者，倒是我等早前过分了。不过真要开战，大秦皇朝或许会可夷平妖之谷，可妖之谷的主人乃是一位八荒境妖尊，怕就算是大秦皇朝都不愿轻易承受一位妖尊的报复吧。”

    “八荒境的妖尊！”九皇子、太一圣主吃了一惊。

    如秦尘，明面上被世人认为是八荒境的尊者，尚且能一人将整个太一圣地提升一个大台阶，与各大不朽传承平起平坐。

    同为八荒境的妖尊，自是极为可怕，不朽神朝都不愿得罪。

    九皇子道：“怎么证明妖之谷有妖尊？”

    “本王就是最好的证明，它是本王父亲。”黒蛟王开口，漏出一抹傲然之色，作为一头妖尊的后代，地位自是非同一般，让九皇子、太一圣主都神色沉凝。

    黒蛟王看向秦尘，道：“人族的尊者，你的确很强，我们这次入侵人族疆域，死伤惨重，甚至我等几大妖王重伤也是自取其咎。不过你们不能杀我们，否则我父知晓了，一定会从妖之谷最深处感应到，走出来，到时候即便你也是八荒境尊者，也得死！”

    秦尘看向黒蛟王，道：“你似乎对你父很有信心。”

    “自然有信心，我父非但是妖尊，更是一位龙族妖尊！”黒蛟王傲然地抬起头颅。

    九皇子、太一圣主大为震惊。

    如果是一头黑蛟妖尊已经足够可怕，更胜于同阶尊者一筹，如果是龙族妖尊，那么可怕程度上就不止是一筹了。

    太古真龙，可是能够与古之大帝争锋的至尊存在。

    龙族都是太古真龙的后裔血脉，如同帝族一般，淌有龙血都是非同一般的妖族，更何况是真正的龙族，真龙血脉异常强大，也导致了实力必然远胜于同阶。

    “龙族妖尊！”秦尘也是目露灼热之色。

    一直以来，他身为混沌圣体，都是绝对的同阶无敌。

    虽然，从来都没有遭遇过其他同阶对手，都是苟着签到修炼上去，但如果能够遇上一位龙族妖尊，也有几分渴望，希冀一战，看看同阶一战，到底是龙族妖尊更强，更是他更强。

    黒蛟王道：“所以你不能杀了本王，甚至不能继续对付本王。早前本王对你出手，的确是冒犯在先，但如果你们继续出手，必将惹得我父不喜，将会出手。”

    闻言，太一圣主虽然很想杀了黒蛟王等五大遥望，以绝后患，但听闻妖之谷还有一位龙族妖尊，顿时心头大忧，看向了秦尘，对他摇了摇头。

    九皇子也传音：“十七弟，放了它们吧，不能继续出手了。”

    黒蛟王朝其他四大妖王道：“走吧。”

    五大妖王转身就要离开，这时，秦尘却冷漠道：“慢着，谁说让你们就这样走了。”

    (本章完)

