    第八百一十章 洛天的担心

    看着一脸着急的维拉，洛天顿时收起吊儿郎当的模样，恢复了正常的神色，躬身向维拉行礼，毕竟大庭广众之下，他这个护爵可是不能放肆的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “回公主代皇的话，属下没事，大公主只是召唤手下，淡一些事情而已，让公主代皇担心了，”洛天说道。

    “嗯，那就好，好了，你们散去吧，”维拉心里松了一口气，先让这些人都散去了，临走时，那个摩西还冲洛天眨了眨眼睛，只不过洛天没有看这货一眼，如果不是他告诉维拉，他还想再继续欣赏艳舞呢，没有看过瘾，甚至还想让维娜摆几个高难度的动作。

    众人散去后，维拉直接把洛天带到了她的公主府，维拉一下子扑进洛天的怀里：“亲爱的，你真的没有事么？吓死我了，摩西告诉我你竟然被维娜给叫去了，我就知道没有好事，所以马上就带人来救你了，想不到虚惊一场，她都和你说了什么，”

    洛天当然不可能说是看艳舞了，而是轻轻的抚摸着怀里的女人：“也没有什么，她告诉我，前两次的事件，都是维登做的，和她无关，她还想让我支持她，”

    “你答应她了？”维拉不由的心里一紧，对于背后动手之人，维拉早猜到分，只是让她想不到的是，自己的姐姐竟然要拉笼洛天，让她担心不已，现在她最大的依靠还有精神支柱就是洛天，如果洛天背叛了自己，维拉不知道还能不能活下去。

    洛天微微一笑：“傻瓜，我怎么可能会答应她，你是我的女人，十个她也比不上你一个，”

    “亲爱的，谢谢你，”维拉感激的说道。

    “谢什么，我们之间还需要客气么？”洛天笑道，心里却是有点无耻的把那个维娜和维拉相比较了一下。

    “嗯，对了，亲爱的，我总感觉有些心神不定的，不会出什么事吧，”维拉面色有些凝重，从今天开始，她就没来由的有些心慌，让她静不下心来。

    “放心吧，不会有事的，有我在，我不会让你出事，也不允许你出事，”洛天认真的说道，他知道现在维拉的压力极大，一天不登基，铲除内患，维拉就不会安心，他也不能离开缅泰，说实话，洛天心里也有些担心，缅甸的形势复杂，他也不知道在维拉登基时，会生什么事，血雨腥风是肯定的，不过感觉还是在自己的掌控之中的。

    “我已经和我的亲卫还有一些心腹都计划好了，老皇叔那里也和守卫缅泰皇宫的那支军队密商好了，应该不会出事的，”维拉勉强笑道，想缓解一下心里的压力。

    “还有，亲爱的，晚上陪我好么？”维拉请求洛天，随着时间的推近，维拉的压力越来越大了，她急需要洛天陪着她，即使什么也不做，仅仅是陪着她，她也会心里平静。

    “好，”洛天点头，亲吻了一个怀里的女人，这时，洛天接到了一个电话，正是东方不败打来的，听了东方不败的声音，洛天有些歉意的望了一眼维拉，放开她，来到一边听她说了起来。

    “好，我知道了，嗯，”洛天微笑着点头，当着维拉的面，他可不敢调戏这个女人，只是淡淡的说了一句，就挂了电话。

    “亲爱的，什么事啊，看起来你的心情不错，”此刻维拉走了过来，疑惑的看了一眼洛天的道。

    “拉拉，我已经联系了卓泰，还有西瓦这两大家族，到时，他们也会帮助我们的，”洛天微笑道，把东方不败告诉他的消息详细的告诉了维拉。

    “是么？太好了，这两个家族其实对皇室一直阴奉阳委，怎么会突然帮助皇室，再说卓泰家族上次，我还派人查封了他们的一个大单军火生意，他们从心里恨我还来不及呢，这次的登基，我防备之一的就是这几两个家族，当然还有其他的家族，这件事会不会有诈？”维拉有些疑惑的说道。

    “咳，人都是会变的，他们知道你是真命女皇，所以改为支持你，也不意外啊，”洛天打趣的说道，他相信东方不败的实力，再加上自己的说辞，说服卓泰家族是在他的意料之中的事，至于西瓦家族，他并不知道卓泰家族是如何说服的，应该也是真的。

    “少来，我才不信呢，亲爱的，告诉我实话，到底是怎么回事？”维拉根本不相信洛天的鬼话。

    “嗯，是这样，我有一个朋友，很厉害，和卓泰家族关系非浅，我请求她劝说的，”洛天模凌两可的说道，他当然不能把东方不败的名字说出来，也许维拉不知道东方不败这个人，不过洛天不想让她知道，毕竟女人之间的战争，他看的多了，就像上官飞燕和兰兰这两个妞，见面就掐，闹的鸡飞狗跳的，还是能瞒就瞒吧，瞒不了再说，凭东方不败的实力，如果真的对维拉不爽，即使她是缅泰皇，也挡不住东方不败找她的麻烦。

    “是么，太好了，代我感谢你这位朋友，等我登基后，有时间好好的谢谢他，”维拉倒也没有往那方面想，而是兴奋的说道，这些家族的势力也非同小可，有他们相助，她的胜算又大了一分，毕竟维拉现在要对付的是维登和维娜两方面的势力，他们又是准备了这么长时间，如果说没有一些后手，维拉说什么也不会相信的。

    “咳，好啊，”洛天干笑道，他还有一个后手，那就是巴颂上师，毕竟这是一个部落，人数不少，关键时候，也能帮上一些忙，只不过这些部落人，擅长用标枪什么的原始落后的武器，有些不适合现在的对决，洛天也不想让巴颂上师损失过大，以备万一而已。

    “对了，拉拉，我想问一下，如果那天你登基你，维登他们进攻，是否可以杀人？”

    维拉面色一怔，凝重的说道：“破坏皇室登基大典，这是死罪，当然可以杀，只要敢反抗，任何人都照杀不误，不过，亲爱的，维登还有维娜是自己的哥哥和姐姐，她们虽然对我无情，不过我不能对他们无意，到时还请手下留情，饶她们一命，事后我再落，”

    “唉，真不愧是自己的女人，心有大局，却又有慈悲心肠，维登和维娜想致她以死地，她却是不想杀他们，念及同胞之情，这不但让洛天不反感，反而对维拉更加的喜欢，这是一个重感情的女人，相信她登上缅泰皇位后，能把缅泰治理的井井有条，重感情，有担当，有长完目光，具有女皇的风采。

    看着洛天怔怔的望着自己，维拉不由的苦笑一下说道：“当然，这也是在我们能控制住大局的情况下，如果万估计，我会死无葬身之地，甚至连父皇也会”说到这里，维拉神色有些黯然。

    “没有万一，拉拉，记住，有我在不会有事的，任何人敢动你，必须先过我这一关，”洛天抓着维拉的肩膀，眼中的寒光一闪而过，沉声说道。

    “亲爱的”维拉动情的倒在洛天的怀里，如果不是在大白天，这个妞肯定会激动的要拉他滚床单了。

    很快的，一天的时间，就过去了，晚上，洛天偷偷的溜出了皇宫，分别去见了东方不败还有白虎，了解两人的情况。

    在白虎那里呆了十分钟左右，安排他安心的比赛就好，其他的不要担心，不准他参与这次维拉登基的事，而在东方不败那里却是呆了近两个小时。

    回来的时候，洛天的心情有些沉重，东方不败还是忍不住把有关天堂的护法黑天使最近要来缅泰调查内鬼还有培养弟子的事告诉了洛天。

    “半只脚踏入化臻，甚至已经进入化臻期境界的高手”

    维拉寝宫里，这个妞虽然渴望和洛天在一起，不过难得的没有让他“侍寝，她知道，自己马上就登基了，注定不平静，所以想让洛天保持绝佳的状态，不想掏空他的身体。

    此刻，洛天抱着这个妞，心里却是一直在想着东方不败的话，天堂的实力他一直忌惮不已，目前来说，虽然联合了地下联盟的势力，不过总起来说，还不能和天堂硬抗，毕竟天堂的高手太多，而自己这方，中级高手不少，不过一流的高手，还是太少，除了自己，几乎没有。

    他现在的实力，顶多也就是和一些殿主的实力相当，对于那化臻境界的高手，洛天却是丝毫没有把握，不过无论如何，不能让那个所谓的黑天使把东方不败给查出来，不然的话，她会有危险。

    同样是自己的女人，一个维拉，一个东方不败，想不到来到缅泰后会接二连三的生事情，让洛天有些应接不暇，说实话，护维拉登基，洛天其实不担心，还是有很大的把握的，现在他更担心东方不败了，化臻实力的高手不容小视，他目前还没有办法对付。