    丹东看到罗伯斯庇尔，便笑道：“马克西米连，这个绿色大衣你好像穿了几周了。”

    罗伯斯庇尔：“实不相瞒我只有一件大衣，这个俱乐部难道是看大衣的数量来决定一个人发言的价值吗？”

    丹东略显尴尬：“不，当然不是。”

    “我偶尔也会去看一看科学院的演讲，尤其是去看拉瓦锡先生的公开实验，在拉瓦锡先生以前，我们还以为燃烧是因为有燃素呢。这是一个变革的时代，我们不应该站在既有的观念上，认为某些事情不可能发生，不然就会像嘲笑拉瓦锡先生的那些老学究一样可笑。”

    罗伯斯庇尔说着看了眼安宁：“虽然我个人无法想象一个海军战舰都烧煤的时代，但是我不会说那必定不可能发生。”

    ——搞了半天你也不信烧煤的时代会到来啊。

    安宁：“我们已经在矿井里用蒸汽机打水、运送煤炭了，为什么不能相信蒸汽机更广泛的进入我们的生活呢？我们会有蒸汽驱动了车子和轮船，还会有蒸气驱动的纺纱机。”

    “我也赞同这个说法，为什么不呢？”新的声音加入对话。

    安宁一看这个说话人，立刻皱起眉头，因为这个说话的人长得有点磕碜。

    “现在是科技大发展的时代，我不久前才写了一片论文交寄给拉瓦锡先生，但是还没有收到回复。”丑哥们如此说道。

    众人一下子都沉默了。

    米拉波见状，立刻出来继续推进话题，他对安宁说：“我来介绍一些，这位绿色大衣的绅士，是马克西米连·罗伯斯庇尔，就是你要找的那位罗马人。而这位致力于在科学上有所建树的人，则是让·保尔·马拉，是个训练有素的医生。”

    安宁都惊了，好么，罗伯斯庇尔、丹东、马拉，再加一个圣鞠斯特雅各宾派的核心天团就齐活了。

    不过考虑到年龄，现在圣鞠斯特应该是个小正太。

    罗伯斯庇尔疑惑的看着安宁：“您是？”

    米拉波立刻介绍道：“这位就是昨天击败了雷吉诺德的平民剑客，来自卡昂的安迪·弗罗斯特。”

    罗伯斯庇尔微微皱眉：“雷吉诺德被击败了？什么时候的事情。”

    “就在昨天，这可是昨天最热门的消息。”丹东笑道，“你没看昨天的号外吗？”

    罗伯斯庇尔：“一次决斗居然值得出一份号外？”

    “毕竟是那个雷吉诺德啊，你应该也被他羞辱过吧？”丹东问。

    看来雷吉诺德经常羞辱平民出身的人。

    罗伯斯庇尔：“我没有这样的印象。所以，弗罗斯特先生，你找我有何贵干？”

    安宁：“我可能会被雷吉诺德的老爹李夏尔侯爵起诉，所以需要一个愿意为平民打官司的律师为我辩护。”

    罗伯斯庇尔：“这当然没问题，但是我是个刚刚拿到学位的法学生，目前还没有帮人打官司的经验，这也没问题吗？”

    丹东插嘴道：“他没问题的，毕竟他在大学里成绩一直第一。”

    罗伯斯庇尔没有否认，而是认真的看着安宁问道：“你为什么会觉得侯爵会起诉呢，是决斗的过程有什么不符合规范的地方吗？没有找到足够的见证人？”

    “不，有双方和第三方的见证人，还有医生确认雷吉诺德当场死亡。”安宁如实回答。

    “那就算是侯爵也没办法起诉，你完全不用担心才对。”

    安宁：“我也只是以防万一……”

    “为了以防万一，你最好仔细回忆决斗的过程，帮我确定对方有可能在什么地方发难，我好做准备。决斗的时候有发生任何意外吗？”

    安宁正要回答没有，但突然想起来雷吉诺德的狐朋狗友做的事，便一五一十的告诉罗伯斯庇尔：“确实发生了意外，决斗结束后，雷吉诺德的朋友想对我开枪来着，但是弹丸没装好，开枪之前就从枪口里滚了出来。”

    罗伯斯庇尔皱起眉头：“谁对你开的枪？”

    安宁愣住了，他根本不知道雷吉诺德的狐朋狗友叫啥。

    还是米拉波解的围：“是奎乐·穆尔，雷吉诺德的狐朋狗友之一，好像是雷吉诺德从乡下带来的玩伴，估计父母应该是侯爵家的仆人。”

    罗伯斯庇尔点点头，又问：“在场的人都看到奎乐·穆尔对你开枪吗？其中有人愿意作证吗？”

    米拉波拍了拍胸口：“我就在场，亲眼目睹了全过程。”

    罗伯斯庇尔点点头：“我了解了。我推测侯爵可能在决斗有效性方面做文章，一旦能证明决斗有违规的地方，就可以指控你谋杀。”

    安宁：“你是说他可能污蔑我决斗中开枪？”

    “对，毕竟会场有响起过枪声，围观的贵族小姐们未必知道谁开的枪，只会告诉法庭说现场响枪了。买通几个证人诬告是你开的枪对侯爵来说应该很容易。”

    罗伯斯庇尔看起来信心满满：“你不用担心，现在的法国司法已经不是侯爵花几个钱做伪证就能颠倒黑白了。”

    丹东：“毕竟大法官们连国王的决定都敢否决。”

    马拉：“如果找到验尸的医生，应该可以证明雷吉诺德死于刀伤。”

    安宁点点头：“我会去找，另外作为我见证人的马布利先生应该也会为我作证。”

    “马布利？那个要求均贫富的家伙？”在场有人皱起眉头，“我不喜欢那个家伙，他怎么会卷入这个事情的？”

    安宁两手一摊：“我把手套扔向雷吉诺德的时候，马布利刚好在旁边演讲，他目睹了全过程，就自告奋勇的当我的见证人了。”

    米拉波：“顺带一提，决斗的第三方见证人是西哀士教士。”

    话音落下，丹东就咋舌道：“你这什么见证人阵容，全是反对贵族特权的家伙，我开始相信这是一场谋杀了。你们该不会真的商量好了把那家伙弄死吧？”

    安宁：“我刚来巴黎没几天，在这之前压根就不认识马布利和西哀士先生。”

    “侯爵大人肯定不信这点。”

    罗伯斯庇尔：“他信不信不重要，重要的是法官信不信。所以这场官司什么时候开始？侯爵大人现在在哪儿？”

    安宁：“应该在赶来巴黎的路上吧。”

    罗伯斯庇尔愣了一下：“他要如何在人没有到巴黎的情况下起诉你？通过代理人？”

    “不，我还没有被起诉。我只是未雨绸缪。”

    ——其实是因为做了个被律师卖了的噩梦，所以先找靠谱的律师来了。

    罗伯斯庇尔看起来有些无语：“行吧，正好最近我刚刚考完试拿到学位，并么有什么事情做。你要再晚几天来找我，可能我就要回阿拉斯了。”

    丹东略显震惊：“你还要回阿拉斯？我以为你会呆在巴黎当律师呢。”

    “阿拉斯的神甫资助了我来巴黎路易大帝学校学习，还赞助了我在巴黎大学的学费，我得回去为我的家乡服务。”罗伯斯庇尔严肃的回答。

    丹东：“你居然一点都不留恋巴黎的生活？”

    “对于我这样只有一件大衣的人来说，巴黎除了生活成本高昂之外，没有任何地方值得留恋。”罗伯斯庇尔耸了耸肩，“当然，我承认在俱乐部和大家交换意见是一件挺不错的事情，但也仅止于此了。”

    说完罗伯斯庇尔看着安宁：“我会在巴黎呆一段时间，如果你被侯爵起诉了，请第一时间找我。我把我的住址写给你，不管我在不在，你都可以留言给我的房东太太。”

