    姜甜只觉牙痒，你们还挺不服是吧？姑奶奶今天就用其人之道还治其人之身——不讲道理地把你们统统赶出去。

    正要开口，肖衍推门进来了。

    众人一见是肖衍，惊得面面相觑。

    “你不是走了吗？”姜甜问。

    肖衍抬手提起一个袋子，微微一笑，“去拿蛋糕了！”

    注意到袋子上的图案众人倒吸一口凉气，这家的蛋糕可是全球限量款般的存在，不仅仅是贵的问题，一般人有钱都不一定能订到。

    有眼红的人出来酸了，“可真不巧，人家姜甜已经吃过蛋糕了，还是祁遇亲手做的呢！”

    “嗯嗯，他们两个在花园里一起吃的。”

    肖衍提蛋糕的手一顿，片刻后勉强一笑，“没关系，放冰箱，明天再吃。”

    姜甜笑笑，“谢谢！”

    “礼物！”肖衍递给她一个盒子，示意她打开。

    肖衍和祁遇跟商量好的一样，祁遇送智通手环，肖衍送手表。

    好在肖衍没有要向她展示手表功能的意思，姜甜正要合上盖子道谢，肖衍说：“我给你带上吧！”

    带？

    往哪带？

    特么手上还带着一只智能手环呢！

    机智如姜甜，果断伸手左手，肖衍蹙眉看她，“右手。”

    行吧！

    随便你，我装没事儿人总行了吧！

    姜甜嘴角一撇，把右手伸了出去，肖衍看到手腕上的智能手环皱了皱眉，正准备摘，何敏阴阳怪气道：“那可是祁神送的。”

    肖衍饶有兴致看看着姜甜不说话，姜甜正要摘手环，祁遇轻咳了一声，她心烦意乱地把拿过肖衍的手表带到左手手腕上。

    然后把两只胳膊伸平，那表情像是在说‘这样总行了吧！’。

    男生莫名其妙的好胜心也太多了吧！

    见姜甜右手智能手环，左手镶钻手表，眼馋不服气的人又出来挑拨了。

    “姜甜，肖衍哥哥和祁神，你到底喜欢哪一个啊？还是两个都想要啊？”

    “想什么美事呢！肖衍已经跟姜甜解除婚约了，祁遇喜欢姜楠好吧！”

    “我不喜欢姜楠”祁遇手插口袋，面无表情地说。

    祁遇气场过于强大，压得众人不敢反驳更不敢追问。

    姜甜看了看姜楠，小脸气涨红的样子可真让人解气。

    何敏又将矛头转向肖衍，“肖衍，你现在都跟姜甜解除婚约了，什么时候跟我们楠楠订婚啊？”

    姜甜饶有兴致地看着肖衍，她知道自己住院的这些天，姜楠没少在肖衍跟前找存在感，她也很想知道效果怎么样。

    肖衍伸手在姜甜脑袋上揉了揉，笑得一脸温柔，转脸对着姜楠时，换了一张冷凌脸。

    “姜楠，我认为已经跟你说得很清楚了”肖衍冷冷道：“你永远不会成为我肖衍的结婚对象，无论有没有姜甜都一样，你要是再做这些事，我会停了你的生活费。”

    众人想不到平时温和斯文的肖衍，说起狠话来这么冷漠无情，没有人敢再吱声。

    肖衍接手姜家产业，公司每个月会给姜甜姜楠利润分红做生活费。

    “衍哥哥，你……不可以这么对我！”姜楠靠到王亦身上哭得梨花带雨。

    “为什么不可以？”姜甜反问，“你根本没有公司股份，分红给你是情分，不给你是本分，你要是本分呢！肖衍就讲情分，你要是不本分，情分就可以免了。”

    “姜甜，你不要太过分，姜楠可是亲生的”王亦说。

    “就是，你一个捡来的孩子居然敢欺负到亲生的头上，你还讲不讲理啊！”

    呃！

    不怎么讲。

    姜甜正要开口，肖衍抢了先，“我澄清一下，第一、姜甜才是亲生的，第二、我一直是姜甜的未婚夫，第三、我不喜欢姜楠。”

    姜楠彻底站不住瘫倒在地，王亦用一种极其复杂的眼神看着她，想把她扶起来又觉得恶心。

    姜甜……

    都怪她！

    姜楠恶狠狠地盯着姜甜，眼底的怒火都快喷出眼眶了。

    我得不到的东西，你也别想得到。

    “衍哥哥”姜楠指着姜甜说，“她根本不喜欢你，她只是在利用你，她跟祁遇一直眉来眼去的，说不定早给你戴绿帽子。”

    肖衍眸光覆上一层寒意，冷冷地看她一眼，眼睛里充满厌恶。

    姜甜忍了又忍，还是没忍住甩了她一巴掌，“再他妈胡说八道，我撕烂你的嘴。”

    姜楠被打得一懵，正要哭又被甩了一巴掌，她瘪了瘪嘴又要哭，姜甜吼了她一嗓子。

    “不许哭！”

    姜楠愣愣地看着她，边抽噎边说：“衍哥，你相信我，只有我才是真心爱你的，能给我最后一次机会吗？”

    肖衍看都没看她，接过助理递来的文件说：“甜甜，你已经成年了，公司的股份应该还给你了。”

    祁遇暗暗捏紧了拳头，抿唇不说话。

    我要股份干吗？姜甜蹙眉，“我不要，公司是你一手做起来的，而且我又不懂经营。”

    “公司本来就是你的，而且……”肖衍压低声音道：“只有我成了穷光蛋，她才不会继续纠缠我。”

    姜甜目光在他跟姜楠身上转悠着，“我不要，我对做生意不感兴趣。”

    肖衍笑道：“没让你做生意，公司我会帮你做的，盈利都归你，每月给我发工资就成，”

    “不可以！”姜楠大声喊道：“衍哥哥，不能给她，她已经跟你解除婚约了，你给了她，他翻脸不认人把你踢出局，你就什么都没有了。”

    “她不会的”肖衍自信地说：“不是未婚夫也没关系，我有男朋友优先录取权。”

    祁遇下意识地扭头看姜甜，眼底的眸光渐渐暗下来。

    我会努力的，会给你想要的一切。

    你能给我点时间吗？

    祁遇唇动了动，说不出一个字。

    姜甜有种不好的预感，这货怕不是喜欢上我了吧！

    小妖鄙夷道：“爷爷，自信点，他就是喜欢上你了。”

    姜甜头痛，“我没有要发展感情的意思啊！”

    姜甜想了想，还是摇了摇头，“不行，我不能要！”

    这分明不是什么公司股份，而是肖衍的未来啊！收了就要对人负责。

