
　　“那海洋也应该差不多，可以每一百米深度，都可以居住一口，那样的话，可比我们陆地上的人口多多了。”

　　李道弘哪怕看到远超自己想象的敌人，心态还是比较乐观的，不管怎么说，海洋种族的武器绝对不会比自己强。

　　总不可能在海洋里面打铁吧？那不超神了？

　　如果真遇到有能力在海洋中锻造强大武器的海洋种族，那绝对不是自己现在能抵挡的。

　　“都静观其变吧，海洋种族的武器我也跟你们说过，不可能有多好。”

　　“鱼人不可能拥有攻城器械，他们想用肉体撞开城墙，那简直是开玩笑，我们必定会让他们头破血流。”

　　李道弘也没有想出任何对策办法，只能做出最简单有效的决定。

　　多佐海洋中，多佐格正带领着自己一百五十万鱼人大军，集结在战争前沿线附近。

　　“等会战争前沿线消散后，将所有大军分成五支，每支三十万人马，给我用最快的速度攻破敌人的前线。”

　　“请国王陛下放心。”多佐鱼人将领们现在可谓是信心十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于其他的布置，多佐格就没有安排了，也不必安排。

　　战争前沿线在紧张的气氛中缓缓消散，战争前沿线消散的那一刻，多佐鱼人开始了疯狂的进攻。

　　大夏王国五座城池上的所有战士们，都看到从海洋中蜂拥而上的青色鱼人，手中拿着各种武器，朝着城池方向杀来。

　　多佐鱼人的武器大多数是用鱼类的骸骨，以及特殊珊瑚制成，比大夏王国的制式武器差多了。

　　多佐鱼人此时目露兴奋，眼神中充满了无数的渴望。

　　因为在多佐鱼人的传说中，陆地岛屿上的城内，有着无数的宝物，有着华丽的衣着，有着精良的武器，有着可口的美食。

　　鱼人们铺天盖地，如同席卷而来的蝗虫，海洋上布满了鱼人，密密麻麻一片。

　　守城的战士们心理是很紧张，面对数倍于自己的敌人，没有多少人能面色如常。

　　“杀啊！”

　　“冲上城墙！奴役地面生物！”

　　“敲碎他们的脑袋！”

　　威武城墙上，李道弘看着一窝蜂冲过来的多佐鱼人，脸上竟然露出了笑意。

　　“毫无阵型可言，又没有合格的武器，哪怕再多的敌人，我们也能将其歼灭。”

　　“传我命令，全部坚守不出，我倒要看看，是这些鱼人的头硬，还是城池的城墙硬。”

　　“遵命。”

　　李道弘这一番话，让所有的战士们心头一震，没有再被鱼人那铺天盖地般的规模所吓倒，心中紧张的情绪也消散了一部分。

　　然而李道弘虽然脸上没有显露出什么，但是内心深处却充满了凝重感，因为鱼人的数量太多了。

　　当第一位鱼人冲到城池附近时，四山金壁大阵开启，守卫在城墙上的精灵神射手们，纷纷弯弓搭箭，展开了一轮齐射。

　　在一声声‘嗖嗖’声中，大量的多佐鱼人战士倒地，这一场双方投入超过二百余万的史诗战役，在此刻正式打响。

　　精灵神射手们的远程射击，给多佐鱼人们来了一场迎头痛击。

　　与此同时，一声声轰鸣的炮响传出，无数的火炮在多佐鱼人队列中炸响，矮人火炮手军团第一次在大夏王国亮相显威。

　　矮人火枪手军团也不甘示弱，瞄准着一位又一位鱼人射击，大量的渔人刀在枪炮声中。

　　五座城池的情况都相差无几，然而这么一点点伤害，并没有给多佐鱼人们带来多大的困扰，多佐鱼人们依旧疯狂的在冲锋着。

　　多佐鱼人们直接撞击上了四山金壁大阵的屏障，一阵砰砰声后，撞击四山金壁大阵屏障的多佐鱼人，被撞了个七荤八素。

　　然后被无情的一枪爆头，或者被火炮撕裂，好一点的是被箭矢射穿。

　　无数的‘串糖葫芦’，以及碎尸遍布海洋边。

　　面对恐怖的阻击，多佐鱼人毫不退缩，用着手中的简陋武器，疯狂的攻击着四山金壁大阵的屏障。

　　还有大量多佐鱼人直接爬到屏障上，如同蚁附一般，拼命的攻击着屏障。

　　“真是疯狂，这些鱼人全是疯子，这样下去可不行，那海洋里面还不知道有多少鱼人。”

　　“四山金壁大阵我受不了这样的消耗。”牛玉苍面色极其凝重的看着不远处，几乎已经快爬满屏障的鱼人，面色担心到了极点。

　　这些鱼人们之中，可有很多是处于繁星级的境界。

　　多佐鱼人勇士混杂在多佐鱼人战士之中，然后凶猛地攻击着四山金壁大阵的屏障。

　　在数以千计万计的鱼人的攻击下，屏障的能量开始急剧消耗。

　　四山金壁大阵最多只能算是繁星五级的阵法，根本挡不住这么疯狂的进攻。

　　“这可比矮人火枪手火炮手都猛啊！火枪火炮还有喘息的时间，这些鱼人是扑在屏障上咬啊！”

　　周培军等人看着远处不断死亡的鱼人，头一次开始重视起这些装备不怎么样的鱼人。

　　耳边的箭鸣声，以及抛桶哥布林投出火油桶的轰鸣声，都能带大量鱼人的生命，但却阻挡不了这些疯狂鱼人的进攻。

　　阵法师们很快顶不住了，四山金壁大阵的屏障光辉开始暗淡。

　　而在海洋中的多佐格，这个时候也一声令下，让唤潮者辅助进攻。

　　在威武城城墙上，牛玉苍首先意识到大事不妙，急忙来到李道弘身边。

　　“国王陛下，四山金壁大阵快坚持不住了，是否使用魔石来维持四山金壁大阵？”

　　牛玉苍话音刚落，十几位拿着长长的鱼骨做成权杖的多佐鱼人，来到了四山金壁大阵屏障附近。

　　随后一股极寒其卷而来，十几道巨大的冰球冰锥形成，然后凶猛的轰击了四山金壁大阵屏障，完全不顾及屏障上多佐鱼人的安危。

　　四山金壁大阵屏障在这些强大的攻击下，直接轰然倒塌破碎，布置在城墙上的阵旗，也全部断成了两节。

　　“这是什么？魔法师吗？”李道弘现在也没有了乐观的心态，看来敌人比自己想象的还要强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第209章：史诗战役免费阅读。https://xs.23sk.com 