    ，(首字母+org点co)！

    说起这件事，秦风倒是隐隐有些欣赏弗兰德。

    史莱克魂师学院成立之初为中高级魂师学院，其师资强大几乎可以说在巴拉克王国中能媲美顶级高级魂师学院，所以那时才刚刚成立便引起了极大轰动，且在王国的推动之下，史莱克学院一下子便将名声给打开了。

    只可惜后来的巴拉克王国贵族也盯上了这一块蛋糕，纷纷想入股史莱克学院，甚至想架空弗兰德，让一些天赋一般的关系户进来。

    只可惜弗兰德本身就是自由自在惯了，怎么甘心寄人篱下被人驱使，一句宁缺毋滥拦住了所有贵族。

    也正因为如此，原本许多报名的人在贵族的打压之下纷纷退学，史莱克学院因此陷入到了无生可招的地步。

    巴拉克王国于此同时还切断了史莱克学院所有的经费。

    一所学院，最主要的就是经费，若是经费没了也就代表着学院要倒闭了。

    但当时的弗兰德硬生生用自己所有积蓄填在了里边，虽校区换了好几个，但仍是保住了史莱克。

    那时，硬气的弗兰德在下一盘大棋，只要他们史莱克学院在大陆高级魂师学院大赛中打出名气，就不用担心巴拉克王国的打压了。

    只可惜后边弗兰德败得一塌涂地，当时巴拉克王国最著名的史莱克魂师学院，奇迹般的没有拿到全大陆高级魂师学院大赛的名额！

    当时巴拉克王国一共有两个名额，巴拉克最强的魂师学院巴拉克高级魂师学院跟他们史莱克相比，简直就是弟弟！

    可即便这样，在王国贵族的暗中作梗之下，史莱克如落水狗一般丧失了名额。

    间接导致当时最优秀的学生秦明没能参加大陆高级魂师大赛，这也成为弗兰德心中最大的痛！

    从哪以后，史莱克学院便搬迁来了这索托城，进入到了这一个小村子里边。

    要不是往届学生的支持，估计现在早就倒闭了。

    也正是经历了种种之后，弗兰德才变成了这一番爱财铁公鸡之态。

    要不然凭借他一个七十八级魂圣，无限接近于魂斗罗的强者岂会贫穷至如此？

    说实话，要不是秦风这一次投资，史莱克学院能不能撑下去还不一定。

    不过即便如此，在投资的时候弗兰德还是跟他约法三章，不能影响教学，更不能违规招生。

    这是弗兰德要投资的底线，也是弗兰德对自己这一所史莱克学院的底线。

    但对方似乎是真的非常渴望这一笔钱，于是对方开了另外一个附加条件，弗兰德学院盈利资金秦风可以拿一半。

    也就是说，秦风虽然占股没弗兰德多，但是能拿到的钱却要超过弗兰德。

    对于这个条件，秦风自然欣悦接受。

    他本来就是打算在这里当一名光投钱坐等分红的甩手掌柜，要是自己参与史莱克学院的教学管理，那这还能算是史莱克学院吗？

    弗兰德开的这个条件在今天看来他或许血赚，但是未来……他一定哭着抽自己几个巴掌，当初定的是什么馊主意，怎么直接让别人分红一半！！

    ……

    后院大门被秦风直接打开。

    然而下边一幕令他震诧不已，一排排士兵横七竖八倒在地上。

    现场除了唐三，其他人居然全都被抓住了。

    “风哥！”

    胖子看到秦风之后，对着大喊道。

    鬼知道他们这十几分钟经历了什么，实在是太惨了！！

    “什么？这小子居然没死？！”

    其他人似乎也注意到了胖子的叫声，顿时朝着上方的秦风看去。

    “咳咳，斯城主，你的这些兵似乎有点安耐不住寂寞呀！”

    秦风佯装咳嗽了一声，对着里边喊道。

    刹那，一股魂力涌动，城主直接出现在了秦风的身旁！

    “这几位是我们城主府的贵客，赶紧把人给我放了！”

    斯万财愤怒的咆哮道，哪一张脸憋红！

    下边可都是大佬二代，他斯万财只不过是一个小王国的城主而已，能惹得起？！

    “是！”

    好几名将领只感觉到脑子撞了钟一样，嗡嗡作响，下一刹那，耳朵一道猩红液体流下。

    意识到事情严重性的他们急忙解开绳索，半刻不敢停留！！

    周围的人议论纷纷，这究竟是怎么回事，城主居然直接用魂力吼，以伤了好几位魂宗级别将领的代价讨好这些人。

    “风少，实在是不好意思，我给您和您的朋友道歉。”

    只看到此刻，斯万财再度一脸肉疼的掏出了一千多的金币。

    要知道，这一千多的金币是他当一年索托城城主的所有俸禄啊，现在全没了！

    说不心疼，那是假的！

    “哈哈，果然是城主，真是会做人，我想我的那些朋友都会原谅你的！”

    秦风十分惬意的拍了拍城主的肩膀，笑眯眯的说道。

    两人说话的那模样，就好像是多年的老友一样。

    “能得到风少和风少的朋友原谅，那是我的福分。”

    城主一副附和着的样子说道。

    “如果没有什么事情的话，那我可就先走了。”

    秦风将金币装入手中魂导器之后，笑眯眯的看着斯万财。

    “风少您慢走，我送送您。”

    就这样，当着众人的面，斯万财亲自相送秦风他们一行人离开了城主府。

    剩下一众人望着这一幕在风雨中凌乱，其中就包括斯淡。

    “爹，这个风少究竟是谁啊？为什么他打了你和我，你还对他这么恭恭敬敬的！”

    在秦风他们走远之后，斯淡在斯万财的旁边轻声的问道。

    刚刚那一幕简直把他给憋屈死了！

    他们可是相当于索托城的土皇帝，还没受过这种气！！

    “我也只知道他叫风少是风盟商会的掌舵人，具体我也不知道他真实身份。”

    这个风少的名字，也只有少数顶级势力知晓，因为对方做事极其低调，普通人甚至还没有达到一定层次这都没办法接触到这个名字。

    至于见到风少，只有风盟商会高层又或者是与风盟合作到一定层次的大家族掌舵人才有机会接触。

    对方就像是一名隐藏于幕后的高明操盘手。

    “爹，我认识那一个黄毛，对方叫戴沐白，在史莱克学院读书，好像还挺有钱的，说不定我们可以靠着这个作为突破点查那个狗屁风少的身份！”

    斯淡眼神中露出一道深邃的光芒。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

