    毕竟，岛上的这些人都是神殿的朋友，而且每个人都是世界上各个领域的顶尖人才，只不过有的已经退休了，有的没有罢了。

    而且，这些人为岛上的建设做出了不小的贡献，所以卡梅伦等人对这些人还是挺尊敬的。

    能够受邀来这里居住和度假的，可没有一个是简单人物。

    “哦买嘎！老头子我好不容易给瑛国国王做完一批衣服，还准备在岛上休息几天，怎么就碰上这事了？这倒霉催的……”

    一个穿着朴素，留着白胡子白发的老头忍不住抱怨了一声。

    “行了，纪维斯，你就别抱怨了！”

    又一个老头白了眼名叫纪维斯的老头，撇嘴道：“你以为就你一个人好不容易有假期？大家还不是一样！”

    “就是，过几天，还有几家米其林餐厅等着我去评定呢！我怎么没像你你这样罗里吧嗦地抱怨啊！”

    一个长相普通，个头不高的老头接了一句。

    眼见这几个在世界上地位颇高，能量巨大的老头子现在像小孩子一样在这里斗嘴，卡梅伦等人有点哭笑不得。

    不过，一想到现在的严峻形势，卡梅伦也没有再犹豫，而是赶紧说道：“大家不要再争了，现在情况紧急，所有人跟我一起去防空领地！”

    听到卡梅伦的话，众人也没有再继续争，而是跟着卡梅伦等人，朝着小岛中央的防空领地赶去。

    因为小岛上的集镇距离防空领地的距离不远，所以很快大家就到了小岛中央的防空领地。

    只见，整个防空领地整体呈圆形设计，占地面积很大，一共有三层，通体都是采用特殊的金属材质打造而成，在皎洁的月光下闪烁着银色的光芒。

    这是在几年前，米诺娃带人设计建造的，据说，可以抵挡住全世界最先进的导弹攻击。

    而且，只要不遭到毁灭性的攻击，这个防空领地都能有效地保护岛上的居民。

    卡梅伦走到防空领地的一扇门前，验证了十来项密码。

    几分钟后。

    只见，防空领地的一扇弧形的金属大门便缓缓打开了。

    “各位，快进去吧，在危机没有解除之前，都不许出来！”

    卡梅伦见门开了，立马让大家进到了防空领地里面。

    虽然这个防空领地看起来整体都是密封的，但里面却设计了最高科技的空气循环系统，还有太阳能照明系统，完全不会让人感到不适。

    而且，里面也储备了大量的事物和水，以及生活必需品。

    所以，即使呆在里面十天半个月，也不会有事。

    确保所有人都进到防空领地后，卡梅伦便再次输入程序，关上了大门。

    做完这一切后，卡梅伦大手一挥，“兄弟姐妹们，我们走，去海上，准备迎敌！”

    “是！！”

    众人高声回应，而后跟着卡梅伦，朝着海边跑去。

    在艾琳娜的调遣下，遗失之岛整个小岛周围，每隔一段距离，都停放着几艘钢铁战舰。

    战舰上都站了人，大家严阵以待，注意着海上的动向。

    而且，除了海上之外，岛上的防御工事已经启动，在海上的各个地方的反导弹系统也全部展开了工作。

    整个遗失之岛已经草木皆兵，等待着敌人的到来……

    ……

    此时。

    在距离遗失之岛四十几海里外。

    海上漂浮着六艘救生艇，以及二十几具炼狱骑士的尸体。

    一小片海域都已经被鲜血染红。

    血腥味刺鼻，猩红的血水在月光下闪烁，格外地刺眼。

    这时，在其中一艘救生艇上。

    副队长杰西斯看到自己的兄弟一个个倒在了血泊里，就只剩他一人了，他整个人都陷入了疯狂，心中悲痛，宛如刀割。

    曾经跟自己同生共死的兄弟们，如今全都死了。

    “啊！！——”

    他心中的愤怒升到了极点，长啸一声，双目充血，肺部都好像炸开了一般，而他的身体里更是爆发出了平生从未有过的力量！

    砰！！

    杰西斯双腿猛地往救生艇上一蹬！

    伴随着一声巨响，他的身体顿时腾空而起，一直跃到了十几米高！

    “这个家伙想干什么？！”

    弗洛伊德眼中闪过一抹惊诧之色。

    他根本没想到，一个小小的炼狱骑士竟然在海上都能够跳这么高！

    就在弗洛伊德震惊的时候，杰西斯死死地抓住了飞得比较低的琼斯的腿！

    “还我兄弟命来！！”

    杰西斯咆哮着，一手抱着琼斯的腿，腾出另一只手，拼命地朝着琼斯的身体轰砸了过去！

    砰砰砰！！

    一阵阵剧烈的捶击声响起！

    虽然战争铠甲坚固无比，杰西斯一连轰了十几拳，即使拳头都砸得留了血，都无法将其砸出任何印记。

    可是，杰西斯却好似疯了一般，不知道疼痛似的，继续一拳又一拳地轰砸。

    他整个人已经不知道疼痛了，麻木了，心中只有无穷无尽的怒火。

    “Fuck！Fuck！！给我滚开！滚开！！”

    琼斯感觉自己受到了挑衅，他怒吼着，拼命地想要甩开杰西斯。

    可是杰西斯却十分顽强，死死地抓着他，根本就不松手。

    他本想抬起手臂将其射杀，可是，杰西斯抱着自己的腿，离自己太近，如果自己发动攻击，很有可能会伤到自己。

    “杀了他！”

    弗洛伊德脸色一沉，直接抬起了两只机械手臂，瞄准了杰西斯的身躯。

    “一只蝼蚁也想挑衅我们？真是可笑……”

    哈里森也嗤笑一声，抬起手臂，瞄准了杰西斯。

    “发射！！”

    一声轻喝。

    咻！

    噗嗤！

    一道死亡高温射线直接洞穿了杰西斯的一条腿！

    杰西斯腿上被高温灼烧过的地方，皮肉和骨骼都已经被烧成了焦炭，血水不停地涌了出来！

    “啊！！”

    杰西斯凄惨地哀嚎了起来。

    可是，即使痛入骨髓，他依旧没有放手，而是继续“砰砰砰”地朝着琼斯的一条腿轰砸。

    “呜呼，这只蝼蚁还挺顽强的嘛！”

    哈里森眼中闪过一抹惊讶之色，而后又瞄准了杰西斯的另一条腿，邪恶地道：“让我看看，你能否承受住第二次攻击……”

    话音一落。

    咻！

    第二道高温射线激射了出去！

    噗嗤！

    杰西斯的第二条腿也被洞穿了！

    “呃！！”

    杰西斯再次凄厉地惨叫了起来。

    他的两条腿算是彻底废了。

    可是，让弗洛伊德和哈里森惊愕的是，面对如此痛苦，杰西斯竟然还不肯放手。

    这让他们感觉很不可思议。

    这是有多强的信念，才能让这家伙承受住如此巨大的痛苦？

    神殿这都是培养了一群什么样的怪物？

    弗洛伊德脸色一沉，心中很是不爽。

    他怒声道：“哈里森，别玩了，杀了他！”

    “正有此意！”

    哈里森点了点头。

    而后，两人同时抬起双臂，一起朝着杰西斯的身躯射出了高温射线。

    咻咻咻咻！！

    四道死亡的高温射线毫不留情地朝着杰西斯射了过去！

    噗噗噗噗！！

    伴随着四道闷声，杰西斯的身躯被射出了四个血窟窿！

    “呃啊！！——”

    杰西斯最后凄厉地惨嚎了一声，再也支撑不住，手一松，“扑通”一声，落进了海中。

    鲜血扩散，顿时染红了海面。

    弗洛伊德面无表情地道：“搜寻一下，看还有没有遗漏的家伙！”

    哈里森和琼斯两人点了点头，而后在海上四处搜寻了一下。

    “弗洛伊德，这些家伙已经全部被杀死了，没有遗漏。”哈里森说道。

    “好。”

    弗洛伊德点了点头，而后大手一挥，“走，回去复命！”

    “是！！”

    哈里森和琼斯二人点了点头，然后跟着弗洛伊德一起离开了这片海域……

