    武不凡，他天生似乎对自然就有一种本源的亲近，相当容易地入了天人合一之境。

    这种近乎妖一般的领悟力注定了他对修炼一途有着极大的裨益，进阶比之一般人要迅猛得多。

    他为什么有这种异于常人的天斌领悟呢？

    其实，这与他的体质有着莫大的关系！

    在这世上知道武不凡体质的人跟本没几个，除了灵武阁有数的几个高层之外，别人跟本不知道，哪怕是灵武阁内诸多的长老或他的师兄弟也是不知道的。

    身为真传弟子的康岚却是少数人当中知道这内幕的一人。

    当然不是因为他的身份特殊而得知的，那是他师傅一次偶然的误口说出来的。

    “能让师弟施展他的真正世界之力，凌笑你死也足以自傲了！”康岚咧开了嘴幽幽地说道，眼目当中仿佛看到了凌笑死于他师弟之手了。

    武不凡到底是什么体质呢？

    他展现出来的世界之力又为何让所有人都惊呆了起来。

    只见武不凡周身开始莹绕了五彩的霞光，金青蓝红黄这五种极至的颜色，显得耀眼夺目。

    而这五种颜色各一的力量相互之间揉和在了一起，形成了一个另类的世界之力！

    金之锐利的锋芒，木之勃勃的生机，水之柔和的连绵，火之灼热的狂爆，土之厚实的万钧！

    五种不同的力量，在他的世界之力当中展现了出来，如同回归天地初开之际，形成本源之时的那种浩瀚混沌的世界。

    如同一片荒际的星空，点点星辰闪烁不休；又如同一片苍宇深远而悠扬，带着吞天灭之势，让人觉得浩瀚无边。

    “居然是五行之体，是十万年都难得一现的五行之体，难怪啊……难怪灵武阁要将他视为下代阁主培养，他将来绝对有问鼎传说的能力，甚至是超越他们也不在话下！”。

    “五行之体，这个也是五行世界之力么，感觉真的好奇特，让我觉得好渺小似的”。

    “不，上古记载，五行之体，必现混沌之界，武不凡的世界之力应该称之为混沌世界之力，具说有着鬼神莫测的威能！这是达到了绝顶皇级的世界之力”。

    “混沌世界之力，那岂不是天地初开，万物初成之际么？”。

    ……

    诸多武者已经从高空之上降落了下来，他们不是不想站得更高观战，而是被武不凡的世界之下威势压迫得不得不降下来，那浩瀚无边的威能带着无尚的威压，让人透不过气来。

    离武不凡最近的凌笑也是被这世界之力给震憾得惊呆了。

    他与武不凡战斗以来，武不凡一直用的都是水属性的玄技攻击，他也一直以为武不凡是水属性的武者。

    可如今看来，他的想法是大错特错了！

    武不凡身具水属性不错，可是他还身具其他金木火土四种属性，而且这四种力量与水属性力量还是极度平衡的，很明显都是达到百分百纯属性的程度了。

    这赫然是五行之体，也称之为混沌之体！

    这是世间最强大的一种体质，十万年都难得一见的体质，只要不早夭成圣是必然的，而有好的资源踏上传说的神境也不是什么难事！

    这种体质是以金木水火土这五种基本属性组成，与凌笑那五种属性之体是大大地不一样。

    只论体质，这一点凌笑是不如武不凡的，在修炼之路上，武不凡也要比凌笑平坦得多。

    他修炼之路几乎没有啥瓶颈可言，只需要不停地累积力量，领悟方面跟本不需要多虑，相当容易便可以进阶了。

    而凌笑如果没有三大异物，以及诸多机缘加身，他也绝对不可能以这般年龄，来到这么强大的境界。

    何况武不凡不是那种娇养在暖室内的花草，他从小不停地挑战磨练自己，其战斗经验丝毫不亚于凌笑。

    一个无双的体质，更有着比之常人更加坚韧的心性，这样的人不强大，那这世上就没有强大之人了。

    随着武不凡的世界之力逐渐推演开来，深邃浩瀚的空间之中传出一道道的嘶吼之声。

    这些声音充满了古老威严浩荡的气势，而且每一道声音传是截然不同。

    紧接着，五头身形各一的兽影出现在了众人之前。

    这居然是真龙朱雀玄武白虎混沌，这五种开天辟地之际的远古神兽兽影！

    五种神兽又以玄武那巨大的龟影居中，其余四大神兽分在四个角落，代表着武不凡的五种属性力量。

    青龙属木朱雀属火玄武属水白虎属金混沌属土，各种带透着浓浓的神兽威压。

    这五种神兽虚影没有凌笑所凝成的真龙以及麒麟虚影来得逼真，但是它们一同出现，却带着远古洪荒的味道，让人有一种不寒而悸的感觉。

    “凝成五大神兽，当真是够强悍呐！”凌笑舔了一下舌厚唇喃喃道。

    凌笑并不因为武不凡展现出强大的世界之力而感到恐慌，反而是一副极度兴奋雀跃的神情。他也是一个极度好战之人呐！

    “凌兄，你还不备战更待何时！”武不凡身在五大神兽之后，手持着长剑，一副君临天下的样子说道。

    此时的他与平常普通的模样却是有着天壤之别，那上位者的气度一览无疑！

    “武兄果然是强悍，就凭这世界之力，就让人大开眼界了！”凌笑赞扬道。

    “凌兄过奖了，想必你的世界之力也有不凡之处，希望别让我失望才好！”武不凡淡淡地说道，眼神当中却是多了无比高傲之色。

    他平常那淡定从容，平易近人的样子皆是在修炼心性，而他如今露出来的才是他自身所拥有的自傲感与优越感！

    他这世界之力被他师傅评定为独一无二的世界之力，是最强大的世界之力，他也知道自己世界之力的不凡之处，他曾斩战过两名帝阶，都没有让他这般认真地推演出他的世界之力，最多也只是施展了水世界之力而已。

    必竟他的五行世界之力可是可以随便转换的呢。

    “那武兄可要看好了！”凌笑幽幽地应了一声，琉璃龙鳞战甲开始加身，金龙枪也瞬间出现在了手上，可怕的气势也开始飙升了起来。

    一片荒古世界出现在了众人的眼前，一股荒蛮的气息也瞬间弥漫了开来。

    广垠的独立世界，一树一花一草活灵活现，偶尔传出一道道兽吼之声，震切这一方天地之间，那磅礴浩瀚的气息充满了莫大的严威。

    “这……这又是什么世界之力，怎么像是一个真正的世界一样？”。

    “不懂呢，不过从散发出来的气息，似乎不比武不凡的混沌世界差上多少啊！”。

    “莫非这是造物的世界之力不成，怎么闻所未闻，见所未见啊！”。

    “看起来不差，只是比之最强大的混沌世界之力应该还是有差距的！”。

    ……

    诸多武者也惊讶凌笑世界之力的不凡，可是他们却还是看好武不凡的混沌世界之力，必竟这是上古都难得一见的顶级皇界啊！

    它所展现出来的威能早已经有历史所见证过了，没有人怀疑它的无尚威力。

    武不凡注视着凌笑的世界之力，目光中也是掠过了异诧之色。

    尽管他也猜到凌笑的世界之力肯定不凡，但是亲眼所见，更是让他觉得在意料之外。

    “想不到凌兄能推演出这样的世界之力，看来不凡这次是不会失望而归了！”武不凡淡笑问道。

    “呵呵，你倒是自信，好戏现在才开始呢，来吧，你也别让我失望才好！”凌笑笑了一声道。

    二人世界之力的对决也终于在这一刻开始了。

    这也是最后分胜负的直接较量了！

    两大年青高手，推演世界之力朝着对方轰了过去。

    都有着堪比帝阶大方世界那般强大的威能，湖泊上空尽皆被笼罩了。

    两股强大的能力刚刚一接触，立即发出了轰隆之声，震得湖泊上方的水都轰天翻飞了起来，水位在瞬间下降了百米，几乎都见底了。

    武不凡的混沌世界之力开始发威了，首先是混沌神兽张开了大口直接将凌笑那些树木花草吞噬了进去，它那张大嘴如同无物不吞一般，彰显出了它的吞噬天斌神通！

    混沌号称连天都能吞的神兽，是远古一种最诡意的神兽，曾经一度成为诸多神兽之首。

    只是因为它的繁殖能力却是诸多神兽当中最差的，这也才导致了它的位置逐渐地下滑。

    可是，没有人敢怀疑任何一只混沌神兽的无尚吞噬能力。

    凌笑被这混沌神兽的威力吓了一大跳，才刚刚一接触，他的世界之力立即被消减了不少，三分之一的世界之力被吞噬掉了。

    “哈哈，凌兄你的世界之力似乎还差一些啊！”武不凡朗笑道。

    一开始便力压凌笑，他心情也是十分地畅快，将刚才拳掌比试失败的闷气舒展了开来！

    “是么，那你便试试另一种威力如何吧！”凌笑说了一声，意识一动，荒古世界当中，立即乍现了一座座巨大的冰山朝着那混沌神兽撵压了过去。

    这些冰山四周还充满了一道道锐利如刃的冰刺。

    不知道混沌吞下去之后会是什么后果呢？

