
　　正当所有人齐聚一堂、其乐融融时。

　　罗刹等人，却顺着荣耀集团大厦的玻璃墙，一路来到最顶层。

　　因为活动的关系，集团几乎所有员工，都聚集到了一二层。

　　根本没人察觉到他们的行动。

　　坚硬无比的钢化玻璃，在罗刹的匕首面前，宛如刀切豆腐一般，无法造成丝毫阻碍。

　　“找一找，哪间是李铭的办公室。”

　　罗刹吩咐道。

　　他们来之前，已经商定好了计划。

　　参加完开幕式后，李铭肯定还会回到办公室。

　　那时的李铭，一定毫无防备，身边八成没什么人。

　　在这种情况下，刺杀几率最大。

　　再加上，这里是最顶层，平时人就很少，方便几人在抹除证据后，逃之夭夭。

　　听到罗刹的吩咐。

　　夜叉突然趴在地上，鼻子到处在地板上到处嗅。

　　几名黑袍人微微一愣，有些摸不清头脑。

　　只有叶瀚与煞鬼知道，夜叉修炼了一门秘法，类似于蛮牛的兽化，可以增加自身的感知能力。

　　看着在走廊上，到处乱爬的夜叉。

　　罗刹皱皱眉头，吐出分叉如蛇信子般的舌头，在空气中探了探，似是捕捉到什么，淡淡说道。

　　“别找了，跟我来。”

　　他说着，带领众人，来到了李铭办公室门前。

　　看着被锁上的厚实大门，叶瀚朝门缝内瞥了一眼，当发现是最新型的机械锁时，脸色有些难看。

　　“我得五分钟才能破开这锁，你们帮我放着风。”23sK.com

　　他说完，从内兜里取出一根纤细的银丝，眼看就要往里探入。

　　这时，罗刹却拦住叶瀚。

　　“你干什么？”

　　对方有些不解。

　　“学着点。”

　　只见，罗刹微微弯腰，将那条古怪的舌头探入锁缝间。

　　伴随着咕噜咕噜的奇怪声响，仅仅过了十几秒，门就被打开了。

　　看得叶瀚等人，眼珠子都快瞪出来。

　　“别大惊小怪的，进去吧。”

　　罗刹指了指屋内，待众人全部进入后。

　　他在闭门时，不忘将门上的口水，以及地上的脚印，全都处理干净。

　　此举看得叶瀚等人眼神狂跳，不由感慨，罗刹不愧是曾刺杀过猎魔协会副会长的存在，经验当真丰富无比。

　　进入办公室内。

　　众人纷纷召唤出英雄，兰陵王、马超、韩信、李白……

　　都是高爆发的刺客型英雄。

　　他们挑选好最佳出手位置，收敛气息，闭目养神，宛如在水下蛰伏的鳄鱼，发不出半点波澜。

　　李铭完全不知道，自己房间内，已经蹲满了人。

　　此时的他，正在与各个部门的领导打招呼。

　　“真是百闻不如一见呐，早就知道我山城出了一位百年难得的天才，这不，最近有要事脱不开身，还望李铭同学多多包涵！”

　　一位教育部门领导笑着说道。

　　“我山城能出李铭这等天骄，实在是大福，可惜李铭你生错年代，若是出生在魔物横行的战争时期，现在恐怕军衔都比我高了！”

　　一位军部领导看向李铭的目光，十分灼热，仿佛在他面前的一位绝世美女。

　　李铭一边朝他们打招呼。

　　眼神，却在四处打量。

　　突然，他注意到于荣光在王新豪的陪同下，来到他面前。

　　“李兄弟，真是对不住啊！我为之前高山的事，自罚三杯！”

　　于荣光脸上笑容真挚无比，若非李铭知道他的为人，可能都被他忽悠了。

　　他说完，一仰脖子，将杯中酒水一饮而尽，连着就是三杯！

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　不知为何，看到于荣光那副化干戈为玉帛的态度，李铭总感觉，这是黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意。

　　事实上，也确实是如此。

　　于荣光收到陈家家主的消息，说杀手已经在李铭办公室埋伏好了。

　　他此番前来，就是为了麻痹李铭。

　　这时，陈宇轩三叔，带着陈宇轩，手中拿着酒杯，笑呵呵凑上前来。

　　“李兄弟，我们陈家之前跟您有点摩擦，今天呢，我带侄子过来，就是为了跟您道个歉。希望我们日后能够成为朋友！”

　　陈宇轩三叔这话，虽是对李铭说的。

　　但其眼神，在不经意间扫过于荣光，眼底有精芒一闪而逝。

　　于荣光也察觉到了这一点，脸上笑意更甚。

　　一想到李铭这个心腹大患，很快就要被除掉，两人就有种心照不宣的默契喜悦。

　　最可笑的是，李铭明明死到临头了，却不一点也不知情。

　　想到此，他就感觉舒畅无比。

　　他说着，拍了拍一脸不情愿的陈宇轩，语气有些严肃。

　　“愣什么，还不快敬酒！”

　　陈宇轩这才咬牙切齿，皮笑肉不笑，朝李铭敬酒。

　　“李铭，您大人大量，不计小人过！”

　　他说完，整个脑袋都快别进裤裆里了。

　　陈宇轩何曾干过这么丢人的事？

　　尤其是，还当着众目睽睽之下，向李铭这个大仇人敬酒！

　　简直丢人丢到家了！

　　眼看陈家与风暴团，这两个李铭的仇敌，竟然都主动认怂了。

　　四周来宾，对李铭不由高看几分。

　　“没想到连陈家跟于荣光，都畏惧李铭的潜力，居然主动化干戈为玉帛！”

　　“你懂什么，多一个朋友做生意赚钱，总比多一个敌人互相拆台好！依我看呀，今天此举，充分体现了于团长跟陈家的长远眼光。”

　　众来宾们纷纷议论起来。

　　听到他们的话，于荣光跟陈宇轩三叔对视一眼，皆从彼此眼中看出喜色。

　　他们之所以这么做。

　　一方面，是为了麻痹李铭，为接下来的杀局做铺垫。

　　另一方面，也是想让各大势力，看到他们的诚意。

　　这样一来，哪怕开幕仪式过后，李铭死在自己办公室里。

　　他们也可以洗清嫌疑。

　　否则，李铭如果突然离奇死亡，身为李铭大敌的他们，肯定会受到怀疑。

　　一旦追查下去，恐怕会惹得一身骚。

　　开幕仪式持续了整整半天。

　　这次开幕仪式，充分让荣耀集团的员工们，见识到了自家老板的手腕与能量！

　　日暮西山。

　　地平线上垂落着一轮红日，璀璨耀眼。

　　此时，开幕仪式已经结束，除了一二楼还有保洁在打扫卫生，人已经散尽了。

　　王浩等人喝了不少，先行一步。

　　李铭还有东西放在办公室里，准备回去拿。

　　刚走进大厅，他就看到两名打扮得光鲜亮丽的中年人，正跪在地上，似乎已经等他很久了。

　　“你们是什么人？”

　　他眉头微微一挑，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第459章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 