    十二月二十一号6点未到，叶惜别墅便来了三辆车子。

    最先出现的一人，竟然是岳氏财团的继承人岳让梨，岳让锋的哥哥！

    在岳让梨的旁边，站着的是李妍！

    而在李妍的旁边，还站着两个双胞胎中年！

    听着李渔舟的传音，得知对方竟然是两个虚神八重天高手时，王斌的心猛地一跳。这太古铜门，高手果然不是一般的多！

    就连三个开车的司机，都是统一的虚神一重天境界！

    看着岳让梨的高傲的神情，王斌才隐隐有些明了，华夏每个财团的背后，总有些别人无法摸透的力量，就好比周氏财团！岳氏财团！

    周氏财团在财团长周志明和继承人周杰死后，并没有混乱，而是在纨绔周炯的带领下，依然活蹦裸体地存活着，这本来就是一个让人无法理解的事情。

    在今天发现岳氏集团只是太古铜门的一个世俗财团后，王斌深刻地意识，而且非常好奇，这周氏财团背后又到底隐藏着怎么样的秘密？

    见到王斌惊讶的表情，岳让梨只是微微扬起嘴角，露出一个嘲讽的神情，却并没有像他脑残弟弟岳让锋一样对王斌动手动脚。

    岳让梨，李妍和两个双胞胎中年朝着王斌只是淡淡地点了点头。

    王斌看见这些人，依然漫不经心地喝着茶，一直磨蹭到上午十点，和众女告别，才带着太古铜门少年小风出来。

    小风在叶惜别墅待了近一年，非但没有受到虐待，反而胖了一些，让李妍大为松了一口气。

    王斌和李渔舟和岳让锋，李妍坐一辆车，小叶子和六个小叶子妹妹分坐两辆车，一群人便浩浩荡荡地前往太古铜门前去。

    王斌没有回头去看别墅外面，他知道，此刻众女都在看着离开。如果他回头，估计他就再也不想离开了。

    车子从羊城驶向羊城港口，然后众人又下了车，乘坐着轮船前往黄海。

    坐了一天的船，十二月二十二下午五点，轮船终于来到了黄海的一座孤独的岛屿之上。

    王斌有些好奇，这种岛屿不管是在地图上还是上都没有标注！

    从轮船上下来，岳让梨便没有再下轮船，而是由两个中年双胞胎带着王斌，李渔舟，小叶子和六个小叶子妹妹上岛。

    看着岳让梨和三个虚神一重天修为的司机乘轮船离开，王斌心头隐隐有些不妙，却也说不出这种不妙来自于哪里。

    一行十一人上了岛屿之后，来到岛屿中央的一座祭坛。祭坛呈现太极团的形状，半径五米，上面刻画着各种莫名其妙的复杂阵法。

    中年双胞胎从身上拿出十块晶莹剔透的水晶一样的石头，据李渔舟传音是叫做灵石。中年双胞胎将十块石头分放在各个角落，王斌只感觉到祭坛上烟雾缭绕，不一会儿，便看不清楚任何东西，只感觉自己仿佛做了电梯一般，有些失重的感觉。

    这种感觉只持续了近半分钟，烟雾消散，王斌和李渔舟发现，自己竟然在一座水泥色的苍穹之下的祭坛上！

    祭坛的四周，到处都是高耸入云的建筑，根本不是原先那个孤单的岛屿！

    王斌微微吃了一惊，从李渔舟的传音里才得知，刚才那个只是一个传送阵。而现在这个地方，这是传送阵的另一端，隐藏在地球的小世界。

    祭坛的周围，围绕着一圈各种修为的人。这些人，最低修为都是先天一重天境界，而最高修为，却是虚神七重天境界。而虚神七重天境界的高手，就有七个。

    见到双胞胎中年带着王斌，李渔舟，小叶子和六个小叶子妹妹出现在祭坛，众人朝着双胞胎中年恭敬地行了个跪拜礼。

    双胞胎中年引着王斌，李渔舟，小叶子和六个小叶子妹妹走下祭坛，这些围绕在祭坛旁的人，才开始缓缓退去。

    从祭坛下来，双胞胎带领王斌，李渔舟，小叶子和六个小叶子妹妹走到祭坛三千米外的一座高大的建筑物里。

    其中一人道：“从今晚到明天中午，诸位可以在这里休息。期间，你们有什么需要的，只管吩咐建筑物里的童子童女便可。明日下午六时，将举办华夏的灶娘娘升天祭点。祭点完毕，就将举行我太古铜门和诸位的对战！”

    两个双胞胎中年自顾自地离开，王斌带着李渔舟在建筑物里逛了一遍。

    整个建筑物只有两层，却非常地高，每一层有将近十米，纯钢铁打造！

    王斌不由得有些感慨，这个太古铜门也真是奢华，这么个小世界，所有的建筑简直就是钢铁身躯！

    建筑的第一层，有一个客厅，客厅很大，长近10米，宽近10米。在客厅隔壁，则是厨房！

    第一层没有卧室，卧室在二楼！

    王斌和李渔舟在童子童女的引导下，来到了二楼。

    二楼也非常简单，只有数个房间，每个房间，统一的都是木床加一床干净整洁的被子。

    王斌暗暗赞道，以前一直认为这些太古铜门的人都是一群老顽固，现在看来，完全是看轻了他们。这群老顽固，在身后享受上，竟然也跟上了时代的步伐，甚至比时代的步伐走得更近。

    李渔舟就在二楼的房间里休息了下来，而王斌无法安静地呆在房间，在童子童女的带领下，让六个小叶子妹妹跟在李渔舟的身边，而他自己，则带着小叶子在这个小世界到处逛。

    和在地球不一样，这个小世界的人都是修行者，而且修为不低。

    在这个看不见太阳，灰色的天空下，时不时地能够看到修行者飞上天空。

    数万只鸟鸣突然响起，在王斌的背后形成了两条紫色的翅膀。

    王斌左手腋下夹着一名童子，右手腋下夹着小叶子，飞上了天空。

    看着这个小世界里最高的那栋钟塔，王斌雷电织成的翅膀微微一抖，便飞上了它的顶端。

    “不能上去，那里是禁地！”童子刚想提醒王斌，王斌就已经落在了钟塔的底端。

    王斌站在钟塔顶端，俯瞰着整个小世界，突然有一种俾睨天下的感觉。

