    苏瓷忍不住抿唇笑，软声安慰道：“不怕不怕。”

    　　谁知道，下一秒，男人就拿旁边的轮胎当靶子起来了，笃笃笃的声音，像是落在人的心尖上。

    　　水友背后一凉，赶紧道：“瓷妹，我是你的粉丝，超喜欢你的！请你一定要加油！你真的很厉害！春季赛现场我也去看了！你好可爱啊，我以后一定要找一个像你这样的女朋友！”

    　　他后退了几步，把东西放在地上。

    　　谢衍：“说完了吗？”

    　　水友下意识的回：“说完了，衍神。”

    　　“你想怎么死？”谢衍淡声道。

    　　语气就像是在问他今天吃饭了吗？

    　　水友：“.......我可以自雷吗？”

    　　呜呜呜这个神坛上的男人，果然跟论坛上说的一样可怕。

    　　本来春季赛结束，他们要出去庆祝一顿的，但那几天大家都有点累。

    　　所以才拖延到今天。

    　　因为是谢衍开车，所以杨澄终于能找瓷妹一块玩了。

    　　然而前面的孟莱却是拉了他一把。

    　　杨澄：“菜菜，你做什么？”

    　　孟莱无语的说：“你没察觉到队长跟瓷妹不对劲吗？连老吴都看出来了。”

    　　杨澄一脸茫然：“队长跟瓷妹怎么了吗？”

    　　孟莱：“.....算了。”

    　　杨澄很开心的去坐了后排，跟少女一起说着微博还有其他战队的新鲜事。

    　　只是不知道，为什么，身上总是有一种莫名的寒意。

    　　苏瓷下车的时候，谢衍走过来，揉了揉她的头：“先跟老吴进去。”

    　　而杨澄也下意识的要跟着走。

    　　却被一把拖了过去。

    　　他咽了咽口水：“队，队队队长。”

    　　谢衍垂眸：“想谈恋爱了？”

    　　杨澄有点不好意思：“没有，队长，再说了我找谁谈恋爱，难道还是男人吗？”

    　　“男的也行。”

    　　谢衍凉飕飕地说。

    　　杨澄差点被口水呛到，他哭喊着道：“队长，我到底哪里做错了。”

    　　“你什么也没做错。”谢衍抬起眼皮子，冷冷道：“给你一天的时间，想不出来明天开始跟我双排五个小时。”

    　　杨澄：“.........”

    　　他委屈的跟菜菜哭了。

    　　孟莱说着风凉话：“队长能忍到现在你应该感恩戴德。”

    　　杨澄觉得自己是世界上最可怜的电竞选手了：“菜菜，我到底做错了什么？”

    　　孟莱忍无可忍：“你难道没看出来队长他们在谈恋爱吗？”

    　　杨澄愣了。

    　　他说：“队长跟瓷妹？谈恋爱？”

    　　孟莱叹气，就这个情商还想交女朋友。

    　　涌起一股无力的心情。

    　　当了这家伙这么多年的队友，也是不容易。

    　　“对，所以你觉得你这么黏队长女朋友，你当队长是死的吗？”孟莱真是败给他了。

    　　杨澄委屈的说：“队长原来这么小心眼啊。”

    　　不过他想到五个小时的双排，咽了咽口水。

    　　大魔王到底是什么时候神不知鬼不觉的把瓷妹给拐跑的。

    　　吃完饭，回基地的时候，杨澄这下是长了脑子了，生怕被队长给顶上。

    　　苏瓷刚要走进去。

    　　却被谢衍一把拉住，她微微仰起小脸，一眨不眨的看过去。

    　　男人弯腰，低沉着嗓音道：“没什么，就是想跟女朋友接个吻。”

