    如果后是一场电竞比赛，比赛的不是玩家间的对战，而是刷图的话，估计这场电竞比赛会被喷死。

    但放在电竞比赛刚刚起步的1996年，这就似乎没有什么不正常的地方了。

    具体的比赛过程是这样的，被破坏成所有参加预赛的选手全部在电脑上面登陆自己的账号开始比赛。

    而比赛的地图，则是暴雪为了这一次比赛专门制作的一张比赛地图：“嚎哭深渊”

    嗯，这个名字是暴雪的工程师们起的，和贾老板没有一毛钱关系，真的只是恰好撞上了而已。

    在豪哭深渊里面布满了各种各样的60级怪物还有BOSS，与此同时，在画面的左上角有一个计分器，其中击杀一只怪物可以得到1分，击杀一个boss可以得到300分，前进1米的距离也可以得到1分，而在嚎哭深渊内还有各种各样可以拾取的特殊道具，不同的特殊道具有不同的分数，大概在1-100分之间，

    比赛的总时间为20分钟，20分钟内刷出分数最高的玩家，可以挺进16强赛。

    这个比赛方案听上去挺傻的，不过实际上却意外的有趣，因为所有暗黑破坏神观众们，他们其实平日里最大的玩游戏的乐趣，也就是刷刷刷，所以当他们看到比赛选手也无奈的在地图里面刷刷的时候，就忍不住开始傻笑了起来。

    至于比赛的场面，也不至于太无聊，因为同时比赛的选手很多，镜头可以在十几个选手的画面之间切换，不断的展示这些选手刷普通怪，对战BOSS的细节，也是比较有趣的。

    而且因为分数的不同，不同的选手会选择不同的获取分数的方式，有些选手专心的开始割草，能不碰boss就坚决不碰boss。

    还有些选手则专门开路刷BOSS，只拿BOSS的分数，总而言之是八仙过海，各显神通，或许完全没有接触过暗黑破坏神的观众们会看的非常的无聊，但是对于暗黑破坏神玩家们来说，这大约就是世界上最有趣的比赛了。

    因为只有20分钟的比赛时间，所以暗黑破坏神的预选赛很块就结束，最终选出了16名参加16强赛的选手中，并没有出现之前比赛那样国籍集中在几个强国手中的现象，而是分布的相当平均，足足有9个国家的参赛选手入围，其中甚至还有一人是华夏选手，而且还是女选手。

    只不过看到这个人的时候，贾老板有些无奈的撑住了自己的脑袋，因为这位选手不是别人，正是我们的田玉娇小美女。

    当初贾老板和田玉娇约定，只要田玉娇能够获得一个口袋妖怪分站赛的冠军，就给田玉娇自由玩游戏的资格。

    虽然田玉娇非常努力了，可就像之前说的那样，当最后的几个华夏站的比赛开始之后，全世界的好手都几乎来了华夏参加比赛，虽然田玉娇非常努力，最后只得了前八名的成绩，连WCG都没有进入的资格，更别说是获得分站赛的冠军了。

    按理说，这个时候田玉娇就已经输了，应该乖乖的回去认真读书，放弃游戏了。

    可是田玉娇怎么可能死心，她瞒着自己的老妈，偷偷跑到帝都去参加暗黑破坏神的华夏大赛，结果居然就获得了华夏总冠军的成绩，拿下了参加WCG的资格。

    这下子刘翠芬和田玉娇就彻底吵了起来，一个认为田玉娇没有拿到约定的比赛冠军，那就是输了，应该回去好好学习。

    而田玉娇认为自己虽然没有拿到口袋妖怪的冠军，但暗黑破坏神的冠军也是冠军呀，而且暗黑破坏神的玩家不比口袋妖怪少，这是一个差不多的冠军。

    两个人的矛盾最后也就只能由贾老板来裁决，最后贾老板表态，如果田玉娇可以获得WCG的暗黑破坏神项目前三名，也算赢了，反之就去认真读书，才算是让这两个人达成了一致。

    本来贾老板以为田玉娇别说是前三名了，就连前16强也很难进入，因为华夏总冠军虽然听上去比一个分站赛的冠军厉害，但其实分站赛的比赛，却聚集了全世界的高手，而华夏总冠军却只有华夏人而已，这里面的含金量是不一样的。

    而且田玉娇接触暗黑破坏神的时间不长，绝大部分的时间还用来练习口袋妖怪了，结果没想到，田玉娇居然还真TM的是个天才，杀尽了暗黑破坏神前16强的行列，成为了其中唯一一位华夏选手，最后更是获得了12，832分的成绩，雄居所有参赛选手的第6位。

    嗯，从这个分数来看，田玉娇想要获得前3的成绩，似乎还是比较困哪的。

    在暗黑破坏神的预选赛结束之后，就轮到第六个游戏，也就是侠盗车手的比赛了。

    侠盗车手这款游戏虽然在发行之初，成绩远远不如和他同期发行的红色警戒与暗黑破坏神两款游戏，但是侠盗车手的后劲却很足，每个月的销量都在节节攀升，从第1个月的不足30万销量，到现在的月销量已经突破了80万，是一个潜力极为惊人的游戏。

    在全世界内的拥趸虽然不如那两款游戏多，但粉丝的死忠程度却很高，这也为未来侠盗车手的突破奠定了良好的基础。

    和暗黑破坏神一样，侠盗车手也是一个不太好规划比赛方式的游戏，不过贾老板是什么人，于是灵机一动，就想出了一个绝杀的竞赛方式。

    那就是让10名选手随机在一个城市的地图里面出生，然后让这些选手互相厮杀，直到最后一个人胜出为止。

    你看看，这样的比赛方式是不是某个游戏的既视感十足！

    所以当侠盗车手的比赛开始直播的时候，居然意外的成为了一匹黑马，后世能够吸引万千风潮的游戏方式，在1996年自然也是效果拔群，很快观众们就发现了这个游戏比赛的巨大乐趣，他们可以看着一个个选手通过各种各样或猥琐，或强硬，或者幸运的方式来和对手战斗，这种比赛的观赏乐趣是不亚于红色警戒的比赛乐趣的。

    当然了，为了不暴露后世那款著名游戏的玩法，让其他游戏公司给抢先了，贾老板在比赛方式上面没有选择让玩家自由探索城市来搜寻装备这样的方式，而是相当僵硬的在玩家的出生点就直接放置了各种武器，弹药等等，让玩家可以自由选择自己的装备的，不过玩这个金钱是有限的，购买怎样的装备，就全靠玩家自己的考量。

    从某种程度上来说，这其实和CS更加的相似。

    嗯，对了，提的是，大千的CS也已经研发的差不多了，很快就可以公布了。

    在侠盗车手的预赛结束之后，比赛也终于来到了第3天的高潮部分，也就是红色警戒的总决赛，进入到8强的8位选手将展开捉对厮杀，只有最后的获胜者才能够捧起第一届WCG的第二块金牌。

