    满血满状态，双招全在的射辅双人组，直接从下路赶到上路支援。

    寒冰射手人未到，大招先行。

    此时的赵石，刚刚经历过一场激战，拿到双杀，精神状态上肯定会稍有松懈。

    正是如此，对方的寒冰射手，认为这个时候是出手的最好时机。

    同时，她也是必须要出手，因为这个亚索实在是太肥了。

    若是不趁着现在，沉着对方还没有回城更新装备的时候将其终结。

    那么等到团战的时候，这个亚索将会成为她的噩梦！

    “小心！”

    魔法水晶箭的速度很快，又是从草丛里射出。

    猝不及防之下，就想要走位躲开是不可能的。

    轰！

    狂风障壁！

    亚索几乎是在水晶箭快要碰到自己身上的那一刻，才释放出了w技能的风墙。

    来势汹汹的魔法水晶箭，在触碰到风墙的瞬间，便消融无踪。

    此时此刻，众人才惊觉一个可怕是事实。

    那就是，赵石在拿下上路三杀的时候，连亚索的招牌技能风墙都没用过！

    没错，敌方的阵容非常有针对性。

    鳄鱼，皇子，铁男，他们的技能几乎全是没有弹道的类型。

    也就是说，亚索在面对他们的身后，天生少了一个技能！

    话又说回来，这三个英雄，在前期，本身也是强势无比的存在。

    然而，就是这样的大前提之下，赵石却是一打三，完成了三杀！

    恐怖！悚然！后怕！

    后知后觉的王瑜璠等人，此时才意识到，赵石所展现出来的技术，比他们所意识到的更强！

    见大招被亚索的风墙打消，对方的寒冰显然意识到不对，开始后撤。

    但是赵石的嘴角却是微微扬起。

    其实在魔法水晶箭出草的一瞬间，他就可以反应过来开出w了。

    为什么偏偏要等魔法水晶箭快要射中的时候开？

    那就涉及到一个战术层面的问题。

    赵石，这是在诱敌深入！

    有时候，moba类就是如此，并不是说操作好，技术好，就可以决定一切。

    在很多情况下，考验的是玩家的意识，以及对局势的判断。

    高手对决，很多时候对决的已经不是操作了，而是心理博弈。

    因为绝大多数人的操作都有一个上限，但心理博弈是没有上限的。

    第一层，第二层，第三层……

    就像这一波，寒冰等人在第二层，而赵石，在第五层！

    寒冰的辅助是，弗雷尔卓德之心，布隆。

    这两个下路组合非常强势，从某种程度上也可以克制近战。

    因为寒冰减速，而布隆的被动叠加印记眩晕，配合寒冰可以控得敌人生活不能自理！

    “别怕，我有虚弱！”

    此时敌人的队内语音中，布隆喊道，

    “只要我被动一出来，这个亚索就死定了！”

    “没错，他就这么点血，还想浪，这是给机会了！”已经阵亡的铁男也是附和道，他对这个亚索是恨之入骨，巴不得亚索立刻惨死在寒冰的箭下。

    “别上了，现在还可以走！他们技能都在！”队友也是为赵石捏了一把汗。

    一个残血的亚索，去挑战满状态的敌方下路二人组，这不是活腻了吗？

    然而，赵石从一开始，就没有半分犹豫。

    他要一战到底！

    早在十几秒之前，他就通过小地图，观察到了敌方下路二人组的动向。

    拿下三杀之后，更是坚定了决心。

    五杀就在眼前，又怎么可能就此退宿？

    正所谓艺高人胆大，这场比赛对赵石而言，根本就没有什么挑战性。

    只有拿下眼前这个极限五杀，才能让他的技术淋漓尽致地发挥出来！

    操作，就是要操作，赵石得到的是王者段位的中路全精通，玩的是最具有carry能力的位置之一。

    在中路的意识里，就有一点，那就是要敢操作，c位不敢操作，还玩什么c位？

    只见此时赵石操纵的亚索，有如猛虎下山，饿虎扑食，直接提刀向着布隆和寒冰杀去。

    “PentaKill！Aced！Godlike！”

    数秒之后，伴随着语音播报，血红的五杀呈现在屏幕之前。

    此刻，赵石的亚索只剩下10滴血！

    哪怕是布隆第一个平A都能将其击杀！

    但，还是亚索的刀更快一下。

    见到屏幕上的五杀，以及地上敌军的尸体，赵石轻松一笑，按了一下b键，开始肆无忌惮地回城。

    敌人都死光了，没有人能阻止他回城！

    王瑜璠的嘴巴张得大大的，她刚才看到赵石的亚索，直接冲上去几刀就把寒冰剁掉了。

    那个寒冰虽然用了治疗和闪现，却是被极限距离的斩钢闪收掉。

    在寒冰倒地的瞬间，追着亚索努力平A的布隆，才将五层被动叠满，将其眩晕，这跟他们预想的相距甚远。

    紧接着是亚索和布隆的肉搏，赵石凭借着q技能的距离，直接将布隆风筝到死，完成了极限击杀！

    队友也都看傻了。

    身边的石头人玩家，原本还对赵石有些不服，但是看到赵石这么蛮横地拿下五杀，他算是彻底服了。

    ”兄弟，你这是扮猪吃老虎啊，不是说不会玩吗？这也太秀了。你要是不会玩，那我们算什么？”石头人玩家沉默许久，终于苦笑着来了这么一句。

    与此同时，亚索的账号主人李贺，此时正蹲在厕所里心情忐忑。

    “我这肚子，真的无语，晋级赛啊。那外卖小哥行不行啊，不知道现在送了几个头了。中塔千万别掉啊……”

    就在他在心中自言自语的时候，网吧里的播报响起。

    “恭喜68号机的网游在lol中使用疾风剑豪拿下五杀，奖励网费20元！”

    “恭喜……”

    一共播报了三遍，蹲在那的李贺人傻了。

    68号机，不就是自己那台机子吗？而且用的英雄正是亚索。

    只不过……五杀？真的假的，这也太离谱了？

    李贺挠破脑袋，也想不通这其中的逻辑关系。

    那个外卖小哥，怎么会拿到五杀呢？难道是中途又换了一个路人高手上来？

    “嗯……这个嘛，娱乐而已，别太较真啦，我也只是会玩这一个英雄而已。”赵石一脸淡定地打哈哈道。

    听到赵石只会玩这一个英雄，石头人玩家也就释然了。

    心里暗暗想，有的人就是这样，单一的英雄玩的很厉害，但是让他换个英雄就不行了。

    只是，石头人玩家为了寻求心理安慰，完全忽略了这其中的不合理。

    他更想不到的是，赵石不只是亚索玩的这么厉害，随便换个中路英雄，也一样厉害！

    “赵石，你有空带带我吧！我第一次在现实见到这么秀的亚索！我在钻石五上不去了！”

    王瑜璠已经化身小迷妹，满眼都是小星星了，“我把中路让给你，我给你辅助都可以的！”

    她本身就是一个lol狂热爱好者，对中单这个位置更是痴迷，见到赵石的表现之后，自然是好感倍增！

