    第187章你们，挑错对手了！！！

    傍晚时分，

    周雪大包小包的买了各种营养品来到了医院。

    此时，

    宁颜爸妈已经被安置到了加护病房，宁爸爸也早都已经恢复清醒。

    只不过，

    门外到处都是赵天龙的心腹，不允许任何人靠近病房！

    “叔叔阿姨好！”

    周雪一脸忐忑说道：“对不起，我知道按照有些地方的风俗，是不喜欢晚上探望病人的，但，我白天在忙工作，所以来晚了，非常抱歉！”

    宁爸爸还非常非常虚弱，并不能大声开口说话，宁妈妈脸上挂着一抹笑意，“没事儿，我们家不讲究那些的，你能来看我们，我们就很开心了，只是，你买这么多东西，实在是太破费了……”

    周雪连连摆手，腼腆说道：“不破费不破费的，宁颜平时很关照我的！”

    听到这句话，

    宁妈妈忍不住狐疑的看了宁颜一眼。

    毕竟，

    在宁妈妈看来，周雪这么漂亮一个女孩子，打扮的又这么好看，无缘无故来医院探望，这似乎有些……？万一被儿媳妇看到，岂不是非常容易闹误会？

    周雪心知失言，连忙偷偷看了宁颜一眼，宁颜非常淡定的微微摇了摇头，周雪顿时心领神会，

    这意思是，宁颜还没有跟爸妈摊牌夏柳的事情呗？

    于是，

    周雪赶紧又解释了一句，“叔叔阿姨，你们不要误会，我是周雪，我跟小夏是最好的朋友，我们是闺蜜来着！”

    “小夏今天有事脱不开身，不方便来照顾您二老！”

    “她觉得心里过意不去，才特意让我来医院的！”

    宁妈妈如释重负，“这孩子，忙就忙吧，还让你来干什么？小周啊，辛苦你了！”

    又简单的寒暄了几句之后，

    周雪起身告辞，跟着宁颜一起走出了病房。

    “宁颜，”

    周雪小声说道：“夏柳已经被带走了，二老还是不知道夏柳做的事情吗？”

    宁颜满脸头疼说道：“以前我就不敢多说，现在，我爸妈都还在医院躺着呢，尤其是我爸现在这样，我真的不敢跟他们说我打算跟夏柳离婚，我怕他们一下子会接受不了！”

    周雪点了点头，一脸深以为然，“当父母，不图儿女有多少钱，你就算有太多钱，突然选择离婚，二老也会受不了了！没关系的，宁颜，不要着急，反正夏柳和夏阳都已经被送进去了，等二老出院，你再把这件事告诉他们就是了！”

    这时，

    赵天龙突然走了过来。

    虽然赵天龙隐藏的很好，看起来没有任何异常，但，宁颜还是极其敏锐的从赵天龙眼神里察觉到了一丝阴霾！

    宁颜想了想，对周雪说道：“接下来，你要替我盯住夏柳爸妈！我还需要你继续配合我演戏！有任何特殊情况，随时打电话给我！”

    “好！”

    周雪应了一声，心知赵天龙跟宁颜有话要说，非常识趣的离开。

    赵天龙沉声道：“宁先生，出事了！”

    宁颜眯了眯眼，看了病房里的爸妈一眼，然后带着赵天龙走到隔壁的包间，点了根烟，淡淡问道：“我就猜到我爸妈的事情只是开始，绝对不会是结束！”

    “对方既然已经决定出手，”

    “接下来，必然是一套组合拳！”

    “说吧，出了什么事！”

    赵天龙满脸凝重说道：“就在刚刚，我突然收到消息，我们盛东集团所有合作方，集体宣布跟我们断绝合作关系！哪怕是拼着赔偿部分赔偿金，却也依旧还是要停止合作！”

    宁颜两眼微缩！

    旋即，

    宁颜突然笑出声！

    赵天龙狐疑问道：“宁先生，现在我们手上，除了自己的三号地项目之外，其他项目全部都要面临停工！在这种时候，您还能笑的出来？”

    宁颜摆了摆手，吐出一个烟圈，脸上却依旧挂满了笑意！

    有意思，

    真的是太有意思了！

    说句不好听的，自从重生那天发现夏柳出轨郭进之后，宁颜一直在忙着报复这对狗男女！

    但，

    从头到尾，宁颜并没有碰到什么真正的对手！

    可现在，

    对手终于出现了，并且已经开始逐渐显露出狰狞！

    如果是换了其他人，或多或少的都会有些慌乱，比如赵天龙，被人突然打了这么一记闷拳，

    就！很难受！

    可宁颜不一样！他非但没有丝毫慌乱的意思，反倒是燃烧起了熊熊斗志！

    看到宁颜的神色，

    原本已经失了些许方寸的赵天龙，也迅速恢复了淡定。

    “不好意思，”赵天龙苦笑道：“是我太沉不住气了！宁先生，让您看笑话了！”

    宁颜摇头说道：“不，我可以理解，你一直着急转型，如今好不容易就要转型成功了，结果，却在这里突然遭受了狙击，你自然会失了分寸！因为，你太在意这个结果！如果你还只是金陵道上那个无冕之王，你根本不会在意这些跳梁小丑！”

    赵天龙点了点头，含笑说道：“宁先生教诲的是！就算我真的转型失败，大不了继续混江湖去！回头有机会，我依旧还可以东山再起！”

    宁颜再次摇头说道：“不，你又错了！只要有我在，你就不需要去考虑退路，更加不需要考虑东山再起，我保证，没人可以击败我们！谁都不行！”

    赵天龙嗯了一声，转而轻声问道：“那么，宁先生，接下来我们应该怎么做？”

    宁颜平静说道：“既然对面已经出招，那么，我们现阶段要做的，就是见招拆招！”

    “与此同时，从对方一系列的动作里，把躲在暗处的人，通通挖出来！”

    “比如现在，”

    “那些突然跟我们断绝合作的公司，背后必然有对方的影子！”

    “亦或者可以理解为，他们当初之所以通过各种方式，跟我们达成合作，恐怕本就是受对方指使，为的就是今天，对我们釜底抽薪！”

    “既如此，那就顺藤摸瓜，从这些公司背后，把对方给找出来！”

    “夏柳那边，同样也不要停止！”

    “双管齐下！我相信，我们很快就可以确定，对方到底是谁！”

    说到这里，

    宁颜目光微微一凝，掐灭手中的烟头，寒声道：“他们居然敢动我爸妈！”

    “确定他们的身份之后，这一次，我一定会让他们见识一下，什么才是真正的恐惧！”

    “把我当软柿子捏，喜欢躲在暗处放冷箭对吧？”

    “我会让他们后悔！”

    “我要让他们知道，这一次，他们挑错对手了！”

    (本章完)

