    斯塔文转而盯着苏拉娅，怒形于色。

    对于苏拉亚他有些印象，明明是一个下等人，却没少惹事，还打了不少权贵，都是布尔克林帮她摆平的。

    “你算什么东西，找死！”

    斯塔文正准备好好惩罚一下苏拉娅，此时布尔克林目光坚定的说道：“斯塔文大人，现在不是我们内讧的时候！”

    “我们根本不可能赢得此战，还是先赶快撤军吧。”

    见识了苏牧的实力，布尔克林十分坚信这点，不可能赢。

    如果再次行进，结果毫无疑问就是全军覆没，单凭那人本身的实力就已经很恐怖了。

    而且这样的人身边，布尔克林认为绝对不可能没有高手，他的军队也必然不能小觑。

    不管怎么想，他们都是绝对不可能赢的。

    “你说什么！”

    “你再说一遍！”

    脸红脖子粗的斯塔文恨不得现在就把布尔克林给砍了，连敌人的面都没见到竟然就要撤军，

    原本他认为布尔克林就算目中无人一点，也是有点本事的，更是冯斯最信赖的高级军官。

    想不到……现在竟然开始扰乱军心了，难道是在担心他打赢后有了功劳飞黄腾达？

    可恶！

    碍于对方的身份，斯塔文没办法现在就杀了布尔克林，只好先行作罢，等他回去奏明冯斯，布尔克林绝对不会有什么好果子吃。

    甚至以冯斯的脾气他可能直接性命不保。

    斯塔文气哼哼道：“布尔克林，你真是枉被冯斯大人信任，从现在开始，我宣布免去你的一切职务！”

    斯塔文的反应在布尔克林意料之中，他早就想到了会是这样，但还不准备放弃，他必须尽可能避免这场没意义的战争。

    不然的话，会死很多人。

    “大人……”

    “行了别说了，来人，把这些逃兵带下去，等我赢得此战，在从重发落！”

    “是！”

    冯斯的几个亲卫过来把布尔克林等人押走，布尔克林没办法再说什么，斯塔文也不可能听的进去。

    接下来在这场战斗中，布尔克林能做的，只有尽量的避免伤亡了，

    他准备等斯塔文见识了苏牧的实力后再劝一次，希望能带更多的人回去，而不要都死在这里。

    “哼，真是不可理喻！”

    竖眉瞪眼的斯塔文下令继续行军，一位军官谄笑着骑马来到他的身边。

    “斯塔文大人，您……”

    像是害怕什么，这名军官话说到一半豫了一会儿。

    之后还是有些心惊胆战的，低三下四继续说道：“您准备怎么攻城？”

    斯塔文瞥了瞥这个人，自豪的说道：“当然是直接全部掩杀过去，四面围攻，出其不意！靠着我们的军力优势，迅速攻下哈伦哥斯堡！”

    说完，斯塔文还看向这名显得有些蒙圈的军官，“你觉得我的战术怎么样？”

    “战……战术？”

    “好，真是好！”

    “大人的军事天赋令属下望尘莫及，这种办法攻城，我肯定想不到。”

    这名军官笑着夸赞斯塔文，然后再斗胆问：“大人准备用什么阵型，先用什么攻城器械，哪支部队担任主力，掩护与后援又怎么安排？”

    本来斯塔文沉浸在军事天才的夸耀中，军官再这么一说，让他瞬间皱起了眉，这都是什么？

    他显得有些烦躁。

    “我刚才不是说了吗，所有人一起上，一起冲，你究竟懂不懂？”

    面对训斥，军官脸色难看的点了点头。

    “懂，大人……真是厉害……”

    “知道就好，跟着我，打赢了之后少不了你的功劳。”

    “多谢大人栽培。”

    斯塔文满意点了点头。

    那名军官偷偷露出个不屑的表情，之后偷偷驱马悄然带着自己的手下离开了队伍。

    ……

    “老大，我们为什么跑啊？”

    “斯塔文就是个白痴，我们去投靠格瑞斯，现在还来得及，只要他听我的，就一定能成功抵御斯塔文！”

    这名军官想着如果投靠了格瑞斯，并且帮助他成功解除这次危机，那么他肯定会重用自己，给他丰厚的奖赏。

    帮了他这么大忙，没理由不得好处，他可以使劲吸吸格瑞斯的血，差不多榨干后，他就再去投靠更有实力的贵族。

    反正以他的本事，不管到哪，都是混得开的，完全没必要继续再在冯斯这里受冷眼，当个小队长。

    他已经看明白了，冯斯和斯塔文这两个蠢货早晚完蛋！

    连他这样的天才竟然都不重用，什么布尔克林这种货色都能混上团长。

    ……

    ……

    “冷风受伤了？那姑娘有点意思。”

    黑蛇沉寂的脸上看不出什么波澜，不过心里却有点幸灾乐祸。

    这下大名鼎鼎的冷风骑士，排名恐怕要一落千丈了……

    树下的惊蛰仍闭着眼睛，对冷风的事情并不关心。

    “黑蛇，你去帮帮他吧。”少女开口道。

    “祭司大人，冷风没问题的，他只是一时大意才失去了右臂，实力远远强于那女孩，我们不用担心，还是先隐藏实力吧，格瑞斯还没出来呢。”

    黑蛇的话听起来很有道理，冷风也确实不太可能输，其实更重要的是。

    黑蛇觉得还不够稳，等冷风再多试试深浅。

    确认没问题了，他再上去收割。

    黑衣少女轻轻皱眉，她明白了什么，不再说话。

    反正本来也没在这两个笨蛋身上寄予什么希望，此次教训格瑞斯主要倚仗的……还是树下那位。

    少女看向树下比自己还年轻的少年，有这个天才在，她就安心了。

    无论如何，都一定要让格瑞斯付出代价！

    想着想着，她咬紧了牙，痛恨的神色越来越明显。

    又似乎是想起了什么特别屈辱的事情，脸色变得微红。

    ……

    “找死！”

    冷风爆发出的强风弹开了围攻上来的士兵，他们哀嚎连连倒在地上。

    这个人太强了，士兵们根本接近不了，更别提给他造成伤害。

    他们看向莉迪亚，见莉迪亚好像快撑不住了，顿时心焦不已。

    “庆幸吧，能死于这招，是你的荣幸，这可是我为大法师准备的！”

    冷风脸上自信的笑容再现，对于即将用出的战技信心十足，就算没有这招，莉迪亚在他眼里也撑不了多久，但是他必须用！

    他要让莉迪亚看清楚，她和自己的真实差距，自己失去右臂完全是因为大意！

    身上的伤势并没有对莉迪亚的心境造成影响，反而为她坚定了意志，握紧了手中的剑。

    想起了苏牧教过，却一直用不出的剑技。

