    白幼薇把玩偶屋里几个人叫出来，每人分一枚薄薄的肉片。

    “吃下去，然后从那个发光的正方形走出去。”白幼薇指了指旁边的正方形。

    谈笑没多想，把肉放嘴里，嘴巴吧唧吧唧，“这是什么肉啊，好老。”

    白幼薇说：“牛肉干。”

    “肉虽然老了点，但是很新鲜。”承老师一边慢条斯理的嚼，一边说道，“咱们好久没吃过新鲜肉了，薇薇，下次再遇见牛，一定要想办法养起来，资源可持续发展嘛。”

    白幼薇：“哦。”

    她瞥眼看潘小新，见他拿着肉，还没有吃，便挑起眉毛问：“小新，快吃！小孩子不能挑食。”

    “……”潘小新默默朝不远处瞄了瞄。

    那边地上躺着一个庞大的身影，光线很暗，小新看不清，想再仔细瞅瞅，沈墨挪了几步，正好挡住了他的视线。

    潘小新：“……”

    “快吃啊。”白幼薇催促道，“吃完我们就要出去了。”

    潘小新低头看手里的肉片，纠结片刻，闭眼吃下去。

    所有人都吃了“牛肉干”，白幼薇终于放下心来，宣布道：“好了，我们出去吧！”

    大家陆续走进发着白光的正方形里。

    远离了昏暗的石室，进入虚无的白——

    “恭喜玩家通关5号迷宫。”

    白幼薇听见熟悉的系统提示音，身边的同伴如惯例一样消失。

    “玩家可获得玩偶拼图，2枚。

    现在对玩家进行数据升级……

    叮，本次升级结束。”

    白幼薇低头看自己的腿，那两道伤口瞬间消失，身体也似乎变得更加轻盈灵敏了。

    “奖励结算完毕，请玩家继续游戏，努力通关——”

    系统声音消失，眼前的白色恍惚变淡，她眨了下眼睛，便发现自己已经置身于休息大厅。

    其他同伴也陆续出现在身旁，列昂尼德、陈惠、杜来……

    “你们出来得挺快嘛，我还以为至少要花个三五天时间呢。”

    一个女音响起，带着独特的傲慢，白幼薇循声望去，看见一身黑纱的傅妙雪慢腾腾走过来。

    原来她一直在休息大厅等他们。

    傅妙雪走到杜来面前，问：“怎么样？这次的迷宫难不难？”

    杜来不知该怎么答。要说难，真的不难，用魔剑砍死牛头怪，然后收集齐钥匙就行。可要说不难，他们几个险些在迷宫里崩溃……

    “等回去了……我再跟你慢慢说吧。”杜来关心的问她，“这两天你在基地有没有事？”

    傅妙雪不高兴的哼一声：“你不在，我连个说话的人都找不到，快无聊死了！”

    杜来：“我这不是回来陪你了吗……”

    傅妙雪：“你早该回来陪我了！”

    两人又腻乎起来。

    白幼薇扭头去找沈墨，她也想腻乎，可是她刚看到沈墨的影子，不知怎么，膝盖处忽然一松，她整个人倒下来！

    沈墨心惊，几步上前扶住她！

    白幼薇没摔着，但是心中受惊不小！

    “怎么回事？！”沈墨愕然问她，“体质升级之后，腿上的伤没有好吗？”

    她低下头，扶住自己的腿，膝盖以下，竟毫无知觉。

    白幼薇迷茫不解，喃喃道：“明明好了呀……为什么……这是为什么……”

    为什么，她又不能走路了？

    其他同伴也全都围过来。

    迷宫一向能够提升体质，不该造成伤害啊！

    小小的骚动，引来了监察官的注意。

    兔头绅士走过来，看了看白幼薇，语气平和的道：“你的腿没事，但是你的心，有事。”