    第601章 他，没有呼吸了！   

    那是，傅凉渊！   

    不知为何，唐眠在一瞬之间就想到了Y·M大楼崩塌的画面，带着些许慌张和失措，刚要开口！却是没想到，刚要往外跑的傅凉渊却是倏然一顿！   

    下一秒，矗立着的墙体如同海市蜃楼，在一瞬之间轰塌而下！   

    灰尘烟雾当中，傅凉渊那道颀长的身影被彻底遮盖，但唐眠清楚地看到，巨大的房梁墙柱猛地朝着男人的脊背位置，狠狠落下！   

    “不！”

    

    “傅凉渊！”

    

    唐眠撕心裂肺地喊着，疯狂地想要跑上前，但……明明只有几米的距离，却在这一瞬无限的拉长，如同划开了一道银河！   

    她跨不过去！   

    明明就是近在咫尺的距离，明明她伸伸手就好像能够触碰到傅凉渊的脸，却在这一瞬，轰然被阻隔！   

    唐眠眼睁睁地看着，那根巨大的房梁墙柱砸在男人的身上，眼睁睁地看他笔挺坚硬的脊背被猛然砸弯！   

    鲜红的血液从他的口中喷洒而出，在漫天的尘土当中，是那样的刺目，让人浑身僵硬过后，满是颤抖！   

    轰塌似乎停止。

    

    唐眠在呆滞两秒后，仍旧满脸冷静，却是上前，顾不得用其它任何有效的方式，只是用着一双手扒拉着傅凉渊被埋的地方！   

    她搬起那些石头扔到一边，纤长的双手在搬运之下，逐渐磨损，到后面，露出深深白骨！但她好像感觉不到痛，仍旧拼命地搬着！   

    为什么会这么多？

    

    怎么还搬不完！   

    傅凉渊的情况究竟怎样了？

    

    他会不会已经出事了？

    或者连生还的几率都没有了？

    

    脑子里盘旋着的想法让唐眠浑身颤抖，却是更快地挖着石头。

    

    唐眠不知道自己挖了多久。

    

    等她彻底看到被墙柱压住脊背的傅凉渊，他趴在地面上，往日里那张清隽冷峻的面容，此时因为重力的缘故，显的格外狰狞！更可怕的，是他一双眼睛，直勾勾地盯着唐眠的方向！   

    不。

    

    不可能的！   

    唐眠摇着头，不愿意接受面前发生的事情，颤颤巍巍地将早已经是深深白骨的手指，一点点地放到傅凉渊的鼻息之下！   

    没有！呼吸了！   

    当感觉到手指上连最细微的气流都感觉不到时，唐眠跌坐在地，却不敢置信，猛然爬上前，伸手试图把傅凉渊抱起来！   

    但，他的身体已经彻底冰冷、彻底僵硬！   

    他，死了！   

    “不，傅凉渊！！”

    唐眠脸色苍白，嘶吼着傅凉渊的名字，脸上那万年不变的冷静在这一秒，瞬间破功！   

    峥！   

    宽大的床上，熟睡当中的唐眠蹭的一下睁开双眼！眼眸里还带着浓烈的红血丝和掩饰不过去的痛苦！   

    好半晌，她终于回神。

    

    那是，梦！   

    唐眠脑子的悲恸仍旧盘踞在脑海里，无法散去！   

    她苍白着脸，伸手将床头处的手机拿过。

    

    已经，中午了……   

    手机上的消息通知栏都是干干净净的，完全没有任何的短讯通知。

    

    唐眠将手机放到一侧，再次闭上双眼。

    

    是这次的事情给她带来的冲击太大了，以至于她明明亲自将傅凉渊救了过来，却仍旧会做出那样诡谲的梦来吧！   

    既然宋元没有给她发信息，也证明着傅凉渊确实没有什么事情，她也没有必要怀揣着巨大的心理压力。

    

    再次合上双眼的唐眠，遮盖着眼睑的眉睫轻轻地颤动着，如同扑闪着的蝴蝶！似是在昭示着她内心里的不平静！   

    

    

