    对于黑湮宫主定下的罪责，秦明完全不在意。

    也不再理会对方。

    杀了一个高等尊者已经是极限了。

    若是将霸主也给灭了，到时候就真的难以收场了。

    “师父，您老人家怎么来了？”秦明转过身来询问。

    “闹出这么大的动静，为师怎能不来？”血帝宫主道，“只是为师也想不到，你不但杀了四大封王，就连尊者也给灭了，有为师当年的风范！”

    “他们都欺负到门上来了，弟子再不出手，以后哪有脸面立足！”秦明道，“地球是我的家园，谁敢入侵，我就灭谁！”

    血帝宫主点头：“若是连家都守不住，何谈其它？你做得对！”他顿了顿，瞥了一眼张龙，就传音询问：“这位是谁？”

    “师父，他名叫张龙，为降龙尊者，是一位霸主，拥有至宝，不弱于无敌霸主，乃是弟子的守护者！”秦明简单的回答，最后又加了一句，“他完全听弟子的吩咐！”

    血帝宫主心头狂震。

    无敌霸主？

    完全听候吩咐？

    这……！

    “我这位弟子得到的机缘肯定逆天，背后站着的定是宇宙之主，恐怕至少也是混沌城主那一个级别，否则如何让一位无敌霸主这么老实的听命？”

    血帝宫主转过很多念头，却也没有过多询问。

    这时，小胖提醒，有一封来自鸿蒙城的邮件，意念融入其中，快速的浏览了一遍其中的内容。

    “果然！”秦明心中暗道。

    邮件的内容很简单，就是召唤他进入鸿蒙城，在最高议会上，让他对这件事做出解释，听候处理。

    “为了这件事，竟然要重开最高议会！”血帝宫主冷哼一声。

    “应该是宇宙第一银行出手了！”流光尊者道，“不过小师弟所作所为，虽有些过分，却也在情理中，只要按照规矩来，小师弟定不会有大问题，最多给些惩戒罢了。怕就怕……！”

    “你是担心宇宙第一银行的三位宇宙之主？”血帝宫主明白怎么回事。

    流光尊者点头：“若是他们发力，再加上小师弟斩封王，杀尊者，定会让人族尊者反感，一旦公开表决对小师弟的处罚，那才是真的麻烦！”

    “你可听到了？”血帝宫主看向了秦明，“这也是我所担心的，怕就怕公开投票决定对你的惩罚！”

    “无碍！”秦明摇了摇头。

    在决定大开杀戒时，他就有了最坏的打算。

    分出一缕意念进入了虚拟宇宙，秦明先来到了雨湘山的庄园内，然后给混沌城主发了一封邮件。

    片刻后，小胖提醒：“主人，混沌城主接受了您的邀请，发来一个坐标，让您传送过去！”

    “好！”秦明点头。

    在他的虚拟宇宙账号中，出现了一个新坐标，直接传送了过去。

    秦明出现在了一座庞大的山峰上。

    稍微感应，这座山峰有上亿公里高，周围环绕着雷霆，一条条雷龙在里面穿梭，蕴藏着无尽的毁灭之力。

    “雷霆岛！”

    秦明瞬间明白，脚下的山脉就是只有不朽强者才能来到的山峰，当然，在虚拟宇宙中却被说成是岛屿。

    虚拟宇宙公司在这里主要有两块驻地，不朽之下的核心成员居住在雨湘山，不朽以上待在雷霆岛。

    此刻，他正站在雷霆岛的山巅，头顶是雷霆覆盖，前方是山崖，可以俯瞰无尽的下方，雷霆之中，是云雾环绕，难以看到山脚。

    不过放眼望去，在雷霆岛上有无数的宫殿，那是不朽强者的居住之地，每一处都非常广大。

    转过身来，是一座雷霆岛上最大的神宫，坐落山巅，也正是混沌城主的居所。

    “见过混沌城主！”看着走过来的高大身躯，尽管威势不显，却也给秦明很大的压力，他连忙行了一礼。

    混沌城主点了点头，眸子开合之间，金光闪闪：“你成为不朽了？”

    “嗯！”秦明点头。

    若是不进入虚拟宇宙，他还能瞒过对方，可来到了这里，就能被对方一言看出。

    毕竟这位主儿是接近宇宙最强的可怕存在，也是虚拟宇宙的管理者。

    “至少封王极限吧？”混沌城主走上前来，扶住临近悬崖上的白玉扶手，声音淡淡。

    “封王极限？”秦明笑着摇头，“界主之境，我就可轻易的斩杀，突破之后，岂能只是这等战力？”

    “封王无敌，也在情理之中！”混沌城主并没有意外，“与逐虫王相比如何？那位可是宇宙中独一无二的生命，基因层次达到了两千倍！”

    “反掌间可杀之！”秦明道，“就如星海尊者，他若没有宫殿类的至宝，我也可杀之！”

    混沌城主一怔，就豁然转过身来，眼神中带着惊疑不定：“当真？”

    “可有地方演示？”秦明不答反问。

    “随我来！”混沌城主凌空一划，身前出现了一道门户，他往里面走去，同时道，“到了不朽之境，都可以在雷霆岛上开辟一座府邸，一旦迈入宇宙尊者，可以开辟单独的位面。这就是我的修炼空间，非常坚固，适合你演法！”

    秦明跟着走了过去。

    这是一个浩大的空间，内里尸山血海，充斥着无尽的煞气。在尸山中间，有一座宫殿。

    “我一直在搏杀中成长，哪怕到了宇宙之主，也没有停止过。原宇宙没有大战时，就去域外！”混沌城主扫了一眼，就说道，“每杀一个，我就在这里将他们的尸身演化出来，还有那些，你来看！”

    他指向了最里面。

    在那里，有一座座高山，不，是一个个庞大的身体，奇形怪状，各有不同。每一个身上，都有浓郁之极的煞气。

    “那些都是我斩杀的尊者，总共有九千七百二十六个，其中霸主级别的有二十八位！”

    “这些尊者之后，有九座最高的山峰，那是我用尽手段斩杀的宇宙之主！”

    “这是我的过往，也是我的功绩！”

    “成长之初，危险较少！”

    “当初我迈入尊者之境后，搏杀不断，杀敌的同时，也有三十六次生死危机，被我一一度过！”

    “到了宇宙之主时，危险较少，可到了域外，却随时都有可能损落！”

    “在域外啊，我搏杀强者，虽斩了九位，其中有六次差点回不来！”

    “在原宇宙，我们人族不是最强，敌人无数，周遭遍地都是！”

    “在域外，几乎每一个都是敌人！”

    混沌城主停了下来，“你可明白我的意思？”