    燕王府大门上，朱红色的油漆，因为方才受到巨大冲力，被擦蹭下一大片。

    此时，在夕阳余晖映衬之下，更显斑驳颓败。

    随着唐风落脚站立，那金丝楠木的棺材也应声落地，扬起一片飞尘。

    虽然被强劲的腿力硬生生拦下，但这棺材边角并无半分损耗，可见用料实在，手艺精湛。

    而王府门口的青石台阶，竟随着棺材一震，“卡啦”一声碎成一片蛛网。

    顺着青石板蔓延的内力，如劲风穿叶，将迟铮面前倾斜的发丝呼地吹起，漏出一双倔强双眼。

    两人目光对视间，电光火石之花便迸发其中。

    眼见这场较量一触即发，围观之人倒吸冷气，纷纷后退，以免殃及池鱼。

    若是因为看热闹而挂了彩，那就不好了。

    两位兄长见此情景，则一左一右护在花轿两侧，管他前方打成什么样，护住小妹最重要。

    而稳坐于花轿中的陆挽澜，亦感受到唐风内力的霸道，但却并未放在心上。

    轿帘也懒得掀开，只是幽幽地传出一句：

    “迟铮，莫要伤人性命。”

    “是，姑娘。”

    迟铮领命，劲装直立，扬手将腰间弯刀连着刀鞘，一并插进脚下青石板的裂缝当中。

    唐风对她此番动作嗤之以鼻：

    “哼，迟铮姑娘不会以为，用了兵器就能取唐某的性命吧！”

    “我的刀，出了鞘便要饮血。”

    迟铮拱手一礼，脸庞蒙上更胜男儿的冷毅：“请吧！”

    “大言不惭！”

    唐风历来不喜欢狂妄自大的对手，方才还想着，对这姑娘家家要怜香惜玉。

    却见眼前人如此蔑视自己，胸中隐隐燃起一丝怒气。

    大喝一声后，脚下蹬棺飞身上空，挥起坚硬如石的拳头，向迟铮头顶轰来。

    感到拳风骤降，迟铮昂首紧盯唐风拳头轨迹，目光藏刀一般，在拳头落下门面之时，身形侧闪到其背后，抬拳便向他后心挥去。

    好一个临危不乱的小姑娘，颇有些身经百战的架势。

    唐风瞬间收起轻敌之心，回身展臂，五指犹如铁索钢钩一般死死扣住迟铮肩甲。

    只用力一抬，便将墨蓝色的人影倒举在半空。

    迟铮虽力不如人，却轻盈灵活。

    并未束缚的手臂立即攀来，与被扣住肩甲的另一只手臂一起，紧紧箍住唐风的手腕。双腿蜷缩下压，带动腰腹用力一沉，整个身躯便调转回来。

    接着趁势展开双腿，踢向唐风双膝。

    失去平衡的唐风，身躯前倾被迟铮一个过肩甩了出去。于空中侧翻跟头，双脚便又重重踩在棺盖之上。

    这一次，迟铮毫不犹豫抢占先机，双手扣住棺盖，撑起两腿横扫唐风下盘。

    面对步步紧逼，唐风只能奋力躲过。

    正待寻找破敌之法，却又见迟铮倒挂腿风迎头一击，眼见无处可躲，只能双臂交叉于面前，与她来了个硬碰硬。

    只听砰的一声，地上青石因这两厢力量融合相击，登时碎成粉末。

    二人都使出十乘十的功力，互不相让，又势均力敌。

    被震飞出去的迟铮，贴地翻了两圈才卸下劲力，起身擦去额间汗珠，桀骜眼神紧盯住那高高在上的男人。

    却见唐风双臂青筋暴起，血管中的血液亦不停翻滚沸腾。

    直到这时，他才开始带着探究的目光，重新审视起这个小姑娘。

    方才她的打法一招一式透着莽撞，完全没有路数可言，更是半点姑娘家的样子也没有。

    力大无穷，却又并非单纯的内力。

    而在打斗间隙，那刻意隐藏的饿狼般的眼神，无时无刻不透漏着一种原始的野蛮。

    野兽。

    这是唐风此时能想到的，唯一一个，形容眼前这个小姑娘的词语。

    面对敌人，野兽只有一个目的，就是不断撕咬，致敌人于死地。

    而迟铮就是这样的存在。

    这样的人，只存在于辽东边境。

    “哼，想不到，丹巴七部的母狼崽子，如今竟喜欢做大周权臣的狗腿子！”

    暗暗攥紧拳头的迟铮，眼中无甚情绪，只淡淡回复：

    “我只效忠姑娘一人，与大周无关。”

    话音刚落，便横腿一扫，扬起地上的石块，飞向一脸不屑的唐风。

    两人于棺材之上，拳腿相击，你来我往。

    方寸之间，已过了几十回合，仍是未分胜负。

    于花轿中等待半晌的陆挽澜，有些百无聊赖。

    这厮在故意拖延时间。

    不知不觉间，四根手指又开始轮流敲着花轿的窗框。

    节奏声响，与那两人的拳脚之声交相辉映。

    迟铮凝眉，竟发现唐风的打法，逐渐难缠无赖起来，显然已察觉出他的用意。

    而唐风显然对这个高手颇为欣赏。

    此人若能为王爷所用，对他们来说定是如虎添翼。

    只是，这头小狼的利爪，现在却掌握在陆家手中。

    于是一个虎爪扣住迟铮手腕，想要聊上两句：

    “哈哈！迟姑娘有没有兴趣来我燕王府做事，陆家给你多少钱，我们翻倍。”

    见迟铮一言不发，抬腿向自己劈来，便又抓住她脚踝：

    “姑娘家家这么彪悍，想来是丹巴七部的男人都怕了你！才来大周？”

    迟铮不善言辞，对这聒噪的唐风已忍无可忍！

    不欲继续缠斗，干脆跳了下来，对准棺材就是一脚。

    唐风一惊，连退数步，翻身下来与迟铮隔棺而立，使出浑身解数，轰出双拳。

    那原本撞向大门的重棺，便顺势向外冲来，眼看就要将迟铮迎面击飞。

    “糟了！”

    此时想要收住劲力，已然来不及，唐风只能眼睁睁见那墨蓝身影隐没其后。

    这样一撞，非死即伤。

    围观众人吓得纷纷闭上眼睛。

    “完了完了，这下要闹出人命了！”

    却于此时，只听凌空一声“噼啪”响声。

    一条红色软鞭，缠于迟铮腰间。

    顺势看去，见那持鞭之人，正是花轿中端坐的新娘。

    陆挽澜。

    此时，白衣胜雪的她，正将迟铮护在身后，对准迎面而来的庞然大物，踢出一记凌厉的鞭腿。

    如同一道银色的闪电击打于棺上，发出格拉格拉的声响。

    眼见面前的重棺已被卸掉冲力，陆挽澜趁热打铁，以一条腿为重心支撑，裙摆飘飞旋转，另一只脚用力一记回旋踢。

    那金丝楠木棺，便如金龙穿云一般，以摧枯拉朽之势冲向紧闭的朱红大门。

    门前的唐风眼见无力阻挡，一个闪身躲过。

    便看见身旁大门被直接撞到。

    院内守门的护卫霎时被冲飞出去。

    一瞬间的破防，让他们根本来不及准备，全部傻在当场。

    只见那门口的浓烟木屑中，逐渐显现出一个如玉如雪的身形。

    映着橙红色霞光，活像一个浑身浴血的修罗。

    此时，她两只玉靴已然踏进大门，手中拖着的红色软鞭，似铁锁一般透着寒意。

    陆挽澜见院内护卫手持木棍，指着自己，却吓得连连后退。

    不由得甜甜一笑，娇声问道：

    “可还有人阻拦？如果没有，我可就要进这燕王府的大门了！”

