    众人神情紧张的看着病床上的艾文，也不知道谭六的解毒丸到底管不管用。

    “严校长，我看还是打个急救电话吧，保险一点！”校医提醒道。

    “嗯，有道理！”

    严世铎眉头紧锁，他也对谭六的‘神药’信心不足。

    话音刚落，原本还‘滴滴’报警的仪器突然安静了，艾文的肤色也逐渐恢复了原来的样子。

    “咦，好了！艾文同学好了！”

    校医见状高兴坏了，他终于不用卷铺盖卷滚蛋了！

    “哈哈哈！谭老师，想不到你家的药这么厉害啊，真是药到病除呢！”

    严世铎长吁了一口气，提到嗓子眼的心总算落了回去。

    谭六见状满脸得意的笑道：“这不算什么，毕竟我家祖宗是给皇帝看病的，区区一个学生中毒算什么！”

    “嗯，有道理！”

    “谭老师真乃我中医学院之栋梁啊！”

    面对众人的吹捧，谭六更加得意了，冷哼道：“严校长，希望你不要忘记答应我的事情哦！”

    “好，这件事我会向上级反映的！”

    严世铎点点头，确实林阳是来保护艾文的，闹成这样也算他的失职，自己完全可以向上级反映。

    就在众人欢欣鼓舞之际，突然，病床上了艾文发出一声痛苦的叫声。

    紧接着仪器又开始疯狂的报警，更诡异的是这次艾文的身体不仅发黑，而且还迅速结出了一层淡淡的冰霜！

    “谭老师，这，这是怎么回事？”严世铎见状傻眼了。

    “我，我也不知道啊！”

    谭六一脸懵逼，他上前想去替艾文把脉，结果他的手刚接触到艾文，就被一股冰凉的寒意逼了回来！

    见鬼了！

    此时此刻谭六脑子里只有这一个想法！

    没等他想明白怎么回事，心跳仪器突然发出一阵刺耳的响声，紧接着显示器上的数字直接变成了0！

    “谭六！看你干的好事，你说现在怎么办！”

    严世铎都快气疯了，没吃药丸之前艾文好歹还有心跳，现在可好直接跳停了？

    “……”

    眼看艾文要魂归天国，就在这时林阳匆匆赶来了，与他一起来的还有姬氏。

    “林阳，你终于来了，艾文她不行了！”雷蕾见到林阳赶紧迎了上去，满脸焦急的说道。

    “知道了，让我先看看她！”

    林阳眉头紧锁，当务之急救人要紧，至于其他的都不重要！

    严世铎知道林阳医术高超，但还是忍不住的叹气道：

    “林老师，艾文中毒太深，已经没有心跳了！”

    “她的生机还在，还有救！”林阳看了眼病床上的艾文，说完伸出一根手指在对方手腕上搭了搭脉。

    “林阳，你少装神弄鬼了！”

    谭六见状不禁冷哼道：“艾文同学都没心跳了，你把脉给谁看呢！”

    “聒噪！”

    “姬氏，把这只乱叫的疯狗给我扔出去，吵死人了！”林阳不耐烦的说道。

    “是！”

    姬氏二话不说，像拎小鸡一样将谭六扔了出去。

    “该死的女人！你快放开我！”

    谭六气急败坏，奈何姬氏力大无穷，任他如何挣扎都无济于事，照样被扔了出去。

    “你要再敢进来捣乱，我把你脑袋拧下来！”姬氏冷冷的看着谭六警告道。

    “哼！你们有种给我等着！”

    谭六知道自己不是姬氏的对手，一咬牙气呼呼的转身离开了......

    病房里，林阳把完脉后眉头皱得更紧了！

    从艾文浑身结霜的情况来看，肯定是中了寒毒，只是寒毒不应该发作这么快才对啊！

    “林老师，艾文同学到底中了什么毒，你知道吗？”严世铎焦急的问道。

    “寒毒！”

    林阳皱眉道：“不管何种寒毒都有一个发作期，怎么艾文这么快就会浑身结冰呢？你们对她做了什么？”

    “我们什么都没做啊！”旁边的医生急忙说道。

    “林阳，刚才谭六给艾文吃了颗解毒丸，说是可解百毒！”雷蕾提醒道。

    “对对对，艾文就是吃了谭六的解药才变成这样的！”

    严世铎咬牙切齿，现在他都快恨死谭六了，这混蛋是故意坑自己的吧？

    “林先生，我看这不像是普通的寒毒！”

    姬氏打量了艾文一眼，沉声道：“如果我没看错的话，她应该是中了华夏的寒蛊！”

    “寒蛊？”

    除林阳外，众人皆是一脸茫然，就连见多识广的严世铎都傻眼了，问道：

    “姬老师，寒蛊是什么东西？”

    “寒蛊是边疆苗族培养的一种蛊虫，这种虫子吃进人体后，就像一块寒冰沉积在肚子里，而且虫子不会死！”

    “它会吞噬人体内的一切营养，并且迅速成长，每成长一次，它的寒气就会强上一分！”林阳解释道。

    “天啊！还有这种事？”

    校医都听呆了，蛊虫他也听说过，但没想到真有人用它来害人！

    林阳不再多说，直接开启金瞳看向艾文的肚子，结果，一眼就看到有条大拇指粗细、如同春蚕一般的动物在蠕动！

    “果然是中了蛊毒！”

    “严校长，麻烦你马上打盆热水，另外再找个托盘过来！”林阳转头对严世铎说道。

    “好！”

    严世铎看向校医，怒道：“还傻站着干嘛，快去准备啊！”

    “是！”

    校医赶紧走开了，不一会就把林阳要的东西都送来了。

    只见林阳将手掌放在艾文平坦的小腹之上，同时将真气注入对方体内，他要将这条‘大肉虫’逼出来！

    因为林阳的真气至刚至纯，热度极高，虫子受不了炙热开始往上涌去，林阳的手也渐渐地向上移动。

    当他的手滑过艾文高耸的胸部时，一旁的严世铎脸都黑了！

    这可是波斯国的公主啊，没想到林阳的‘咸猪手’就这么光明正大的在上面游走......

    不一会，原本还人事不省的艾文，突然恢复了知觉，她侧过身子张嘴‘哇’的一吐，林阳趁机将早就准备好的托盘递上。

    咚！

    一声闷响！

    众人吃惊之余往托盘里一看，全都吓了一大跳！

    只见托盘里一条通体雪白，身上满是粘液的‘蚕宝宝’正在四处蠕动！

    “林老师，这，这是什么东西？”严世铎忍不住问道。

