    “玄武老哥，最后助我一臂之力！”

    牧枫话音刚落，玄武立马释放寒冰异能，困住了变异巨蟹王。

    牧枫没有给那只变异巨蟹王更多的机会。

    他挥舞着龙炎刃，冲向了变异巨蟹王。

    "吼！"

    变异巨蟹王发现牧枫攻击自己，怒吼一声朝牧枫迎去。

    牧枫见此不屑一笑，手中的龙炎刃猛地斩向了那只变异巨蟹王，一道道金色刀芒闪耀而起，朝着变异巨蟹王斩去。

    "轰隆！轰隆！"

    两者的撞击产生剧烈的爆炸。

    "嘶嘶~嘶嘶~"

    那只变异巨蟹王发出痛苦的嘶鸣声。

    这种痛苦，牧枫是深有体会。

    因为他就是被这种痛苦逼疯了。

    "嘭！"

    又是一次强烈的碰撞。

    变异巨蟹王被击退，但是牧枫却被震飞了几十米远。

    这时，那只变异巨蟹王也恢复了原状。

    它的身体上出现了大片的焦黑，一双眼睛也充满着血丝，嘴巴上还残留着鲜红色的粘液，显然它被牧枫打伤了。

    它的身体上布满着大量的伤口。

    其中有的伤口已经流出了绿色的汁液，那些汁液在空气中散发着恶臭味，显得异常的恐怖。

    "嘶嘶~嘶嘶！"

    变异巨蟹王愤怒嘶鸣，再度朝牧枫袭来，同时它也在快速地调整自己的身体状态。

    它的伤口很快愈合，只不过这些伤口的颜色更加的暗淡了。

    "吼！"

    它张开巨嘴，吐出数十条粗壮的触须，朝牧枫缠绕过去。

    看到这样的情况，牧枫立即做出反应。

    只见牧枫手腕一翻，龙炎刃化作长龙，与变异巨蟹王的众多触手纠缠在一处。

    "嗤嗤！嗤嗤！"

    两股力量互相交锋。

    龙炎刃与触手相互撕扯，在半空中形成两朵火焰花，一时间难以分出胜负。

    变异巨蟹王也不甘示弱，它也释放出大量的触须，缠绕住龙炎刃。

    两人缠斗在一起，战况非常激烈，谁都奈何不了谁。

    牧枫和变异巨蟹王打得难解难分。

    只是变异巨蟹王已经没有多少体力了，之前的战斗已经消耗掉了他大部分体力，现在，也只能勉强与牧枫打个平手。

    但是牧枫却依旧保持着最佳状态。

    变异巨蟹王的力量虽然比普通的人类强大许多，但是和牧枫这种变异生物比较起来，还是差了一些，这也正是牧枫占优势的主要原因，因为他拥有不死之身，有源源不断的力量，只要他本人还有力气，就可以一直战斗下去。

    变异巨蟹王已经感受到了危险。

    它必须尽早结束战斗，否则自己将失败。

    于是，它不再恋战，准备逃离这里。

    "哪里走？"

    就在这时，牧枫大喝一声。

    手中的龙炎刃消失，紧接着，龙炎刃突然从天而降，瞬间化作无数把龙炎刃，如同利箭一般，从四面八方射向那只变异巨蟹王。

    这些龙炎刃瞬间洞穿了变异巨蟹王的身躯，将其钉在地上。

    这时，牧枫快步上前，用龙炎刃刺入变异巨蟹王的身体中。

    "啊！啊！啊！"

    变异巨蟹王惨叫连连。

    它拼命的挣扎，想要挣脱束缚，逃离这里。

    只是这些龙炎刃实在是太厉害，根本就不是它能够抵抗的，它越是挣扎，那些龙炎刃就插得越深。

    最终，变异巨蟹王还是被彻底的干掉了，变成了一具尸体。

    “成功了！”

    牧枫按捺不住自己内心的喜悦，不过紧随其后的，是大战过后的疲惫。

    虽然地球可以给他提供无尽的生命力，源源不断的力量，但始终，战斗是需要消耗体力的，而现在，牧枫的体力已经不支。

    幸好玄武及时出现，接住了牧枫。

    不然牧枫恐怕又要沉进大海之中了。

    “快去与老廖他们回合吧。”

    牧枫松了口气，命令道。

    很快，他们便追上了飞船。

    这一战，不仅摆脱了刚刚袭击他们的海洋生物，同时也算是打下了威名。

    现在。

    大部分变异生物，只要看到玄武，或者牧枫，便会立马主动绕路走。

    轻而易举歼灭了三大种族，那是深海中最恐怖的存在，也不敢说能够轻易做到。

    “玄武，你与我一样。多多少少都知道地球，并且得到地球的力量。”

    “那个家伙，有没有对你下达过啥命令。”

    这一战结束之后，牧枫也开始思考自己的使命。

    他可不觉得，地球会大发慈悲，专门保护自己这么一个毁灭地球的种族中的一员。

    无缘无故给自己力量，肯定有什么计划在这其中。

    只是，牧枫暂时还没想到罢了。

    不过可以确定的是。

    海洋，

    已经不是地球可以管辖的范围了。

    刚刚见过的三大种族王者，虽然突破次数仅有一两次，但是却可以无视地球本身，开始操控海洋，并用于对付牧枫他们，这也足以说明，已经有些生物不在地球的掌控之中了。

    “没有，不过主人这么聪明，应该也猜得到吧。”

    “海洋的变故。”

    玄武摇了摇头，这家伙拥有的情报，可能还不如牧枫多。

    不过可以肯定的是，牧枫是目前所有选中者中，得到最完整的地球力量。

    奴役地球生物，以及不死之身…

    对了…

    说起来，这不死之身似乎还是那些清洗者独有的能力。

    按理说，地球应该也不缺自己这么一个使者吧。

    牧枫捂着自己的额头，这件事还真有些伤脑筋。

    “主人不必想太多，它既然选中我们，肯定也是有事相求。”

    “如果我们达成了他的任务，大清洗也许也会因此停止。“

    玄武倒也有他的想法，作为千年的老王八，他看的，倒比牧枫还要更远。

    而且，它说的也确实没错！

    牧枫倒还真没从这一点想过。

    “对啊。”

    既然地球需要用到自己，也就意味着，自己有了与他谈条件的机会。

    也许，在完成他的任务后。

    人类也有了返回地球的可能性。

    也就说，现在…人类的命运就掌握在自己手中么…

    牧枫突然有些紧张，他太清楚现在自己背负了什么，人类的未来，就在他的一念之间了。

