    雷胖子的额头，渗出了很多白毛汗。

    “就差一点，就差那么一点啊！”，想到刚才如果沙兽的尾刺在稍微的刺入一公分，那么自己的小命可就保不住了。雷胖子的心跳不由自主的加快的跳动起来，呼吸也急促起来。

    “好在催眠效果在关键时刻产生效力了，不然我这小命就交待了。”，雷胖子再也撑不住的一屁股坐到了沙面上，大口大口的喘着粗气。

    刚才是在是太吓人了，雷胖子能够感觉到自己与死神的距离，居然这么近。

    越想雷胖子心里越是不爽，最后实在忍不住破口大骂。

    “老子从小就扶老奶奶过马路，捡到钱都交公。从来没有做过坏事，最多就是看看h漫画什么的。就算成人之后，也不过做一个无害的宅男。为什么老天爷要这么的作弄我，将我搞来这个鬼地方！！！”，雷胖子坐在地上抬着头看着天空不住的大声怒喊。

    “现在都说穿越，但是老子不喜欢穿越，谁喜欢让谁穿啊。干嘛非要将老子搞过来，老子要回去，老子要回去啊！！！！！！”

    说到愤怒之处，雷胖子双手抓住了一把沙子向天空一扬。

    “噗~噗~呸呸”

    雷胖子被自己扬到空中的沙子，沾了一脸。

    向老天爷吐口水，最终会吐到自己。

    雷胖子现在体会到了。

    最后雷胖子坐在那里闷头不声不响的坐了半天，才重新将注意力转到了那个已经被催眠的沙兽身上。

    从地上站了起来，雷胖子走到沙兽身边蹲了下去。

    雷胖子除了有一柄镭射枪外，根本就没有其他的武器在身边。他看着这个有着坚硬外壳的沙兽，还真是有点无从下手的感觉。

    “我要怎么样，才能将它这身外壳给去掉呢。”雷胖子蹲在那里看着已经陷入沉睡的沙兽，“如果我不能将这个沙兽的外壳去掉，那么我就不能得到它的肉和体内的水囊。那么我做的一切就都白费了，还有刚才我可是受到了不小的惊吓呢。”，雷胖子看着熟睡的沙兽喃喃自语。

    反正这个‘强力催眠针剂’的效力，大概能够持续十几个小时。雷胖子暂时也不算太急着杀掉这个沙兽，反正自己现在也没有带着趁手的家伙，索性干脆将沙兽拖回兵站在慢慢的泡制好了。

    想到这里雷胖子解下了围在腰间，用碎布条做好的绳子将沙兽捆了个结实。另外一节布头系在了自己的腰间，绑定了一个死扣。

    随后雷胖子端着镭射枪，开始往回走。

    那个沙兽起码有一百多斤的分量，有其是在沙漠中拖行，更是一件耗费体力的事情。好在这个沙兽的腹部有一个突起的菱形突起，方便在沙漠中滑行。

    这才省掉了雷胖子的不少事情，但就是这也样也消耗掉了雷胖子不少的力气。

    这一片沙漠地区，距离兵站还有两个小时的路程，说远不远说近也不近。有其是在一眼望去，都是茫茫的沙漠地带，一个不小心就会迷路的情况之下，两个小时的路程距离也是很麻烦的。

    好在雷胖子从物资仓库里根据卡隆的有声日记，找到了一个坐标定位器。要不然在这一片沙漠中，雷胖子搞不好还真的就迷路了呢。

    虽然在沙漠中拖着一个一百多斤的物体行走，真的很费力气。但这可是自己起码一个礼拜的食物啊，所以雷胖子一点也不觉得辛苦。

    只见雷胖子拖着熟睡的沙兽，盯着手中的定位器向兵站的方向艰难的行进着。

    “加油！努力！你可以的！”，一个多小时之后，雷胖子已经可以看到兵站的轮廓了。这个时候的雷胖子，嘴唇已经完全干裂，额头上汗水不停的滴落在黄沙之上。

    他不断的小声给自己加油鼓劲，在这个两个月的时间里，雷胖子一直是自己和自己说话。如果不是这样的话，估计他已经被寂寞给逼疯掉了。

    要知道在这一片星球上，除了雷胖子自己外，就根本没有一个活人。

    而雷胖子当然也不可能去找那些每天都在星球风暴停息后，出现在兵站外围的‘怪兽’去聊天吧。

    所以雷胖子一个人的自言自语，在这两个月的时间内，已经成为了他鼓励自己和派遣解闷的一个好方式。

    “滋！！！！！！！！！！”

    正当雷胖子看到了兵站的轮廓，心里升起了一股希望之时。从兵站的方向，忽然传来了一声刺耳的嘶鸣声。

    雷胖子的身体猛的一颤，他停下来了自己的脚步。

    “声音好熟悉！好像在哪里听到过！”

    本来因为看到兵站脸上泛出红晕的雷胖子，瞬间变的惨白无比。

    “我艹！”雷胖子失声骂了句，“这不是那些‘怪兽’的嘶叫声吗！难道他们又出现在了兵站周围？”，雷胖子听了出来这个嘶鸣的声音，正是自己二个月前忽然出现在这个星球的时候，遇到那场战争时，那些攻击人类的‘怪兽’的嘶鸣声。

    这种声音雷胖子一辈子都不会忘记，正是拥有这个声音的‘怪兽’屠杀了兵站内那五六十的‘人类’士兵，将这个兵站变成了一个死地。

    雷胖子马上趴到了沙地上，心里紧张的要命。

    “那些家伙到底在什么地方？是在兵站那边？还是在这个周围？”，雷胖子紧张万分的趴在沙地上，脑子里飞快的思考着。

    如果是在兵站那边还好说，大不了自己不过去就是了。但如果是在自己周围，那就有点危险了。

    天知道自己的行踪会不会被发现，最后引来大批的‘怪兽’开始围攻自己。

    当时那么多全副武装的士兵都没有干掉那些‘怪兽’，如今自己才一个人，要真是对上了那些‘怪兽’的话岂不是很悲催。

    所以趴在沙地上的雷胖子，不停小声的祈祷着希望自己不要被那些家伙发现。

    “满天神佛保佑，千万不要让我遇到那些家伙。他们发现兵站内没有什么的话，赶快离开那里吧。保佑啊……”

    雷胖子一边念叨着，一边抬头看了看天空。

    来到这里之后，雷胖子根本对时间就没有了观念。所以他现在只能凭借着感觉，来判断时间。

    在这个星球上，每天都有不能抗拒的时候，比如星球风暴刮起，夜间温度骤降，清晨大约二个小时所有的高温，这些都是雷胖子需要注意的问题。

    现在雷胖子已经出来很久了，虽然白天这个时候，正是气候正常化的时候。但雷胖子出来的时间是中午，现在雷胖子担心时间一点一点的过去，风暴随时都会刮起的。

    因为晚上风暴刮起的时间，都会大约有两小时左右的误差。

    今天提前两小时，明天耽误两小时都是有可能的。

    所以这样算下来，大约有三个小时左右的时间段，是很不稳定的不安全期。

    本来雷胖子想赶在风暴来临之前回到兵站的，那样就算风暴刮起来也不会威胁到自己的安全。

    但是谁也想不到，那些两个月都没有出现过的‘怪兽’。偏偏在今天出现了。

    难道就连老天爷，也和自己过不去？

    雷胖子趴在沙漠中很是悲催的想。

    也许雷胖子真的命中注定要悲剧，亦或者老天爷本来就想玩玩这个胖子。

    所以不远处传来了一阵阵‘唰唰唰’的声音，雷胖子一听便知道，那是某种动物在沙漠上急速奔跑产生出来的响声。

    当雷胖子听到这个声音，他马上收起了纷乱的思绪。趴在那里探出头，看向了兵站的方向。

    映入了雷胖子视野中的场景，让雷胖子目瞪口呆。

    只见不远处的前方，卷起了阵阵的黄沙。数百只‘怪兽’分成两派，正在不停的厮杀着。

    并且一面厮杀，一边向雷胖子这边推进。

    “这是怎么回事？怎么那些家伙自己窝里反了？”，雷胖子一时间也不清楚到底发生了什么事情，只能等着大眼睛看着那些家伙，不停的撕咬相互的杀戮。

    随着那些‘怪兽’距离自己越来越近，雷胖子也越来越紧张。现在的他根本就不敢乱动，天知道自己站起来胡乱跑的话，会不会引起那些家伙的注意，进而吸引他们对自己发动进攻。

    现在他们这些怪兽，自己杀自己这对胖子来说是件好事啊。

    雷胖子攥着镭射枪，大气都不喘的死死的盯着那些‘怪物’。

    就在距离雷胖子藏身的地方大约五百米处，那些‘怪兽’们停止了推进。开始在原地爆发了更加激烈的冲突，无数的断肢纷纷的飞向天空，绿色的液体溅的到处都是。

    “滋！！！！！！！！！！”

    也不知道是到底为了什么，本来应该是同族的生物，现在却发生了严重的冲突。

    这些相互厮杀的‘怪兽’，身体都呈三角形。下肢六个又长又细的爪子，支撑着身体的运动。上身两排四只锋利的前肢，在空中不断的挥舞发出了‘嗖！嗖！嗖嗖！’的破空声。

    这些家伙厮杀起来的时候，带起了阵阵黄沙。每一次的撞击，都会响起震天的“喀嚓！喀嚓！”声响。

    雷胖子这个时候才算看的清楚这些家伙的外形，上一次雷胖子根本就没有来得及看。

    “这不是欧美电影，‘星河战队’里那些怪虫加游戏星际‘虫族’的融合体吗。”，雷胖子瞪着自己的大眼睛，看着那些外形怪异凶悍相互厮杀的虫子们失声说道。