
　　等到碧青离开之后，韩笑笑才出言道：“你们有没有发现？这通天学院不简单，有着诸多地域，而且是我们感知无法抵达的。”

　　“这还用说，其中有着很多禁地。”赵韩雪直言道：“自然不是我们能够感知，在通天学院之内，圣人多如牛毛，与外界相比，可是格格不入。”

　　“所以就算是一位圣人，在通天学院之内，也要低调的很。”韩笑笑轻笑道：“不然可就有大麻烦了。”

　　“这是自然！”

　　陆凡点头说道：“如今我们住在这新庭院之中，虽然有着荣誉的灵气，不过我很想知道，通天学院的修炼阁，又是怎样一番场景。”

　　“你的想法与我不谋而合！”韩笑笑直言道：“不如我们一同前往修炼阁看看，正好也随便走走，反正已经进入了通天学院，也没什么大事情。”

　　“我也要去！”

　　赵韩雪出言道：“可不能把我撇下。”

　　“既然如此，不如大家一起去看看！”

　　琉璃笑着说道：“反正坐的地方已经全部齐全，也不用再担心什么！”

　　诸多新生纷纷点头，对于通天学院的修炼阁，他们也好奇的很，如今有人一同前去，又岂会拒绝。

　　待到不久之后，他们才离开了新庭院，向着修炼阁行去，不过通天学院地方巨大，想要寻找到修炼阁，还真不是一件容易的事情。

　　“如果我记得不错，刚才我们进来的时候，修炼阁就在左边！”韩笑笑出言道：“你们随我来。”

　　众人也没有多心，纷纷跟随着韩笑笑身形。

　　等他不久之后，他们才发现修炼阁三个大字，只不过这修炼阁虽然有着几层楼高，但地域并不是很大，让众人有些怀疑：“按理说通天学院之内，应该有着不少弟子，修炼隔如此窄小，如何能够容纳？”

　　“说不定有内部空间！”

　　韩笑笑耸肩说道：“这种设施带魔幻商城也是极为常见的事情，倒是没有什么可惊讶的。”

　　众人略有怀疑，当进入了修炼阁之后，这才露出惊讶。

　　正如韩笑笑所言，在这修炼阁之内，的确有着内部空间，进入修炼阁之后才发现在修炼阁之内地域宽敞，根本就不存在窄小之说。

　　“真是没有想到，这修炼阁中的内部空间如此宽广。”赵韩雪惊讶道。

　　“毕竟是通天学院，有着这样的设施也不足为奇。”韩笑笑习以为常，似乎这些在他眼中，都不算什么事。

　　“这位姑娘说的不错，通天学院是什么地方？那可是三角域最出名的地方，不知有多少人挤破脑袋都进不来。”

　　一名男子出言说道：“能够进入通天学院，可以说半只脚踏入了圣人之境。”

　　话到此处，男子再度抱拳道：“我叫楚天海，不知姑娘芳名？”

　　“你是在问我？”

　　韩笑笑撇了一眼：“按照道理来说，你是通天学院的老学员，叫我师妹即可！又何必姑娘姑娘地叫，那样岂不是太过生分。”

　　“师妹果然懂礼数。”楚天海大笑：“我本来还以为师妹是矜持之人，看来倒是我看错了。”

　　韩笑笑嗤之以鼻，并没有太过搭理，楚天海虽然是老学员，不过这也只是地尊境界，如果他猜得没错，像楚天海这样的人，在通天学院就是个学渣。

　　见到韩笑笑对他不闻不问，楚天海明显有些不悦，却也不好多说什么。

　　“要不要看一下，修炼阁之内的速度如何。”韩笑笑望向陆凡，更是一脸献殷勤。

　　陆凡眉头微皱，尤其是韩笑笑这种举动，让他有着一种不好的预感。

　　果不其然，楚天海也注意到了陆凡，同时轻声说道：“这位师弟想必也是刚刚进来的，能够进入通天学院，都不是寻常之人，师兄想要向你讨教几招，不知你意下如何？”

　　“不敢！”

　　陆凡微微一笑：“我不过是刚刚进来的新生，又怎敢与师兄过招，师兄在通天学院多年，恐怕早已习得精髓。”

　　“那是自然！”楚天海瞬间傲然道：“我在通天学院好歹也待了几年，一般的新生还真不是我的对手，不过你小子也算识相！”

　　“哟，这口气还真是不小！”韩笑笑耸了耸肩：“人家是不想跟你动手，你自己倒是装上了，难道自己几斤几两，自己还不清楚吗？”

　　楚天海脸色一变，瞬间露出不满，同时向着陆凡望去：“看来你是在耍我？”

　　“师兄误会了，我可不敢！”陆凡连忙摇头：“我与她并不相识，我看她是想要挑拨离间，师兄可千万别上他的当。”

　　“我可不是挑拨离间！”

　　韩笑笑一脸认真，同时挽着陆凡胳膊：“你的实力就是比他强，这可是众所周知的事情，又何必如此迁就。”

　　旁边有着不少老生观望，楚天海瞬间感觉脸上挂不住，更是怒气冲冲，向着陆凡望去：“你是新来的，我可以让你三招，不过今日你必须要与我比试一番！”

　　“我认输便是！”

　　陆凡耸了耸肩，他来到通天学院可不是斗殴的，而是来寻找圣人之境，若是莫名闹出一些事情，岂不是极其不利。

　　“认输？”楚天海瞬间冷笑：“恐怕没那么简单，就算你想认输，那也得受我一掌！”

　　楚天海身形瞬间踏出，向着陆凡猛地踏去，身为地尊强者，在通天学院的东院之中，也算得上是中层，对付新来的弟子，倒是绰绰有余。

　　感受到凌厉劲风，陆凡身形微微闪避，脸色也瞬间变得凝重，他倒是没想到，楚天海会如此直接，甚至毫不手下留情。

　　见到陆凡轻而易举的躲开他一掌，楚天海的脸色更是难看，他本来就为此事不高兴，陆凡竟然还能躲开，这就足以说明，韩笑笑并未说谎，陆凡的实力不一般。

　　而在修炼阁其他地方，诸多老生也开始打量起来，更是幸灾乐祸。

　　楚天海身为通天学院老生，若是被新生给欺负了，那可是有好戏要看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第879章 通天修炼阁免费阅读。https://xs.23sk.com 