    “传给了秦镇！假射扣开！打门！”贺伟激动的解说道。

    “哇！球真进球啦！”

    虽然之前有所期待，但是没有想到这个球竟然真的进了。

    不仅仅是贺伟，所有观众也都没有想到。

    “符云洪先是将足球传给了周争，周争背身拿球将足球传向了禁区左侧的秦镇。”

    “秦镇接到传球后，假动作晃开了防守过来的拉莫斯，最后爆射破门扳平了比分。”

    “秦镇真的太冷静了，即便是面对拉莫斯, 还能够假动作之后再打门。”杨辰接着解说道。

    “天津卫竟然真的扳平比分了！相信所有观看比赛的球迷们都想不到！”

    进球后的秦镇非常激动，他冲向了场边兴奋的庆祝着进球。

    要知道他进的可是皇家马德里的球门，他脑子里都是一球成名的幻想。

    很快队友们也冲了过来，大家一起庆祝着。

    身位主教练的薛阳更是激动的跳了起来，他真的是前所未有的机会。

    要知道今天的对手可是皇家马德里，虽然之前他也幻想过，但是没有想到竟然真的进球了。

    而且进球的偏偏就是“华夏C罗”秦镇, 秦镇在C罗的面前进球了。

    现场的华夏球迷没有那么多, 可是依旧送上了剧烈的欢呼声。

    大家都为这个球而激动, 天津卫已经是亚洲最强的俱乐部了，现在面对皇家马德里竟然也进球了。

    比赛很快重新开始了，皇家马德里的主教练安切洛蒂对球队很不满。

    竟然让一支亚洲球队进球了，有点奇耻大辱的感觉。

    于是他让球队加强进攻，他可不希望打到加时赛。

    对于皇家马德里来说，世俱杯的含金量真的一般。

    参加世俱杯的球队，和皇家马德里比起来差太多了。

    而且这一次比赛是千里迢迢来到摩洛哥比的，而欧洲方面联赛还在继续。

    所以他实在是不想，耗费更多精力在和天津卫的比赛上。

    皇家马德里的球员们也不爽，他们之前就没有想过会被天津卫进球。

    他们需要承认他们小看了天津卫，其中几名防守球员最深有感触。

    比如说前锋周争，周争看似打法单一，然而他的对抗能力极强。

    皇家马德里的两名中后卫, 都没有办法占到他的便宜。

    足球来到皇家马德里的左路，边后卫马塞洛踩停足球之后观察了一下。

    但是符云洪直接冲了上来，马塞洛只能无奈选择回传。

    足球传向了中路, 随后连续的传递足球很快来到了右路。

    此时卡瓦哈尔和贝尔距离比较近, 很快就有天津卫的防守球员防守了过来。

    这两个人都是很有实力的球员, 他们俩之间传了几脚。

    此时贝尔传给卡瓦哈尔之后，背对底线方向随时准备反跑。

    他就等卡瓦哈尔送直塞球了，所以天津卫的防守重心放在了贝尔身上。

    毕竟是可以传给三秒后自己的贝尔，怎么可能不防着他这一点。

    于是他们忽略了卡瓦哈尔，只见卡瓦哈尔带球往前推进。

    带了两步之后来到禁区外右侧，而贝尔看到卡瓦哈尔没打算传球，他开始准备斜插进禁区里。

    然而这并不意味着，就没有球员跟着贝尔。

    现在这个时候的贝尔还是非常强的，实际上皇家马德里所有球员都必须要防守。

    只不过卡瓦哈尔的顺位可能低了一点，马宇文朝他防守了过来。

    只见他突然往底线方向加速，这让防守过来的马宇文赶紧变向。

    眼看他已经到底线附近了，马宇文也防守了过来。

    就在这个时候卡瓦哈尔右脚朝着足球往前一拉，足球竟然从马宇文的胯下钻了过去。

    同时卡瓦哈尔直接变向过掉了马宇文，这一瞬间所有天津卫的球员都慌了。

    这一幕来得太突然了，这要是真的让卡瓦哈尔进来了，那可就太危险了。

    后腰韩功赶紧补防过来，这也是没有办法的事情。

    总不能放卡瓦哈尔吧，卡瓦哈尔再带两步就到门前了。

    卡瓦哈尔见状果断挑传, 将足球传向了小禁区外。

    而此时C罗就在附近, 只是他距离卡瓦哈尔有点近, 卡瓦哈尔的传球会更远一点。

    然而C罗早早判断到了落点，他不仅没有回退，反而朝着卡瓦哈尔方向靠近。

    C罗旁边的雷弗尔注意力都在C罗的身上，他并没有判断到落点。

    于是雷弗尔也朝卡瓦哈尔靠近，足球越过C罗落向了小禁区外。

    雷弗尔这才意识到，这个球找得并不是C罗。

    惊慌之下的雷弗尔赶紧往回跑，因为此时本泽马正往这个位置跑位。

    而且此时眼看没有球员能防住本泽马了，这也是为什么雷弗尔回防的原因。

    但是雷弗尔终究还是慢了，本泽马直接凌空踢向了落下来的足球。

    本泽马这脚凌空打门，距离球门实在是太近了。

    虽然门将葛德山很努力的扑救了，但是这个球太难为葛德山了。

    足球还是飞进了球门里，葛德山没能扑到足球。

    皇家马德里2比1再一次领先天津卫！

    “球又进啦！太强了真的！”贺伟无奈的解说道。

    “这个球展现了皇家马德里强大的实力，卡瓦哈尔撕裂了天津卫的边路防守。”

    “然后本泽马跟上凌空打门，重新领先了天津卫。”

    “皇家马德里终究还是皇家马德里，要时刻提防他们的进攻。”杨辰接着解说道。

    其实这个球C罗的功劳也很大，虽然他全程没有碰到足球。

    可是正是因为他机智的跑位，带走了中后卫雷弗尔。

    虽然后来雷弗尔回防了，可是已经为时已晚了。

    薛阳看着球队又丢球了，多少有一点无奈。

    说实话马宇文的能力已经可以了，但是终究是比不上卡瓦哈尔。

    虽然这个球门将葛德山责任不大，但是在这一场比赛中，他的实力不足也展现出来了。

    之前在中超的时候，其实还是可以的。

    但是对手毕竟是皇家马德里，葛德山的能力就有点不够看了。

    本泽马开心的庆祝着进球，他这个球进得还挺轻松的。

    他的凌空抽射姿势也很随意，仿佛这个球进得不费吹灰之力一般。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

