    “等一下！”

    托尼连忙大喊，同时感觉到心口处一阵阵剧痛。

    在他身体里的金属，已经逼近心口。

    万磁王是真的丝毫没有留手的打算。

    这个人的眼里......他这位亿万富翁，就真的只是无用则碾死的蝼蚁，不具备不可替代的价值。

    “我虽然不擅长基因技术，但是，全世界绝对找不到比我更优秀的能量和机械专家，所以我需要这方面能力的变种人。”托尼一口气把自己的话说完，生怕说的慢一点就被顺手碾死了。

    到了这种时候。

    他的财富、声望、关系全部都毫无意义，唯一能够帮助到他的，只有他的知识。

    万磁王看了他半响。

    转过身。

    “我得告诉你。”万磁王的声音传来，“世界已经彻底变了，只有真正拥有力量的人才能够拥有在这个世界争斗的资格，没有力量的人无论如何都只能是棋子，你最好认清楚这个事实，那样才不至于像那些人一样悲惨的死掉。”

    如果换做以前，万磁王未必会采取这么激进的手段。

    但是现在。

    在经过了和索隆的那一战之后，他明白了谁才是能够真正威胁到他的存在，而其余的人，都不过是他们在餐桌上争夺的美食。

    托尼长长的松了一口气。

    暂且活下来了。

    但是却捏紧了拳头。

    他想起了那个毫不犹豫踩碎他的虚拟投影仪的女孩，现在想起来，在那位还未成年的小姑娘的眼中，轻浮且洋洋自得的他一定极为的可笑吧。

    他们那些拥有这种力量的怪物，才是一类人。

    力量......!

    托尼自然不甘心就这样屈服，他必须要动用他那颗的聪明的脑袋，赌上一切去思考怎么样获得力量。

    ......

    托尼被人以这样粗暴的方式绑走，甚至还将斯塔克大楼的顶部几层完全摧毁的新闻，一下子引爆了全世界。

    各种流传的视频当中，都可以清晰的看见那个被黑雾笼罩的巨大身影。

    变种人。

    拥有这种力量的，在人们的心中只有变种人。

    一时间，斯塔克公司的股价疯狂下跌，各种人员站出来发表讲话，一些人以此为证据将变种人归纳为“危险的犯罪分子”，而食蜂操祈的公司也趁机加大了宣传，说开发超能力能够解决超能力犯罪的事件，只有能力者才能够战胜能力者犯罪。

    但除了外界的喧哗，真正承担了最大压力的，是刚刚担任神盾局局长不久的科尔森。

    他这个局长的位置，其实根本没有坐稳。

    现在又发生了这种事情。

    可以说，如果没有办法救出托尼·斯塔克，并且将犯罪分子抓捕的归案，他可能会成为神盾局历史上任职时间最短的局长。

    此时此刻，科尔森就呆在他自己的办公室里，面前坐着神盾局的精英特工们，以及他的老师，担任了“顾问”一职的纲手。

    “一个不幸的消息。”科尔森语气低沉，“查尔斯教授也没有找到托尼·斯塔克。”

    “这怎么可能！？”娜塔莎似乎不怎么相信。

    神盾局与查尔斯教授也不是第一次合作了，他们都清楚查尔斯的能力之强大。

    借助那个仪器，他可以将自己的心灵力量扩散到整个世界，并找到每个灵魂。

    “我猜，你们说的查尔斯没有进入到异度空间的能力吧。”纲手在旁边忽然开口道。

    “异度空间？”科尔森看着他。

    “黑胡子是吃下了暗暗果实的海贼，这个能力我听一个和他来自同一世界的老朋友说过，似乎拥有能够吞噬一切的黑暗之力，再加上他的转职，能够开辟一个异度空间并不是什么不可能的事情。”纲手将自己知道的事情说出来。

    但是这些人面面相觑。

    什么暗暗果实，什么黑暗之力，什么转职？

    完全听不懂。

    “能详细点说说吗？”科尔森问道。

    “不能。”纲手两手一摊，表示爱莫能助。

    “是因为那个信息屏蔽？”科尔森皱起眉头。

    如果是因为那个莫名的信息屏蔽，那的确没有办法。

    “不。”纲手却摇摇头，耸耸肩，“是因为我也不知道。”

    “您怎么会不知道？”科尔森吃了一惊。

    “我为什么会知道。”纲手向自己的椅子靠去，双手环胸，“我们其实是来自于完全不同的世界，然后从同一位存在那里得到了完全不同的力量，你明白吗？就像他不知道我有些什么能力一样，我也不清楚他有些什么能力，除非打一架才可能会知道一些。”

    “......那岂不是很糟糕。”科尔森喃喃着说道。

    干他们这一行，最糟糕的情况下就是缺少信息。

    现在只知道敌人很强。

    非常强大。

    但是完全没有掌握任何的信息，因为他们的存在，他们的力量，甚至都不是来自于这个世界。

    “我给个建议。”纲手又开口了，“你们这个世界的确有一些实力不错的人，但他们相比于我们，最大的劣势就在于能力过于的简单了，如果想要对付我们，还是只能够依靠我们——当然，别指望我，我没有这个义务为你们战斗。”

    纲手并不想战斗。

    她的任务其实风险很小，而作为一个在会员中还比较稀少的医师，除非真的任务冲突，也没有谁会轻易的得罪她。

    一边安稳的完成任务，一边舒舒服服的享受这个世界，才是纲手现在要做的。

    这一点，她早就已经和科尔森讲清楚了。

    “我明白了。”科尔森似乎是拿定了主意。

    索隆只会战斗，别的什么都不会，那想要找人，就只能够期待一下食蜂操祈。

    于是，数个小时之后，科尔森的投影再一次的出现在食蜂操祈的面前。

    “我有能力找到黑胡子。”食蜂操祈的手中把玩着一把折扇，嘴角带着似笑非笑的弧度，“但我不会参与战斗，而且请我帮忙的要价可不低。”

    这件事情求她还真是求对了。

    她和黑胡子可是起过不止一次冲突，对对方的能力很熟悉，也有找到的办法。

    “那你好运了，食蜂小姐。”科尔森叹口气，也没有心思去继续拖延“托尼对我们很重要，所以我们一定会想办法营救他的。”

