    第433章能不能不要打脑袋

    听到开门的声音，颜知许与傅时墨不约而同的望向门口。

    “……”

    察觉到他们两人的视线，纪洲脸色尴尬，恨不得找一块豆腐撞死。

    这这这……他是不是打扰到了大师的好事？

    后背发凉溢出密密麻麻的汗水，担忧的疯狂吞咽口水。

    他脑子高速运转，灵光一闪连忙抬起手在面前摸索。

    “哎哟，怎么回事，我的眼睛好痛啊。”

    “嘶……为什么看不见了？我该不会是瞎了吧？”

    浮夸的演技令人不忍直视，摸索了一会儿之后纪洲退回房间里面，顺带把门给关上了。

    傅时墨望着已经关闭的房门，说出的话带着几分意味不明，“需不需要给他看一下病。”

    想起那夸张粗糙的演技，颜知许的眼里溢出几丝嫌弃。

    她摆摆手，“多谢傅院长的好意，但是不用了。”

    对待这种脑子有坑，无药可医的人多揍几下就能恢复正常了。

    两人在门口交谈了十几分钟，分别时颜知许想起秦楷的事，“我要离开海市几天。”

    傅时墨的眼里漾起细微的暖意，目光幽幽地盯着面前的人。

    “小朋友，注意安全，我在海市等你回来。”

    没亲密的接触，只是一句话，但依旧能轻而易举的撩动心脏，令跳动的速度不受控制的加快。

    颜知许应了一声，“傅院长的叮嘱自当铭记于心。”

    交谈完。

    她目送他转身离开，身影彻底消失在视野里才按响门铃。

    躲在房间里装死的纪洲不得不出来，站在门口没骨气的蹲在地上，双手抱着脑袋。

    “大师，我不是故意打扰你的好事的，我也没想到会撞破这一幕。”

    “我自知罪孽深重，不可饶恕，大师您要动手的话就动吧，我绝不还手。”

    “就是能不能商量一下？不要打脑袋？打脑袋会变笨的。”

    本来就不怎么聪明，这要是再被打脑袋继续变笨的话可怎么办。

    瞧他这幅没出息的样儿，颜知许懒懒散散的收回目光。

    她拿出一个口罩戴上，抬脚朝前走去，步伐不急不缓，“走吧，还要赶时间去高铁站。”

    在17楼房间时她询问过了秦楷老家的地址，并且查询了通往檀洲市的车票。

    预料之中的疼痛没传来，纪洲抬起头便看见她的身影在走远。

    他连忙站起身，回房间里拿包袱，一路小跑跟上她。

    “大师等等我。”

    两人乘坐电梯下楼，路过大堂时不出意外的又看见了昨天值夜班的那个前台妹子。

    对方正在跟同事对接换班，注意到一前一后走过的男女，眼里流露出暧昧的光芒。

    察觉到前台的视线，颜知许不为所动没做没用的解释。

    “退房。”

    “好的，请稍等。”

    工作人员快速的操作。

    退房后颜知许与纪洲走出酒店，在门口看到了背着简约包，戴着口罩的金绘乔和飘在空中叽叽喳喳说个不停的秦楷。

    三人一鬼拦了一辆车，朝海市的高铁站出发。

    正值上班高峰期，路上车水马龙，人群拥挤。

    好在堵车也没堵多久，几人顺利抵达高铁站购票。

    (本章完)

