    “这说是这么说，可是大王，这东西真有那么高的产量吗？这万一要是出点什么差错的话，咱们可就真的要万劫不复了……”

    整个代国境内的耕地就那么多，而且绝大部分都是山坡地，粮食产量是代国的硬伤。

    本来经过去年的一场大战，代国就已经增添了许多马匹需要供养，再加上这次和亲之后，恐怕又有大量的牲畜需要供养。

    这么折腾下来的话，牲畜们需要草料，也需要占据大量的土地，如果这粮食产量上不去的话，再加上几大诸侯国的联合封锁。

    以他们库存的那点粮食，再加上长公主和梁王的支援，最多也就是撑到明年秋天，如果粮食产量没办法达到预计的话，再加上有心人的运作，这代国可就要陷入粮荒了……

    “到底有没有那么大的产量，太傅大人直接看看就知道了，看这长势的话，最多再有一个多月的时间，太傅大人就能够看到成果了！”

    对于这一点，刘登还是很有自信的。

    有后世的经验在，同样同样的一亩土地，种玉米和种小麦的收成要是一样的话，那简直就是开玩笑了。

    “报——”

    就在二人正在聊天的时候，门外忽然传来了一阵急促的马蹄声，紧接着，一个背后插着三根翎毛的士兵，飞奔下马，跪在了刘登的玻璃大棚之前。

    “发生什么事情了？”

    刘登赶忙丢下了手里的锄头，急急忙忙的走出了大棚，然后问道。

    “回禀大王，冯太守得到消息，匈奴左谷蠡王伊稚斜，趁夜突袭右贤王领地，右贤王部死伤惨重，与此同时匈奴人已经开始派兵南下，数万大军正在路上，冯大人怀疑有诈，恳请大王早做定夺！”

    那信使说完之后，刚刚伸手把自己后背上的信筒递给刘登，整个人直接就晕倒了，看他满面的风尘，想必应该是累的。

    “来人，扶他下去休息，派人好生照料！给我急召李广，苏建、邹旸，三位将军到王宫议事！”

    情况紧急，刘登也顾不得那么多了，从杜子腾的手里，结果一把匕首之后挑开系统上的火漆，掏出里面冯敬写给他的信，心急如焚的看了起来。

    “大王，此事还需要尽快定夺，恐怕这和亲的事情有变啊！”

    张屠也是一副忧心忡忡的模样，匈奴内部发生突变，恐怕和亲这件事情，弄不好真就黄了……

    “太傅大人，我们还是先回宫再说吧，也听听三位将军们是什么想法！”

    刘登的心里怎么也没想到右贤王居然如此不堪一击，这家伙也算是狡猾如狐了，这怎么这么容易就被伊稚斜给偷袭成功了呢？

    真是他娘的窝囊废，折腾了这么长时间，眼看着就要开始摘桃子了，可是偏偏他娘的闹出了这么一档子事儿！

    本来匈奴人就不情不愿，天知道这次的事情到底能不能成了，这事情要是黄了的话，他刘登可就真成了天下的笑柄了……

    而且更重要的是，如果匈奴人趁机大股入侵的话，将会进一步的加剧代国的粮食危机。

    这就像是多米诺骨牌，一旦第1张牌倒下的话，马上就会引起一连串的反应……

    “三位将军应该已经听说了吧，这是冯太守送来的信，我想听听你们的看法！”

    站在那巨大的沙盘之前，刘登的心里忧心忡忡。

    他在后世根本就是一个社畜，哪里会什么兵打仗的本事？

    更别说是现在这种冷兵器时代的战争了，如果可能的话，刘登倒是真想拿出机关枪，把那些混蛋全给突突了。

    可问题是，按照现在的技术根本造不出无缝钢管，至于精密机床，更是想都别想了。

    想要制造枪械，这个目标还真是遥远的很，不过要说黑火药的话，似乎倒是可以试一试……

    “大王，好在朝廷早就已经有了，准备北地郡屯有重兵，燕国边境上现在也是有大军驻防，再加上现在是冬季，就算是匈奴人他们也不耐久战，只要我们能够守住云中和雁门，匈奴人应该不敢乱来！”

    就在刘登胡思乱想的时候，李广看过了冯敬的信之后，对着沙盘沉思了片刻，然后开口说道。

    “大王，末将以为匈奴人现在还在犹豫，若是我们这一战能够打得干脆漂亮，彻底震慑匈奴人的野心的话，和亲的事情他们应该不敢食言，可万一要是……”

    苏建的话没有继续说下去，不过大家心里都明白，如果这一战不能赢得干脆利索的话，那恐怕，真要生出无穷的祸患来了。

    “太傅大人以为如何？”

    刘登再次把询问的目光看向了张屠，这件事情发生得实在是太突然了，就是刘登都有些吃不准……

    “老臣以为，汉匈之间是战是和，除了咱们这边以外，更重要的还是要看匈奴人自己内部的一战，右贤王虽然遭受了重创，但是现在毕竟是冬季，只要他能够拖到开春的话，未必没有还手之力！再加上，尽管伊稚斜现在对右贤王一战取得了优势，可是想必这个消息很快就会传到左贤王的耳朵里，左贤王必然会心生戒备，大单于想要兵不血刃的拿下左贤王，恐怕那是难上加难了！”

    果然姜还是老的辣，凡事有一利必有一弊，伊稚斜冒险进攻，的确是目前快速破局的办法，可是这样一来的话，除非他能够快速的平定右贤王所部，要不然的话，左贤王那里恐怕不会坐视不理的。

    真要是左贤王那里也开战的话，那可就是匈奴的全面内战了！

    “太傅大人说的对，如此一来的话，那就更加凸显了这一战的重要性，苏将军，不知道这些天来你练兵的成果如何？”

    人手都已经抽调早就已经完成了，而且这些人都是各军之中抽调出来的精锐，所以这操练起来的话，其实只是以整合为主，虽然现在时间紧迫，仅仅只过去了不到20天的时间，不过刘登还是对于他们抱以厚望。

    “大王放心，此次一战若是不能取胜的话，末将愿提人头来见！”

    苏建斩钉截铁的说道。

