    眨眼间。

    两天时间。

    此时已经越过了平原，远处一条巨大的河流拦在前方。

    “呼啦……”

    沙土飞扬，袁大宝落地便吐了一口血。

    “大宝。”

    陆海一把护住了袁大宝。

    两天时间，众人连打带逃，几乎是到了山穷水尽的地步，而姜石那一伙人，也足足折损了一半。

    这每一次能够逃掉，都是依靠袁大宝爆发幽冥鬼火。可足足两天，接近上百次的遭遇战，袁大宝已然是到了山穷水尽之境。

    “六皇子他们就在前方，只要渡过这一条河流，前面就是陆亲王的领地。”姜石走过来呢喃道。

    那铁打的汉子，如今说话都是有气无力的了。

    “那就快渡河啊。”袁大宝无奈的摇了摇头，强撑着站了起来。

    这时，身后王亮等人又追了过来。三天前，王亮那边足足一千多人，而现在也就剩下了百来个。

    袁大宝的幽冥鬼火最大的杀伤力在于圣境修士，几乎所有圣境修士都是被袁大宝的鬼火给烧死的。

    神尊修士，王亮一方也折损了四人，其原因很残酷，姜石这边的神尊自爆争取了一些时间。

    “袁大宝，你别想逃了。”王亮恶狠狠的冲过来吼道。

    这两天时间，王亮眼睁睁看着自己的人越打越少，此刻气得胸膛直起伏。特娘的，就是因为这个袁大宝，那鬼火属实让人头疼的要死。

    前方。

    大河中央，一条孤舟正在行驶，孤舟之下，数百飞鱼服战士围着孤舟护卫着四周。

    “六皇子，只要过了河就是陆亲王的领地了，到时候我们就安全了啊。”徐虎脸上露出一个淡淡的笑容。

    “嗯。”六皇子倒是面色平静。

    徐虎一见六皇子这脸色，下意识收起了笑容。

    这算什么好事啊，六皇子本应该是在帝都日后等着继承大统，可现在落得这个颠沛流离的境地，世间还有何事比这惨。

    突然。

    前方一朵巨浪滔天。

    “嗯？”

    徐虎眉头一皱：“去看看。”

    船下，飞鱼服战士立刻就有数十人向着前方游去。但刚刚一动，只见前方巨浪冲天而起，眨眼间如比天高。

    “六皇子，止步吧。”一道呢喃响起。

    船上徐虎面色猛地一变，六皇子也是轰然起身，脸上再无一丝淡然。

    细看那巨浪之中，一个老人慢慢走了出来，老人鹤发童颜一身素袍，此时每一步落下，近乎是改变了整个天地一般。

    “坤境强者，怎么会有坤境强者。”徐虎哆哆嗦嗦的看着那老人。

    老人几步走到船边，单膝对着六皇子深深一拜，旋即一招手。

    “周老，你可知道规矩。”六皇子咬牙吼道。

    “老夫自然知道，但老夫不会对你们任何人出手，自然不算是乱了规矩。”周老摇了摇头，而在周老那一挥手之下，孤舟赫然往后倒退。

    “不能退！”徐虎满脸通红的怒吼道，眼看着陆亲王的领地就在前方，这要是退了，那一切功亏一篑啊。

    “徐虎，你父亲乃是我的老友，我不愿得罪与他，但权力争锋难免要站队左右，对不住了。”

    周老唏嘘的摇了摇头，旋即就这么推着孤舟一步步的后退。

    至于四周飞鱼服战士，凡是想要靠近孤舟者，死。那些想要进攻老人的，更是还没冲过来便身亡了。

    甚至是脚下这一条巨大的河流，滚滚河水之上，神尊修士都无法穿梭空间，此时在老人手下都化作了他的力量。

    ……

    另外一边。

    袁大宝正挥舞着棺材和王亮血战在一起。

    “小子，哈哈哈，逃了两天，恶心了我两天，现在你不逃了？”王亮狠狠一锤打在棺材上。

    这立刻震的棺材颤抖，同时王亮也甩着胳膊后退了好几步。

    但这场景王亮已经习惯了，狗日的他这一身龟壳坚硬的可怕，但王亮不信这个混蛋可以披着龟壳躲一辈子。

    再硬的龟壳下面，那也是脆弱的肉，王亮始终坚信这一点。

    “砰砰砰……”

    声声巨响如雷如啸，王亮挥舞着大锤一步步的砸下。

    一旁，姜石等人也彻底陷入了苦战之中，人数上的差距在之前还不明显，毕竟神尊强者交手打个千年都不奇怪，就算以一敌二都不可能瞬间落败。

    可此时接连鏖战了两天两夜，疲惫和法则的消耗，让差距被无限的扩大。

    就比如此时，姜石等人几乎难以抵挡，被打的节节后退，陈宁帝君和陆海和其他的家族弟子更是像那风中残烛一般，随时都有可能熄灭。

    天空之上。

    “给我死来。”王亮按住棺材，手里铁锤高高举起。

    突然。

    棺材猛地裂开了一条缝隙，一只手直接抓住了王亮。

    “嗯？”

    王亮眼睛一眯：“你肯从这龟壳里出来了？”

    “你知道我杀上一个神尊是怎么杀的么？”袁大宝阴恻恻的声音从棺材里传出。

    下一秒。

    袁大宝猛地抱住了王亮，同时棺材倒扣过来，直接将两人都盖在了棺材里，紧接着棺材板轰然盖上。

    “不……”

    一道凄厉的哀嚎，从棺材里传出。

    前方。

    此时孤舟快速后退，那老人就这么单膝跪在孤舟船头。

    而六皇子此时已经绝望的闭上眼睛了，周老的出现，几乎是击溃了六皇子的一切希望，眼看着陆亲王的领地就在前方，可再无一丝一毫的机会了。

    突然。

    身后鬼火炸开，天地顿时一亮。

    “嗯？”

    周老猛地一抬头，脸上露出一个冷意，道：“果然邪门，这就是大皇子口中那个必杀的人么。”

    “袁大宝。”

    船上徐虎和六皇子同时抬头，徐虎是脸上带着一丝惊喜，但六皇子看了一眼，就低下头去了。

    身后的战斗，六皇子不是不知道。

    区区一个王亮，这袁大宝都血战到了极限，而且还不是王亮的对手。那现在就算来了，又有何用处。

    “咔……”

    一声脆响，棺材打开，一具干尸直接落了下来，众人自然是第一时间就看到了干尸。这一看，全部愣住了，因为那干尸赫然就是王亮啊。

    棺材里，袁大宝伸手猛地一挥，漫天的鬼火夹杂着黑雾蜂拥而来。

    “邪门的力量，但你这完全不够啊。”周老冷然一笑，一挥手，黑雾溃败，鬼火都被完全逼开。

    周老一步踏出，猛地站在了棺材上。这一刻，袁大宝察觉到了一股致命的危机……

