
　　商以柔立刻表示不用，松鼠虽然身体小，但是真的很灵活，她从俞赐身上爬下来后，很快就跳到了赌场平面图附近。

　　然而，就是一跳，出问题了。

　　她应该是跳出去了一个感应装置，她跳出去那一刻警报声响起，十几头牛把她这只小松鼠围住，让柔姐的世界从此失去了光。

　　商以柔抬头看着这十几头牛，她嘴角抽了抽，“不是吧，连只小松鼠你们都要这么上纲上线吗？”

　　“不好意思女士，”为首的牛保安队长表情非常严肃地戴上手套，然后才将她提了起来，“由于您的体型太小，我们听不到你说什么，但是，现在务必请您明白。”

　　这体型大了，说话声音是真的高，商以柔双手捂住耳朵，还能听得清清楚楚。

　　牛保安估计也知道它们说话的声音对于她来说很大，所以对她捂耳朵的行为并没有感觉到不悦。

　　“首先现在是赌场封闭时间，您必须配合赌场，这24小时里待在赌场中。其次，您刚刚到行为我们感到不解，如果您不是人类伪装成动物的人类卧底，您为什么要想离开赌场？”

　　牛保安队长像是在宣读她的罪状，一条一条，还怪逻辑清晰的，“当然，您也可以解释为您只是随便走走，并没有想离开赌场，但是您已经过了警戒线，必须接受调查，请您和我们走一趟吧。”

　　这最后一句，让商以柔感觉她是个罪犯，现在正在被逮捕归案，虽然现实情况也差不多吧……

　　“必须接受调查，和我们走一趟”这句话就证明，这些牛保安是肯定不打算放过她了，一定会带她就接受检查的。

　　这个副本一开始，并没有说明她的动物形态能维持多久，也没有说有什么禁忌会导致维持时间缩短或者是出什么意外。23sk.Com

　　她现在即将被带去检查，她也不知道检查会检查些什么，会不会被发现自己是人类假扮，如果被发现了，那接下里就非常惨了。

　　“我有个疑问，”商以柔现在是真的一点都不慌乱，反而还有点生气，“不是说顾客就是上帝吗？我就想看看赌场的平面图而已，你们竟然把平面图也放在警戒线里面，这让我怎么可能不迈出警戒线？”

　　“我们认为，想离开这里的人才会去看平面图，所以将平面图放到了门口的警戒线外，但是还有人越过警戒线去，这个人肯定目的不纯，必须接受检查。”

　　这简直就差直接报她的身份证号了，商以柔再度嘴角抽了抽，“我还有一个问题，赌场之所以封闭24小时，是为了找到六个变成动物却混在我们之中的人类吧？”

　　“是的。”牛保安队长点点头。

　　“那么，人类体型那么大，我的体型这么小，人类怎么可能变成我这个样子？乔装打扮成别的动物还是有可能的，因为可以化特效妆，但是直接体型缩小这么多，怎么可能办到？”

　　此言一出，商以柔瞬间从被动成了主动。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十六章 谁是卧底(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 