    “怎么回事？都成哑吧了么？！”龚真阴沉的目光盯着前面一个低头的长老，低喝道：“你来说！”

    “宗、宗主，那女人重伤了两个弟子后，一下子消失了！大家都亲眼见到的一幕，属下绝对没有半句谎言。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”那长老颤抖着回答，愤怒中的宗主是很可怕的，说这话时他大气都不敢吐出来。

    龚真扭曲的表情，十分恐怖，吼道：“搜！给本宗搜！搜不出来你们也别活了！”

    “是！遵命！！”

    ……

    龚真的人在搜索，曲檀儿却在思考。

    估摸时间，再有一刻钟，天应该就会黑了。

    忽而，曲檀儿见到有一个人持剑，往自己这一边走过来，是越走越近。

    她微微一愣。

    mmd，要撞上了么？

    龚真是没动，一直都立在离她三十米外的地方。这距离，对于修炼的人来说，真的不算远，仅半个呼吸就能到了！眼下，对她是危机，可也是机会。杀龚真的机会！怎么说叫，她在暗，而他在明。

    她可以突然袭击他，杀他一个措手不及。

    思虑再三，曲檀儿终于咬呀，心中有了决定，慢慢地抬起了枪！

    眼看，再有几步，那人就近了。因为若他一近，曲檀儿有两个选择，一是将这撞上来的人杀了，二，是避开。

    避开就要动，而一动，极有可能被现。

    倏地，曲檀儿诡异一笑，握住了枪！悄悄地上满了子弹。眸光扫过龚真所在。

    瞬移！！一瞬间，她往龚真的方向接近，千幻瞬移这一招，极限也是五十米内，足够一下子来到龚真身边，然而，青玄高手真不是吃菜的，在她靠近的一瞬间，龚真就有所觉！

    青光大现，强行将龚真笼罩在内，“青玄盾！！”

    “砰！砰！砰！”

    三声枪响！曲檀儿想试试，如此近的距离，到底是子弹的威力大点，还是这青玄盾强些！

    刺刺！闷声。

    像有什么被粗|暴撕破。

    开了三枪，曲檀儿没有一丝犹豫，马上再一次用瞬移，遁离五十米。

    “是你？！竟然是你！”龚真骇然，接着愤怒。曲檀儿刚刚那三枪，没能要了他的命，却再次让他受伤了！他能不骇然么？最重要，他不知道这是什么法宝，竟然能破青玄者的护身盾牌。同时，还有一股熟悉感……

    “什么是我？”曲檀儿嘲笑道。

    龚真怒道：“在西域森林，伤本宗的人是你！！”这一怒，真是疯狂了。

    “你才知道？那是……本座耍你的，白痴。”

    一句本座，也是承认了，那一天的人正是她！

    曲檀儿故意激怒他，让这人越是失去理智越好，对她就越是有利。瞬间，她身影一闪，数道白光闪电袭击，分各种不同方位，周围离她最近的数人，惨叫骤然响起，倒了下来三个，还有几个拼命抵抗这一击！

    这一击，是试探，也是为了扰乱。

    等近百人，一下子都将注意力集中在她身上时，可转眼，她再一次消失了！

    让龚真愤怒一击，扑了一个空。