    第562章与严家商量

    她又不是走的荒野小道，十里八乡各村各庄的人虽说不是人人都认识，但很多都面熟的，都算是熟人，能怎么着啊。

    严二郎送严氏到邵丁村附近，严氏坚决不许他送了，严二郎无奈只好作罢。

    严氏便去地里，与邵四郎汇合，还把从娘家带着的、特意留给他的两个煮鸡蛋拿给他吃。

    邵四郎十分高兴，更觉得媳妇对他好极了，有什么吃的都不忘记留给他一口。

    等回到家里，严氏便去告诉了乔萱和邵云端，笑问他们明天有没有空过去？

    乔萱和邵云端也愿意这事儿早点做好，满口答应了。

    与严氏约好明儿早上在村口见面。

    次日用过早饭，三人赶着驴车，便去了一趟严家。

    去的时候，乔萱把自己做好的腐竹和熏制的豆干、豆腐油皮、豆腐泡都带了一些。

    除了腐竹和晾干的豆腐油皮，豆干与豆腐泡都是前日做来自家吃的。

    原本乔萱是不懂这些技艺的，但是现在空间里有查询系统啊。这些东西都是豆制品，正好在那系统的可查询范围之内。

    按照着一步步的，乔萱便将东西都做了出来。正好打算今儿顺便去一趟县城里买些鲜肉回来做酿豆腐泡呢。

    剁碎的肉糜拌上少量蒸熟的糯米饭，加点儿剁得碎碎的春韭，让桃桃和小七今儿上河边捞点儿小河虾，焙好，一块儿加入，这几样料拌匀，加点儿盐调味就成，其他的什么都不需要。

    酿好之后上蒸屉蒸一部分，另一部分下油锅油炸，熟了之后既可以直接吃，也可以做汤、勾芡烧一烧，那叫一个美味。

    严家人今日都在，乔萱和邵云端一个是县令之女，另一个是文质彬彬的秀才，严家人一见二人便下意识心生好感，双方寒暄，都颇为友好客气，对彼此都比较满意。

    心里不约而同生出：“对方看起来似乎挺靠谱”的想法。

    接下来的交流就更顺利了。

    乔萱将腐竹、豆干几样豆制品一一摆出来，严家人便愣住了。

    严家人从严氏的祖父开始便做豆腐，曾祖当时可是为祖父花了不小的一笔钱才学到了这门手艺，因此严家人都十分珍惜，父传子这么传了下来。

    这些都是豆制品，他们一眼便看出来了。

    “这、这都是什么？味道怎么样？”

    严父心怦怦的跳，蠢蠢欲动。

    手艺人比谁都明白一门新手艺的价值，如果这门手艺原本就有价值的话。

    乔萱笑吟吟一一介绍：“这是腐竹、这是油皮、这是豆腐泡、这是熏豆干，你们想必也都看出来了，这都是豆制品。至于味道如何，不如先试一试？试一试便知道了。”

    “好、好！”严父乐呵呵道：“那这样，亲家侄儿和亲家侄媳就在家里头吃午饭吧，侄媳告诉她们娘俩这菜该怎么做，让她们做。”

    乔萱本来也没打算下厨，怎么做当然是她们自己动手更有说服力。

    “好呀，如此我们便叨扰了！”

    (本章完)

