    其他人纷纷看着他们俩，都有点好奇，这事儿会是怎么个发展？

    “我曾亲眼见过有人神仙附体，然后把手伸入烧得沸腾的油锅中，却一点事情都没有！”朱慈烺说到这里，用非常认真地神情再次强调道，“真得，连皮都没烫伤一点，如果不是神仙附体，这怎么解释？”

    听到他这话，原本还有点担心的张明伟不由得大大地松了口气。这种“下油锅”的把戏，后世很多人都清楚是怎么回事。特别是爱看网文的，更是被无数穿越小说给解密过。身为一个穿越作者，当然更是清楚不过了。

    此时，见到太子那异常认真的脸，然后又转头看看崇祯皇帝等人，见他们也非常关注的样子，张明伟便微微一笑道：“这种小把戏我也会，我可以演示给你们看，但我不是神仙。”

    说完之后，他看向崇祯皇帝道：“陛下，能不能让人准备下材料，我来解答太子的疑惑！”

    事实上，此时就连崇祯皇帝本人都非常好奇。虽然他没有亲眼见过，可听朱慈烺所描述，反正他是没法想象这种事情又怎么会是小把戏？因此，他也非常期待。于是，没二话，立刻吩咐王承恩照办。

    没多久，一切就准备就绪。不过他们还是有点奇怪，为什么“下油锅”却要准备醋，这是什么意思？

    张明伟也不解释，只是吩咐王承恩，让他先往锅里倒入醋，然后再倒入油，接着自然还是王承恩烧火。

    所有人都好奇地看着，眼睛不时看看张明伟，然后又看看那口锅。

    不一会的时间，锅里的液体就开始沸腾了。

    在座的这些人，哪怕王承恩都是没有下过厨房的。因此，没人发现有什么不对劲。

    还是张明伟主动问他们道：“这么短的时间内，油锅就沸腾了，你们有没有觉得意外？”

    说着话的同时，他已经走近油锅，然后就很随意地伸手进那个在沸腾冒泡的油锅里去。

    看到这一幕，坤兴公主吓得一下闭上了眼睛，有点不敢看。

    而崇祯皇帝和朱慈烺却是眼睛睁得大大地，一眨不眨地盯着。

    张明伟伸手进去之后，神态自若，随便搅了几下，顺带着，还洗了下手，然后才缩回手伸到朱慈烺面前道：“太子殿下，你看看？”

    朱慈烺看得真是傻眼了，不敢相信。揉了揉眼睛，然后又睁得很大，凑过去，甚至都快凑到张明伟的手上了，还真没发现李明伟的手有任何毛病。

    他抬头小心翼翼地看了一眼张明伟，又伸手去小心地摸了下张明伟的手，最后转头，惊讶地对崇祯皇帝说道：“父皇，先生的手，真得没事啊！”

    边上的朱媺娖听到动静，睁开了眼睛，眼睫毛一闪一闪地，非常地好奇，也想伸手去摸下看看。不过才伸出去，马上又想起男女之防，就连忙缩了回去。但她的脸上，那惊讶的表情，却是显露无疑。

    崇祯皇帝好歹三十好几的人了，没有像他的子女那样失态，稍微一琢磨，便立刻确认道：“先生，奥秘可是因为那醋？”

    张明伟听了，赞许地点点头说道：“不错，陛下英明。这下油锅的小把戏，关键就在于这醋。”

    他正说到这里时，忽然就听到王承恩惊呼道：“殿下，不可！”

    张明伟听到，转头看去，却见朱慈烺的手已经伸到油锅上面，显然是想自己去试试。

    可太子身份摆在那里，哪怕张明伟没事，却也吓到了王承恩。

    对此，张明伟却只是微微一笑道：“应该比我刚才那会稍微热了一点，不过没事，也就是稍微热点而已。”

    朱慈烺听了，更是意动，就又想伸手去油锅试试了。就好像这是很好玩的东西一般，无比诱惑他。不过崇祯皇帝在这里，最终他还是看向他父皇，眼神示意，显然是想得到允许。

    崇祯皇帝还没回应，边上的王承恩，用很快的速度，快速地伸手插入油锅一下，又以电闪火石般地速度缩了回去。

    感觉了一下后，他就又伸手到了油锅，这一次，并没有立刻缩手，而是一直浸在那里，用惊喜地语气向崇祯皇帝奏道：“陛下，真得不烫！”

    边上的朱慈烺，早就忍耐不住了。此时一听，都不等他父皇的旨意，直接伸手进去，稍微一感觉，然后就开始搅了起来，玩上了。

    事实胜于雄辩，什么神仙附体，都是假的！

    崇祯皇帝见了，不由得大为佩服，用恭敬地语气对张明伟说道：“先生之学识，真是渊博，一下便揭穿了此等装神弄鬼的骗术！”

    说到这里时，他忽然回过神来。这也就是说，当年他第五子的死，很可能根本不是什么孝定太后显灵，而是宫里内外勾结，害了他儿子。

    一想到这，崇祯皇帝不由得异常愤怒，这绝对是触犯了他的逆鳞。

    这时候，朱慈烺似乎玩够了，缩回手，却非常好奇地问张明伟道：“为什么先加入醋之后，油锅沸腾，却一点都不烫呢？”

    听到问话，张明伟转头看向他，微笑着解释道：“这是因为醋的沸点低，稍微热一点醋就会沸腾。你看到的油锅沸腾，其实并不是真得油在沸腾，而是醋在沸腾而已。”

    说到这里，他顿了顿补充道：“这是科学技术学识中的一个分支，物理学的知识，很基础的内容。还包括有的白纸会突然显露出字迹，鬼脸，血迹什么的，都是类似道理，根本就和什么神鬼无关。”

    虽然他说得轻松，可对于朱慈烺等人来说，却感觉他的学识好渊博，对他的敬佩之心，立刻更深了一分。

    经过这么一个插曲，张明伟转头看向一脸严峻的崇祯皇帝，向他建议道：“陛下，我认为眼下最为紧要的一步，就是整顿内宫，确保陛下和太子等人的安全。然后再找那些贪官污吏，无良勋贵下手，如此才能最快速度获得钱粮。这是短期做法！”

    崇祯皇帝的神情非常严肃，点点头说道：“先生所言极是，宫中整顿，势在必行！”

    不整顿的话，连他都可能不安全，这是他无论如何都不可能接受的。并且，宫外有人谋害了他的儿子，很可能是那些勋贵，这让他再无一丝对勋贵动手的抵触！

    不过，每个皇帝都不希望宫里和外面有勾结，可最终却是大都有勾结。所谓的整顿宫中，说起来简单，真要做的话，却是很难的。

    当崇祯皇帝把这意思一说之时，张明伟微微一笑道：“陛下，这个事情对于别人来说很难。但是，陛下不要忘记了，我来自后世，盖棺定论，能知道什么人对陛下忠心，什么人只顾私利，如此一来，事情就会简单很多了。”

    之前的纪录片并不会多细致，因此，这些事情还得张明伟说了算。

    崇祯皇帝一听，立刻转头看了一眼王承恩，然后向张明伟躬身一礼，诚恳地说道：“还请先生赐教！”

    这个时候，边上的几个人都知道了事情的严重性，从“油锅”把戏中回到了现实，全都一脸严肃地听着。

    特别是王承恩，更是把心提了起来。他知道，眼前这人的话，能决定宫里人的生死，改变宫中格局。

    就听张明伟回答崇祯皇帝道：“史书记载中，如今宫中最对陛下忠心耿耿，不离不弃的，就是这位王承恩。”

    听到这话，王承恩顿时心花怒放，恨不得扑上去抱住张明伟，好好地亲亲他。

    “这个朕已经知道了，还有么？”崇祯皇帝看了王承恩一眼，然后就立刻又追问道。

    “还有一个叫方正化的，为大明战死，应该也是对陛下忠心的。”张明伟没有犹豫地就回答道，“另外，史书明确记载的，有杜勋，王之心和王德化是迎贼，甚至劝进李自成登基称帝！其余的，不怎么有名，至少我查过的史书上都没有记载了。”

    崇祯皇帝最大的困难，就是不知道该信谁，不该信谁。如今有了明确定论，剩下的事情，自然就不用张明伟来说了。

    在沉默了一会之后，崇祯皇帝便又请教道：“刚才先生所言，抄家所获钱粮乃是短期应急，那么长期该是如何？还有如今之困局，又该如何破解最为合适？外廷之中，朕又该用何人？朕只觉得问题实在太多，还请先生为朕一一解惑之！”

