    “桀桀――”

    　　耿鬼在给叉字蝠一个黑色目光后，就再次露出招牌式的笑容。手机端https://

    　　对于叉字蝠，也是感受到了一定的压力，失去各项加持后的叉字蝠，在面对速度上并不逊色于他的耿鬼，并不占多少优势。

    　　阿桔的脸色也有些难看，本来叉字蝠、摩鲁蛾和阿利多斯的三重组合就是他最强的战术，只要摩鲁蛾和阿利多斯分别能够将蝶舞和剑舞叠加到最高的层数，到时候叉字蝠出来的第一次攻击，绝对能够秒杀一只同等级同实力的对手。

    　　可是没有办法，青木召唤出的波士可多拉打乱了他的节奏，只能提前亮出叉字蝠。

    　　这样倒是顺利地击败了波士可多拉，并且己方看起来也并未受到什么伤害，但战斗不是那么看的，青木看到了他的战术，并且找到了破解的办法，那么对于他来说，这次和青木的对决，其实结局已经确定了。

    　　叉字蝠是他最后的杀手锏，被破解后，阿桔最后剩下的那只精灵也不足以做到力挽狂澜，别看青木现在是损失了三只精灵，阿桔自己也是损失了三只精灵，但局势却已经明朗。

    　　叉字蝠和耿鬼的战斗非常精彩，可以说是阿桔和青木战斗到现在巨精彩的一次，毕竟是两只冠军级精灵的战斗，通过这场战斗，也真的让观众们认可了阿桔的实力。

    　　这是一位拥有不止一只冠军级精灵的训练家，他有足够的实力和能力来担任城都地区四天王一职。

    　　最后当然还是由耿鬼取得了胜利，就算是叉字蝠有着一次蝶舞的增幅，也没能抵挡住耿鬼爆发式的攻击，而叉字蝠本只是以速度擅长的精灵，在失去了速度优势后，在拼攻击上肯定不是耿鬼的对手。

    　　不只是叉字蝠在耿鬼的攻击下没能抵抗住，连同后面一起召唤出来的摩鲁蛾，也倒在了耿鬼的攻击之下。

    　　阿桔最后的一只精灵是广为人知的双弹瓦斯，只是可惜这只双弹瓦斯也没能突破到冠军级，同样也不是耿鬼的对手。

    　　也就是说，战斗到最后，青木召唤出来的耿鬼直接完成了一串三的战斗，当然这也是因为将对方的底全都摸透了，才能毫无压力地做到这一步。

    　　否则要是真的被阿桔的摩鲁蛾、阿利多斯和叉字蝠的战术抓住机会，别说是波士可多拉了，就算是班吉拉也可能很难阻挡，这总赖皮的方式就只能是用一次，一次之后就不灵了，因为对方肯定是能够破解的。

    　　观众们在惊叹于青木实力的同时，也对能够和青木战斗这么长时间的阿桔表示认可。

    　　其实城都地区的居民们要求真的不高，只要不让他们觉得自己地区的四天王没有能够匹配四天王的实力就好。

    　　有时候，内心出现了底线的时候，发现自己所期望的东西居然在自己的底线之上，那就足够他们觉得心满意足了。

    　　此时的阿桔就是如此。

    　　青木和阿桔收起自己的精灵，两人面带笑容地走到了场地中间，相互拥抱了一下。

    　　“你的实力提升很快，希望你不要忘了我们之间的约定，合作继续。”阿桔的声音在青木的耳边响起，只有两人能够听到交流的内容。

    　　青木的嘴角微微上扬，同样在阿桔的耳边说道，“希望不要怪罪...合作继续！”

    　　说完，两人分开，握了一下手。

    　　在联盟专门的摄影师关照下又握了一下手后，分别走向两边。

    　　阿桔见识到了青木的实力，所以心甘情愿地选择合作，而青木则真的不愿意去得罪可能会在野外生存很长一段时间的阿桔，至少现在是真的不想遇到。

    　　不过青木还是留了一个心眼的，刚刚与阿桔拥抱的时候，在他的身上留下了自己一丝隐晦的超能力坐标。

    　　只要不是超能力和青木相当人再次与阿桔近距离接触，否则是感应不到他身上超能力的。

    　　以阿桔的性格，可能会让一个超能力靠近到他的身边么？

    　　所以这丝超能力不可能被发现，这是青木在阿桔身上留下的最后一丝保障，有这缕超能力存在，就算是阿桔的隐藏能力再强，也不可能在青木没有反应过来的时候靠近他的身边。

    　　结束了和阿桔类似于表演的战斗，虽然是青木取得了胜利，但青木却并没有表现得很开心。

    　　如说是他刚刚重生到试炼岛上的时候，根本就不敢想自己居然有一天能够战胜火箭队最高干部之一的阿桔。

    　　但他现在是已经有了这个实力，站在此时的高度，就显得并没有那么容易高兴，因为他是先知道自己的实力已经在阿桔之上，然后再和阿桔战斗，只能说这个战斗结果是在他的意料之中，并未有多少的意外。

    　　在青木回到了丰缘地区的包间后，城都地区的第二位四天王，超能天王一树的挑战也开始了。

    　　他挑战的对象就是第三天王梨花。

    　　超能力天王挑战恶系天王？从属性上来讲，这一树完全就是在找死，而且还是自己送上门的那种。

    　　但是当战斗真的开始的时候，人们才发现，一树并不是在找死。

    　　虽说从属性上来讲，梨花的恶系精灵完全克制一树的超能力精灵，但从硬实力上来说，一树居然强于梨花，而且还不是略强，是强大很多。

    　　简单的说就是梨花此时实力最强的精灵是一只准冠军巅峰的精灵，但一树却有两只冠军级的精灵，从硬实力上来说，一树完全能够媲美阿桔，如果再算上超能力系对毒系的克制，那么一树代替阿桔成为第一天王，也并非是没可能。

    　　拥有这样想法的人还不是只有一个。

    　　当很多人都注重于一树和阿桔究竟谁更强的时候，青木此时的眉头却是深深的皱了起来。

    　　没道理，也说不通。

    　　一树和梨花的天赋差不多，在神奥大赛的时候两人的表现也差的不多，但无论是从什么角度来讲，一树的天赋和资源量都不可能比大吾强。

    　　可是现在大吾才拥有一只冠军级的精灵，一树却已经拥有两只了。

    　　青木倒是不意外一树能够成为四天王，只是惊讶于他实力的进步速度，已经完全将李怀给甩开了。

    　　最后，因为属性上的优势，梨花还是仅凭一只精灵之差，取得了胜利，但这场战斗却是证明了一树的硬实力其实在梨花之上。

    　　输了比赛的一树也没有任何的表情变化，好像一切都和他没有任何关系一样。

    　　但他越是这样，就越是让青木觉得一树的状态有些不太对，但具体哪里不对，他又说不上来。

    　　毕竟他和一树，也不是很熟悉。

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　感谢凯莎女帝大佬的万赏！

    　　精灵之黑暗崛起

