    “这IG的阵容就不缺伤害了呀！亚索加卢锡安的话，后期物理伤害也足够了！下路炸弹人可以在中期镇守防御塔，小法的成长性是无限的！前排还有扎克这样身板厚实的坦克开团！IG阵容看起来很不错呀！”

    当IG的阵容确定完毕之后，解说席上的娃娃忍不住称赞起来。

    最后一选的亚索，有化腐朽为神奇的妙用。

    “可是卢锡安上单谁也没见过，不知道效果到底怎么样。话说TS擅长的英雄不都是剑姬瑞文豹女这类吗？什么时候摸出一个卢锡安来打上单？”

    一旁的米勒表示担忧。

    在陈御的要求下，TS练习这些长手上单都是秘密进行，连直播都没开，现在众人对他的英雄池认知还停留在剑姬豹女瑞文的阶段。

    突然拿出一个卢锡安，还是挺让人惊讶的。

    但是很快，便被娃娃否定：“你没见过卢锡安打大树，也该见过杰斯打大树吧。一寸长一寸强，卢锡安还比杰斯多个位移，估计压制力不会弱于杰斯。”

    ......

    老干爹的教练是黑着脸握手退场的，看向mafa的眼神也有些埋怨。

    正常人谁能想得到这样的阵容？

    你真有这样的本事，上一场打RNG的时候为什么不用，大招憋着来打我们老干爹是几个意思？

    而老干爹的众队员们则是心情忐忑，仿佛从云端坠落低谷。

    “感觉我们被套路了！”

    老状态第一个发表意见。

    “自信点，把感觉两个字去掉。”

    平野绫撇了撇嘴，有些无奈。

    “最遭重的应该是我吧！大树打卢锡安，怎么玩啊？”

    上单jinno估摸着自己的这把游戏还没开始就已经结束了。

    “你稳一下，应该没事，这把还是得抓下路！老鼠必须起来！”

    打野eimy沉声说道。

    LGD的大爹，从S5至今都是imp，永远值得信赖。

    ......

    短暂的商讨完毕，老干爹众人决定不打一级团。

    IG阵容里有小法扎克这样一级就可以拥有团控技能的英雄，还有卢锡安和亚索这种收割能力极强的C位，跟IG打一级团就同送死没什么区别。

    而看到老干爹做好防守集体后撤之后，IG众人也没有强行入侵，正常开野。

    “宁王，这一局十分钟之前你不许在下半区出现！龙可以不要！”

    帮宁王打完蓝BUFF，陈御认真地叮嘱道。

    这一局帮TS选出卢锡安上单陈御和mafa都是顶着不小的压力，如果效果不佳，第一个问责的就是他们两人。

    TS虽然已经将长手上单的对线压制力锻炼得炉火纯青，但防gank依旧是硬伤。

    弥补这个缺陷最好的办法，就是打野住在上路死保。

    这一点前世的宁王做得很到位，相信这一世也能很快进入角色。

    不过打野一直停留在上半区的话，下路的压力自然也会大一些。

    因此陈御决定选出炸弹人加小法这对黑科技下路组合。

    这两个英雄组合起来，无论是对线，推线，还是自保能力都非常出色。

    他决定依靠英雄的特性来拖住老干爹的下野三人。

    至于中路的肉鸡，亚索打辛德拉要是还能崩，也配不上鸡真主的称号了。

    “......”

    听着陈御的指挥，宁王没有说话。

    这一局他是最委屈的。

    其他三条线包括辅助在内，每个人都选到了花里胡哨的东西，可以快乐游戏。

    偏偏他拿个弱势打野在当工具人！

    这一切都得怪陈御！

    就算是陈御不说，这一把他也绝不会去下路。

    刚好陈御让他这一局保着上单打，在刷完蓝和魔沼蛙之后，宁王的扎克头也不回地朝上半区走去。

    与此同时，老干爹的打野猪妹却是选择上半区蓝BUFF单开，直接往下路刷，双方的打野卢锡安截然不同，目的也是清晰明了。

    要保下路打！

    “又开始了！陈御一回来，我们又能看到IG下路一个辅助追着对面双人组压！”

    导播将主要镜头放到了下路，观众们都笑了。

    陈御的小法非常嚣张，一级就开始压人。

    窃法之刃出门，在加上探云手，小法每次普攻都能得十金币左右的收益。

    除此之外，小法的技能每命中一个敌方英雄，可以为小法永久性提供一点法术强度。

    这也是小法拥有无限成长性的由来。

    这让imp和平野绫头疼不已。

    跟小法打呢，补刀会落下。

    炸弹人的推线速度在整个英雄联盟里都首屈一指，一个人的推线效率比老鼠和璐璐加起来还快。

    即便老鼠露露都带了圣物之盾，也不是炸弹人的对手。

    眼看着就要抢二了。

    imp和平野绫哪敢还手。

    可不还击的话，陈御的小法Q技能又准得惊人，多次穿到两个英雄，造成的伤害都是AOE的，还非常可观。

    没过多久，老鼠和璐璐身上的血瓶就被消耗得差不多了。

    当然，为此陈御也付出了所有消耗品作为代价。

    “我还是更喜欢rank时那个风女，至少不用走位。”

    平野绫一副老干部的语气吐槽道。

    作为一名征战多年的老将，拼操作已经不是年轻人的对手了，香炉版本里大量的软辅，让他如鱼得水。

    偏偏碰到陈御拿出来这些花里胡哨的东西，时时刻刻在考验他的走位。

    “别扯了，他们二级了！”

    看着怨天尤人的搭档，imp没好气地提醒道。

    两道白光分别从炸弹人和小法身上亮起，双双抢到二级。

    “二级也不能拿我们怎么样啊，我们稍微退一下，就他们这推线，等猪妹来了跑都跑不掉。”

    平野绫无所谓道。

    在他看来，虽然小法加炸弹人的组合让他们对线很恶心，不过还是很难对他们造成生命威胁。

    而且小孩和陈御丝毫没有控线的意思，压得很靠前，这样的位置，打野过来一抓一个死！

    委屈只是一时的，并且很快就能翻过身来。

    因为猪妹已经走进了下半区，马上就要升到三级gank下路。

    但还没等他的话音落下，老鼠的周围，便突兀地升起五根柱子。

    是小法的E技能，扭曲空间。

    形成一个五边形的能量空间，只要敌方单位碰到边角，就会陷入眩晕状态。

    “没事，晕不住的，他也没有W！你躲Q就好了。”

    平野绫安慰着，顺手给老鼠套上一个护盾。

    他感觉陈御这个E放得似乎有些随意，只是将老鼠罩在了扭曲空间里，并没有像那些老小法一样用边角来卡老鼠的身位，尝试直接眩晕。

    这种情况下，还是有一定走位空间的。

    可是下一刻，他的脸色瞬间就变了。

    小孩的炸弹人突然一个炸药包扔到了老鼠的脚下。

    “砰！”

    老鼠弱小的身子不受控制地被炸飞，落在了扭曲空间的边缘上！

    眩晕！

    “西八！这就是你说的晕不住？”

    imp气到蹦出母语。

    紧接着，小法的AQ，炸弹人的AQ相继落下。

    同时炸弹人的普攻还带着被动的额外魔法伤害。

    点燃！

    治疗！

    屏障！

    被眩晕的老鼠根本无法走位躲开这两个非指向性技能，脆弱的身体也根本承受不住这样高强度的打击，imp和平野绫吓得赶忙交出治疗和屏障。

    不过陈御的小法已经挂上了点燃，治疗效果减半。

    老鼠的血量仅剩不到两百点。

