    一万四千字更新完毕，如果喜欢本书，请来起点支持正版阅读。

    　　......

    　　宁远同意加入战争古树联盟之后，罗伯特·皮什切克立刻将联盟内的其他四人喊了过来。

    　　其他四人分别是来自墨西哥的爱德华·埃尔南德斯，来自南非的科菲·祖玛，来自澳大利亚的蒂姆·科威尔，来自巴西的罗纳尔多·费雷拉。

    　　罗伯特·皮什切克为宁远介绍了一下其他四人后，就立刻组织大家开起了第一次古树联盟会议。

    　　“虽然我们现在不知道到底有多少人拥有战争古树，但我敢断定，拥有战争古树的势力一定非常的稀少，毕竟哪怕人们发现了战争古树，但没有牧树人，他们就根本无法接近战争古树。

    　　而牧树人只能在精灵族中诞生，虽然精灵族的寿命非常的悠长，但他们的生育率向来都是一个大问题，所以牧树人在精灵一族中也是非常稀有的存在。

    　　我手下的那名牧树人，今年已经459岁了，在他成年之后，他就离开了部落，开始了寻找战争古树的流浪生涯。

    　　由于战争古树可以在任何有土有水的地方生根发芽，所以一名牧树人可能刚刚离开部落就遇到一棵野生的战争古树，也可能一辈子都遇不到一颗战争古树，用他们的话来讲，这是一种机缘。

    　　我的那名手下，他整整在外寻找了400多年，也没能够遇到一棵战争古树，要不是他被我意外的俘获并带回了自己的位面，恐怕他这辈子也找不到战争古树了。

    　　精灵们虽然寿命悠久，但野外充满了各种危险，所以很多牧树人都死在了寻找战争古树的旅途之中。

    　　之所以和大家说这么多，就是为了告诉大家，战争古树和牧树人都十分的稀有，所以我们不能允许其他大公会拥有战争古树，因为他们拥有战争古树后，会严重威胁到我们手里的战争古树的生命安全。

    　　大家想一想，他们人多势众，单对单我们绝对不是他们的对手，一旦我们和他们单独遭遇了，他们肯定会想方设法的先杀死我们的战争古树，夺取它的生命之心。

    　　可能你们有些人还不知道生命之心的具体属性，所以在这里我给大家介绍一下，相信你们看过它的属性后，就会明白为什么他们拥有战争古树后会威胁到我们的战争古树了。”

    　　生命之心：

    　　战争古树的能量心脏，服用后可以将耐力属性直接提升到满值七星，身体恢复能力提高十倍，并获得百毒不侵的特殊体质，自然寿命直接增加五百年。

    　　“怎么样，是不是都心动了啊？

    　　生命之心无论是我们自己服用，还是给手下的原住民将领服用，效果都是非常逆天的，特别是给一些出色的人类将领服用，可以直接让你拥有一名近乎长生不老的手下。

    　　我们在这个游戏中的寿命虽然是接近于长寿的精灵族的，但游戏里面的原住民人类，他们的寿命却是正常的。

    　　这是一款争霸的游戏，不说能玩一辈子吧，玩个五六年还是绰绰有余的。

    　　我们的五六年，就相当于是游戏中的五六十年，而在座各位的那些人类手下，五六十年后即便是还活着也已经是七老八十了吧，所以现在你们知道这生命之心有多么的逆天了吧。”

    　　“罗伯特，你得到过生命之心？”听到生命之心的属性后，身为人族的爱德华明显是心动了，于是立刻向罗伯特求证。

    　　看了眼动心的爱德华，罗伯特·皮什切克笑着说道：“没错，我所在的位面有两棵战争古树，我收服的那个牧树人将其中一棵给收服了，然后指挥那棵战争古树将另外一棵给杀死了，所以我有幸得到了一颗生命之心。

    　　不过你们现在想要看实物是不可能的了，因为我已经将它赏赐给了我手下一名人族的大将。”

    　　“罗伯特，我们这里有六个人，而敌人只有两棵战争古树，也就是说，我们只能得到两颗生命之心，这也不够我们六个人分的啊。”

    　　想到自己手下的白泽、白石海等人，宁远对生命之心也动了心。

    　　虽然一开始时他非常的抵触这个古树联盟，但现在既然已经加入进来了，那么他就要努力为自己争取利益，毕竟说白了，这个所谓的古树联盟只是一个利益的结合体。

    　　“生命之心虽然只有两颗，但你们别忘了，这里为什么会成为开放世界，我们为什么会来到这里。”罗伯特·皮什切克非常满意众人的表情，因为只要他们动心，那么他的计划就有机会实现了。

    　　“唯一自然奇观乞力马扎罗山和青春泉，靠，罗伯特，你不会是想要打狮心城的主意吧？”科菲·祖玛想到了唯一自然奇观后，立刻吃惊的看着罗伯特·皮什切克。

    　　“怎么？这些自然奇观是谁家的私产吗？难道我们就不能打它们的主意了？如果打它们的主意难道犯法吗？”罗伯特丝毫没有向隐瞒的意思，直接道出了自己的野心。

    　　“你真是个疯子，难道你不知道那些大公会对青春泉是势在必得吗？你这是让我们去送死啊。”

    　　亲耳听到罗伯特·皮什切克说出要夺取青春泉，宁远感觉自己的三观都被颠覆了，因为这跟送死没有什么分别。

    　　看见在座的五人都是一脸不可思议的模样，罗伯特·皮什切克笑了笑说道：“我知道你们在担心些什么，不过我可以明确的告诉你们，那些担心都是多余的。

    　　因为我根本就没想要把那些自然奇观据为己有，我们并不是要和那些大公会去争夺它们的所有权，而是去争夺它们还剩下十个月的使用权。

    　　你们想一想，那些大公会为什么现在还没有行动，还不是因为距离开放世界关闭还有十个多月吗？

    　　开放世界关闭时，才是他们开始行动的时候，在开放世界关闭之前，他们是不会动手的，而到那时，我们已经平安回到自己的位面了，所以有什么可担心的呢。”

    　　原来罗伯特·皮什切克费尽心思组建这个古树联盟，最主要的目的就是利用战争古树的战争堡垒属性攻破狮心城，抢夺城内自然奇观的十个月使用权。

    　　听完罗伯特·皮什切克的解释后，宁远等人也觉得非常的有道理，毕竟他们只是要那些自然奇观十个月的使用权，又不是去和那些大公会争夺它们的最终归属权，所以应该不会有太大的问题。

    　　只不过他们这种行为肯定会得罪俄罗斯的暴熊公会的，毕竟他们现在才是狮心城的主人，也是造成这个开放世界的始作俑者。

    　　“不用担心暴熊公会，他们就是一群只会使用蛮力的野蛮人，在平原上，他们的战斗力虽然比较强，但打攻城战，他们就是白给，否则之前也不会连续失败了好几次了。

    　　你们知道吗，马里奥使用的那张开放世界令牌就是从他们身上得到的宝箱中开出来的。

    　　所以即便是我们袭击了他们的狮心城，他们也不敢对我们进行报复的，毕竟我们几个也都不是他们想要揉捏就能揉捏的。”

    　　知道众人担心得罪暴熊公会，罗伯特·皮什切克紧接着又给大家吃下了一颗定心丸。

    　　“既然如此，那就干了吧，富贵险中求，大不了就返回自己的位面。”

    　　就在其他几人还在犹豫时，最后加入古树联盟的宁远最先表态了，自从得知生命之心的属性后，他就迫切的想要得到生命之心和青春灵液。

    　　“行，那就干了吧。”

    　　“干，老子对青春泉出产的青春灵液早就眼馋多时了。”

    　　“干，老子也想要青春灵液。”

    　　“为了青春灵液，就让我们杀他个天翻地覆吧。”

    　　见几个人都点头同意了，罗伯特·皮什切克立刻开始讲解起自己的计划来。

    　　“诸位，华夏区天下会的驻地在狮心城的西南方，他们在这里修建了一座城池，城内有原住民守军十五万，冒险者玩家二十万，他们的那棵战争古树扎根在城外。

    　　我的计划是这样的。我、罗纳尔多、蒂姆三个人负责摧毁天下会的这座城池。

    　　我们假装利用战争古树狩猎冒险者，从三个方向慢慢接近他们的驻地，然后在天黑之时，趁着夜色的掩护指挥战争古树靠过去。

    　　到时候，他们即便是发现了我们的目的，也不可能指挥战争古树逃跑了，大家要记住，我们的第一目标就是杀死对方的战争古树，然后再进行攻城。

    　　宁远、爱德华、科菲，你们三人也是使用同样的办法去接近自由女神公会的驻地，然后优先杀死对方的战争古树。

    　　等到杀死那两棵战争古树后，我们就立刻指挥战争古树和军队向狮心城进军，然后凭借着战争古树的高度优势，一举拿下狮心城，大家都明白了吗？”

    　　“我有一个问题，那就是对方如果在战争古树上面驻守大量的精灵游侠，我们怎么才能攻上去？”

    　　因为自己的牧树人和战争古树都还是乖宝宝，所以宁远虽然知道了生命之心是战争古树的弱点，但还是不知道怎么攻上去。

    　　毕竟战争古树还有一招根须缠绕的，就连巨龙都挣脱不开，就更别说是他们这些小不点了。

    　　“两棵战争古树相遇后，他们的根须就会全部缠绕在一起，这时候的战争古树是不能动的了，所以只要硬攻上去夺取生命之心就行了，至于上面的精灵游侠，把他们杀光了不就完事了吗？”

    　　对于宁远提出的这个白痴问题，罗伯特·皮什切克无奈的耸了耸肩，表示爱莫能助。

    　　接下来众人又研究了一下具体的作战方案，最后确定了各自能够携带的兵力后，才各自返回开放世界的驻地，开始准备起来。

    　　因为马上就要放弃掉鬣狗山谷了，所以宁远便直接喊停了山谷的改造工程，他直接将矮人工兵们送回了神鹰位面，并从神鹰位面又调来了一个师团的精灵游侠和一个师团的神鹰卫。

    　　为了应付接下来的登树战，他还让人准备了大量的铁索，他准备将铁索连接到敌人的战争古树上面，然后让精灵游侠军团利用铁索滑过去，夺取战争古树的生命之心。

    　　因为宁远的战争古树是六人之中最高大的，所以和敌方的战争古树进行角力战的任务便交给了他的战争古树，而其他两人则负责为他阻挡敌人的地面援军。

    　　虽然很不满意这种安排，但宁远也别无选择，因为既然已经加入进了这个联盟，那么就不能所有事情都去斤斤计较。

    　　而且其他两人的工作也不轻松，毕竟敌人为了保护自己的战争古树肯定会拼命的赶过来支援的。

    　　一切准备就绪后，宁远率领着大部队离开了鬣狗山谷，然后伪装成狩猎冒险者玩家的样子，悄悄的向自由女神公会的驻地靠近着。

    　　几个人每天都不停的派遣信使联络着，确认各自都达到了什么方位，就这样，连续狩猎了十几天后，他们全都赶到了预定的位置。

