    “啊，我恨！明明告诉他们不要来了！”棒梗现在谈不上累到脱相，但完全没了在家享受贾张氏宠爱时的稚嫩和悠闲。

    他已经完全陷入了不见家人和偶尔想念家人的怪圈中。

    至于他目中无人的脾气，在监工和一众工友的打磨下，完全收敛了起来。

    而在寒风中等棒梗等到快要睡着的秦淮茹，最后也只能在天色渐渐暗下的时候，终于认清楚自己又一次被人耍了。

    她满腹委屈，无处诉说。

    但天色已晚，她继续苦等也是无用。

    不得已之下，秦淮茹只能两手空空地回了家里。

    贾张氏在家饿了一天，对于秦淮茹的回来，压根还是拿不出一点好脸色。

    “一天天的，也不知道干什么去了，这么晚才回来！是不是靠儿子养着很光荣啊！家里都快没吃的了！我前两天跟你说的，给小当和槐花看的人家，你考虑得怎么样了？”贾张氏嘟囔一声，坐在桌子边，对秦淮茹横挑鼻子竖挑眼的，又说起一件新鲜事。

    给小当和槐花找婆家？

    这可从来没听说过呢！

    起码在近十年内，不该被贾家提上议程的事情，现在就被贾张氏明目张胆地摆在饭桌上，跟秦淮茹商量。

    嘴上说的商量，其实贾张氏已经打定主意，要把两个孙女赶紧嫁出去，换些彩礼什么的回来。

    毕竟，院里有接二连三结婚的影响在，贾张氏早就盯上不菲的彩礼。

    她是没想到，连二大爷家都能轻轻松松为二儿子刘光福拿出一千块。

    那说明，二大爷家的家底肯定不止一千两千元。

    这千元户，放在以前，贾张氏连想都不敢想，现在却就在身边触手可及的地方。

    别人眼馋一下倒也罢了，贾张氏又岂会善罢甘休！

    “妈，小当跟槐花还都这么小呢，咱们又不是农村人，这么着急把孩子嫁出去，不合适吧？”秦淮茹一天下来，心力交瘁，现在还要应付贾张氏的逼问，登时死的心都有了。

    可是接下来的日子还要过下去，秦淮茹也不能违抗贾张氏。

    她在贾张氏的脚受伤那段时间，起码还有一家主母的样子。

    现在棒梗每个月托人带回来的钱，可以补贴家用，贾张氏就整个膨胀起来。

    贾张氏连秦淮茹的工资都看不上了，说每个月只花棒梗的钱。

    如果真是如她所说这样就好了。

    秦淮茹该上交的，一分不少。

    等于是，秦淮茹的钱是贾张氏的，棒梗的钱也是贾张氏的。

    秦淮茹能支配的部分，当真是少的可怜。

    长此以往，她连小当和槐花的婚姻大事，都快做不了主了。

    尤其是这次，贾张氏的意志格外坚定，一定要秦淮茹挑彩礼给的高的人家给小当和槐花定下来。

    这俩女娃娃都是秦淮茹的心头宝。

    她怎么舍得两个孩子还没在自己身边享受够母亲的爱，就到别人家里当牛做马。

    秦淮茹自己就是用勤劳换来的城市户口，最是清楚早早嫁人的利弊。

    在她看来，绝对是弊大于利。

    毕竟，她现在就是个孤苦无依的寡妇。

    在外，无人可以求助。

    在家，也没人高看她一眼。

    但不管怎样，秦淮茹现在肯定是不会同意在小当跟槐花还这么小的时候，就把她们嫁出去的。

    “有什么合适不合适的，我的意思又不是直接就结婚，先定下来，等到了年龄，再把孩子送走不迟。再说，家庭条件好的，咱们不赶紧定下来，回头等小当她们长大了，反而轮不到她们了！你可不能不为以后考虑啊！”贾张氏却是根本听不进去秦淮茹说什么，固执自己的看法。

    经过切脚一事之后，贾张氏已经完全看开了。

    现在谁也甭跟她提一个情字，只有钱，才是永恒的护身符。

    这也是为什么贾张氏对秦淮茹的掠夺为何更加彻底了。

    “您，总之我现在是不会同意的。而且，就算咱们把这消息放出去，也没人会找咱们家的。人家不都是找门当户对的吗？好了，妈，您就甭想那么多了，快趁热吃饭吧！”秦淮茹对贾张氏的执着感到无比心累，但也没什么话可说。

    没有经济实力，就没有话语权。

    秦淮茹虽然算得上是贾家的经济支撑之一，但她现在根本没有余力保全两个女儿。

    这个家，完全是贾张氏说了算。

    在吃过饭之后，贾张氏独自在屋里泡脚的时候，小当跟槐花来到院里正在清洗碗筷的秦淮茹身边，一左一右，可怜巴巴地看着她。

    “怎么了？你们两个难得这么安静。”秦淮茹洗了好久，都不见两个女儿开口，终于忍不住先问出来。

    “妈，你真准备把我们嫁出去了吗？”小当年纪大些，隐约明白嫁人的含义。

    起码不能随随便便回来家里，而且受了委屈，也只能跟自己妈妈一样，在洗碗池旁边隐忍。

    “你俩放心，我肯定不会让你们这么早就离开我的。”秦淮茹关掉水龙头，在围裙上擦了擦手，转过身来，挨个摸了摸两个女儿的小脸，露出安抚的笑容。

    看到秦淮茹还能笑出来，小当跟槐花两个像是松了一口气似的。

    “妈妈，我就知道你最好了！”两个小女孩，像是如燕归巢一样，扑在秦淮茹怀里，如释重负地笑了出来。

    看着两个孩子是这样，秦淮茹的心理却是忍不住沉重起来。

    既然贾张氏决定要把两个孩子送走，秦淮茹现在除非能想出一个合适的理由，不然绝对阻拦不了她。

    别看贾张氏现在腿脚不便，但她的心却是相当活跃。

    秦淮茹抬头看了一眼天空，忍住眼眶发热。

    这可咋办才好！

    以前她还能找何雨柱商量商量，但是现在，何雨柱人家都有老婆了。

    等等，好像有个法子。

    秦淮茹觉得还是有法子的。

    想要阻止一个难题，就需要更大的一个问题。

    秦淮茹看了一眼何雨柱家的方向，看他家的窗户还亮着灯，并且还传出阵阵笑声，不由得咬了咬牙。

