    “你们是觉得萧寒是墨家推出的话事人？”静静地看了一会墙角那棵枯萎败凌的柿子树，老者突然叹息一声，低声问道。

    郑老肃然，点点头道：“是！晚辈曾暗地里调查过，此人与现任的墨家巨子相交甚密！而且看此人的发迹之路，也正是由一些奇技淫巧而起，这与墨家擅长的机关道具非常相像。

    所以晚辈有理由相信，这个叫做萧寒的人，正是墨家为了复出，而倾力扶植的一个傀儡！”

    “就凭这个，你们就把他当成了墨家的傀儡？”听完这些话，老者先是惊讶，然后又忍不住摇头苦笑起来。

    几个老头被他笑的莫名其妙，对视一眼后，小心的开口问道：“老祖宗，您这是笑什么？”

    “我笑什么？我自然是笑你井底之蛙，笑你自以为是！”

    老者看着惊愕的几人，笑容渐冷：“就凭这一点，你们就能断定他的来处？你们可知，为了确定他的由来，当今的皇帝，豪门，隐派，一共花费的多少时间与精力，到最后却都无一可得！如果他的出处真如此浅显，用的着你们怀疑？

    还有你们说他是奇技淫巧起家？什么是奇技淫巧？城外的三原县你们曾去过么？我们征战蛮夷的铁骑军营你们看过么？每年都上缴天价赋税的江都你们知道么？

    就算你们两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书！那手中的书，写下的纸总该看的到吧！这两样东西，现在就是你们眼中的奇技淫巧做出来的！”

    老者一段愤而含怒的话，直震得郑老几人面面相觑！他们怎么也没想到，这个结果，与他们来时想的彻底不同！

    这位刚直的老祖宗，在听说有如此叛经离道的人后，不应该雷霆大怒么？！

    到那时候，以他的崇高身份和地位，只要简简单单说出一句话，萧寒连同他的那个理学院，立刻就会变成天下文人士子的仇敌！再难行半步！

    可现在，老祖宗怒则怒了，却是朝着他们怒的！对于那个萧寒，不光没有指责，话中还多带欣赏维护之意！

    “罢了……”

    终于，老者像是累了，他伸出苍老的手掌，对着面前都几人摇了摇，说道：“老夫这些年一直住在长安，没有再回老家考校过你们，说起来，也是老夫的错。”

    “啊？老祖宗，您没错，有错也都是晚辈的错！”早已经年过半百的郑老看到老祖宗疲惫的模样，生怕他因为自己再气出些好歹来，连忙低头认错。

    不过，老者却摇了摇头，叹息道：“不对，错，就是错！老夫曾经也认为儒家圣人之言，是天地之大道！可后来却发现，圣人之言有时穷，天地之道却无尽也！

    儒家，墨家，法家，诸子百家，孰高孰低？孰强孰弱？孰是孰非？

    说到底，不管是谁，根本没有高低之分！我们儒家如今兴盛，只不过沾了先圣的光，又恰恰应和了形势，所以才变得枝繁叶茂！

    可如果你我后辈不继续努力，只靠打压别人，来抬高自己。当这天地变冷，形势转换之时，看似枝繁叶茂的儒家，也会很快变得如同那棵枯树一般，风华散去，只余嶙峋。

    哎，一家之言，道不尽天地至理！采众家所长，方知世界之浩瀚！郑家小子，你们须知：河有千条，终将入海，大道百万，殊途同归！”

    老者在说完这些话后就走了，空空的院落中，只剩下几个老头呆呆站在原地，墙角处的柿子树被风吹过，光秃秃的枝丫唰唰作响，仿佛是在嘲弄着他们的无知。

    “老郑，你觉没觉得，那个萧寒真邪乎！我们刚刚联合一些老儒准备讨伐他，他立刻就传来被突厥人欺负的消息，弄得所有人都去同情他！现在，我们来找老祖宗，结果连老祖宗都向着他，他难不成是有什么巫术？”

    ”对啊！这两日草原大胜的消息疯传，我们之前找人写的折子，编的传言都没了用，现在该怎么办啊？！”

    郑老听着周围几人的话，脸色苍白，最后终于狠狠地一甩胳膊：“能怎么办？走吧！”

    “走？走去哪？”

    “回去，回老家，山东！”

    “啊，回去？我们就这样轻飘飘的放过那个萧寒？”

    “哼！不放过他又能怎么办！老祖宗不帮我们，皇帝和勋贵都站在他那一方！还有此次草原大胜，等他回来，一定会受到万民拥戴！我们到时候拿什么对付他？不想自取其辱的话，还是赶紧回去！”

    “就这么回去！我不甘心！”几个老头中有人愤愤不平，他们千里迢迢跑来长安，结果什么事都没做成，还挨了一顿打，这叫做哪门子事？回去后别人问起来，这脸朝那里搁！

    “你不想回去就不回去！”郑老本就一肚子火气，听到这人的话，立刻瞪着他怒骂了一句，然后不管不顾，转身就走。

    “你这又是发哪门子疯？”

    被骂的人一脸茫然，不知道自己哪里得罪了他，到最后，还是另一人低声告诉他：

    “喂，你忘了，朝廷前一阵子派了一个武将去了山东！我听说这人也是咱山东人，但他却丝毫不念同乡之谊，把老家闹的一塌糊涂！

    你也清楚，老郑家的商队就是走草原的，被他这一闹，损失惨重！今天本就是他提议来找老祖宗，如今老祖宗不帮咱，他自然要赶紧回去，免的老家被人端了。”

    “哦，原来如此！哈哈，谁让他跟突厥人眉来眼去的，活该！！”

    “嘘，当心让他听见，快走吧！”

    几个老头灰溜溜的离开了这座别院，然后很快就收拾行李，乘上马车，向老家方向出发。

    而伴随着几个老头的离开，弘文馆，御史台中的不少人齐齐的叹了口气，然后从抽屉暗格抽出一些已经写好的折子，通通投入了火中，看着火苗将那些攀附牵连的东西烧成灰烬。

    与此同时，一些坊间的无赖子，不良人，也跟着苦笑，眼看要到手的好买卖，又没了……

    “哼哼，算他们识相！这些事就不必告诉他了，省的他在草原上分心！”

    东市，公平茶馆内，木讷的店主将几团纸揉成团，塞进了手边的暖炉当中，然后看着窗外又开始飘起的大雪，渐渐的陷入沉思当中。

