    苏牧面无表情的看着手中的两枚令牌，这是周瑶和小青特意在离开前留给他的......

    “灵阁的令牌，这可是好东西啊。”

    白子秋在一旁有些羡慕，“还是最高级别的，一枚就是一个月，苏哥可以一直里面修炼两个月的时间。”

    灵阁是道门特意建造的修炼场所，通过繁杂的聚灵大阵和储备的灵石，将室内的灵气提升至屋外的数十倍之多。

    只不过像这种修炼场所，自然是稀缺资源，一般弟子根本没机会去里面修炼，毕竟造建灵阁所耗费的物资巨大，而最好的资源当然是要用在刀刃上，就比如那些天资聪慧的亲传弟子.....

    “那可真是.....谢谢她们了......”

    虽然知道长青周瑶他们的好意，但苏牧总有一种自己在吃软饭的感觉。

    上次周瑶给的灵石也是.....

    不过这两枚令牌来的的确是时候，两个月后正好是道门秘境开启的时候，自己可以进去多提升一下实力。

    苏牧斜眼瞅向白子秋，叹了口气说道:“我可能要去灵阁呆两个月，最近外面不太安全.....你还是待在家里的比较好。”

    苏牧说的不太安全，当然是昨天流出去的影像，那群人估计无时无刻不想刀了苏牧，而白子秋很有可能遭受无妄之灾。

    白子秋的表情变得有些古怪了，小声说道：“苏哥放心好了，我已经是正式弟子，他们不敢拿我怎么样，大不了我就躲回山洞去。”

    啊这.....忽然感觉好心酸.....

    .......

    为了走在路上不被人堵住，苏牧特意让鬼镜稍微给自己幻化了一下面容，从原本的白净小生，变成了黑脸少年。

    好吧.....已经是翻天覆地的变化了。

    “你好，我想租用一下灵阁。”苏牧将两枚令牌，递给坐在门口的管事。

    管事瞅了眼苏牧的令牌，又看了看苏牧的面容，眼中闪过一丝疑惑。

    这令牌只有门中少数几位亲传弟子才能拥有，怎么自己没见过这个黑脸的家伙？

    不过他也只是疑惑了一下，并没在意什么，他只认令牌不认人，有令牌就能进去。

    “进去吧，左手边尽头，天乙号房间就是。”

    随手接过苏牧手中的令牌，又递给苏牧另一块令牌，淡淡说道：“两个月时间，时间到了会提醒你。”

    苏牧接过令牌，又向管事道了声谢，直径走向管事所说的地方。

    “两个月后就是秘境开启的时候，这几天来灵阁的人也多了不少，不过能一次性拿出两枚令牌的倒是很少见。”管事小声嘀咕着。

    “天乙.....”

    苏牧顺着走廊一路走到底，终于在走廊最后一间屋子处，看到了标着天乙的房门。

    轻轻将令牌印在门上，门口的结界如春雪般消融，苏牧推开房门，近乎幻化成雾的灵气扑面而来。

    苏牧深吸一口气，全身的细胞仿佛在欢呼，如同久逢干旱遇雨露，就连苏牧呼进的气体，都带着浓郁的灵气。

    “这都浓郁程度，都产生灵雾了。”

    苏牧舔了舔嘴唇，心中欢喜，这是他第一次遇见灵气这般充沛的地方，要是放在外面，这绝对是人人争抢的宝地。

    “聚灵的小把戏。”

    苏牧胸口的鬼镜面露不屑，阴笑的说道：“不过对于你倒是再合适不过，就是不知道他们会不会把你赶出去.....”

    赶出去？

    “不会吧.....”

    苏牧面色显得有些古怪，“道门不能这么小气吧。”

    虽然知道自己是吃灵气大户，但怎么也不会让道门都养不起吧。

    “先开始修炼吧，正好两个月的时间.....”

    苏牧自言自语的嘀咕着，两个月后刚好是道门秘境开启的时候，自己这算不算得上临时抱佛脚？

    走进屋内，门口的结界又自动张开，这是为了防止有人打扰，毕竟修者在修炼时，最忌讳的就是遭受打搅。

    苏牧闭上眼睛，缓缓吐出一口浊气，沉下心神，开始吸收周边的灵气。

    丝丝灵气入体，顺着全身经脉流淌，像是无数条小河顺着河道汇入大海。

    四周的灵雾开始逐渐流动，以苏牧为中心，形成了一个缓慢流动的漩涡，并且还在缓缓加快旋转的速度。

    ......

    灵阁·灵气调度室

    “嗯？”

    一名头发花白的长老，看着手中跳动的罗盘紧皱眉头，有些不满，“不是和他们说好，来的时候要说一声吗？”

    白发长老叹了口气，向一旁帮忙的弟子问道:“天乙号房是哪家长老的徒弟？”

    他手中拿着的罗盘，是能显示每个房间的灵气存量，而在刚刚，罗盘显示天乙号房间的灵气，正在以一个可怕的速度，飞速下降。

    而能做到这种程度的，也只有那些大长老们亲自收的天才妖孽了。

    “好像不是长老们的徒弟.....”

    站在一旁的弟子面色有些古怪，“是一个从来没见过的人。”

    没见过？

    白发长老愣了一下，而后抚须沉思，若有所思的说道:“先给他加点灵石吧，没准是新收的弟子”

    “已经在加了.....”

    那名弟子眼角微微抽搐，有些难以置信的说道:“但是他吸收灵气的速度实在太快了.....已经影响到其他房间的灵气供应了。”

    白发长老又是一愣，眉头紧紧皱起，而后嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“给我狠狠的加灵石，他还能用两个月时间把道门吸干？”

    ......

    三天时间过去......

    苏牧深深沉浸在忘我的修炼中，房间中充满精纯的灵气，苏牧终于能肆无忌惮的修炼。

    道门外面的灵气虽说也不差，但苏牧总感觉还是太少，满足不了苏牧的需求。

    体内的灵气如波涛汹涌的汪洋，便是苏牧自己都是有些心惊，他只感觉自己像是条小船，游淌在波澜壮阔的灵气海中，自己要时刻小心着体内灵气的失控，这还仅是在轮脉境第四层。

    随着体内灵气的水涨船高，苏牧隐约感觉到了一丝壁垒，轮脉境第五层即将突破。

    然而就在即将突破轮脉境第五层时，苏牧忽然停了下来，

    “不行......感觉有些控制不好体内的灵气.....”

    苏牧缓缓睁开眼，轻呼出一口浊气，“还是得进鬼镜空间中锤炼一下，不然空有一身磅礴灵气，却不能熟练使用.....”

    ......

    灵阁·灵气调度室

    白发长老得意的抚着胡须，一脸笑意，轻指着罗盘，“我还以为有多大能耐，才三天就不行了，小娃子不过如此。”

    “哈哈哈....”白发长老抚须大笑。

    站在一旁辅佐的弟子，也是顺着笑了几声，只是脸上笑意却显得有些肉疼，虽然才三天，但这三天时间里用掉的灵石，比平日暴增了三倍不止......

