    ［求订阅。］

    西天战皇，冰灵老祖和火灵老祖因为青衫剑圣的话而感到震惊和惊讶，但是魂秀在听见了青衫剑圣的话，并没有感到丝毫的惊讶。

    因为。

    青衫剑圣的话，在别人看来这是至高无上的荣耀，但是在魂秀看来，他并没有这样子认为。

    魂秀暂时施展手段让得流血的伤口不在流血，对着青衫剑圣，淡淡笑道：“难道我就只能是圣品之下称无敌吗？”

    “嗯？”

    青衫剑圣闻言，有些错愕之色的看向了魂秀道：“你并不满足圣品之下称无敌？”

    魂秀淡淡一笑道：“不——”

    “我的意思是我可以和你一战。”

    “你应该在大千世界之中很强吧？”

    “从刚才那到剑气之中我能够感受到，你很强！”

    青衫剑圣道：“我在大千世界之中，也不过就是中上流的实力罢了，算不得多强。”

    青衫剑圣强吗？

    的确很强。

    但是在这个大千世界之中，现在比他还要强的也不是没有。

    他的实力虽然在大千世界之中算不上巅峰，但是也并非他嘴里面的中上游。

    青衫剑圣还是太过谦虚和低调了。

    ……

    西天战皇和火灵老祖，冰灵老祖在听见了青衫剑圣这话，不由感觉脸上火辣辣的疼。

    没有人打他们的脸，但是他们就是感觉脸疼得厉害。

    如果青衫剑圣在大千世界都只能算作中下游的话，那他们这些天之至尊又算什么？

    垃圾吗？

    ……

    “中上游？”

    魂秀闻言，嘴里呢喃。

    魂秀知道青衫剑圣这话有着很大低调的缘故在里面，但是也无可否认青衫剑圣在这个大千世界之中不是很强。

    起码现在的青衫剑圣还没有到达这个世界的巅峰，他还有很大的成长空间。

    魂秀道：“中上游的实力足够了，你很强，和你交手足以让得我检验自己的实力在大千世界算什么层次。”软玉在怀，女人香是最好的安眠药，温柔乡是最好的归宿，很快唐疾就睡着了。

    睡着的他手也变得不老实了，放在了两座小山之沟。

    一脸享受之意。

    这个时候他，根本就没有把唐三这个兄弟放在心上。

    也没有了半点的愧疚之意。

    而是…

    一脸享受。

    除了一脸享受之外，还是享受。

    人渣！

    什么是人渣？

    这就是。

    嘴上说着不要，心中很无奈，很愧疚。

    可睡着的时候，身体和手却是很老实。

    根本就没有把唐三这个兄弟放在心里。

    该怎么办就怎么办。

    这就是唐疾…

    一个…十足的…好哥哥。

    唐三的帽子，别人送也是送，他自己义哥也要送。

    果然是一个好哥哥。

    ……

    夜深了。

    整个世界都变得安静了下来。

    大地寂静一片。

    一高一瘦矮的身影出现在了诺丁学院之中，这两道身影，一道又高又胖，另外一个又矮又瘦。

    她们穿着夜形衣，完美的遮住了自己的颜值，和容貌。可惜了，这身材一身黑，也无法遮挡。

    两个黑衣人悄无声息的出现在诺丁学院之中，隐藏自己，根本就没有任何人发现。

    矮黑衣人开口的道：“大姐，这诺丁学院咋们姐妹二人是进来了。”

    “可这诺丁学院那么大，我们去哪里找唐疾小男人呢？”

    说道唐疾的时候，这个又矮又瘦的黑衣人，不由开始咽了咽口水，显然对于唐疾，这个矮瘦的黑衣人可是很馋的。

    高胖如小山般的黑衣人开口道：“小妹不着急，既然咋们入了着诺丁学院，想要找到唐疾根本就不是问题。”

    这两个黑衣人不是别人。

    正是今天在诺丁学院见过唐疾，对于唐疾势在必得的“采草二花”。

    高胖如山的黑衣人就是翠花。

    而那个矮瘦如柴的黑衣就是如花。

    翠如二花。

    魂师界让无数美男都畏惧的存在。

    今天晚上。

    她们显然是要对唐疾下手了。

    如此之帅的小男人，乃是上天安排给她们姐妹二人的，她们又怎么会忍心错过呢？

    “嗯！”

    如花点了点头，旋即想到了什么，道：“大姐，我们去找今天那个王八蛋吧！”

    “啥？”

    “王八蛋？”

    “王八蛋是谁？”

    翠花一脸懵逼，有着些许的茫然之色。

    显然。

    翠花已经忘记了王八蛋是誰。

    她翠花可是让得魂师界无数美男都闻风丧胆的人物。

    诺丁学院一个区区小小的门房，又岂会让她记住呢？

    他不配。

    如花见大姐翠花忘记了王八蛋是谁，出声解释的道：“大姐，王八蛋就是诺丁学院的门房。”

    “王八蛋作为诺丁学院的门房，他不可能不知道唐疾住在那里。”

    “所以，我们只要找到了这个王八蛋，我们自然而然的就能找到唐疾的住处了。”

    “哦！”

    “原来是那个王八蛋啊！”

    翠花在听见如花的解释，瞬间就醒悟了过来。

    原来如花嘴里面的王八蛋，就是今天那个傻子门房啊！

    也对。

    那个大傻子，王八蛋是诺丁学院的门房，他不可能不知道唐疾的住处。

    再者。

    今天唐疾和门房的恩怨也算是结下了。

    想来那个王八蛋药尘明明就被魂秀废掉斗气了。

    一身的实力早就已经没有了才是。

    现在他不仅恢复的实力。

    而且…似乎超过了曾经的自己。

    若是魂秀在这里。

    看见此时的药尘，肯定会瞳孔猛然一缩，一脸惊骇之色。

    因为…

    现在的药尘不仅恢复了实力。

    现在的药尘实力更是到底了斗帝。

    简直就是惊世骇俗。

    恐怖如斯！

    明明没有源气。

    他是如何修炼到斗帝的？

    奇怪。

    当真奇怪。

    不仅药尘一人这般。

    魔物另一边的唐火儿亦是如此。

    明明就被魂秀废掉斗气了。

    实力也随着斗气的流逝，彻底的烟消云散了。

    而现在。

    唐火儿的实力比以前更强了。

    也是到底了斗帝。

    这个斗气大陆又悄无声息的出现了两个斗帝。

    斗气大陆还没有丝毫的排斥，当真是奇怪了。

    药尘和唐火儿的气息虽然是斗帝强者不假。

    可唐火儿和药尘似乎修理得根本就不是斗气，周身若隐若现浮现的黑气，含有魔气。

    药尘和唐火儿两人，似乎修炼了魔气。

    一种比斗气更加精彩无比的气。

    而唐火儿和药尘会修炼魔气，想来和他们中间的这个魔物脱不了关系。

    ……

    当漩涡通道浮现，魔物一双血眸盯着魂秀和魂秀眼前的通道。

    “哈哈哈…”

    哈哈哈大笑。

    笑声放肆。

    魔物道：“五年了，魂秀终于是要离开了。”

    “一旦离开。”

    “整个大陆都将是我们的囊中之物。”

    “哈哈哈…”

