    坤熙宫内。

    李璟看到破坏得一塌糊涂得大殿，虽然只是很短暂的交锋，却导致破坏很严重。

    起码有超过十个宗师，二十几个先天护卫死亡。

    可谓是伤亡惨重。

    这些宗师珍贵得很，培养起来非常困难的。

    还好他第一时间将皇后和两个女儿送入了地下庇护所中。

    “巨鲲岛，镇海侯，他们不仅刺杀三侯，还要刺杀朕，就是为了天下大乱？这对他们有什么好处？”

    李璟喃喃自语。

    以镇海侯的势力，就算天下大乱了，也很难夺取天下的。

    毕竟镇海侯的势力主要以海上舰队为主，打海战水战是一把好手，可上了陆地，那战斗力就堪忧了，是有着天然局限性的一股割据势力。

    历朝历代，对这种海上割据势力，都是尽量安抚为主。

    这次镇海侯和巨鲲岛的刺杀行为极不寻常，肯定还会有后手出现的。

    就在这时，老公公的声音在他的脑海中响了起来。

    “陛下，这次的敌人非同寻常，务必小心谨慎，我要闭关一段时间，在此期间地上洞天将会关闭。”

    李璟听到老公公语气如此郑重，当即心头一紧，难道老公公跟那个黑影的交手中受伤了？

    ......

    叶城回到冷宫之中。

    这一次出手，他就知道自己再也没办法独善其身了。

    不过，要他看着李璟被刺杀。

    他肯定也做不到的。

    毕竟他在李璟和丁源身上都花了不少精力培养。

    “巨鲲岛，天人化身，三家四派....看来这个世界比我想象中要水深得多啊。”

    叶城心中想着。

    自从自己一指点杀了裴家的天象大宗师，喝退了三家四派的众多宗师，这三家四派就好像真的被威慑住了。

    到现在都快九年了，竟然一点反响都没有。

    他不觉得延续数千年的三家四派就真的这么怂。

    肯定有什么原因才导致三家四派收手了。

    “不管了，先突破到天人境再说，这样应该就具备自保能力了。”

    叶城当即有了决定。

    原本他还想再稳健一点，准备充足之后，再尝试突破的。

    可现在他感觉有必要加快突破速度了。

    于是，叶城进入了静室中，在修炼平台上盘坐了下来，继续以精神意识，触及天人壁障。

    只有能够时刻保持那种奇异状态，再凝练天人命丹，成功几率才会更高的。

    ......

    京都，城墙外是一片连绵的贫民区。

    由于城内的人口大幅度增加，权贵富豪挤占居住空间，一些贫民都被挤出了城区，不得不在城外搭建棚子居住了起来。

    再加上其他地方失去土地，活不下去的流民也跑到京都来落居讨生活。

    久而久之，在京都城外就形成这样一大片的贫民区。

    到处都是低矮的棚子，正儿八经的房子都很少见。

    随处可见的流浪汉，躺在街边角落里。

    忽然，一道隐晦的光芒从天而降，落在了一个蜷缩睡在一张破烂凉席上的流浪汉身上。

    这个熟睡的流浪汉身体出现了一阵阵的抽搐。

    一会儿后，这流浪汉才恢复过来，缓缓舒展了身体，然后猛坐了起来。

    “真没想到，本座堂堂天人化身，落到如今这个地步，只能蜗居在一介凡人身上。还有这个地方居然诞生了巅峰武圣，还是一个太监，真是不可思议。”

    流浪汉眼眸中浮现出一抹诡异的幽绿光芒。

    等到天亮之后，流浪汉才离开棚子区，跟随着人群进入了京都之内。

    一个多小时后，流浪汉进入了一家很普通的典当行，

    这里是镇海侯在京都的一处秘密驻点。

    他要回到巨鲲岛，就只能通过这处秘密驻点了。

    没办法，他现在依附在一个普通流浪汉身上，要独生返回巨鲲岛，几乎是不可能的。

    唯有借助外力了。

    ......

    转眼间，大半个月过去了。

    叶城基本上能够做到时刻保持那种奇特的精神状态了。

    忽然，叶城发现有什么东西跳到了自己身上。

    他睁眼一看，差点没吓一跳。

    竟然是一只大号鸡，有点像那种初露雄姿的小公鸡。

    体型也比以前大了不少。

    身上多了许多羽毛。

    银灰色的羽毛中，夹杂着几根金色。

    看上去漂亮了许多。

    “小黄？”

    叶城看着正趴在自己腿上的小公鸡，有点意外。

    怎么还是一只鸡啊？

    说好的异禽呢？

    咕咕咕....

    小公鸡抬头，发出叫声。

    不是以前的叽叽声了。

    这是变音了吗？

    “小黄，你都这么大了，别趴我身上睡觉了。”

    叶城拎起小公鸡，一把丢了出去。

    小公鸡竟然展翅扑腾着飞了起来，环绕着静室绕了一圈后，才落在了地上，昂首挺胸，发出咕咕咕的声音，似乎在向叶城炫耀。

    看到没，我可以飞了。

    叶城微微一笑，你这也算飞？

    其实鸡也可以这么飞的。

    “小黄，你有什么本事，能给我展示一下吗？”

    叶城笑着问道。

    小黄聪明得很，能够听懂叶城的话，它立马高亢得咕咕叫了一声，然后展开了翅膀。

    叶城惊讶得发现小黄翅膀上那几根金色的羽毛亮了起来。

    很亮很亮，犹如燃烧起了一层金色的火焰。

    紧跟着，小黄扇动翅膀，顿时那一层金色火焰幻化出了一根根金色火羽，朝着叶城激射而出。

    叶城连忙手一挥，一股真元化为气幕，阻挡住了那几根金色火羽。

    轰轰轰....

    伴随着剧烈的爆炸，那些金色火羽竟然蕴含了很强的穿透力，将叶城的真元气墙炸得波动了起来。

    叶城看得吃惊无比。

    仅凭这几根金色火羽的攻击力，几乎就堪比指玄宗师级的攻击力了。

    这太离谱了吧？

    释放出金色火羽后的小黄，一下子变得萎靡了起来。

    连几根金色羽毛，都变得非常暗淡了。

    咕咕...

    小黄趴在地上休息了一会儿，又昂首挺胸，朝叶城叫着，似乎在说厉害不厉害？

    “小黄，看不出来啊，你这小东西竟然还挺厉害的。”

    叶城笑道。

    他是真的震惊了。

    原本以为是一只废鸡，可现在看来，这是一只战斗鸡啊。

    现在才这么大一点，就这么厉害了。

    要是长大了，甚至成年了，那该多强悍？

    得到了主人的称赞，小黄更加骄傲了，发出咕咕咕的高亢叫声。

    忽然，小黄跑出了静室，然后叼着叶城的黑色瓷瓶进来。

    “你这小东西想吃灵液？”

    叶城笑道。

    小黄连连小鸡啄米一般点头。

    叶城接过黑色瓷瓶，倒了一滴灵液出来。

    小黄连忙张开嘴。

    叶城手一挥，顿时一滴灵液没入了小黄的嘴里。

    小黄吞完灵液之后，眼睛中露出了迷醉之色，似乎非常享受灵液带来的感觉。

    一会儿后，叶城就看到小黄身上的金色羽毛，恢复了鲜亮。

    吃完一滴灵液后，小黄竟然没有躲到一旁去消化，反而眼巴巴得看向叶城，咕咕咕得叫着，似乎再说还想吃。

    “你这小东西，食量还变大了啊？”

    叶城笑着，只能再投喂了小黄一滴灵液。

    吃了两滴灵液之后，小黄这才心满意足得跑到一旁去睡觉了。

    “这小东西，不知道是什么异禽？可惜我没有关于异禽方面的资料，不然就能够好好查阅一番了。”

    叶城摸了摸下巴。

    他感觉小黄肯定是属于某种非常强大的异禽，才这么点大，就拥有堪比指玄宗师级的攻击力了。

    再蜕变一次，岂不是达到金刚境乃至天象境？

    他对小黄未来的成长越发期待了起来。

    .......

