    “郡王，陛下传旨，自殿下走后，萧贵人思念成疾，茶饭不思，希望您能回京一趟。”传旨太监低着头，恭敬的说道。

    如今的冯烨，离开了京城那个大囚笼，手提三千铁骑入辽东。如龙入海。岂能被人一句话就回到那个生死不由自己的囚笼当中？

    无论这件事情，是真是假，冯烨都不可能就这么乖乖的回去。不过就这么直接造反，冯烨倒也没想过。他从来也没想过去当这个封建王朝的统治者。就如同在有选择的情况下，文明人不会想要去原始部落当个酋长一样。

    虽然不想争储，但是冯烨也同样不想将自身的安危寄托在别人的手上。在有可能的情况下，他当然想要自己掌控自己的命运。而不是将自己的生命掌控在皇帝的手中。

    冯烨觉得，似这般在这山高皇帝远的辽东镇东宁卫，当个小军阀就很不错。自由自在不说，还没有一堆乱七八糟的政务缠身。

    冯烨没想过和便宜老爹翻脸，那就只能找个合适的理由，借口这个东西，只要想找，随随便便就能找出一万条。

    “你要是前两天来，那我就能跟你回京了，可惜不巧啊。辽东镇前段时间将东宁卫的粮食全都运走了，现在东宁卫缺粮，若是没有我在这镇着，说不定战士们就要哗变了。

    你回去跟我父王解释一下，不是我不想回去看望母亲，实在是麾下战士们不允许啊。”冯烨一脸左右为难的表情说道。

    可惜演技不过关，眼角的笑意几乎掩饰不住。不过好在唯一的观众，那位传旨太监，他也不敢指出来啊。只要观众都没意见，那就是一次完美的表演。

    打发了传旨太监，冯烨才意识到，或许他最大的敌人，不是原本预计的东胡人。而是原本预计的盟友辽东镇。如果他真的率领大军征讨东胡，说不定辽东镇就会在背后捅他一刀。

    太子既然主动提议，将他分封在这东宁卫，就说明太子对这个地方有一定的掌控力，有信心在这里报仇雪恨，一雪前耻。

    他才刚刚从京城赶到东宁卫，皇帝又下旨让他回去，只怕回去也没有什么好下场。即使不死，也是圈禁到死为止。

    冯烨轻轻的揉了揉额头，他是真的为难：“现在不能对东胡动手，朝廷又对东宁卫这边起了疑心，可是就这么坐吃山空，粮食又不够。”

    “殿下，既然缺粮，眼看就开春了，不如咱们实行军屯吧。”小德子在旁边提议道。

    军屯是不可能军屯的，别人能军屯，是因为那些军队可以学习种地，但是他的生化战士不行，他们那颗低级生化智脑已经被各种战斗精通填满了，没有容量来学习种地了。

    冯烨忽然想到，人是学不会种地了，但是马却可以代替耕牛开荒啊。冯烨造出来的这些生化战马，个顶个的力量强大，耐力十足。完全可以让生化战士们骑着战马拉犁开荒。

    凭借这些生化战马，和锋利坚固的农耕器具，一个月的时间，开荒出来十万亩良田并不是什么难事。有了这么多的田地，就算没有足够的人手进行精耕细作，但是哪怕粗放式种植，也是可以有收成的，哪怕少一些，也总比没有强。

    既然提出了解决问题的方向，冯烨就将这些琐碎的事情，统统交给小德子和薛宝钗去处理。而他自己则专心致志的修行炼鬼术。

    冯烨原本以为这炼鬼术不过就是一门不值一提的小术。却没想到，里面涉及到的内容，却也有很多这个世界所独有的技术。

    经过炼化的鬼物，也是分成几个级别的，鬼魂，怨灵，恶灵，凶灵，鬼王。

    冯烨收的那些鬼物实力大多不强，按照炼鬼术当中的记载，不过是一些最低等的鬼魂，阳光一晒就能晒化的那种，甚至气血强大的人，用气血一冲，都能冲死他们，完全没什么战斗力，也就能吓唬吓唬普通人。

    唯一有战斗力的就是那个老鬼和他的儿子两个，在炼化以后已经达到怨灵的程度。

    鬼物的进化，需要吸收人体阳气，冯烨尝试让这些鬼物吸收生化战士的阳气，可惜这些生化战士们身体太过强壮，阳气太足了，直接将那个前去吸收阳气的鬼魂给烧死了。

    冯烨干脆就造出一些没有智脑控制的生化人，因为没有智脑的关系，造出来也不过是什么都不能做的植物人。虽然这些生化人没有脑子，但是身体是健康的，这些植物人正好可以被鬼魂吸收阳气。

    冯烨看着眼前一个个生化植物人，被鬼魂们吸阳气吸成皮包骨的恐怖样子。让原本对这些鬼物有些轻视的冯烨，开始正视这些鬼物的力量。只不过是最低级的鬼物，就能生生将一个正常人的身体吸成人干。那些更加强大的灵，又有多么强大的力量？

    那两头怨灵就已经可以让生化战士毫无反抗能力的被吸成人干。只不过这个过程持续的时间有点长。

    冯烨按照炼鬼术上的方法，使用精神力，一个个的在这些鬼魂上，镌刻下控制符文。控制符文并不是刻一个就完了，而是需要长年累月的镌刻，随着鬼物实力的提升，需要镌刻的符文就越多。这是一个十分繁琐的过程。

    一般人修炼炼鬼术，会首先让鬼物们互相吞噬，最后留下一个最强大的鬼物，然后不断的在鬼物的精神当中镌刻控制符文。

    但是冯烨不是这样。当初他发动穿越天赋的时候，班主任老师还给过他一件妖神联邦制式武器——幽魂之眼。幽魂之眼就是一件可以融入精神力当中的武器，可以将人体散乱的精神力汇集起来，发射出去。是一件杀伤力十分强大的武器。

    冯烨穿越到这个世界以后，一直也没有机会使用。没想到在修炼了炼鬼术以后，发现这件制式武器幽魂之眼，只要不全力攻击，完全可以将它当成一个精神力刻章来使用。

    只要提前在幽魂之眼当中烙印下控制符文的形状，然后一发幽魂之眼发射过去，如同一个印章一般，直接在鬼物的精神当中留下一个控制符文烙印。方便又快捷。比一点点用精神力来刻画，速度不知道快了多少倍。

