    钟离听了并不惊慌，这在他的意料之中，他来到船头，举起望远镜瞭望。

    让他诧异的不是迎面而来的两艘海盗船，而是两艘海盗船的后面，远远的还有三艘船，虽然看不清，但是可以确定，这三艘船绝不是什么好鸟，看它们的航行轨迹，应该是从航道那边过来的。

    莫小二站在船头，指挥着他的大船减速，往钟离的大船后面躲避。大概是莫小二的规避动作，让海盗们产生了误解，以为对手怕了。钟离看到他们一个个站在船上张牙舞爪，很是嚣张的样子，估计是以为被他们堵截的船只害怕了，开始自我感觉良好。

    艾丽斯端着81杠，问钟离何时开火。

    钟离说：“我们的子弹有限，打完了没法补给，所以，对付一般的敌人，尽量先不用，只有人身安全受到威胁的时候，才使用。这种武器的使用，主要是威慑作用，给他们造成心理上的恐慌，要不然，把全部子弹都打完，也消灭不了多少海盗。”

    艾丽斯点点头，说：“好吧，那就用炮打！再近了用燧火枪！”

    钟离说：“先看看我给海盗们一顿炮战，让他们知道知道厉害！”

    说到炮战，钟离很有信心。钟离船上的火炮是佛郎机火炮，说起来，还要说到那个葡国商人福斯托，他的火绳枪虽然已经落后，但是他船上的佛郎机铳比较先进。钟离就搞了一门安在自己的大船上。福斯托允诺，以后会多贩运这种火炮。

    提起火炮，钟离也是觉得有些不好意思。火药虽然是中国人发明的，但是在武器的运用上，渐渐落后于西方。在欧洲，14世纪初期，火炮开始用于战争，到了15至16世纪开始盛行后膛炮，最初，地中海一带的船只上已经装载了后膛炮，这就是佛郎机铳的前身。到了16世纪，因为葡萄牙海外贸易的扩张，佛郎机铳通过海外贸易活动进入东亚。明朝的官方缴获了一些佛郎机铳，并在正德年间就开始仿制，但是效果不是很好。

    钟离船上的这门火炮，基本上大部件由母铳、子铳、炮架和横栓组成，母铳可以理解成炮筒加上后方的一个不规则的方形托槽；这个托槽就是为了装子铳的；子铳就是一个短的后端封闭的小炮筒，它的后端是火药，然后是一部分填充物，然后是实心的圆形炮弹。子铳的后上方有个火绳眼儿，把引火线从眼里插进去，便于点火发射。

    子铳上面有个提把儿，可以拎着安装到母铳之后，发射之后，铳身很热，有这个提把儿就方便多了。

    为了母铳子铳结合紧密，在子铳的后端，有一个从托槽侧端开口插进来的横栓，用锤子敲击横栓，横栓挤压子铳，就可以把母铳子铳紧密结合，保持发射时的气密性。

    火器的发射是靠着火药爆燃的冲击气流把弹丸发射出去，如果枪膛或者炮膛跑气或者漏气，那么发射的力度就大打折扣。炮弹和炮筒之间有间隙，所以，就在火药上面塞上一些东西，保证气流在炮弹出膛前尽量减少泄露。

    一门大炮带有好几个子铳，事先把子铳装填好，打仗时，只需更换子铳就行，这样它的发射速度就提高了。

    这种炮的瞄准很灵活，它的炮身不是固定在炮台上，而是固定在一个Y字形的铁架上，可以做全方位的旋转，而且还可以通过火炮尾部的尾杆改变炮口的仰角，大大提高了射击的精准度。

    钟里吩咐炮手，一旦进入火炮射程，先敌开火，而且用子母弹。

    这个子母弹也是钟离平时琢磨出来的，只是一直没有时间用。他发现一般的火炮，炮弹就是一颗大铁蛋，对敌群的杀伤力有限，主要目的是砸伤砸毁战船。

    如果对集群目标形成有效的杀伤，必须增加炮子的数量，这样，钟离让人把几十数百的弹丸包裹起来，出膛之后，外面的包裹物因为此前的摩擦和燃炸冲击，迅速脱落，弹丸开始分散，成扇形发射，对于集群目标有很好的杀伤。

    一般的战船，挨上这么一炮，甲板上的有生目标很难不受伤，只是钟离的这个改进没有得到实战检验，今天他准备检验检验成色。

    一般来说，佛郎机铳的射程在180到300米，陆上的大口径的火炮可以达到极限，船上的火炮相对轻便，一般来说也就打200米左右。

    双方的距离越来越近，钟离亲自操作，他检查一遍，觉得发射没什么问题之后，他亲自和一名炮手抬着尾杆，开始瞄准。

    海盗船进入大约200米的射程之内，钟离看到他们也在调整炮身，准备开炮。

    先手为强，后下手遭殃。

    钟离又喊过一名士兵来，帮着托稳尾杆。艾丽斯把事先准备好的几个棉球，递给钟离他们塞好耳朵。

    钟离一声令下：“点火！”

    一个炮手举着火把，把子铳上面的引火线点燃，顷刻间，轰隆一声，一团火焰带着浓烟在炮口闪过，刺鼻的硝烟味弥漫，一群出膛后分散开的鸽子蛋大小的弹丸，带着破空之声射向海盗船。

    紧接着，海盗船上被炸的乱作一团。

    炮台附近聚集了十几个人，他们忙着开炮，没想到被密集的弹丸打中，当场毙命的就有好几个，非死即伤。

    艾丽斯用望远镜观察的十分仔细，甲板上的海盗几乎被这一炮全干掉。海盗船意识到了危险，开始一边虚张声势的放炮放枪，一边掉头。

    钟离很高兴，看来自己搞的这个子母弹战法很管用！他来不及欢喜，示意赶紧装炮。

    一个炮手用锤子敲击横栓，一个炮手手上戴着根据钟离创意裁剪的手套，把横栓拉出，然后把住提把儿，轻轻晃动，把还在冒烟的子铳拎出来。

    另一个炮手拿着一个猪鬃刷子，快速地把母铳与子铳相交接的地方打扫干净。

    一个炮手拎着早就装填好的子铳，快速安装。

    所谓的快，只是相对而言，再快也要七八分钟。这个间隙，另一艘海盗船的火炮开炮了，炮弹落在钟离的船头前不足十米的地方，高高溅起水柱，喷溅到了船上，差点把佛郎机铳的引火线弄湿。

    轰隆一声，钟离的身后传来了炮声，是莫小二的船上开火了，失了准头的炮弹落在海盗船侧，虽然离得有些远，但是对海盗们来说起到了震慑作用。他们赶紧调转船上的炮口，几门大炮准备一起开火，有的朝着钟离他们，有的朝着莫小二他们。

    情况有些危机，钟离再次开炮，这一次，因为距离更近，子母弹的威力更大，一炮之后，第二艘海盗船上鬼哭狼嚎，有的来不及躲闪的海盗，被炮子打得脑浆迸裂，血肉横飞。

    可是，悲剧还是发生了，海盗船上有一门已被点火的火炮，飞出的炮弹击中了莫小二所在的大船，炮弹结结实实击中了船的甲板，愣是砸出了一个大洞，船舱里有三人被砸伤，好在性命无忧。

    莫小二朝着钟离大喊：“岛主啊，赶紧打跑海盗，我们差点就没命了！”

    钟离耳朵里还塞着棉球，哪里顾得上听啥，继续指挥装炮。

    钟离觉得一门火炮太慢，船侧的炮台火炮也可以用，他指挥人调转炮口朝前，也投入战斗。

    两门火炮同时击发，不过，第一门火炮因为钟离不在，准头有些偏差，部分弹丸落入海中，即便这样，也让海盗船更加狼狈。第二门火炮的炮弹砸中了海盗船的船尾，一时间木块横飞，船尾被砸出大窟窿，巨大的下砸力，让整个船身出现了顷刻的侧翻，海盗们叫骂声一片。两艘船顾不上还击，拼命逃跑。

    钟离靠近莫小二的大船，取出塞在耳朵里的棉球，喊道：“你小子怎么指挥的，看到人家要开炮不会提前紧急躲闪啊！”

    莫小二哭丧着脸说：“我看到你都打中他们了，哪里想到他们的一门炮早就点上了，躲闪不及，被砸中了。”

    钟离对他说：“你不是躲在我的船后吗，怎么并列迎敌了？”

    这时候，莫小二突然直起腰杆子说：“我莫小二大小也有一号，我怎么能忍心看您岛主在前面挨炸呢，无论如何，我也得开几炮，就是打不中，也给他们听听响儿，知道我莫小二不是面捏的。”

    钟离一听就想笑，强忍住说：“既然你这么有志气，看到没，远处还有三艘大船，我用望远镜看着像是倭寇的船，他们可是比海盗还猖狂还厉害，你打头阵，给我张张脸！”

    没想到，莫小二这次没犯怂，脖子一梗说：“岛主放心，待会儿我要让这些王八蛋知道知道我的厉害！”

    艾丽斯站在一边对钟离说：“岛主，阿娇的哥哥很能吹牛啊！”

    钟离笑笑说：“嗯，不过，这家伙上来拧劲了也很猛，看来刚才被海盗的炮弹砸中，他很没面子了。”

    这时，就见莫小二开始指挥船上的人员，把另一门火炮调到船头，还让人把甲板上的窟窿，用木板临时盖住，免得有人掉下去。

    钟离拿着望远镜，看到那三艘船越来越靠近月亮岛，甲板上有很多倭寇，人员之多，钟离第一次看到。

    看来他们这一次是想强攻月亮岛了。果然，望远镜中，甲板上的人员都下到了舱里，可以肯定，对于莫阿娇的狙击他们已经有防备。

    钟离看到，莫小二站在船头，举着单筒望远镜瞭望了一会儿，也有些着急地喊：“岛主，那三艘船直接靠近月亮岛了，赶紧支援我妹妹啊！”

    这时，钟离在望远镜中看到，莫家湾方向也有两艘海盗船停靠过去，看来，他们想合围月亮岛。

    钟离下令：“全速前进，全员准备战斗！”

