    “涅槃果？”

    墨凌风惊讶。

    对方，有其他门路搞到涅槃果？

    如果是真的，这值得他注意。

    “道友若是想得到涅槃果，不如与我一起见一个人。”

    赵光强发出邀请，脸上带着自信的神色。

    “好。”犹豫了一下，墨凌风点头。

    老者宛如仆人，跟在墨凌风身后，在赵光强的带领下，走向一个小院。

    院子里，墨凌风看到了不少年轻才俊。

    都是各域的天才的人物。

    其中，不乏墨凌风认识的。

    “墨道友，没想到你也来到了极乐岛。”古清寒声音中带着一丝冷冽。

    墨凌风认出，这人是寒地域的天才人物，实力很强。

    “古道友，你们在这里汇聚，是真的有涅槃果的消息吗？”

    古清寒眼中露出神秘的笑容：“这里，聚集了各域的神通境才俊，每一个人都天赋卓越，背后的势力不凡，我们聚在一起，当然是有方法得到涅槃果。

    你稍等一会，就知道了结果。”

    涅槃果无比珍贵，即便是大型宗门，也无法保证获得涅槃果。

    毕竟，每一棵涅槃果树，结过一次涅槃果后，就会枯萎。

    这也导致了，涅槃果树无法培育。

    这些年轻才俊，即便天赋横溢，也无法保证能够获得一枚涅槃果。

    毕竟，每个域，明面上的涅槃境强者就那么多。

    整个西海域，明面上的涅槃境强者，也不到十个。

    墨凌风随意坐在一旁。

    在场汇聚有十几位年轻人，都是神通境的天才。

    众人互相吹捧，或是交流修炼心得。

    古清寒开口：“许晨乃是极乐君主的儿子，令人羡慕，估计继承了一片涅槃果园。”

    “运气真是天生的，羡慕不来。”有一位年轻才俊叹息道。

    他们苦求一枚涅槃果而不得，对方却有恐怕十枚以上的涅槃果。

    “极乐君主已经陨落，他还那么张扬。”有人对许晨不满。

    清风君主在落子岛布下棋局，号召天下英俊破解。

    那是君主，这样做没事。

    结果，极乐少岛主，破解清风君主的棋局，在极乐岛布下一个棋局。

    在这些青年才俊看来，这是极其不尊重清风君主。

    当然，他们来之前，可是带着极度的自信，觉得自己可以破解棋局。

    如今，破解不了，获得不了涅槃果，其中部分人才心生酸意。

    “前几日，我准备用灵石购买涅槃果，结果连极乐少岛主的面都没有见到，就被赶了出来。”一位短发男子开口，眼中是对极乐少岛主深深的不满。

    墨凌风听着众人的话，他内心对众人的话，有些不赞同，但也理解。

    修道，气运也是实力的一部分。

    不说气运，颜值都是实力都一部分。

    他有种感觉，此次这么多人汇聚，似乎是针对极乐少岛主。

    难道，是想逼迫极乐少岛主，交出涅槃果？

    墨凌风心中有了猜测。

    只是，有这么一群人，去逼迫极乐少岛主，不够格呀。

    毕竟，极乐少岛主，说什么也是君主之子。

    清风君主，对极乐少岛主，也态度暧昧。

    墨凌风思索，此事该如何获利，要不要参与。

    就在这时，一道声音传来。

    “扶七公子到！”赵光强声音响亮。

    扶七公子白衣飘飘，在柳严等人的簇拥下，进入了院子里。

    “竟然是扶七公子！”

    “难怪有底气对极乐少岛主动手！”

    “扶七公子，是真正的君主子嗣！”

    “许晨虽也是君主子嗣，但极乐君主已死，而扶七公子，乃是扶风君主的独子。”

    看到扶七公子到来，不少人都有些谄媚。

    毕竟，这是真正的君主子嗣。

    墨凌风也微微惊讶。

    他听说过扶七公子，不过不是因为他是君主的子嗣。

    而是因为，扶七公子，外号扶人七（妻）。

    扶七公子看着众人，声音爽朗。

    “诸位，都是为涅槃果而来？”

    “是。”

    “求一枚涅槃果！”

    “机缘，都是靠自己争夺的！”

    听着众人的声音，扶七公子满意点头。

    他此次汇聚这么多的青年才俊，一来是逼迫极乐少岛主交出涅槃果，二来也有着其他的目的。

    只是顺手，把极乐少岛主教训一顿。

    毕竟，他这个真正的君主子嗣，都这么低调。

    许晨这个伪君主子嗣，这么高调，还执掌西海域，让他隐隐不爽。

    再加上，那位大人正在调查西海域，极乐少岛主则由他来负责。

    “极乐少岛主，继承极乐君主的遗产。

    极乐君主，乃是西海域掌控者，君主珍藏，本就属于西海域，属于天环大陆。

    如今，极乐君主陨落，涅槃果，就该成为无主之物。

    极乐少岛主，拿上一两枚自己使用无可厚非，如今拿着天环大陆的馈赠，为自己谋利，实在是不智。

    如今，我愿意带领大家，去极乐宫讨一个说法！”

    这一番话术，说的义正言辞，站在道德的制高点，勉勉强强合理。

    不过，就算不合理，他们也强行合理。

    反正，不过一个理由罢了。

    “三日后，我欲去极乐宫一趟，谁愿与我一起去？”扶七公子脸上洋溢着笑容。

    “我愿意！”

    “宝物，有德者居之。”

    “极乐君主早已陨落，许晨还那么张扬，实在是不自量力！”

    在场的人，有六成当场同意。

    还有部分人，目光闪烁，没有第一时间就答应。

    古清寒看着墨凌风：“墨道友可去？”

    “思索一二。”墨凌风犹豫了一下。

    他不由得想起了那日在破突窟见到的那场大战。

    那位名为许晨的强者，将龙破君主随手抹杀。

    那位君主，与极乐少岛主，到底有没有关系。

    “看来，墨道友的胆子不够大。”古清寒心中闪过不屑，“这次，我倒要去试一试。”

    大道争锋，当与天争，与地争，与人争。

    现在，有扶七公子出头，墨凌风竟然还在犹豫。

    这样的人，大道没有指望了。

    “古道友，可曾见过极乐少岛主的模样？”墨凌风实在不放心，再次问道。

    他刚来极乐岛不久，一颗心全部放在太芒棋局上。

    古清寒眼中涌现笑意。

    墨凌风做事瞻前顾后，难成大器。

    “这是许晨的模样。”

    古清寒施展术法，顿时空气中涌现了许晨的模样。

    墨凌风内心一个咯噔。

