    摆在面前的经济制度，可以选择的有两套，第一是比较严格计划经济体系，第二是更加灵活的市场经济。

    经过长久的研究，教授们认为，太过严格计划经济体系很难解决目前的就业问题，就算强行解决了，效率也会相当低下。一些比较重要的生产线，是可以使用计划经济的，但民间生产，最好还是得用市场化的方式来解决。

    举个简单的例子，理发师剪头发，原本在市场环境下，是按人头收费的，多劳多得。但在计划经济体制下，给他安排一个岗位，剪多少头都是同一工资，也没什么竞争对手，那么行动效率必然会下降，他随便剪剪就完事了，也不需要追求质量。

    这是人性决定的。

    又譬如写小说，画漫画，创造音乐……这些文化产业，做的好了自然有消费者买账。做不好自然就无人欣赏，强迫不得。

    不可能领导一拍脑袋瓜，强行计划今年要出多少著作，多少优秀的动漫等等，这些完全是不可能做到的。

    再譬如电子游戏、外卖、民营餐厅等等各行各业，都很难真正通过计划来实现……

    “当然了，我们的避难所中，也有一些固定的生产岗位。”

    说到这里，丁原拉出了一份长名单，上面是避难所中，固定岗位能够容纳的人口数量。

    第一是原先超自然研究所的岗位，总共5000人左右，主要负责超自然现象的研究，以及云海号的安全监控工作。

    “目前我们面临一个新的科学体系，5000人完全不够用。必须要成立新的大学，新的研究所，预计将大部分的科研工作者囊括进去，形成竞争机制。”

    “总共预计的高端人才数量大约在两万左右。”

    第二是关于工业以及农业方面的生产线，包括生产区间里的技术工人、维修工、负责无水栽培的科技人员，还有少量的养殖业人口，大概能够容纳三万人。

    “第三是行政机关的工作人员，四千人。”

    还有包括医生、教师、巡逻队、军人等等，加起来大概有一万两三千人。

    再加上两万多的未成年人，这些1-16岁的小孩子只要老老实实上学就好，不用参加工作。

    还有1万多的中老年人口，是否参加工作只能够自愿。再怎么贫穷，云海号的政府还是得分发一点基本社会福利，总不至于让老年人活生生饿死，否则便是礼乐崩坏了。

    “这样满打满算，总共安排了11万人吧，还有5万人真的没办法安排进去了。而且这5万人大多数青壮年，长期闲置于家中肯定不行。所以我们打算通过服务业，或者集体经济的形式，来安排就业。”

    譬如说理发师、厨师、快递小哥，自媒体，甚至开发游戏的也好。服务业能够安排的就业人口其实很多。

    “但实践起来总归比理论更加复杂一些。因为从事一个行业需要工作技能，不是说把人强行塞进去就行，这种调整只能依靠市场，没办法行政调控。”

    “至于一些集体经济，就由各个小区的治安官自行负责。我们会划拨一部分资金以及物资给每个小区，反正也是创造就业的一个环节吧，把人给安排进去……”

    陆一鸣坐在位置上听得昏昏欲睡，这方面的东西，他没什么兴趣，可是又不得不去操心，只能够硬着头皮，才强迫自己听进去。

    以前新闻联播都不关心的人，居然当起了管理人员，陆一鸣不禁感慨命运的无常。

    曾经咸鱼的梦想，似乎越来越遥远了。

    “再接下来是关于货币的发放，贷款政策……”

    这一场会议总共持续了两个小时，所有人都晕头转向的从会议室中出来了，大伙身上任务有点重，但心情又相当亢奋。

    “哎，好麻烦啊。”陆一鸣感叹了一句，他手中拿着厚厚的文件。纸张在这个年代可是稀有货色，如果使用了纸质文件，肯定是非常重要的工作了。

    社会大招聘！

    是的，最最重要的一件事，便是社会大招聘，把所有的公有制企业岗位都塞上合适的人选，让整个避难所的各行各业正式运转起来。

    总共招聘的人口……7万人！

    金莉莉笑着说道：“事在人为，必须要有人去为之而努力，所有人的日子才能够一点点变好，不是吗？”

    “你倒是蛮乐观的……”陆一鸣道，“走吧，丁原拉上我们，又要说什么悄悄话了。”

    丁原悄悄将研究所中的几十位嫡系成员给叫了出来，又开了一场私底下会议。

    陆一鸣以及金莉莉正是其中的两位。

    他清了清嗓子，说道：“第57区的事情，你们应该都已经听说了。官员集体腐败，包养情妇，利用权势玩弄下属，这件事情到现在还没有彻底消停，舆论上听起来相当难听，搞得我们很被动。”

    “社会公平是非常重要的，特别是目前这个时间节点，如果一开始就没有社会公平，民心散了，队伍就没办法带了。”

    看到大伙露出了思索的神情，他停顿了一下，说道：“你们是研究所中的核心人员，所以在这里说说心里话，避难所中的政治力量，并不是只有我们。还包括原先的政府，以及军人体系，三方还没有彻底融合。”

    “民心很重要，做的不好，是要被推翻的。”

    “我们目前云海号的实力，大家都清楚，再搞什么内部政治斗争，那是自寻死路。一点小意外就能够把我们一船人给掀翻了，你们总不会认为，我们身处阳河，头顶挂着个太阳，就绝对安全了吧？”

    所有人都摇了摇头。

    丁原深深吸了一口气，严肃的说道：“所以，避难所中的每一件事情都要做好，小错可以犯一些，这无可厚非，人肯定会犯错，我们不可能要求每个人都是圣人……但不能犯原则上的大错。”

    “否则，别怪我不讲情面！”

    房间内陷入了静默当中，陆一鸣不由得抓了抓自己的头发。

    这个话题太严肃了，有点不习惯。

    他倒是无所谓丁原想怎么样，反正这种事情和他没什么关系，身正不怕影子斜，他又没犯错，最近还立了功来着……

    再怎么样都不可能抓到自己头上。

