    “兄弟们，比赛开始了，猜硬币的结果应该出来了，我们看看，是宜城一中猜赢了，陈嘉欣选择了右边的球场……”

    “接下来是开球，汉城十四中派出了1号球员开球……”

    张岳一边直播一边解说，同时他还要操作手机摄像头时刻跟着足球的位置。

    “主播，能不能换一个专业的设备，你这手机画质也太差了……”有观众发弹幕吐槽。

    “兄弟，我这是最好的苹果手机，摄像头是最好的了。”张岳朝观众说。

    “我是说买专门的足球直播器材，比如高速摄影机呢。”弹幕继续说道。

    “高速摄影机？这玩儿意多少钱？”张岳问。

    “不贵，便宜的十几万块，贵一些的几十万，甚至上百万的也有，看你想买什么价位的。”

    “我的个乖乖，这么贵，买不起买不起！”

    看到这么贵的价格，张岳直呼买不起。

    又不是直播世界杯，他买这么贵的直播器材也太浪费了。

    而且最重要的是，他就算是想买也买不起。

    就在张岳直播的时候，球场上，宜城一中和汉城十四中已经相互攻防好几个回合了。

    比赛进行到15分钟，双方依然都是谁也没进球的状态。

    比赛来到16分钟的时候，终于有足球飞进了球门。

    只是让张岳非常不爽的，足球是飞进了宜城一中的球门。

    不过张岳再不爽，他也只能在直播间把宜城一中和汉城十四中的比分从0比0改成0比1。

    “主播，你的球队要翻车了呀！”

    “宜城一中不行了呀！”

    随着宜城一中输了一个球，直播顿时就冒出了无数看衰的弹幕。

    “时间还早呢，我相信陈嘉欣她们一定会把比分扳回来的。”张岳朝直播间观众说道。

    很快比赛再次开始。

    时间一分一秒流逝。

    上半场的比赛，很快就来到了42分钟。

    这时候，比赛的比分依然是汉城十四中1比0领先宜城一中。

    “汉城十四中7号球员抢到了球，他传给了16号……”

    “足球来到了宜城一中这边的半场，王佳慧拦截啊……”

    “尹欣月块拦截啊……”

    直播间中，张岳焦急的语气解说着。

    他作为宜城一中足球俱乐部的老板，所以他的解说自然是站在宜城一中的立场上的。

    “汉城十四中的8号球员射门了，田进，快守住球门……唉！”

    上半场42分46秒，汉城十四中连进两个球，把比分扩大到了2比0，而宜城一中，则是连输两个球。

    在宜城一中连输两个球后，直播间的弹幕就出现了一些阴阳怪气的声音。

    “就这？还拿全省中学生足球联赛冠军？”

    “笑死我了，这样的水平还想拿冠军……”

    “女人踢男球，还想拿冠军，真是可笑……”

    看到这样的弹幕，张岳心里很不爽，不过他并没有和直播间观众争吵，他选择了直接无视他们。

    几分钟后，比赛上半场结束，陈嘉欣和尹欣月她们垂头丧气的回到了更衣室。

    张岳让周怡帮他看着直播间后，也跟着球员们一起回到了更衣室。

    几分钟后，所有人换好衣服，上好厕所后，就聚集到了一个房间。

    房间中，气氛很是压抑，所有球员的脸上都露出了愁容。

    像今天这样，在上半场就连输两个球的，她们还是第一次遇到，心里的打击就别提了。

    倒是主教练张震，面上并没有露出什么表情。

    在所有人倒齐后，他首先说道：“今天的比赛很明显，十四中研究过你们，然后制定了对你们针对性很强的战术。”

    “这样的战术下，陈嘉欣你们的实力连一半都发挥不出来，所以下半场，咱们需要调成战术。”

    张震朝所有人说道：“说实话我的战术水平有限，我没办法破解他们针对你们的战术，所以下半场比赛只能靠你们自己想办法了。”

    顿了一下他朝陈嘉欣说道：“陈嘉欣你作为队长，下半场的战术你自己安排吧，可以随机应变，比赛输了也没关系。”

    “好的。”陈嘉欣点点头。

    见陈嘉欣点头，张震舒了一口气，今天的比赛，也让他意识到自己的战术水平不行了。

    当着球员们的面承认自己不行，这让他还是有些情绪消沉的。

    这时候，一旁的张岳说话了，他朝陈嘉欣几人说道：“陈嘉欣，王佳慧，尹欣月，还有罗兰，你们四个的身体素质非常好，上半场你们都只顾防守了，没有怎么跑动。”

    “所以下半场你们可以多跑动，十四中的球员针对你们，你们就用你们的强大身体素质带着他们跑，去消耗他们的体力，这样你们更加容易找到突破口。”

    “如果他们不跟着你们一起跑，这样更好，以你们的实力更加容易进球。”

    听到张岳的话，陈嘉欣她们都是眼前一亮。

    她们早就注意到自己的体力好像和其他人不一样了。

    她们每次比赛，到了下半场的时候别人都体力不支的时候，她们依然没有感觉太累。

    “岳哥，我们明白了。”陈嘉欣朝张岳点头。

    见陈嘉欣明白了，张岳也是欣慰的点点头。

    他每一场比赛都给陈嘉欣她们加持十倍的伤病康复技能，不就是希望陈嘉欣她们在下半场依然能够拥有强大的体力嘛。

    “爸，下半场让向子豪担任守门员吧。”张岳朝老爸张震说道。

    高二的田进，虽然已经是两年的老守门员了，但天赋实在是不怎么样。

    向子豪虽然才踢球不到一个月，但是在张震给他开挂后，他的实力明显要比田进好的多。

    只是老爸张震觉得向子豪才当守门员不到一个月，所以每次比赛都是让田进这个老球员上。

    如果上半场是向子豪守球门，陈嘉欣她们绝对不会丢两个球。

    至少有一个球在张岳看来，汉城十四中是不应该进的。

    “好的，那下半场就向子豪上吧。”张震点点头。

    很快，中场休息15分钟时间结束，陈嘉欣和罗兰几人也恢复了大部分体力。

    比赛开始，因为上半场是十四中开球，所以下半场是宜城一中开球。

    开球的是王佳慧，她已经成了老开球员了，基本上每次开球都是她。

    

