
　　屈千看着这金光闪闪的七个人，感觉自己有点拉夸。

　　然后屈千也不用什么秘籍了，前冲，飞起，一脚。

　　正面攻击的戴沐白连反应的时间都没有，就被一脚给踹飞了。

　　被踹飞的戴沐白，向着唐三撞去，唐三一开始就使用了唐门的绝技，但是虽然看清了屈千的身影，只是他的身体完全跟不上反应，只能眼睁睁的看着屈千将戴沐白踹飞，朝着自己飞过来。

　　而后唐三控制蓝银草藤蔓捆住戴沐白，止住他倒退的身体。

　　其实戴沐白并没有受到什么伤害，屈千只是将他踹飞，他的目的就是让唐三转移注意力，屈千想要……切后排。

　　在屈千一脚将戴沐白踹飞时，他的身形一闪越过唐三，来到后排。

　　“小奥，蘑菇肠，千哥来了后面。”唐三在接住戴沐白时，也反应了过来，明白了屈千的想法，然后大喊道。

　　奥斯卡这时也制造出了好几根蘑菇肠，听到唐三的话，想要将蘑菇肠递给宁荣荣和马红俊。

　　只是屈千都已经来到了他们的身边，屈千两只手抓了过去，将他刚刚制造出的三根蘑菇肠全部抢走，同时朝着奥斯卡的小腹来了一拳。

　　“呕~”

　　奥斯卡吐出一口酸水，晕了过去，屈千将奥斯卡打晕的同时，变拳为爪，抓住他的衣服，朝着旁边不远处想要开溜的马红俊扔了过去。

　　奥斯卡变成一发炮弹，撞到马红俊身上，最后两人滚做一团。

　　这时小舞和朱竹清也反应过来，想要过来救援。

　　小舞直接使用第三魂技，瞬移，来到屈千背后上空，一只脚侧踢向屈千右边的太阳穴。

　　屈千嘴角一笑，保持着刚刚扔奥斯卡的动作，抬起左手，一把抓住小舞踢向自己的脚踝，然后一百八十度旋转，嘴里喊着：“小三，食我一记杀招，小舞头槌。”

　　这时唐三已经拦下戴沐白，刚刚转过身，准备救援后排，硬刚屈千，结果就听到屈千的喊声。

　　只见小舞头朝前，脚在后，直直的朝着唐三飞来。

　　怎么说呢？唐三觉得这一幕似曾相识，下一秒，一种熟悉的感觉，就从唐三的腹部传来。

　　“呕~”

　　唐三干呕一声，身体弓着，和小舞一起飞了出去，不过他们两个后面还有一个戴沐白，戴沐白也是从唐三的藤蔓之中，起身到了一半，然后他就被唐三一屁股坐到胸口，成了唐三和小舞的肉垫。

　　在屈千扔出小舞的时候，朱竹清的攻击也到了。

　　这个狠心女人直接使用了第一个魂技，幽冥突刺，给屈千来了个背刺。

　　屈千“呵呵”一声，拉过旁边发呆的宁荣荣，一个转身，挡着身前。

　　“我真是个莫得感情的杀手。”屈千心里想着。

　　朱竹清收手不及，只是降了几分力气，就刺在宁荣荣胸口。

　　“啊……”

　　还好屈千的第一魂技御神袍，带来了强大的表层防御，不然，这下非得见血不成。

　　不过宁荣荣被击中，还是疼得叫出了声来。

　　朱竹清变招，想要接住宁荣荣，可是屈千就来了个狠的，朝着背向自己的宁荣荣来上一脚，踹在她屁股上，然后宁荣荣九撞到了朱竹清怀里，一起飞了出去。

　　朱竹清作为肉垫，宁荣荣压在她身上，两人躺在地上。

　　至此，战斗结束，战斗时间，不足一分钟。

　　“好……好了，停下吧。”大师声音之中带着一丝丝的震惊。

　　大师猜想到了，屈千能够胜利，但是却没有想到屈千能够赢得那么轻松。

　　“屈千先给他们正常的治疗，让他们起来。”大师对着屈千说道。

　　屈千点了点头，但腹诽不已，我的祝福怎么就不是正常的治疗了？

　　虽然心里这样想着，但是屈千还是迅速的发动第二魂技，给了他们治疗。

　　“这场战斗之中，我没有看到你们七个的配合，甚至，你们的自己反而成为了队友的累赘，若是你们能够配合得当，就算无法胜利，也不可能在这短短不到一分钟的时间内全部倒地。”大师的声音恢复成了他那僵硬的声音。

　　“首先是唐三，你未战先怯，面对敌人还没有开始战斗，就已经眼露怯意，那你就已经输了一半。”

　　“然后是戴沐白，在明知敌人比你强太多的情况下还抛弃后排，向着敌人发起进攻，这是愚蠢的行为。”

　　“接着是小舞，你明明有瞬移，为什么要用瞬移去进攻敌人？你觉得你瞬移过去能够对屈千造成伤害？为什么不用瞬移去干扰屈千？让队友有机会攻击到他？”

　　“然后是马红俊、奥斯卡、宁荣荣，你们三个几乎没起到作用，反而成为敌人攻击的目标，屈千已经给你们加上了辅助，为什么你们就要等着队友来援助你们，不会去跟队友汇合吗？”

　　“特别是奥斯卡第三魂技，拥有飞行能力，只要你们三个飞上天，屈千拿你们根本没办法，而且在屈千魂技的支持下，奥斯卡你的魂力会不足吗？”天籁小说网

　　“刚刚你将蘑菇肠给马红俊，让他先上天进行支援，你完全有机会制造更多的香肠，让所有人都上天，这样你们完全就处于不败之地了。”

　　“最后是朱竹清，不要想着一味的攻击敌人，刚刚你乘着屈千不注意将宁荣荣带离战场是更好的选择。”

　　“总而言之，你们真的很让我失望，你们就这样还想要被称作怪物吗？你们根本不配。你们今天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在，你们全体都要受到惩罚。背上我在村口准备的负重，跑步前进，相互监督，不得使用魂力，从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。唐三，你的错误最严重，所以你跑十二个来回。立刻行动，开始。”

　　而后八个人都一起朝着村口跑去。

　　至于屈千为什么要去？那不是废话吗？

　　要是屈千敢问，他为什么要罚？大师这个渣男，绝对会说你们是一个团队，然后巴拉巴拉一大堆，成功的再装一个逼。

　　屈千决定这个逼，他要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十六章 分分钟秒了。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 