    焦飞不动声色，把手一张，淡淡说道：“既然如此，这件礼物焦飞也不敢收，还望太易前辈万勿让焦飞为难。”数万啮金火蚁炼成了那枚红丸飞起，太易真人微微一愣，嘿然笑道：“我这也是为了你好！”

    焦飞淡淡说道：“若不是为了五娘，我早便把你的事情说了。”

    太易真人微微一愣，金仙法身低声说道：“若是你跟郭老鬼父子说了我的事，还指望有一口山河鼎入手么？你可知道，郭家父子费了多少心思，也只炼化了两口山河鼎？便是他门中十大元神，也没有第三人有此机缘。”

    焦飞摇头说道：“当年五娘待我亲厚，我亦不知她是山河鼎元神，从来就不曾贪过山河鼎的好处。我瞒了此事，便是怕五娘因此受罚，后来知道五娘是山河鼎元神，我更不敢说了……”

    五娘盈盈一笑道：“我果然没看错你，若是你跟郭家老鬼说了，我必然会被重新镇压，再无出头之日。”

    焦飞淡淡一笑道：“太易真人，焦飞是天河剑派弟子，与你本来就是敌非友，我也不须你对我好，日后你杀上通天河，金鳌岛，迎战你之人，必然有我焦飞一个。老孟乃是我好友，我绝不许你动他半根手指。”

    孟宽嘿然一笑：“太易真人你虽然是前辈，但是想要把我孟宽捏圆捏扁，也不要先问我老孟愿意不愿意么？便是当年太白剑宗凶威肆虐天下，连魔门七宗都不放在眼里，号称天下第一大宗，翻个屁来也有人去溜须说是香的，我竹山教依然不服。我老师查双影连钟神秀的师父都烧死过，就算后来他老人家被钟神秀一剑斩伤了元神，靠了鬼仙丹转世三次，这才修成如今法力，又何尝怕过那凶人来？我做徒弟的，别的没学到，这一股凶性，却是得了查老师真传……便要看你能否扛我的二气斩魂飞刀！”

    焦飞把太虚法袍三十六道阵图现了，孟宽把百鬼锁阴袍抖开，头上飞出二气斩魂飞刀，两人都目光灼灼，深知这名道人乃是平生不曾遇过的大敌。太易真人炼有两种元神，白莲法身和金仙法身各有不同神通，比当初焦飞遇上的那头雷泽大魔厉害三分，就算是血河道人，五鬼天王也要逊色其下。

    毕竟太易真人乃是青帝师弟，虽然比不上道门十祖，魔门五帝，旁门九大散仙，四大圣僧的名头高大，但是一身法力也不稍逊。

    太易真人嘿嘿一笑，低声道了声好，对焦飞说道：“既然你这般说了，我亦没话好说。不是有你隐瞒，我势必要被郭家父子重新镇压。说不定还会被炼成什么法宝。你愿意担保，我自然不必妄作小人。既然你不要我的东西，我太易助你取了苍龙之角的东西，算作补偿，日后我们再相见，你可要小心了。”

    三人剑拔弩张的姿态稍稍缓和，五娘却轻笑一声道：“光是取了苍龙之角的东西怎么能够，还有天鼓，元钱两座星辰里的东西呢？”

    太易真人嘿然一笑道：“天鼓和元钱两座星辰中的东西，孕育的时候未足，此时根本就不是窃取的好时候。我倒是知道一件早在数百年前就该成熟的先天纯阳至宝，也不知道此物被人取走了没，若是我能得在手里，只怕也不输山河鼎了。”

    太易真人一声清喝，金仙法身和白莲法身合一，化为了一个风采翩翩的年轻道士。

    五娘轻轻一笑，对焦飞说道：“别的且不说，太易真人脱困之后，将是你们的一大帮手。还是先去苍龙之角，瞧一眼这座星辰上是什么变化，太易真人离开这里已经许久，他的话做不得准数的。”

    太易真人微微沉吟，亦点头应道：“五娘说的不错，当年苍龙之角是被两大龙族争斗，毁的不成样子，但是现在万年也过去了，说不定另有一番模样。”

    焦飞嘿然一笑，把山河鼎收了起来，和孟宽各自飞出。太易真人亦飞遁了出来，五娘却并没有离开自己的本体，只是吃吃一笑，封闭了这口山河鼎，隐入了焦飞体内。

    苍龙之角本体庞大，但是在周围尚有六颗较小的星辰，山河鼎挪移虚空而来，距离苍龙之角星辰本体还有数十万里。焦飞把太上之舟飞了出来，邀请孟宽一起，孟宽却笑着拒绝，把自家新炼就的太上真鳅七转七变化龙舟放了出来，这艘新炼成的法器，本体是赤火元铜木，孟宽手下苦力又是精炼太阳真火的太阳火鸦兵，故而通体猎猎火发，别有不同威势。

    焦飞在邀约太易真人时，本来以为这位盘门散修不会答允，要自持身份一下。没想到太易真人嘿了一声，悄然降落在焦飞的太上之舟上，也不去看正在苦心炼丹的玄妖道人，便盘膝打坐起来。

    焦飞驱使了太上之舟，与虚空中飞遁甚速，不数日便已经到了苍龙之角，焦飞才一接近这座星辰，就感应到了庞大的元气扑面而来，苍龙之角本体星辰和六座较小的星辰上，似乎都有勃勃生机，这股生机之强烈，竟然把这七颗星辰周围形成一圈庞大的气场，蕴含无穷意念。

    焦飞从未曾遇上过这种情况，心头微微吃惊，太易真人睁眼瞪了他一下，喝道：“这便是苍龙之角藏的那件先天法宝的元气，刺股元气不散，证明这件法宝还未被人取走，你不必担心。不过我已经感应到，苍龙之角的七颗星辰上，都已经有了人烟，生灵繁衍，你要小心。”

    焦飞道了声谢，正要动身潜入苍龙之角的主星，忽然玄妖道人喝了一声，丹炉中冲起一道纯青火焰，他双手捏了法诀，连续打入道道禁制，在伸手一招，便把二三十粒丹药收了出来。

    玄妖道人瞧了一眼，便把这些丹药一抛，对焦飞说道：“这些回气丹，是答应了那小胖子的，你替我给了他罢。”

    焦飞瞧了一眼，呵呵笑道：“玄妖前辈的炼丹本事，果然超出我十倍，这些回气丹品质十分优胜。”

    太易真人在旁嘿了一声道：“这种回气丹，炼气五六层的倒是可以吞几粒提神，你和孟小子这般修为，都用不到的。你修为绵长，便是跟人斗法三年五载法力也不会枯竭，此丹最多补充你一两成的法力，作用微乎其微，我怀疑炼气层数，还有没有人可以跟你比法力绵长。孟小子虽然法力不如你深厚，但是炼气第八层脱劫的层次，随便那一个跟人斗法，都能撑个三五月。可是修道之人能斗法三五日就算是长的了，哪里需要那许久？”

    焦飞微微一笑，亦说道：“斗法之时瞬息万变，一点失误，便要身死道消，真能斗法几日的也少见。不过此物有备无患，放出去送人总是好的。”

    玄妖道人在旁冷哼一声道：“这种回气丹，我也就是炼来试试身手，你可别指望我下次还能给你炼。”

    焦飞呵呵一笑，也不在意，他本来便极少使用丹药，玄妖道人最近显然是在试演控制炉火的手段，恢复千余年前的炼丹本事。他被冥凰运用生死簿，几乎打灭了元神，当年的法术本事，还真的需要重新熟悉一段时日。玄妖道人现在的法力虽然高过了昔日，但却是从无上心魔之身中得来，不是他原本的手段。

    不过话也说回来，玄妖道人精于炼丹，在法术上实在没什么可取之处。

    焦飞驾驭了太上之舟，刚刚接近了苍龙之角主星外的天罡大气，就有一道青光飞来，焦飞运起黑水真瞳瞧的明白，那道青光是一面大旗，正被七个年轻的修士持在手里，轮番操纵。这杆大旗在太上之舟面前一展，化为一匹青色光幕，从光幕中传出了朗朗的声音，那七个年轻修士一起喝道：“你们是哪座星辰上来的？难道门中长辈没说过，苍龙之角不是你们来的地方么？”

    焦飞把太上之舟的金光敛去，站在船头上含笑说道：“我是来访友的，贵派可有一位姓张，擅用星梭的弟子？”

    焦飞本拟张乃是七凰界大姓，星梭又是域外虚空常用的飞遁之宝，自己定可借此搭的上话。没想到那七名弟子一起喝道：“胡说，我们天辰派只有七大姓，哪里有什么姓张的弟子？而且天辰派也无炼就星梭的手段，你想要扯谎也不会，定是灵霄派的弟子，想要来苍龙之角主星上偷取天罡大气炼罡，你还是死了心罢。再不赶紧回头，小心我们就不客气了。”

    焦飞有心想要闯一闯，却见苍龙之角星辰的天罡大气中，有数十道遁光起来，其中也不乏炼气七八层的人物，他这才息了这般心思。炼气级数的敌人他都不惧，但是既然连巡视天罡大气的也是炼气七八层的弟子，只怕这占据了整座苍龙之角的天辰派中元神高人也不少。

    虽然他有太易真人，玄妖，无形，天魔，太虚，还有孟宽为助力，但也不欲这般莽撞。

    ps：呼叫月票，上面的三朵菊花已经凑一起了，只有用手指轻轻一点，说不定您的那一张月票，就能连爆三朵……那可是石章鱼，三少和跳舞的菊花啊，你们不想么？快把月票砸过来(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

