    “三阶……丧尸……”

    俞天说出这几个字的时候已经咬牙切齿。

    二阶丧尸只是某个身体部位或器官的强化，而三阶丧尸就是已经将这种强化向周围组织扩散。此时他们的战斗力将数以倍增。

    二阶巅峰的丧尸他已经无法力敌，三阶的庞然大物他怎么打！一阶梦魇子弹恐怕连穿透他厚实的肌肉组织都做不到！

    林清雅也亲眼目睹身后罗总的进阶，俏脸已然变得比纸还要苍白：“俞天……”

    俞天咬牙看向自己唯一的出路。

    走廊尽头空空荡荡，只有一片明亮耀眼的钢化玻璃。那是一个会客厅，每一扇钢化玻璃都有三米多高，给予客人广阔的视野俯瞰整个北江市。

    一个疯狂的主意浮现在俞天的脑海。

    “吼吼吼！”

    进阶完成的罗总原本的伤口已经尽数痊愈，他踏着愤怒的步伐冲向俞天和林清雅。

    砰砰砰。

    噼里啪啦！

    肩膀和背部高高隆起你的巨大肌肉团块擦着天花板下沿一路前推。天花板前方一个个吊灯纷纷在肌肉的撞击下炸裂。

    整个走道都仿佛已经经受不起这血肉野兽的摧残，随时都会在他的冲击下崩溃。

    “走！”

    俞天拉上林清雅用尽全力向走廊尽头的小会客厅狂奔，快速奔跑中双手推上弹匣，鹰一般犀利的目光和举起的枪口一同射向走廊尽头的钢化玻璃！

    调整呼吸，调整步率，然后俞天坚定地扣动扳机！

    砰砰砰砰砰！

    一整个弹匣十发子弹被俞天一口气全部射出，但在俞天高超的射击技巧和呼吸加上步伐的调整之下，十颗子弹全部命中钢化玻璃，还是不到巴掌大极小的一片区域之内。

    咔咔咔。

    加强的钢化玻璃在十发梦魇弹药的冲击下终于崩裂出缺口，清脆的崩碎声响起，蛛网般的裂痕以命中区域为核心迅速弥漫到整片巨大的钢化玻璃。

    “啊！”

    林清雅一声轻叫，在冲进会客厅的刹那俞天就猛地将她甩向旁边，自己顺势一个战术滑铲，减速的同时摁下枪柄上的弹夹解脱键，空掉的加长弹夹自动脱出，另一个满载梦魇子弹的崭新弹匣被俞天快速送入枪柄。

    咔嚓！

    弹匣切换，上膛完毕！

    俞天单手在地面一撑，身体轻盈地在滑铲收尾时翻转到正面，停下瞬间已经做出标准的半跪射击姿态，沙漠之鹰冰冷的枪口直指身后走廊，同样冰冷的瞳孔中倒映出此刻正在走廊内狂奔的血肉野兽！

    砰！砰！砰！

    罗总在一路横推的快速接近，他几乎占满这个走廊，头顶的吊灯在他的蛮横推进下接连不断地爆碎。

    俞天扣动扳机，吃过亏的罗总下意识举起右手，子弹只在他的手臂上留下一个无伤大雅的血洞，对罗总来说不过就像是被一个大号的蚊子咬了一口。

    “嗬嗬嗬。”

    罗总死灰的瞳孔中透出一丝肉眼可见的嘲讽，甚至嘴角都已经咧开一道口子，露出里面锋利的尖牙。

    但俞天目光始终没有变化。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    接连射击，精准中带着一种特殊的节奏，子弹不断打在罗总身上，可没有一发子弹达到实质效果，全部都被罗总最强壮的手背挡下。

    这让罗总眼中涌出的兴奋越来越浓，轻蔑之色也越来越盛，之前被炸断手指的阴影逝去，抬起手臂就肆无忌惮地加速冲刺。

    林清雅此刻心都已经提到了嗓子眼，屏住呼吸，脸色随着罗总的接近也急速变得苍白。

    但俞天还在射击，丝毫没有因为罗总的变化而影响自己的节奏。

    “俞天到底在等什么……”

    林清雅一脸的不知所措，她甚至已经绝望的准备闭上眼睛，罗总冲进这个小会客厅的同时，也是他们两个的死期！

    但林清雅眼角忽然瞥见了什么，错愕得瞪大眼睛。

    她如果记得没错，罗总的右手应该稳稳将他的脑袋挡在后面，怎么现在反而露出了半个脑袋？

    就在这时俞天再度扣动扳机，目标是尚未全完变异的躯干。

    子弹再度被挡下，但罗总的手臂也在挡下子弹的同时也不自觉地往下移了几分。

    又一声枪响，罗总的手臂又一次往下挪了半寸。

    林清雅瞬间就明白俞天的战术意图，她的心猛然间提到了嗓子眼，眼里重新燃起熊熊的希望之火。

    轰隆！

    罗总终于冲进小会客厅，巨大的力量让他在踏足到小会客厅的同时，这个会客厅都开始剧烈震颤。

    同时俞天也扣动扳机，第九发子弹射向罗总尚未变异完全你的左小腿。可罗总早有防备，巨大的手背下沉，像盾牌一般牢牢将腿部护在背后。

    “吼！”

    罗总眼中的讥讽在这一刻达到巅峰，兴奋让他浑身肌肉又开始不断蠕动，那双死灰色瞳孔的周围也在极致的兴奋中涌出黑色的血丝，张牙舞爪地向俞天扑来。

    但就在这时俞天忽然抬起枪口，射出了他枪膛中的最后一发子弹！

    砰！

    枪声响起的刹那，身为动物对危机的本能让罗总敏感地觉察到危机，惊恐中挡枪的右臂飞速上体，很快就能将整个脸部重新保护。

    但俞天嘴角上的兴奋却在飞速扩大！

    因为，罗总忘了他右手的食指已经在之前被俞天打裂，脆弱的眼睛已经暴露在俞天的射击之下

    噗嗤！

    一阶梦魇弹药精准的命中眼珠，瞬间炸裂，整个眼眶砰的一声炸成一个血洞。

    射出子弹的同时俞天已经猛地向右侧飞身扑出。随后就感觉一个巨大的身躯从他原本所在的地方飞速碾过。

    “吼吼吼！”

    忽然的失明让罗总巨大的身躯立刻失去平衡，他肉山一般的巨大身躯轰然摔倒在地，摔倒之后飞扑的强大惯性却让他继续向前翻滚，猛然撞上小会客厅尽头的钢化玻璃。

    噼里啪啦。

    已经被俞天击碎的钢化玻璃应声而碎，罗总直接飞出大楼，大半个身躯已经悬在半空，从三十七层高楼掉落，就算是他三阶丧尸的强大身躯也要被摔成肉泥！

    俞天脸上都止不住的涌出兴奋，但就在罗总即将掉落的刹那，忽然耳畔轰的一声巨响，整个会客厅都在这一刻地震般的剧烈震动！

    那只粗壮的右臂忽然从窗外抓向小会客厅的地面，锋利的四根苍白骨状指甲生生地抠进了地板，让罗总巨大的身躯直接挂到了外墙外面。

