    果然，尸体和装备收拾到一半的时候，幕后黑手出现了——

    “咯咯咯咯，咯咯，咯咯，立了功劳，那也得有命回去拿才好。”一道略显阴魈的笑声从峡谷的另一端传递了过来道。

    顿时, 所有人一愣，纷纷抬头朝声音传来的方向看了过去。

    随即，一名身穿绿袍，并且眉毛也是绿的，就差将保护色染在头上的男性就突兀的映入了所有人的视线中。

    “绿眉！”洪易眉眼一动，立刻喝令道：“拿下！这是巨鲸岛海盗的二岛主，绿眉！”

    “是！”洪易手下的官兵也不迟疑, 立刻张弓搭箭, 迈着整齐的步伐，缓缓的朝绿眉压迫了过去。

    同时秦梦瑶也把贯虹弓拿在了手中，将弓拉成满月，瞄准了绿眉。

    只要他赶乱动，保证会有众多的箭矢朝他的身上笼罩而去。

    “拿下我？哼！”绿眉好似听到什么冷笑话一样，冷笑道。

    但却依旧没有任何多余的反应，就好像真的在忌惮洪易手下兵卒的弓箭威胁一般，直到那些士兵走到距离他差不多还有五六百步，大概六七百米的距离时，才突然冷喝道：“上！”

    一大片鬼魅一般的身影就突兀的从峡谷的另一端冒了出来，身穿皮甲，手持刀盾，各个的面容凶悍，不似活人，带着十足的野性朝绿营的官兵冲了上来。

    而后绿眉也身形一动，速度飞快且诡异的朝野人士兵的身后跃了过去。

    “嗡！”

    秦梦瑶却是不管那么多，绿眉才一动，她手中早就准备好的箭矢就被激射了出去, 好似流星，转眼间就激射到了绿眉的面前。

    绿眉则凭空一扭，就在千钧一发之际闪过了秦梦瑶射出的箭矢，从容的落到了野人士兵的队伍当中，被野人士兵用手里的盾牌给保护了住。

    “秋风微动蝉先觉，是灵肉合一的先天巅峰好手。”石原樟见状在一旁评价道。

    然后野人士兵的行进速度再次一提，很快就和绿营官兵拉近到了不足三百米的距离。

    “列阵，放箭！抽刀！准备厮杀！”洪易见状也不做迟疑，当机立断的命令道。

    随之箭雨激射，朝着野人士兵笼罩了过去。

    只不过效果不大，大多数箭矢都被野人士兵手里的包铁盾牌给挡了下来，却也同样让他们的行动缓了一缓，而后绿营士兵们收起弓箭，拔出佩刀，结成阵势，主动向野人士兵杀了过去。

    这时，秦梦瑶等人也不在闲着，纷纷拿出武器, 朝着野人士兵杀了过去。

    金蛛儿也不甘示弱, 要显示自己的存在感, 张口一吐，一张巨大的蜘蛛网就好似铺张开的大渔网一般，迅速罩住了排在线头的那二十多名野人士兵的身上，将他们一裹，束缚在了原地。

    虽然没有造成实质的杀伤，却也让野人士兵的步伐不得不暂时停止了下来，越发方便接近的绿营士兵去砍杀他们了。

    然后双方接触，剧烈的喊杀声和鲜血就不停的从绿营官兵还有野人士兵的身上流淌了出来。

    死伤不可避免的产生，让场面变得惨烈了起来。

    洪易对此却是毫不动容，毕竟俗话说的好：慈不掌兵，要是连手下的死亡都无法正视的话，那他也没必要再留在军营里谋求建功立业了，还是直接跑回京城，继续走他的科举之路吧。

    如果放弃眼前的一切，他还有机会跑回京城，且玉亲王那边也不会对他失望的话……

    当然，他本人现在也没闲着，而是手持斩鲨剑，也加入了战斗当中，身先士卒，斩杀着野人士兵，激励着士气。

    石原樟则继续饶有兴致的观察着场中的一切，等待着绿眉的跳出来……

    赵妃蓉留在身边没有动手。

    尽管她是石原樟的俘虏，可在没有命令的情况下，她也是不会上赶着去帮洪易建功立业的，所以能划水就划水，绝对不冒头显示自己的存在，和金蛛儿的想法有着显著的不同。

    ……

    不久之后，就在绿营士兵在洪易这个将领的亲自带领下，快要将海盗一方的野人士兵的队伍给凿穿时，先前消失的绿眉的身影才终于再次跳了出来，手抓一杆长枪，枪尖如剑般朝洪易、沈铁柱、沈天扬、秦梦瑶一体刺杀了过去。

    一瞬间，修为不如绿眉的洪易和沈天扬父子的心神就被绿眉的攻击中所携带的意念所震慑，生出天地之间举目无亲，唯有一杆长枪杀来让他们躲无可躲，只能眼睁睁的等死的绝望之想。

    不过也只是对洪易和沈天扬父子三人有用，等落到本身就专修武道意念，且在这个世界又学会了神魂修行手段的秦梦瑶这里时，就简单了很多，脑海中的剑意一转，绿眉的气势意念就被她斩灭一空，然后闪身出现在洪易身旁，手中由血纹钢打造的长剑一撩，绿眉那原本似乎就要刺中洪易的长枪就被磕的跳飞起来，带着洪易的些许头发挑向了半空。

    洪易回神，没敢迟疑，迅速向后退开，不给秦梦瑶的战斗拖后腿。

    “到是小瞧了你们。”见自己的一招杀招偷袭没能见功的绿眉有些好笑的念叨了一声，便猛的就势将枪一扬，直接一个神龙摆尾，用枪柄的尾端撞向了秦梦瑶。

    秦梦瑶则以从小穆那里弄来的蝴蝶身法躲开，如同真正的穿花蝴蝶一般，速度飞快的杀到绿眉的身前，手中长剑一递，一股远离俗世，得到清净的超脱感就猛的自绿眉的心底冒了出来，甚至让他有了那么一瞬间放下屠刀，就地成佛的想法。

    可在秦梦瑶的武器即将落到他身上时，却是猛的心灵醒转，一边侧身让过攻击，一边挥抢横扫，抽向了秦梦瑶的腰肢。

    秦梦瑶就势从绿眉的身前突刺冲出，然后反手扭腰一剑，带着涛涛如奔腾江河一般的剑气洪流朝绿眉笼罩了过去。

    绿眉身形迅速摆正，一边向后倒退着，一边挥动手里的长枪，将秦梦瑶的攻击挡下。

    而后，秦梦瑶又是一记红尘苦海使出，无边无际的杂念又好似野草一般从绿眉的心底生出，让他越发的烦躁起来，也越发的没有耐心去和秦梦瑶战斗了。

    “去，用你的神魂法术，镇压一下绿眉。”一直在后面观战的石原樟拍了拍赵妃蓉的屁股道。

