    皇太极坐在马上，忽见到前方烟尘滚滚吗，马上派出哨骑询问左右两路的图尔格和扈尔汉如何。

    不多时，哨骑奔会，下马禀道：“汗王，左翼兵溃，奴才眼见明军扛着曹、满字号旗追杀而来，巴牙喇营只回来数百骑！”

    皇太极一愣，连忙问道：“图尔格呢？有他的消息吗？”

    左翼乃是最为精锐的巴牙喇护卫营，这五千兵马，放在十年以前，被明军击溃的事简直是想都不敢想。

    哨骑闻言，摇头表示不知。

    军情告急，手下的两名大将，尽皆不知所踪，从左翼溃兵情形来看，图尔格只怕凶多吉少。

    眼看着大小曹和满桂的骑兵即将杀来，皇太极容不得再继续忧虑，火速派兵布阵，以应对战局。

    就在这时，中军的正黄旗大军之前，尼堪营和正蓝、镶蓝两旗汉军忽然哗变，为首一员正蓝旗汉军都统挥着长刀：

    “弟兄们，报效朝廷的时候到了，随我砍了这帮豪无人性的狗鞑子啊！”

    八旗汉军们，大部分饱受旗兵的欺辱，就连都统的地位尚不如一个普普通通的旗丁，又何况其他人。

    眼下大明反攻，奴兵三路皆溃，得胜就在眼前，新仇旧恨一起涌上，更加无人想为即将覆灭的建州卖命。

    一时间，群情激愤，纷纷揭竿而起，临阵反正！

    不过，头一个喊话的，总是众矢之的。

    这都统话音刚落，便被和硕八贝勒之一的杜度，张弓搭箭射在胸前。

    杜度，舒穆禄氏，正白旗人，世居浑春，初入侍努尔哈赤，甚信重。后从克哈达、乌喇等部，多有战功。

    天启三年，皇太极继位，以战功最卓著者封和硕八贝勒，杜度位列其中第三名。

    不过时至今日，皇太极当初为了巩固汗权亲封的和硕八贝勒，也都是死的死，伤的伤，仅有杜度还留在身边。

    也就是说，偌大个八旗，现在该派的全部都已经派出去了，大部分人正在和明军拼命厮杀。

    以至于在他身边，竟陷入无人可用的境地。

    皇太极从未想过自己也会有今天，人才济济的大金国，居然会有一个不知道派谁去带兵打仗的时候！

    杜度心中也为大金国今日的剧变而感到悲戚，不过他没有皇太极如此的溢于言表之上。

    正巧，尼堪营和汉军旗的叛变，给了他转移情绪的机会。

    射死那名都统后，尼堪营和汉军旗的势头明显为之一顿，杜度亲领一千余正黄旗上前，手持皮鞭，大声吼道：

    “你们这帮猪狗不如的尼堪，怎么敢背叛大金！”

    “我看你们一个个都不想活了，那好，那就全都去死吧！等这一仗打完，本贝勒要把你们全家都砍头挂在老寨城墙上！”

    然而，或许是情绪太过激动，又或许没有料到汉军旗这次会如此的决然，杜度还未曾喊完最后一句话，便突然感觉胸前好似多了什么。

    他手中的皮鞭为之一顿，脚下沙硕也不断有血液如溪流一般滑落，越来越多，直至汇聚成一个血色小河。

    直到这是，杜度才清醒过来，不过为时已晚，几名尼堪营的尼堪兵，已经将手中长枪深深捅进了他的身体。

    随着皮鞭落在血水中，杜度的身体也猛然间倒在地上。

    “和硕三贝勒！”

    不少正黄旗的奴兵也似乎没有料到会发生这种事，纷纷瞪大了眼睛，大吼着与那些尼堪和汉军旗拼杀在一起。

    更远处，战鼓声迭起，满桂和曹变蛟部的火枪骑兵你争我夺，已经近在咫尺，。而皇太极，则扬天长叹。

    他心中明白，不过是不肯接受这个事实，十年前还在天命汗手中强盛的大金，回天乏术了！

    尼堪营和汉军旗人数虽然多于皇太极身边的一万余正黄旗奴骑，但双方拼杀起来，却完全不是对手。

    很快，尼堪营和汉军旗就被杀得崩溃四散。

    可在场的每一个正黄旗奴兵都没有半点喜悦，远处，辽军火器营已在总兵薛来胤的指挥下列炮在土坡之上。

    引火，发射…

    明军一旦发炮，便是地动山摇，数百颗霰弹发出，在奴兵的头顶爆裂成数千颗小弹丸，雨点般砸下。

    几乎肉眼可见，身着黄色盔甲的奴骑顿时倒下了一大片，哀嚎有声。

    但此时已到了最后关头，正黄旗奴骑全都知道，大汗正与他们在一起，人人都不惧死。

    尽管所有的贝勒和大臣，阵亡的阵亡，失踪的失踪，但他们还有都统，还有甲喇额真，甲喇额真之下，还有牛录！

    与其在这里等死，还不如拼了。

    未等皇太极下令，正黄旗的两名甲喇额真便分出一人，领着数千正黄旗骑兵向左侧的满桂和曹变蛟部火枪骑兵喊杀而去。

    一时，马蹄隆隆，烟尘滚滚！

    曹变蛟骑着从蒙古购得的黄骠马，手持长柄精钢虎枪，一发现为首的正黄旗甲喇额真，便迎了上去。

    冲击时，还不忘转头大笑：“满桂，他是我的了！”

    后者闻言嘴角噙起一抹弧度，没有回答，只是更频繁用脚靴上的马刺去刺激坐下战马的马腹。

    手铳鸣响，数百正黄旗奴骑人仰马翻，随后曹变蛟率领辽东铁骑与之正面相接，一时喊杀盛起，飞马如梭！

    明军人多势众，火器上也更加先进，而正黄旗虽然占据弱势，却人不惧死，发挥出了最后的战斗力。

    那甲喇额真见冲来的明军小将手持虎枪，不屑一笑，他在辽东与明军作战多年，从未受过抢伤。

    他惯用一手铁锤，挥舞起来，虎虎生风。

    曹变蛟举枪向刺去，这甲喇额真交叉铁锤，当啷一声，就将虎枪牢牢架住，任凭如何也挣脱不开。

    眼见曹变蛟陷入焦灼，身旁家丁纷纷拍马一拥而上。

    曹变蛟也趁那甲喇额真一时疏忽，手中放劲，将虎枪猛然抽回，随后一记横扫。

    甲喇额真以一打多，逐渐落入下风，一个疏忽就被扫中，随即闷哼一声落在马下。

    曹变蛟立时将银色枪尖对准了他的脖颈，打算留个活口。

    谁想，陷入绝境的鞑子们就没打算活着走出战场，为避免被活捉受辱，这甲喇额真一个箭步起身，冲向一名家丁。

    那家丁也慌了神，一刀过去，甲喇便横死当场。

    曹变蛟眼见如此，也并不多求，转头一看，此时战场已然明晰，冲过来的数千正黄旗，也已被满桂和他的辽东骑兵分割消灭。

    正面，熊廷弼自领中军赶来。

    南侧，郭钦、姜弼等边军总兵也都纷纷映着炮声杀来，将皇太极所在的数千奴骑，团团围困在正中。

