    陈玄倒也是第一次感受到如此轻松的享受！

    　　这种感觉似曾相识！

    　　此时云姑娘感谢道；“多些陈公子相助，我带你去见林天！”

    　　陈玄点了点头！

    　　随后跟着云姑娘等人来到了醉源楼的大厅内，此刻的大厅和自己先前进来的时候，完全不一样是，遍地狼藉！

    　　而那卡座上有一个长得不是很帅的邋遢少年！

    　　邋遢少年看到了云姑娘过来，赶忙笑着过来说道；“我的心肝宝白你可算来了!”

    　云姑娘皱眉，有些失落的看着这个林公子！

    　　林天伸出她那肮脏的手就要朝着云姑娘一桶乱摸！

    　　“喂，这是我先点的，懂不懂先来后到！”陈玄不屑一顾的道！

    　　林天看着陈玄，先是微微一愣，随后脸上十分的精彩！

    　　“陈玄，好巧不巧啊，竟然在这里遇到了你！”林天颇为惊讶的道！

    　　陈玄看着林天，这人难道认识自己吗？

    　　但是自己并没有多大的印象了！

    　　林天说道：“看来你不记得我了，也好我替你回忆回忆！”

    　　“可记得玉树临风的少年，那少年便是我！”

    　　林天撩了一下自己的头发！

    　　“做作！”陈玄骂道！

    　　然而林天的脸皮却十分厚，压根不管陈玄说的话如何难听！

    　　而是说道：‘哦，你先点的。如果我非要抢你的呢？’

    　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    　　林天瞬间愤怒的道：“谁说我都可以，唯独你不可以说我，方才我只是给你面子，你还真的不要脸！”

    　　陈玄说道：“要脸能吃饱饭吗？显然不能！”

    　　林有一瞬间愣神，陈玄变得比以前的更加腹黑！

    　　自己更怼不过了！

    　　而林天继续说道：“如果我比你更不要脸岂不是我赢了，有本事你捶我啊！”

    　　“你怕是个弱智吧？我还从来没有听过如此的要求！”陈玄翻了一个白眼，耻笑道！　　林天却自信的笑道：“你也不敢打我！”

    　　“砰！”

    　　“话多！”

    　　还没有等林天彻底反应过来，林天的脸一下被陈玄打的十分的臃肿，陈玄只是轻微的摆了摆手！

    　　“我打的就是你，你能奈我何！”

    　　嚣张，何等的嚣张！

    　　林天说道；“信不信我让你一辈子都不好过！”

    　　“你不够格！”陈玄淡漠的道！

    　　这林天倒也是没事找茬，本来自己好好的享受着，这林天非要来打扰自己的兴致，搞得自己十分的不愉快！

    　　但是林天貌似不像就此罢休！

    　　"好，好你个陈玄，今天我就讨回十五年前的债！"

    　　“你这是招仇人的体质吗？怎么走到哪都有仇人来要你还债！”天主调侃道!

    　　“我不知道，别问我！”陈玄也在纳闷这个问题，自从回到这里！

    　　便出现了不少的仇人，还有很多莫名其妙的仇人，陈玄也没有搞懂自己是招仇恨的体质吗？再说自己也没有得罪多少人，怎么感觉自己的仇人这么多呢！

    　　林天看着发蒙的陈玄说道：“十六年前，我本是一个玉树临风的贵公子！”

    　　林天说着说着竟然快要哭了！

    　　“一个大男人还哭！有没有男子气概---”陈玄吐槽道！

    　　而林天自顾自自嗨道：“本来有一个完美的人生却被你偷走了！”

    　　林天回忆起以往伤心的事情，从前的自己有一个漂亮的小妻子，然而他的出现让她彻底消失在了这个世界当中，从此自己的心中无光，而自己也不愿意和人打交道！

    　　直到无意间来到这醉源楼，才逐渐打开自己的心扉!

    　　与其说来醉源楼享受的，倒不如说云姑娘和曾经的她长得很像，所以自己才会经常来这里享受，奈何自己无能啊，沉迷赌钱，最后输的一无所有，可又放不下云姑娘！

    　　无奈之下，只好做一个强盗！

    　　而造成这一切的正是眼前的陈玄，若不是陈玄，自己也不会变成今天的模样！

    　　“我不欠你的债，请不要打扰我的兴致!”

    　　c陈玄只是想要好好的享受，为何总是这么多事情呢！

    　　随后林天看到无动于衷的陈玄说道：“陈玄，我这被毁掉的人生？你该要如何赔我？”

    　　“你有何证据证明是我毁掉了你的人生，我没有义务赔你的人生！”

    　　林天听到陈玄话语，瞬间恼怒d“好你个陈玄，不给你来硬的，你当我好欺负是吧！”

    　　“还想被打一次？”

    　　林天顺间爆发出来一股强大的力量！赫然凝气境九重！

    　　而且比自己更加的接近突破的迹象。这让陈玄有些感慨！

    　　陈玄惊讶的并非他的境界修为，而是他气息比自己的还不稳定！

    　　不知道有没有情绪的原因！

    　　一般情况下武者的气息是很稳定的，不稳定的情况无非三种情况！

    　　第一种武者修炼的境界和武者本身的身体素质不匹配，导致气息的不稳定，这是一个极其危险的隐患！

    　　第二种是武者修炼的武技和武者本身的境界不匹配，导致气息的不稳定，这也是一个极其危险的隐患！

    　最后便是武者武技。境界和身体素质不匹配，这是最为极端的情况，一旦稍有不慎，随时暴毙，但是这种情况是万分之一的概率！

    　　“而你就是万分概率之一中的一！”天主半开玩笑的道，仿佛不在意一样！

    　　陈玄有些无语，这天主有些幽默啊！

    　　“林天呢不属于这三种， 而是邪道之法的不稳定！”天主解释道

    　　“什么意思？”

    　　“简而言之，林天气息不稳定是因为修邪道，加上自己本身身体素质弱，难以驾驭，所以气息不稳定，但是他是凝气境九重，所以还算有一点点天赋，不过仅此而已罢了！”

    　　《邪狱拳》

    　　“有意思这种稀有的武技也能得到，这小子多多少少还算有天赋的，如果修炼正道的话，到会大器晚成！”天主笑着说道！

    　　呼啸!

    　　劲烈的拳风轰气一块块碎桌碎椅的碎片，朝着陈玄轰过去，陈玄看着这劲烈的拳风，并没有闪躲！

    　　“九狱拳诀！”

    　　以刚克刚是自己最好的选择！

    　　只见陈玄出拳速度之快，而风驰电掣之间，又是一拳轰出！

    　　“轰！”林天瞬间面色狰狞

    　　“咔擦！”骨头碎裂的声音应声响起，喷出一口精血！

