    第二天一早，苏国耀为了不错过会议，很早就到了公司，这可是跟他翻身密切相关的事情，他可不敢有任何怠慢。

    其他人也早就收到了老爷子要开会的消息，不过他们并没有着急。

    当苏国林来到会议室，看到苏国耀已经早早就到的时候，脸上忍不住露出了嘲讽的笑意。

    “大哥，开会你倒是积极，可是说到为公司做贡献，你可是一点能力都没有啊。”苏国林说道。

    苏国耀摇了摇头，他被这个弟弟嘲讽已经是家常便饭的事情，但是以前苏国耀也找不到反击的机会，毕竟他的个人能力有限，也的确是没有帮助公司做出过任何的贡献。

    “苏国林，我怎么说也是你大哥，你用得着这么咄咄逼人吗？而且很快，我在公司的地位就会改变，到时候，恐怕你又要巴结我了。”苏国耀说道。

    苏国林忍不住捧腹笑了起来，巴结他？这不是一个天大的笑话吗？

    整个公司的人都知道苏国耀有多废物，即便是一些普通的工作人员都不会把苏国耀放在眼里，他又怎么可能去巴结苏国耀呢？

    “大哥，你不会是吃错药了吧，还是今天没有吃药，怎么会说出这种糊涂话来，我苏国林，还需要巴结你，你也不看看自己在公司什么地位。”苏国林摇着头，怀疑苏国耀的脑子恐怕被门挤了，所以才会说出这种搞笑的话来。

    “走着瞧吧，等会儿开会的时候，你就会知道我做了什么。”苏国耀淡淡的说道。

    苏国林眉头一皱，这家伙平时可不会有这么信心十足的时候，难不成他真做了什么大事？

    丰千的合作，真让他给谈下来了吗？

    这怎么可能呢，一天时间，他就办到这件事情了？

    虽然苏国林认为这是一件不可能的事情，但他内心已经有了隐隐的担忧，因为苏国耀如果真的做到了，他在公司的地位，恐怕立马就会变高，这必然会对苏国林产生威胁。

    不行，就算他谈成了合作，也必须要想办法抢功才行，不能让他在公司里有地位。

    随着苏家亲自陆续来到会议室，在人到齐之后，老爷子才慢吞吞的出现，手里永远都会握着一个茶壶。

    喝茶，已经是老爷子日常必不可缺的一件事情，一天不喝就会浑身难受。

    “爸，今天这么早开会，不会有什么大事吧？”苏国林迫不及待的对老爷子问道。

    老爷子看了一眼苏国耀之后，说道：“的确有大事，恐怕会影响公司今后的命运。”

    当老爷子看向苏国耀的时候，苏国林眼皮就开始跳了起来，他虽然怀疑过苏国耀真的谈成了合作，但内心是不愿意相信的。

    而现在看老爷子的态度，苏国耀似乎真的做到了！

    苏国林暗自咬了咬牙，欺压了苏国耀这么多年，他可不允许苏国耀翻身，必须要把他翻身的机会扼杀在摇篮里。

    “爸，什么大事？”

    “大伯，该不会跟丰千的合作成了吧。”

    “不是吧，他真的做到了？”

    会议室里的每个人，此刻都露出了不敢置信的表情，因为在他们每个人的内心里，苏国耀都是废物形象，而如此一件难以做到的事情，怎么可能被一个废物办成呢？

    “合作目前还没有谈成。”老爷子说道。

    这话一出，苏国林瞬间松了一口气，而其他人，也理出了理所应当的表情，这才是苏国耀的本身实力嘛，没有谈成才是应该的，要是谈成了，那才会让人觉得奇怪。

    “不过合作虽然没有谈成，但是国耀带回一个非常重要的消息，而且这个消息，是目前其他公司不知道的，对我们来说，非常有利。”老爷子说道。

    这一句话，又让苏国林放下的心悬了起来。

    “爸，什么消息这么重要？”苏国林问道。

    “丰千的发展方向以及计划。”老爷子说道。

    苏国林额头直接皱起了一个川字，丰千公司的发展方向和计划，那应该是非常内部的事情才对，怎么可能会被苏国耀知道呢？

    而且就目前为止，丰千只是挂牌而已，根本就没有人见过丰千的老板，甚至是工作人员，他又是如何得知这个消息的呢？

    “爸，你该不会是被某些人忽悠了吧，丰千还没有正式入驻，他怎么可能知道这些事情呢？”苏国林怀疑的看了一眼苏国耀说道。

    这个问题，老爷子在昨晚已经怀疑过苏国耀了，而且现在的他，也没有选择全部相信，只是未雨绸缪而已。

    “不管真假，既然我们知道了，就应该为这件事情做一些准备，哪怕是假的，对我们来说也不会有什么损失，但如果是真的，好处就太多了。”老爷子说道。

    老爷子这么想无可厚非，苏国林也就没说什么反驳的话了，而是问道：“丰千的计划，到底是什么？”

    老爷子看向了苏国耀，既然这个消息是由他打探而来，自然就应该由他告诉其他人，毕竟这是他的功劳。

    苏国耀第一次在会议上有单独的发言权，这让他终于找到了一丝存在感，而且他知道，这只是自己地位改变的第一步而已，今后他在这个会议室的份量，将会越来越重。

    苏国耀清了清嗓，然后把自己所知道的事情，全部说了出来。

    当众人听到丰千将要开发城西作为新城区的时候，一个个都露出了怀疑的眼神，他们的格局有限，并不认同开发新城区会为丰千获利，所以如果丰千的老板不是傻子的话，绝对不会这么做。

    而且引进世界名牌的入驻，这都不能称之为不可实现的事情，而是一个笑话。

    “大哥，你从哪听来这么不靠谱的小道消息，关键的是，你居然还相信了，丰千虽然能够让墨阳办事，但这仅限于云城，你该不会认为他的影响力，可以影响到整个世界吧。”苏国林一脸不屑的说道，云城和国际相比，那就是一粒尘埃，两者之间根本就不能相提并论。

    <!--over-->

