    蛋糕岛，

    “麻烦了！”

    卡塔库栗看着手中的情报面沉如水。

    西方镇的反叛出乎了他的意料，而且，对方现在已经投靠了霍金斯，再想报仇已经难了！

    就连原本已经出动的一万讨伐部队都被他叫了回来。

    毕竟，根据他收到情报，霍金斯海贼团这一次出动的阵容，可不是区区一万人能够对付的！

    一万海贼，两万野兽，七万王国精锐之师，近两百名将军和大臣，干部们更是倾巢而出。

    其中还包括巴兹尔·霍金斯这个船长！

    这一战，如果他们的妈妈不参与进来，铁定会输。

    “卡塔库栗哥哥！”众多大臣一脸气愤地看着卡塔库栗，不明白他为什么命令讨伐部队返航。

    西方镇的那群混蛋，可是杀死了BIGMOM近两千名成员，其中还有他们四位兄弟姐妹。

    这种种的一切，无疑已经触碰到了他们的逆鳞！

    “你们自己看吧，现在可不是区区西方镇，而是和霍金斯海贼团的全面战争。”

    “不好好准备一下的话，输的或许是我们也不一定！”

    说着，卡塔库栗把手中的文件递了过去。

    作为BIGMOM海贼团的第二把交椅，他必须对兄弟姐妹们负责！

    已经有了一个如此不靠谱的妈妈，要是没有他这个哥哥保护，不知道还会失去多少家人！

    “嘶～”

    看到手中的情报，众人仔细看去，而后倒吸了一口凉气。

    他们没想到霍金斯海贼团竟然如此暴躁，就为了区区一个西方镇，就要发动和BIGMOM海贼团的全面战争！

    而且，霍金斯海贼团作为主动的一方，已经在来的路上了。

    到底是谁给他们的勇气？

    以为BIGMOM海贼团的精英，都和凯多手下的那些废物一样吗？

    简直不知所谓！

    “战争已经不可避免，无论是我们，还是巴兹尔·霍金斯，没有人会退让。”

    “通知下去，召集万国三十四座岛屿的所有精锐，在托特兰海域外围迎击霍金斯海贼团！”

    “战争、开始了———”

    ……

    德雷斯罗萨，

    “咈咈咈咈，开始了。”

    “霍金斯海贼团 VS BIGMOM海贼团，新世界最庞大的两股势力终于要交上手了。”

    “即便隔着数百里，却仿佛已经闻道了那让人愉悦的硝烟味，真是让人热血沸腾啊！”

    多弗朗明哥突然放下了手中的电话虫，张开双臂大笑了起来。

    仿佛是要拥抱这个混乱的时代一般！

    即便有他四处兜售军火，新世界这些年还是略显平淡了点。

    国与国之间的战争实在是太漫长了，而且双方都太克制了，根本达不到他满意的程度。

    只有四皇之间的战争才能提起他的兴趣，特别是这种即将爆发的全面战争！

    “谁会输？谁会赢？谁又能笑到最后？”

    “可千万不要浪费了我的一片苦心，那可是自然系的烧烧果实，不让整个托特兰全部燃烧起来，简直就是浪费啊！”

    “咈咈咈咈咈咈～”

    或许以前他觉得霍金斯并没有多少胜算。

    但是在见识到伊治的实力之后，特别是得知还有几人在他之上的时候，多弗朗明哥也判断不出结果了。

    这一场因为诺布尔、因为西方镇突然点燃的战争，已经脱离了所有人的控制！

    这是一场势均力敌的较量！

    “那可是四皇的BIGMOM海贼团，真是太疯狂了。”

    “才来新世界不到一个月，就接连和革命军，还有两位四皇爆发了冲突。”

    “巴兹尔·霍金斯，那个男人实在是太危险了！”

    迪亚曼蒂按了按手中的长剑，心情有些不太平静。

    那个在北海和他们有所交集一伙人，在霍金斯的带领下，终于成为了连他们也要仰视的庞然大物，正在向最巅峰的海贼团发起冲击！

    “不，迪亚曼蒂，霍金斯这次闹出的动静远没有那么简单。”

    “就在霍金斯海贼团出动的同一时间，百兽海贼团和黑胡子海贼团，也率领大路人马，挺进了红发海贼团的地盘。”

    “很明显，红发香克斯似乎和霍金斯在暗中有什么矛盾，于是霍金斯以某种条件，说服了凯多和黑胡子，以防红发插手进来！”

    “真是好大的魄力，除了白胡子海贼团还在严防死守自己的地盘，整个新世界的大海贼几乎全部闹起来了！”

    说到这里，多弗朗明哥有些兴奋的同时，也有些失落。

    他在新世界整整筹划了八年，也没闹出多大的动静，霍金斯才来新世界不到一个月，就接二连三闹出惊爆眼球的大新闻。

    整个新世界因为霍金斯海贼团的到来，简直要天翻地覆了一般！

    不愧是‘英雄’啊！

    想到霍金斯曾经的诸多荣誉，多弗朗明哥嘴角微微上扬，有些嘲讽地笑了笑。

    这种堪称灾祸之源的英雄，他还是第一见，而以往的那些人，人们通常称他们为————

    ‘恶龙’！！！

    ……

    某片海域，

    “贼哈哈哈哈，小的们，给我把这座岛屿的财宝通通抢光。”

    “噢————”

    黑胡子戴着一身贵重的珠宝首饰，意气风发地指挥着手下的海贼劫掠。

    看着前方火光冲天的城镇，露出了愉悦的笑容！

    这些海贼全是他听从希留的建议留下的残次品，足足六万多人，规模很是惊人。

    至于那些合格的海贼，已经被他们悄悄带去了新世界的一座无人岛。

    那座岛屿，如今已经聚集了六千多名合格的海贼，将是以后他们对付白胡子海贼团的主要战力！

    至于这次，

    他们不但可以大肆劫掠一番，同时还可以在红发的地盘挑选一些有潜力成为海贼的平民。

    当然，就算这些人全部死了，他也不会有半点心疼。

    这六万人是给马尔科和新世界的其他势力看的，是他亲自送上门的活靶子！

    更妙的是，这次对付红发海贼团，凯多那边才是主力，而他只需要负责劫掠一些岛屿，破坏一些城镇就够了。

    凯多似乎有些看不上他们，不过，这种被人看不起的感觉…

    “实在是太美妙了啊！！！”

    “贼哈哈哈哈～”

    说完，黑胡子忍不住冲了上去，看到小弟们杀的如此痛快，他也有些手痒了。

    至于黑胡子海贼团的干部们，早就迫不及待加入了屠杀的行列。

    这座岛屿的防守在他们眼里，简直形同虚设！

    ……

