    树干上打这一截木头钉子，一看就是现砍现削的。

    木头钉子上，倒挂着一只大胖山鼠，看起来已经凉凉了。

    “老鼠啊！不认识啊？”

    看梁筱筱的反应沈安有点不能理解。

    不就一只山鼠，看着挺肥去完皮毛其实也没多少肉。

    不至于啊！

    “可能认识。”梁筱筱放开沈安大步过去。

    【不是吧？这不会就是筱可爱刚才碰到的那只吧？】

    【认不认识不确定，反正挺眼熟。】

    【这么胖的山鼠在野外挺少见的，应该就是它。】

    【这样都能弄死，就离谱！】

    【你说你好好的惹他干嘛？这下被人挂这了吧？】

    【他到底是怎么做的？好好奇。】

    【强烈要求节目组给每个人都单独配直播设备！】

    “这个老鼠，是我刚走不久的时候打的吗？”梁筱筱问道。

    “嗯...差不多那个时间。”

    “我刚准备起来干活它就忽然窜出来，被我顺手捡个石头砸死了。”

    尽管沈安尽量表现出“这很正常”的样子，脸上还是不由得流露出得意的表情来。

    “厉害！”梁筱筱竖起大拇指，接着问道：“刚才不是说有我能干的活吗？我干嘛？”

    “看到那些树上的藤蔓没，你就负责把它们清理下来，留着编东西或者盖房子用。”

    “还有，那边两颗树上长蘑菇了，我不是很确定能不能吃，你去看看。”

    “喏，你不吃吗？”沈安切下一段鱼肉递给梁筱筱。

    “吃！”梁筱筱接过鱼肉。

    啃着鱼肉去查看沈安说的，长在树上的菌菇。

    “哇塞！发财啦！”梁筱筱惊喜道。

    “噢？是能吃而且很好吃而且很贵的那种？”

    根据自己对梁筱筱的了解，沈安觉得明天的菌菇鱼汤妥了。

    “你还想吃它？这菇在我们那可是号称鬼升天。”

    “什么意思知道吧？鬼吃了都得升天，就这一小朵就能要一个人命。”

    梁筱筱指着大菇伞下，一朵小小的还没开伞的菌菇说道。

    “白高兴一场，不能吃算哪门子发财？”

    沈安吐槽了一句，转念一想又追问道：“你刚才说这东西有剧毒，是吧？”

    “嗯！”梁筱筱嚼着鱼肉点点头。

    “那如果有动物吃了这菇，我们再去吃它的肉，会中毒吗？”沈安问道。

    “嘿！套路不了你。”梁筱筱泄气的噘嘴。

    脑子里想好了整套装13打脸的流程，才刚刚铺垫了一句就被人看穿了。

    “那确实是发财了。”沈安得意朝梁筱筱飞个眼神，开心的说道。

    【他们在说什么？】

    【懂了，又没全懂。】

    【这东西应该是没煮有剧毒，煮熟就没事了，很多菌类都这样。】

    【沈安太聪明了，一下就发现了盲点。】

    【就筱可爱那开心的样子，傻子也能猜得到。】

    【下次想套路人不要表现的那么明显嘛，哈哈哈哈。】

    【搜鬼升天搜不到啊，有没有人知道这个学名叫什么？】

    “这个东西喜阴，等下把这几段树枝砍下来，放到山洞的内侧去，很快就会长出很多来的。”

    梁筱筱说着，把最后一口鱼肉塞进嘴里，慢条斯理的吐出几根鱼刺来。

    拿起砍刀来砍木段。

    沈安观察了一下，这些菌菇还真都长在背阳的阴面。

    “嘿！”一刀下去，砍刀直接卡在木头里。

    “诶呀！嘿呀！哎呀！！”

    这第一刀，梁筱筱就已经耗费了不少功夫。

    “你还是去弄藤蔓吧，这个我来砍。”

    加快速度吃掉了手里的食物，吨吨吨又喝了几口水。

    沈安拿过梁筱筱的砍刀哐哐哐砍起来。

    按她的速度，就这几节木头段就够她折腾到太阳下山。

    长着菌菇的树段砍下来，沈安先把它们拿回山洞内侧放好。

    “沈安，这棵树上的藤蔓我都清理好了。”看沈安从山洞回来，梁筱筱指着最外侧的一棵大树说道。

    “不错嘛，细活做的很细致，而且速度很快。”

    沈安拿起砍刀，先把树枝全都砍了，堆放到日照充足的地方晒着。

    等晒干了，就可以放到山洞去作为入冬的储备物资。

    树叶揉搓之后可以作为火绒，树枝可以作为木柴。

    靠近根部粗壮一些的树枝，沈安把它们砍成了长短不一的木段，放置在另一边。

    树干部分，全都被沈安砍成了长度差不多的木头墩子。

    “欸？这些长长短短的都是干嘛的？”梁筱筱整理着薅下来的藤蔓，过来凑热闹。

    “把中间挖空了，用来做碗和杯子。”沈安抬头说道。

    “哦，那这些嘞？”梁筱筱指着一旁的木头墩子。

    “最左边那两个窄一点的，挖空了当成木桶来用，剩下的全都劈了存起来过冬。”

    “劈柴会吗？”

    沈安哐的一声把砍刀砍进树段里立着，拿起小锅喝了一口水。

    “求放过，我像是会劈柴的人吗？”

    “不过我也不是吃闲饭的，可以挖这个。”梁筱筱摆动着手里的木段说道。

    不就是在木头中间挖洞嘛，这个不难。

    “还想吃饭，这哪有饭给你吃，快去干活。”沈安打趣了一句，开始处理第二棵树。

    “大哥，就是生产队的驴它也得歇啊。”

    梁筱筱端着小锅，坐在一边喝着水休息。

    【闲饭真的挺好吃的，就是吃不上。】

    【沈安：我觉得她在骂我，但是又不是非常肯定。】

    【我发现沈安真的强，一直在干活就没停过。】

    【别人还在吃野草，他们已经开始囤过冬的东西了。】

    【啥呀，别人都还不知道要过冬了。】

    【筱可爱，你喝水又没换方向！】

    【逐渐放弃讲究，哈哈哈哈。】

    “这两人真是太有意思了，真的是刚认识的吗？”

    总直播间里，大六子用略带夸张的语气说道。

    心里盘算着等直播结束了，让沈安和梁筱筱整个脱口秀二人组可能不错。

    “确实，不但有趣运气还很好呢，他们的人气现在都直逼三组了，我们看看三组去。”

    冰冰滑动着屏幕，把直播间的屏幕切换到三组。

    “姐姐！你快来看这是什么！？”

    画面里，一个五官精致的少女，拎着渔网大声喊道。

    “什么稀罕东西这么激动。”和冰清放下手里的东西好奇的走过去。

    “你看，我们的渔网捞到了一只袜子！”

