    姓名：孟南

    寿命：4/10

    阵营：鹞子山

    修为：真元铭感

    真元：6

    根骨：1

    功法：《小千剑经》

    术法：狂风惊雷剑法（小成）、百变千幻云雾身法（小成）、五雷术（熟练）、血箭秘术（熟练）、巨灵神秘术（熟练）、小千剑阵（未入门）；

    技艺：炼药（中级：行气散、黄灵丸、金髓丹）；炼器（初级：小飞剪、出水剑）

    死亡日志：可查看

    ……

    时间如水。

    不知不觉，这一世就已经过去四年。

    四年间，孟南一味苦修，但并非闭门不出。

    在鹞子山西边有一坊市，名唤‘桃花坊市’，是十余真元共建，颇有几分气象，往来散修甚众。

    孟南这四年大半时间都在这坊市中。

    炼药。

    炼器。

    初涉阵法。

    孟南先前积累不少身家，修行到真元期其实并未耗费多少。

    唯独‘巨灵神’秘术消耗甚巨，实在支撑不住。

    九斤二两灵砂，最多再往后修炼二十多重而已。

    四年过去已经被孟南消耗一半。

    因此孟南只能在坊市中靠着时不时出手以往积累的一两件法器、宝材，三五不时补充一些，才好勉强维系。

    不至于落到‘人没死、钱没了’的尴尬境地。

    变卖家产，这是来钱最快的路子。

    不止秘术，孟南炼丹炼器都在亏损。

    他炼丹炼器不为赚钱，一心迅速提升造诣，追求成长，而不是利润。

    急在一时，入不敷出。

    于是亏损难免。

    总之，他跟赵小霜前面百年积攒的偌大身家，在这短短几年间，在往后数年，都要被孟南败光。

    孟南也不心疼。

    大把撒钱之余，又在坊市中结交朋友。

    不管是真朋友假朋友，能说上两句话吃上一顿酒，孟南就当他是真的。

    通过这些‘朋友’。

    孟南人在坊市中，能知天下事。

    ‘天下’言过其实。

    甚至连整个‘血莲山’都达不到。

    但至少‘桃花坊市’周遭数万里若有大事小情，孟南多能知晓。

    仙历128年。

    第五世第八年。

    在这血莲山中就有一桩轰动大事——

    ……

    “北面八千里，有一‘火云山’，山中散修自号‘火云道人’，年岁未过一甲子，就修成练气。”

    “一朝成仙师，从此脱离苦海，再不同了！”

    桃花坊市，‘灵智散人’跟孟南对饮，聊起此事，一阵感慨。

    他年岁不比孟南小多少，现年业已过百。

    身无一技之长，只能常年在外，或采药寻矿，或猎杀妖兽，以期赚取灵砂。

    聊胜于无。

    孟南跟他这里采购过几次药材，一来二去就熟悉起来，闲时聚一聚，闲聊天。

    灵智散人这时就提起火云山上火云道人。

    言语中颇有些羡慕。

    不满六十岁就晋升仙师，这人可谓仙途无量。

    “火云道人。”

    孟南同样羡慕，他给灵智散人慢上一杯酒，好奇问道：“这人怎么突破的？”

    练气三法，走的是哪一条途径？

    如果是中法，借助大药，孟南就可以仔细打听打听，将这一处记下。

    只不过——

    “依孟老兄所言的上中下三法，这一位走的应是‘上法’。”

    “苦修突破！”

    “并没有依靠练气仙师相助，也未曾听过他有寻见过大药，就这样突兀的自行洞开三焦，直接就破境。”

    灵智散人啧啧称叹。

    他口中的‘练气三法’是孟南告诉的。

    至于灵智散人事先知不知道，就不得而知。

    事实上，在修行界中，‘大药’作为散修晋升练气最有效的途径，并不是人人都能知晓的。

    比如孟南。

    他前面四世就一直不知。

    有关消息封锁的很彻底，大家都很默契，根本没人愿意随意往外透露。

    大药本就罕见。

    散修却如牛毛。

    狼多肉少。

    越少人知道大药这一途径，就能少许多竞争者。

    而孟南却不在意。

    甚至巴不得更多人知道，好去找寻大药，然后被他知晓。

    因此他在桃花坊市中，跟人接触，动辄就以‘练气三法’告知，掏心掏肺，很容易就获得不少朋友。

    有的是真不知道，震惊不已，欣喜若狂。

    有的是假装不知，但见孟南愿将这等隐秘告知，一个个心下不免触动，以为孟南无私无保留。

    以这隐秘开道。

    孟南的路子迅速就打开，短短八年，结交不少。

    不求能为自己肝胆相照，至少能像灵智散人这样，有消息能想起他，跟他聊一聊，这就不亏。

    比如这次。

    火云山火云道人晋升练气的消息，孟南就从不同渠道得知，完善出全貌，又将‘火云道人’的根底摸清不少。

    “上法突破。”

    “前途无量。”

    “他怕是不会在血莲山过多停留。”

    要么往北，寻仙宗而去。

    要么往东，百川终入海。

    小小血莲山是留住他的。

    事实果如孟南猜测。

    不两年。

    火云山上就已经人去山空，火云道人成就仙师，飘然而去。

    ……

    孟南人在血莲山、在桃花坊市中，一年年过去。

    第五世第四年，孟南突破至真元。

    往后六年，则勉强定感一次，达到铭感一重。

    真元铭感共分五重，五重分五感，分别为眼耳鼻舌触，顺序可以打乱，每一重可以择一选择定感。

    一般真元。

    比如钱雨。

    比如赵小霜。

    她们一开始前两重都会选择‘眼’跟‘耳’进行定感。

    一旦完成，视力跟听觉超出常人，称作‘超感’，能看见、听见寻常人所看不见听不见的东西。

    对厮杀、斗法，行走山野都有帮助。

    孟南原本也是。

    但既然来到未来时空，孟南这一次重修，第一感选择的却是‘鼻’，强化嗅觉。

    这对他研习炼药会有帮助。

    至于战斗。

    至于行走。

    他暂时还用不上。

    现实中达到内气巅峰，孟南现在要做的就是频繁开启多次未来时空，将真元打穿，直至能熟练晋升练气，甚至在练气期中都能纵横。

    在这过程中，再将炼丹炼器技艺提升上来。

    分清主次。

    因此嗅觉在前。

    真元期铭感境，每多定感一次，就能增长六年寿命。

    第五世。

    孟南仅铭感一次，十分之一还不到一年。

    ……

    仙历130年初。

    桃花坊市往西四万里。

    这里有一座‘星辰山’，山中有一位仙师，人称‘曹仙师’。

    这一日。

    孟南登上星辰山，居高望远，尽揽美景。

    然后人在山巅，吸一口气，继而高声道：“曹仙师！曹仙师！”

    声音浩荡，咆哮山间。

    好一会儿，无人应睬。

    孟南无奈，只得继续——

    “曹宝驹！”

    “小宝驹！”

    “我的儿！”

    声音滚滚，如雷如霆，周遭十来座高矮山峰都能听得清楚。

    “乖乖！”

    “这人不想活了？”

    “该不会是仗着寿数将尽跑来招惹仙师吧？”

    “胆子忒大！见识忒浅！仙师何等人物，手段何其多？即使将死，也能抽筋扒皮、神魂点灯，教人生不得死不得！”

    “这人——”

    ……

    四周散修不多，三五人分散各处，一个个俱都动作起来，欲要登高一望，看这人死相如何。

    孟南也在期待。

    他张口骂人，却不惭愧。

    骂虽骂了。

    确实理亏。

    但他事后愿以性命赔罪。

    哪个若能做到他这样，孟南甘愿被骂。

    只不过。

    即使他破口辱骂仙师，但一时半会儿，依旧不见山中曹仙师有任何反应。

    山上风大。

    凉风刺骨。

    孟南想了想，又转变思路，准备换个花样继续骂。

    然而这次，尚未张口。

    就见山巅之下一点星芒掠来，孟南顿时如坠寒窟，浑身发冷。

    动弹不得！

    下一刻。

    星芒掠过，洞穿眉心。

    孟南立时身死，临死之际，他看到那星芒似是飞剑，剑光卷起他尸体，就掠空而去，不见踪迹。

    仙师未见，性命已失。

    第五世就此完结。

    ……

