    来人是德妃跟前的公公，温酒倒是也眼熟，但是叫不上名字。

    “哎呦，多日不见，姑娘风采更胜从前了。”那位公公笑得眼睛眯成了一条缝，脸生的肉嘟嘟的，瞧着年岁也不过二十岁上下，说起话来倒是十分老练的样子。倒是十分老练的样子。

    温酒笑着寒暄：“公公您这也越来越精神了。”

    那小公公笑得开怀，直道：“温姑娘跟着进宫一趟吧，娘娘说是惦记着您，刻意让奴才过来接您进宫。”

    温酒笑呵呵的塞了一定银子，十分随意的到：“公公，娘娘可说是什么事儿了，我也好先做些准备。”

    四爷晨起的时候还告诉她，让她好生的歇着。

    应当不是四爷的意思，娘娘传召自己会有些什么事情呢？温酒一时之间也有些摸不到头脑。

    那小公公随意的掂了掂银子，顺手便塞到了袖子里，面上又带了几分笑意的道：“姑娘去了就知道了，总之，不是坏事儿。姑娘不妨多带些吃食。”

    温酒听了这话，挑了挑眉头，同吃食有关的东西？

    也不知道是宫里头哪一位嘴馋了，即刻令人寻了一些她日常的小吃食，带上了车。

    又打空间里头拿出了两坛酒，让人一同装上马车。

    收拾妥当后，温酒回过头来叮嘱到道：“你们记得，今日所有人都要随同桂嬷嬷一起背诵规矩，晚间我回来的时候要抽查，若是有人偷懒，今儿个晚上就不给饭吃。”

    “别呀，姑娘饶命。”

    旁人都是纷纷应是，只有大勺一个人生无可恋的看着温酒。

    温酒笑的露出了一排小白牙：“没有商量。”

    成功看到大勺一脸呆若木鸡的样子，温酒笑得愈发开怀了，又道：“我出门之后，大家暂且都听桂嬷嬷的，宋嬷嬷帮衬着。”

    扔下这么一句话，温酒上了马车。

    桂嬷嬷：“……”

    这么多年来，桂嬷嬷还是第一次碰到令她如此摸不到头脑的事情。

    她因为这位姑娘要拿捏她的把柄，谁知道她反而令人抄了好多份，分发下去，让院子里头所有的人一块背诵。

    甚至她自己竟也看得十分认真，还揣了几张纸带走，瞧着样子，怕是路上要看的。

    这位姑娘生有反骨，坐没坐相，站没站相，规矩更是不怎么样，她怎么都没想到事情会发展成这样，一时之间竟不知该如何应对。

    心绪有些杂乱的带着温酒院子里的人往回走，才一回头，便是瞧见了嫡福晋。

    桂嬷嬷立即俯身行礼，不想徒惹是非，便是带着众人即刻回了去。

    乌拉纳拉氏对着桂嬷嬷笑着点了点头，见她们走远，眸子里头便带了几分阴霾：“贱人，怎么就这么多的狐媚子手段？是给宫里的人灌了什么迷魂汤了？”

    孙嬷嬷瞧福晋心绪不佳的模样，当下便劝着：“福晋，而今这温酒正是咱们贝勒爷心尖尖儿上的人，咱们还是不要去触这个霉头。听闻昨儿个侧福晋都没能留住贝勒爷，这温酒的手段，怕是比想象中还要厉害几分。”

    乌拉那拉氏眸色沉沉的道：“你也知道她的手腕厉害？而今宫里头的人，都十分在意她。

    就瞧刚刚那公公，同她温酒说话，眉开眼笑的。

    瞧见我这个嫡福晋，反而规规矩矩，不知道的，还以为温酒才是嫡福晋呢。”

    孙嬷嬷：“福晋，这野鸡是永远也飞不上枝头当凤凰的，温酒哪能跟您比？她给您提鞋都不配。

    小太监那便是轻贱她，才嬉皮笑脸的，到底还是晓得您才是主子。”

    孙嬷嬷觉得多提温酒没什么益处，当下笑着道：“福晋，贝勒爷允许咱们大阿哥回静好堂了，奴才和您一块儿去接大阿哥吧？”

    乌拉那拉氏脸上的阴霾到底散去了几分，只道：“还好她是个生不出来孩子的，即便再受宠又能如何？我呀，还不如将心思放李氏身上呢，怕是李氏比我更气。”

    “福晋说的是。”

    乌拉纳拉氏往如意馆的方向瞧了一眼，冷冷的嗤了一声：“李氏也是个不要脸的狐狸精，才使了丁点儿手段，贝勒爷就去了她的院子。而今碰上一个比她修行还高的，指不定要气死。倒是也轮到她尝一尝这滋味儿。”

    乌拉那拉是说着，心情倒是也好了几分，只道：“走吧，去接大阿哥。”

    孙嬷嬷听了话，也是松了一口气。

    俨然，贝勒爷昨日是对她们正院有些不满的。若非如此，又怎么可能换了看院子的人，都没有同福晋知会一声。

    贝勒爷从前可并不会这般的。这个时候，还是不要惹了贝勒爷不喜才是。

    再者，且等贝勒爷走了，福晋做事，又有谁能管得着呢？

    管她温酒还是温六，还不是任由福晋捏圆捏扁？

    “大阿哥年岁也不小了，而今看来也该练一练骑射了。”乌拉那拉氏路上道。

    孙嬷嬷笑着夸赞道：“咱们大阿哥的文章极好，背书也十分聪慧，安达还说，和当年四爷的聪慧比起来也是不遑多让的。”

    乌拉那拉氏笑着点了点头，紧接着却又皱起眉头来：“还是同四爷差了一些，四爷当年不只是文章好，拳脚也是极其厉害的。此番回去，必定要让大阿哥苦练功夫了。”

    孙嬷嬷听了这话，皱起眉头劝道：“福晋，这万万不可。而今大阿哥的课业便已极其繁重，每日只睡上两个时辰。白日里用膳的时间都是掐着手指头算，若是再加上个练武的时辰，大阿哥的身子怎么吃得消啊？咱们大阿哥，便是生来身子骨弱些。”

    “越是身子骨弱，越是要让他好生的锻炼锻炼，他是四爷的嫡长子，文韬武略哪一个都不能差了。”乌拉那拉氏不允许她的儿子被李氏的儿子比下去。

    孙嬷嬷还想说什么，乌拉那拉氏却直接只道：“我意已决，嬷嬷照着做就是。”

    孙嬷嬷这心悬着，一直没放下。

    大阿哥平日里连话都不愿意多说几句，同福晋关系更是少了几分亲近。而今福晋只要瞧见大阿哥，便少不得要一番训诫。

    四爷本没有给大阿哥这般繁重的课业，且一直让谢嬷嬷看顾大阿哥的身子。

    大阿哥其他的课业，大多都是福晋背着四爷给大阿哥布置的，时常写到深夜，也写不完。

