    黄珊珊这句话一落，周围的气氛一下子就低沉下去了。

    其实，在场人又不傻，谁不知道赵书明这个理由只是借口啊，分明就是秦翡现在不愿意见他们，所以为了让大家面上都好看，赵书明才找了这个理由，说真的，没有人会在意理由是什么，结果才是最重要的。

    但是，黄珊珊就这么说出来了，其实，着实是不好看的，不过，黄珊珊是出了名的硬脾气，她的心情不好了，谁的面子都不给，能够说出来这样的话，也是情理之中的事情。

    周围人沉默了，全都看好戏的在旁边看着，毕竟，这话不是他们说的，但是，如果能够借着黄珊珊的光见一面秦翡，那么他们也是不介意黄珊珊在这里闹上一闹。

    黄胜奇是谁，那是在政圈有名的年轻人，一眼就看出来在场的人的想法，他可不愿意让他们黄家当这个出头枪，这绝对不是明智的选择。

    不过，让黄胜奇疑惑的是，黄珊珊虽然性子傲了些，但是，也绝对不会不分场合的，这次确实是有些反常了。

    黄胜奇蹙眉看向黄珊珊，拉了拉黄珊珊的胳膊，示意了一下自己的意思。

    黄珊珊当然知道自己冲动了，她也知道现在这样做绝对不是明智的做法，可是，她是真的看秦翡不顺眼很长时间了，但是，黄珊珊和秦翡一直都没有交集，也就没有遇上，而这一次秦翡的身份爆出来之后，黄珊珊也没有再打算和秦翡敌对，但是，这一次秦翡真的是太过分了，她站在这里都能够听见秦翡在里面说话的声音，那个声音可是真的没有一点生病不舒服的意思。

    而她哥在这里却和一个小小的秘书说了这么长时间，实在是太侮辱人了，这种委屈，她从来没有受过。

    赵书明也没有想到传闻里的这位黄小姐的性子居然这么难搞，当真是没有把京城圈子放在眼里，虽然说京圈不如政圈，但是，那也是要分级别的，以齐家的级别，那是在军圈也是有一定的地位的，很多话都不会说的太明白，大家心里知道就好了，何必说出来让双方都下不来台呢？

    但是，今天这个宴会是齐家的，赵书明自然不可能因为自己给齐家带来把柄，只是依旧笑着解释：“黄小姐，你可能是有所误会，我们夫人是真的不舒服，而且，夫人她也确实不是不见各位，今天既然是齐家的宴会，作为齐家的女主人，夫人自然是会出现的，不过，现在恐怕是真的不方便，抱歉了。”

    黄珊珊脸色难看的看着赵书明，到了现在这个时候，这么多人看着，如果她还是见不到秦翡，那么明天就是他们黄家的笑话了。

    黄胜奇也没有想到事情一下子就发展到了现在这一步，他和黄珊珊想的是一样的，确实，如果在黄珊珊没有动手之前他们离开，或许没什么，毕竟，这么多人都在秦翡这边碰了钉子，可是，现在的情况恐怕是不一样了。

    黄胜奇长叹一口气，走到赵书明面前，低声说道：“赵秘书，现在这个情形实在是你我都不愿意看到的，我知道秦小姐身体不舒服，我也说的很明白了，我只是打一个招呼，真的就只是打一个招呼，不然，现在我们之间就只能僵持在这里了。”

    赵书明明白黄胜奇的意思，也知道现在黄家的处境不好，赵书明看向林大，他只是负责在这边拦人，其实，真正能够做主秦翡这边的人还是林大。

    黄胜奇看着赵书明的神色就明白了，说了半天，赵书明居然不是能做主的人，而能够做主的人应该就是林大了。

    对于林大黄胜奇也是听说的，自从这次秦翡回京，就一直跟在秦翡的身份，林大没有出过手，他们只知道林大是秦翡的心腹，对于林大的能力还真是没有太多人清楚，但是，只看林大只是站在这里不说话就散发出骇人冷冽的气势，就能够明白，林大绝对不简单。

    也是，如果秦翡的身份属实，那么林大的身份恐怕也是令人忌惮的。

    林大自然是明白赵书明的意思，他也看得出来现在的形势，其实，就现在这种形势来讲，换做任何一个人都会进去问一句秦翡，或者出去找一下齐衍来解决现在的事情，毕竟，他们终究还是下面的人，在很多问题上其实都不好做决定，尤其是面对这些各方势力的人，一个不小心就会造成不必要的恩怨，这是谁都不想要看到的。

    可是，林大不同，林大向来都是以秦翡为准，只要秦翡的命令，林大从来没有违背过，不管是什么，就像林三跟在秦御身边，即便林三知道秦御做的事情是不被秦翡允许的，但是，作为秦御的人，林三也会毫不犹豫听从秦御的话，这是他们的准则和职责，不会因为任何原因而改变。

    所以，刚刚进去的时候秦翡就说过，不让任何人打扰。

    这是林大接受到的命令，在没有太大的后果和影响的时候，林大是绝对不会违背秦翡的命令的，所以，想进去，那是不可能的。

    于是，林大强硬的站在中间，那张被面具遮着的半面脸面无表情，淡淡的说道：“抱歉。”

    只是两个字，意思已经很明显了。

    饶是黄胜奇这么沉稳的人，这个时候也是觉得面子上挂不住了，毕竟他已经把话说到这个份上了，周围还有这么多人看着呢，这个面子，即便是齐衍在这里都会给他的，就连赵书明都已经动摇了，结果，秦翡的人就这么直接给他回绝了。

    黄珊珊更是急了，指着林大，怒声道：“你算是个什么东西，这里什么时候轮到你说话了，你，立刻，马上，现在就让秦翡出来，不然，谁也不会好看的，你信不信。”

    就在这个时候人群里也站出来一个男人，三十多岁的样子，语气嘲讽的说道：“差不多就行了，又不是什么大人物，见一面怎么了？要是见不得人的话，还办什么宴会啊。”

    不管是黄胜奇还是黄珊珊，都没有想到这个时候居然有人站在他们这边说话，毕竟，这是一趟浑水，谁也不愿意趟。

    两个人全都看了过去，就连周围的人也都朝着男人看了过去，是一个有些混血的男人，眼睛深邃，有些凹陷，鼻子高挺，五官端正，面部棱角分明，是一个很帅的男人，浑身的气质里带着一丝痞气和不经意间露出来的戾气。

    这个男人他们不是人，但是，绝对不是京城势力里的人。

    他们不认识，可是林大却是认识的。

    林大看着男人，眼睛直接眯了起来，眸色里带着凶光，冷声道：“勒梅经。”

    男人轻笑一声，看着林大，语气里带着讽刺的味道：“呦，没想到秦翡身边的狗都认识我，也是我的荣幸了。”

    勒梅经这句话一出，周围的人全都倒吸了一口冷气，这句话是说的真的不客气，火药味极浓，侮辱性极强。

    要知道，即便林大不是秦翡的人，说实话，就林大这一身的戾气，在场的也没有几个人想要招惹林大这样的人，毕竟，林大那半边的面具还露出了一点疤痕，显然林大绝对不是什么能够轻易招惹的人，再加上，林大是秦翡的人，他们自然也是不想得罪秦翡的，所以，也就不会真的对林大说什么难听的话。

    结果，面前的这个男人竟然直接说出了这么不客气且难听的话。

    而且，林大明显是认识这个男人的，现在看来，这个男人的地位恐怕也是不一般的。

    林大眸色越发凶狠，但是，却始终没有对男人做什么，只是尽量的控制着自己，淡淡的道：“荣幸不必了，毕竟，我对一条丧家之犬还真是没有什么兴趣。”

    勒梅经眼底一下子就露出了凶光，恶狠狠的看着林大，冷声道：“这么多年没有见了，但是，你确实是没有太大的改变，但是，不得不说，你跟在秦翡身边，最大的改变就是这张嘴了，伶俐了很多，要知道，当年我把你半张脸都给烧了，你都没有说出来什么，现在不过是说了几句刺耳的话而已，你就已经坐不住了，真是越发的沉不住气了。”

    林大看着勒梅经，听着勒梅经的话，理智也回归了，整个人瞬间就平静了下来，看着勒梅经，淡淡的道：“多少年前的事情了，我早就给忘了，倒是近来勒先生的日子不好过吧。”

    这句话林大说的意味深长，周围的人都不太明白两个人的对话，尤其是林大的这句话。

    可是，勒梅经自己明白，因为，黑三洲最后的那个和龙岩岗有关的势力就是他，勒梅经万万没有想到，秦翡的能量居然这么高，在这么短的时间内竟然把他查出来了，虽然，最后他没有被上面波及到，也没有在华国这边留下来什么，但是，他为了平息这件事情，耗费了巨大的财力和人情，托了无数的人脉才将这件事情彻底平息了。

    也正是因为这样，勒梅经才坐不住了。

    要知道，在黑三洲，勒梅经和秦翡在这几年里算是井水不犯河水了，他是有意避开秦翡的，而秦翡这几年也是因为身体的缘故，也没有故意找茬之类的，总之，这几年两人还算是和平，可是，其实本身两个人是有矛盾的，而他们之间的矛盾起因就是因为林大。

    为了林大，秦翡以前没少对勒梅经发难，对此，勒梅经对林大是真的恨之入骨，更是觉得秦翡多管闲事，但是，即便是这样，勒梅经对于秦翡这个土匪也是能避则避的。

    这一次，勒梅经直接冲到秦翡面前实在是因为秦翡欺人太甚了。

    他已经利用自己的人脉和以前的人情，还有巨大的代价才让长生堂那边把他的信息隐瞒下来，可是，即便是这样，秦翡还是把他找出来了，他又付出了不少代价，才将自己把这件事情摘了出去，可是，要知道，他因为这件事情已经从黑三洲里面前的势力榜掉下来很多，一个不小心就有可能覆灭，想要回到之前的颠覆，已经不可能了。

    如此，勒梅经怎么可能还忍得住。

    而将他调查出来的这个人偏偏还就是林大，可以说，勒梅经现在对林大那真是恨之入骨的，比看见秦翡都恨。

    现在勒梅经没有直接朝着林大冲过去，那已经是他强忍着了，毕竟，以他现在的势力确实是在这里讨不到什么便宜，但是，即便是这样，勒梅经还是来了，没办法，他这个口气就是咽不下去，怎么都咽不下去，他今天过来，就算是给秦翡找点不痛快，勒梅经都觉得好受一点。

    谁知道，他就这么不长眼，他就这么和林大有缘分，居然一来就看见了林大，勒梅经怎么可能还可以忍住安安静静的站在旁边等着给秦翡找麻烦啊，他现在没有朝着林大冲过去，那都是因为他太清楚他打不过林大这件事情了。

    “林大，你得意什么，没有秦翡，你算是个什么东西。”

    “那你又算是个什么东西，勒梅经，你觉得你现在还算是个什么东西？你信不信，现在只要我一句话，你就在黑三洲混不下去了。”林大眼底带着戾气，和平时安安静静，毫无存在感一样的站在秦翡身后的林大不同，这个时候的林大越发的锋利，这绝对是林大少有的样子。

    不过，勒梅经却是经常见到，毕竟，他恨林大入骨，林大又何尝不是呢？

    要知道，当初如果不是秦翡，林大早就被他给弄死了，哪里会有他现在的嚣张。

    勒梅经憋气，因为勒梅经知道，林大这句话说的并不是大话，以他目前的情况来看，确实是这样的。

    但是，勒梅经哪里能够忍得了林大这么一而再再而三的挑衅啊，如果现在换做别人的话，勒梅经恐怕还能考虑一下自己现在的处境，理智的装乌龟，可是，现在面前的是林大，勒梅经就忍不了了，直接朝着林大冲了过去。

    “林大，你给我去死。”

    勒梅经突然发难是谁也没有想到的，毕竟，这里可是齐家的底盘，周围不少秦翡和齐衍势力的人在这里，这个时候谁敢在这里惹事啊，而偏偏勒梅经动手的人还是林大。

    林大也是忍了很久了，从看见勒梅经的那一刻，他就忍着，现在勒梅经朝着他扑过来，一瞬间，林大就仿佛看见了自己曾经被勒梅经折磨的日子，那种生不如死的日子，让林大心底的戾气和血腥一下子就涌上来了。

    勒梅经的动作很快，也狠，周围的人根本就来不及反应，就连一旁的安保人员都来不及反应，足以证明了勒梅经的身手也是很厉害的。

    可是，就在勒梅经这一拳头就要打在了林大的门面上的时候，林大却不紧不慢的一下子就握住了勒梅经的全都，将勒梅经的拳头整个都包裹在了自己的大手里。

    勒梅经的瞳孔明显紧缩了一下，他是万万没有想到不过是几年没有交锋，林大的身手已经到了如此之高的程度，难怪他现在是负责保护秦翡的人，这样的身手，恐怕少有人能够在秦翡身上讨到便宜吧。

    还没等勒梅经从思绪里出来，他就感觉到了一阵剧痛，一下子，勒梅经只觉得自己被林大握着的拳头全都麻了，瞬间就不像是自己的一样了。

    “痛，你放手。”勒梅经龇牙咧嘴的对着林大喊道。

    林大眼底满是寒意，看着勒梅经冷声道：“是你自己找死的，别怪我。”

    说完，勒梅经还没反应过来林大是什么意思，他只觉得自己脖子后面一痛，然后就彻底昏过去了。

    林大看向旁边的自己人，淡淡的开口说道：“带下去，关起来。”

    很快，勒梅经就被下面的人给带走了。

    林大将目光从勒梅经的身上收回来，看向面前的黄珊珊，淡淡的问道：“你还有事吗？”

