
　　又从厨房拿出一盘剥开的水果：“你饿不饿，吃点水果吧，阿姨亲手剥的。”

　　顾安见烦，直接抬起头来看她，黑色的瞳仁清澈透明，仿佛早已看透一切。

　　“阿姨，你累吗？你不累的话我累了。”

　　言下之意，你别装了，我看着都累。

　　沈夕夕的笑容凝固在脸上，心咯噔一下，她为什么会在四岁孩子的身上，感觉到洞察一切的恐怖感？

　　而后她听见了汽车熄火的声音，立刻换了一副委屈巴巴的样子。

　　“不…没有。阿姨只是关心你。”

　　话应刚落，客厅门被推开，沈夕夕确保她的那句关心，一字不拉入了男人的耳朵。

　　厉璟渊大步走了进来，他的头发有几分凌乱，从熄火到进门没有几秒。他看见顾安稳稳的坐在沙发上，悄悄松了口气。

　　“你那么着急给我发消息，我还以为出了什么事情。”

　　沈夕夕见厉璟渊回来立刻站了起来，腆着笑脸迎了上去。却直接被无视，和男人擦肩而过。

　　厉璟渊从进门就没有一分眼神落在她身上，沈夕夕的笑脸再次凝固了，看着一副父慈的画面，心头快速闪过什么。天籁小说网

　　“渊哥哥，你回来了。”

　　沈夕夕声音很轻，越来越小，不知道是说给厉璟渊听的还是说给自己听的。

　　男人听到了，也只是抬了下头点点，便转脸继续看向顾安。

　　沈夕夕见状，一口气梗在胸口。

　　她使劲压下内心的狂躁。扬起善解人意的笑容，落落大方给男人倒了杯热茶，然后回到沙发上坐下。

　　并且同样一脸关切看着顾安。

　　“渊哥哥，外面冷，你喝些热水。夕夕刚刚陪小朋友说话，但他说累了，我担心孩子是不是身体不舒服。”

　　厉璟渊蹙起眉头，看了眼没有表情的顾安。他进门就注意到了家里白色的装饰，沈夕夕最爱搞明面上的事情，但自己既然答应她了，也没有阻止的道理。

　　但是他的确忽视了顾安的心情，难道又刺激了这个孩子的抑郁症？还是沈夕夕又说了什么过分的话？

　　他沉下声，“安儿，看着我。说话，你哪里不舒服。”

　　孩童脸上没有一分稚嫩，表情冷漠到极点。他看着沈夕夕比厉璟渊还要关心的表情，还真装得像那么回事，小小的拳头攥得紧紧。

　　“我挺好。就是有些阿姨装模作样，我问她累吗，她说不累，但是我看得碍眼，不舒服。爹地，你送我回去好不好？这里乌烟瘴气，我想吐。”

　　小小的顾安毫不畏惧，对上厉璟渊幽暗深邃的眼眸，落满星辰的大眼睛闪烁天真无邪。

　　童言无忌，倒是完全无遮无拦。

　　厉璟渊表情有些不自然，沈夕夕的脸立刻沉了下来，委屈巴巴，一副泫然欲哭的模样。

　　“渊哥哥，我…我没有装，我问他名字，给他切水果，他虽然都不理我，但特别像渊哥哥你小时候酷酷的样子，夕夕就喜欢他。况且，如果姐姐还在，跟姐夫肯定也有一个这么大的孩子，那个孩子也一定长得这么好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第125章免费阅读。https://xs.23sk.com 