    江合县制罐厂。

    吴广财将泡好的茶端给了楚天耀。

    “这位老板，你真是来谈收购的？”

    心中还有些不太敢相信，特别是看见面前之人如此年轻，吴广财心里多少有些怀疑。

    “是的，不过在此之前，我想要先了解你们制罐厂的情况。”

    楚天耀接过茶杯的同时，开口说道。

    “是是是，这是理所应当的。”吴广财连连点头，旋即又打量着面前的楚天耀，“不知道老板贵姓？”

    心中始终有些不放心，毕竟他这制罐厂虽然濒临破产，但好歹也值个几十万，他倒是不怕遇上骗子，只是担心楚天耀有没有这么多钱。

    “我姓楚，星耀酒厂总经理，楚天耀。”

    抬头看向吴广财，楚天耀笑着道。

    “星耀酒厂，楚天耀？这名字怎么有些耳熟！”

    吴广财听到楚天耀的话后，微微有些愣神，直到目光忽然是瞥见自己放在桌上的一份旧报纸，报纸上赫然正有一段关于星耀酒厂的采访。

    “星耀酒厂……你说什么？你是星耀酒厂的总经理？”

    吴广财年近五十的人，此时的嗓门竟然是比他年轻时还要洪亮几分。

    见吴广财似乎有些不相信自己，楚天耀低头打开了手提包，从手提包里取出了一张名片。

    “这是我的名片，另外名片上还有星耀酒厂的总部电话，如果你不信的话可以打电话去问问。”

    楚天耀一脸微笑道。

    他并不是一个喜欢带名片的人，这是助理卢秋雨偷偷地楚天耀准备的。

    接过楚天耀的名片，吴广财仔细的辨认了一下，发现这张名片制作精细，看起来似乎并不像是假的。

    “你等等，这事事关重大，我得先跟吴局长打个招呼。”

    当即，就当着楚天耀的面，吴广财转过身去拿起桌子上的电话，便熟练的拨了出去。

    与此同时。

    就在江合县国资局的办公室里。

    吕宏图正为制罐厂的事情发愁，当初制罐厂是在他的建议下才筹建的，结果如今面临破产，自然是他不愿意看到的。

    虽然邻近退休，但吕宏图还是希望能在退休前，解决制罐厂的问题。

    叮铃铃！

    桌上的电话响起。

    吕宏图伸手将电话接起。

    “喂，我是吕宏图。”

    只是话音落下，电话那头便传来了吴广财略显激动的声音。

    “什么，你说的是星耀酒厂想要收购咱们县的制罐厂？还是他们老板楚天耀亲自来谈的？”

    吕宏图乍一听吴广财在电话里说的话，也是忍不住加大了几分音量。

    这事别说吴广财不信，就连他堂堂一个国资局局长都有些不太敢相信。

    这不是瞌睡来了送枕头，世间上哪有这么好的事。

    “你等等，我打电话给泸城方面，核实一下此人的信息。”

    急忙是挂断了吴广财的电话后，吕宏图径直将电话打去了泸城。

    他不清楚楚天耀的身份，可上头又怎么可能会不知道。

    ……

    与此同时，就在制罐厂的办公室里。

    吴广财将电话放下以后，便按照吕宏图说的意思，不管真假，都得现先将楚天耀给稳住。

    “楚先生，要不我先带您去看看厂子？”

    吴广财向楚天耀笑着道。

    虽然还没搞清楚对方的身份，但他可不敢贸然得罪面前之人。

    “那就劳烦吴厂长了。”

    楚天耀笑着站了起来。

    他知道吴广财在担心自己的身份问题，不过想来他上头的人很快就能替自己作证了。

    不多时。

    罐头厂中。

    在知道楚天耀是来谈收购厂子的事后，一众闹事的工人也都齐齐安静了下来，所有人都在大眼瞪小眼的看着吴广财领着楚天耀在厂里闲逛。

    “楚总，咱们厂主要是做易拉罐为主，这是我们厂里的两台冲杯机，当初为了购买这两台机器，可是花了大价钱。”

    吴广财带着楚天耀走到冲床前，望着面前的两台许久不曾转动的机器，脸上也显得有些失落。

    “如果我要你们制作这样的易拉罐，一天大概能有多少产量？”

    楚天耀从手提包里拿出了一张图纸，正是罐装熊猫竹啤的设计图纸。

    吴广财接过图纸一看，便开口道：“不过只是普通的易拉罐，如果铝材供应足够的话，我们的灌装线每分钟灌装速度为一百五十罐，一天差不多能达到八万罐。”

    听到吴广财这话，楚天耀眉头一皱。

    “两台冲杯机，你们一天就只能做八万罐？”

    吴广财扣了扣脑袋，有些不好意思的道：“要生产易拉罐可不止靠冲杯机，还得有配套的清洗、塑型和灌装设备，我们厂里这些设备都比较简陋，所以……”

    “每天至少保证二十万个易拉罐的灌装，如果提升设备，大概需要投入多少资金？”

    楚天耀毫不犹豫的追问道。

    吴广财迟疑了一下，心里默算一番，这才回答道：“只需要再增加两条灌装线和相应的清洗设备就足够了，大概不到二十万。”

    说白了，之前制罐厂缺少经验，最贵的冲杯机买了两台，能组装出两条生产线，但易拉罐的生产可不仅仅只是靠冲床，还得有灌装线，如果灌装速度跟不上，产量自然就得下跌。

    此时，听到吴广财的话，楚天耀心里对制罐厂的破产原因，差不多有数了。

    总得来说，这并非算是一家无可救药的厂子，对于楚天耀而言，倒也算是弥补了星耀酒厂在包材制作方面的空白。

    “吴广财，你个老小子把人带到哪里去了？”

    就在楚天耀跟着吴广财参观着厂房时，不远处一道大喊声传来。

    当即，只见吕宏图带领着几个人，正用力的挤开人群，奔进了厂房里。

    “吕局长，你可算是来了。”

    见到吕宏图出现，吴广财也是咧嘴一笑。

    毕竟，直到现在他还有些怀疑楚天耀的身份。

    而此时，在亲眼见到吴广财身旁的楚天耀时，吕宏图见人还在，顿时松了一口气。

    紧接着，没等吴广财开口，吕宏图便亲自迎了上来。

    “楚总，我是江合县国资局局长吕宏图，楚总亲自到访，是我们招待不周。”

    吕宏图走上近前，这才一脸热情的握住了楚天耀的手。

    “吕局长客气了，我不过就是个生意人，不值得您这么兴师动众。”

    楚天耀笑着说道。

    而吕宏图此刻打量着楚天耀，心里却是感觉眼前之人似乎有些眼熟，好像在哪里见过。

    昨日在富贵大饭店里，吕宏图虽然跟楚天耀有过一面之缘，但楚天耀在楚家众人的队伍里，以吕宏图的身份，压根也没有多加注意，此时只是觉得楚天耀微微有些面熟，根本没有楚云德身上想。

