    沈浪陶醉地闭上眼睛，

    好爽啊，太爽了！

    这就是打脸的声音啊。

    最爽的是连自己动手都不用，直接让敌人代劳了。

    这么爽的事情会上瘾的，以后没脸打了怎么办？

    说好两个耳光。

    祝兰亭子爵足足打了十五个才停下来。

    因为，他把儿子当成了沈浪再打。

    想象着这每一个耳光是抽在沈浪的脸上，所以越来越用力。

    直接将儿子祝文华打得口鼻出血，肿如猪头。

    旁边的李芳城主咧着嘴看着这一切，他都觉得疼啊。

    而祝文华从小到大，从未遭受如此之耻辱。

    被父亲打算不上什么耻辱，但众目睽睽之下挨打，就是另外一回事了。

    而且他祝文华从小到大就非常优秀，养成了心高气傲的性格。

    此时受辱，内心的气愤几乎要将天灵盖都掀开了。

    上天无眼，上天无眼啊！

    祝兰亭子爵淡淡道：“沈公子，你可满意了？”

    沈浪道：“还有第二个条件啊，把所有库存的《鸳鸯梦》下册全部送过来，让祝文华亲手烧掉。”

    你祝文华之前不是想要烧掉我的书吗？

    那么现在，你就亲自动手，烧掉你自己的书吧。

    放火烧别人的书固然很爽，但烧自己的书可能会更爽也说不定哦。

    “不……”

    祝文华嘶声喊道。

    虽然写书是为了刷名声，为了吸引张春华的注意，但那也是他辛辛苦苦写出来的心血啊。

    不过这本书是他的心血，却未必是祝兰亭的心血。

    有一句话说得好。

    封臣的封臣，不是我的封臣。精血的心血，不是我的心血。

    祝兰亭淡淡下令道：“去把这些书运过来。”

    “是！”

    ……

    大约一个时辰后！

    祝文华的《鸳鸯梦》下册，总共四千多本库存书，全部被运了过来。

    整整几马车啊。

    这几千本书从马车上卸下来，堆放在空地中央，仿佛一座小山。

    因为上册销量太好，所以下册是准备打破记录的。

    祝文华和郑昌年商议，一共印六千本。

    今天总共卖了五百本左右，还剩下五千多本。

    沈浪淡淡道：“祝文华，你动手烧啊，难道还要我为你点火不成？”

    祝文华真的想要拼了，猛地拔剑朝着沈浪脑袋斩过去。

    那肯定特别过瘾，整个世界都安静美好了。

    但是，他不敢。

    旁边的侍从点燃一支火把，将火把交到祝文华的手中，淡淡道：“你和张春华小姐的婚事大体已经定了，不需要写这些乱七八糟的东西了。”

    “这，这不是乱七八糟的东西啊。”祝文华心中嚎叫。

    祝兰亭怒道：“要么你自己烧，要么我来烧。”

    祝文华咬牙出血。

    好吧，他不用咬牙也出血了，被他爹打的。

    举着火把，来到自己这堆书的面前。

    沈浪一招手道：“邓先，帮忙泼油。”

    春色书坊的老板邓先还真有些犹豫，他觉得做人还是要有些底线的。

    祝文华都已经这么惨了，你还要火上浇油？

    不过，还没有等到沈浪望来第二眼，邓先立刻提来了一桶油，浇在祝文华的这五千多本书上。

    妈蛋，不知道为何，在沈浪面前，邓先连屁都要小心翼翼夹着放。

    将半秒钟放成一分钟的，这样才能无声无息。

    “对不住了啊祝公子。”邓先泼完油后道歉。

    祝文华浑身都在颤抖，他甚至都感觉不到脸上的疼痛了。

    因为心中的痛，远远超过脸上。

    “啊……啊……”

    忽然，他猛地发出一阵嘶吼声，将火把丢在这堆书中。

    “轰！”

    浇了油的书，顿时熊熊燃烧，瞬间燃起了冲天大火。

    如玉阁的老板郑昌年心在滴血。

    这，这都是钱啊！

    我好后悔啊，为何当初要听祝文华的话啊？

    否则《金/瓶/梅之风月无边》就要在我的书坊出了，到时候能够赚多少钱啊？

    他可是听说了，沈浪这本书足足有五册啊。

    现在这天大的好处，竟然便宜给了邓先这个贱人。

    我好后悔，好不甘啊！

    “我不甘啊……”祝文华大吼道。

    他望着眼前的熊熊大火。

    整个面孔都是扭曲的，整个身体都在颤抖。

    他知道他失去了什么。

    失去了无数的读者，失去了一群走狗，失去了兰山城青年领袖的地位。

    而且，还失去了尊严。

    所有人都会记得，他今天是如何被沈浪蹂躏践踏的可怜虫。

    当一个人痛苦到极度的时候，是感觉不到痛苦的。

    麻木中带着无比的悲愤。

    祝文华心中暗暗发誓，他在心中疯狂嘶吼：从今以后，我和你沈浪不死不休。

    只要有一点点机会，我一定要让沈浪死无全尸，一定要将他碎尸万段，以报今日之仇。

    沈浪叹息道：“没有声音，再好的戏也出不来。要不祝公子，你还是喊出来吧。”

    终于祝文华大吼道：“沈浪，我和你势不两立，不死不休！”

    这就对了嘛。

    喊出来，千万别憋着。

    不过，为啥这句话有点耳熟呢？仿佛不久之前刚刚有人喊过。

    那个人是谁啊？他去了哪里啊？

    沈浪拍了拍脑袋，还是没有想出来。

    这脑子真要命了，刚刚把人弄死，就在记忆中删除了。

    沈浪一边拍脑子，一边往回走道：“走，回家。”

    忽然，祝兰亭子爵道：“沈公子，天黑路滑，小心走路啊。”

    沈浪道：“大家都听到了啊，我要是在路上出事，就是祝兰亭干的。”

    我日，我明明是在暗讽玄武伯爵府接下来前途不妙，如同行走于黑夜之中。

    沈浪当然安然无恙地回到玄武伯爵府了。

    因为妻子金木兰亲自带领骑兵接他回家的。

    而且不知道为啥，祝兰亭还派了十几个人一路保护他到玄武城。

    这个人真是太好了。

    ……

    次日！

    兰山城内，《金/瓶/梅之风月无边》这本书销售依旧火爆。

    因为，限购了。

    昨天晚上发生了什么大的事情。

    祝文华疯狂地被打脸，被逼着烧掉了自己所有的书。

    沈浪的名声瞬间传遍了整个兰山城。

    所以……

    那些曾经购买了祝文华《鸳鸯梦》的那些女子再也忍不住了，纷纷派出奴仆婢女去购买沈浪的这本《金瓶梅之风月无边》。

    哼！

    竟然敢将我们的偶像逼迫到这个地步？我倒要看看你沈浪的书写得怎么样？

    看完后，我一定骂死你，将你喷得体无完肤。

    买回来一看！

    结果，她们仿佛打开了新世界的大门。

    ……

    两日后。

    邓先的几十个伙计，带着三千多本《金/瓶/梅之风月无边》来到了沈浪的大本营，玄武城！

    终于杀回来了！

    这颗文学炸弹，终于在玄武城引爆了。

    终于要将徐光允和徐芊芊的名声炸的粉身碎骨了。

    这把大火，终于烧到徐芊芊了！

    在过去两天中，关于这本书的传闻就不绝于耳，愈演愈烈。

    各式各样的传闻，流传在每一个角落。

    听说了吗？大才子祝文华自贱惭俗，一把火将自己的《鸳鸯梦》全烧了啊。

    我还听说啊，兰山城有一群男人本来是不举的，前两天看一本书，忽然就雄壮勃发。

    兰山城的三家妓馆，还有几十个做半掩门生意的女子，每天都爆满。

    听说最红的几个娼儿这三天来，裤子就没有穿上过。

    听说某某家的大小姐，竟然和家中的一个奴仆苟且被抓了。

    还听说兰山城主李芳本来已经不行了，但看了这本书之后，竟然连御三女而不倦。

    而这一切，都是因为沈浪和金木聪的《金/瓶/梅之风月无边》啊！

    当然，这些所谓的传闻都是沈浪花钱雇水军炒出来的。

    但是从兰山城过来的人信誓旦旦地说，这些事情都是真的，半点不假。

    这两日时间，整个兰山城被这本书炒的沸沸扬扬。

    在加上沈浪本就是玄武城的超级大名人。

    所以，整个玄武城对这本书的上市都翘首以待。

    结果，邓先的十几个书摊刚刚摆出来，立刻就遭到疯狂的抢购。

    这火爆的情形，竟然还要超过兰山城。

    这些人抢书，仿佛大爷大妈抢不要钱的鸡蛋一样。

    而且中间还夹杂着许多黄牛，一买就是几十本。

    仅仅不到两个时辰，邓先准备的三千多本书卖得干干净净。

    数钱的时候，他几乎都要抽筋了。

    ……

    徐芊芊正在忙碌着自己的终身大事。

    尽管只是订婚，但重要程度却比成亲还要重要。。

    因为，这次订婚宴是一场政治戏。

    张翀太守是导演，张晋和徐芊芊是演员。

    演的就是，四面八方围攻玄武伯爵府之前奏。

    这件事情如此重要，徐芊芊不敢任何怠慢，完全专注在这件大事上。

    所以沈浪那边出了一本书，徐芊芊还真的没有怎么关注。

    本来祝兰亭子爵是可以送一本书过来，让张晋和徐芊芊看清楚沈浪的书是在影射徐家。

    但他不会那么蠢的。

    你要这样做，徐家和张晋不但不会感激你，反而会迁怒于你的。

    顺其自然，让你们自己发现不好吗？

    “订婚宴，金木兰和沈浪会来吗？”徐光允问道。

    徐芊芊道：“来不来都无所谓，总督府会派使者来，国都织造府的宁大人会来，北边晋海伯爵府世子会亲自来，还有几个大人物也可能会派人来，沈浪区区一个小赘婿，还上不了台面。”

    徐光允道：“晋海伯唐氏也要投靠新政了吗？”

    徐芊芊道：“那倒不是，但这不妨碍唐氏和新政联手，先坑死玄武伯爵府。”

    徐光允道：“大场面啊。”

    徐芊芊道：“金山岛之争会彻底吹响玄武伯爵府灭亡的号角。”

    徐光允道：“张翀大人若一举灭掉两个封地伯爵，定会一飞冲天，不是担任总督府长史，就是进入都城担任一衙主官了。”

    徐芊芊犹豫了片刻，道：“可能会去艳州担任下都督。”

    徐光允咂舌，这还真是一飞冲天啊！

    越国疆域有三个行省，一个特治州。

    这个特治州面积和人口都比不上一个行省，但却非常特殊，所以它的级别远高于普通郡，仅比行省低了半级。

    作为这一州的最高长官，官职定为下都督。

    徐光允道：“玄武伯爵府大船将沉，沈浪这个跳梁小丑再上蹿下跳也是无济于事了。田横死得够冤。”

    徐芊芊道：“金氏家族灭亡之日，就是沈浪横死之时，田横错就错在把这个跳梁小丑当成了对手，进入了对方的节奏，反而被沈浪阴死。”

    “像沈浪这种苍蝇你若刻意去拍，反而拍不到，拍不死。但若它寄宿的腐肉没了，它也就死了。”

    徐家此时就应该专注配合太守张翀打玄武伯爵府。

    至于沈浪这么一个小小赘婿，还真不配做她和张晋夫君的敌人。

    而就在此时。

    下面响起了急促的脚步声，紧接着是更急促的敲门声。

    “主人，小姐，大事不好，大事不好了！”

    ……

    注：又是大章，拜求诸位恩公推荐票之投喂！