    马承笑道：“我懂，需要多少钱。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    老郭举起五根手指。“天师出场，怎么也要这个数，五十万，朋友价。”

    “好说。”马承一口答应。

    叶少阳暗中感激的看了老郭一眼，不愧是奸商，懂得坐地起价。

    想了想，干咳了两声说道：“算了，都是朋友，我也不好意思受收钱，这样吧，我刚买了一套房子，最近太忙，没时间买家具，不然你安排一下，嗯，帮我随便买几样家具？”

    马承笑笑。“地址一会我手机。”

    “爽快。”叶少阳摸出新房钥匙，交给他。直接报了地址。

    马承一听，皱眉道：“这小区是周家的吧，小茹送你的房子？为什么不送家具？”

    “我自己买的，半卖半送，我不想占人便宜。”

    马承笑道：“你跟小茹，还分彼此吗？”

    “别聊这个行吗？”叶少阳想起之前马承利用自己的名字去也压那个工头，狠狠瞪了他一眼。

    “说正事，你跟那个妹子在陵园乱搞……”

    “打住，就是去逛逛，没乱搞，我没你想的那么不堪。”马承连连摆手。

    “好吧，反正都差不多，你们在陵园里，有没有遇到什么灵异的事情？”

    马承摇摇头，又点点头。“中间她去树林里上厕所，说看到一个女鬼，吓得跑回来。我当时想她一定是紧张，看错了，女孩子不都这样吗，一惊一乍的。”

    叶少阳皱起眉头。“你没看到？”

    “没有，我一直都没觉得是灵异事件，不然早就找你了。之前那件事，确实颠覆了我的世界观，不过我想也不可能那么容易就撞鬼吧？”

    叶少阳哼了一声，“撞鬼是不容易，你主动去找鬼就不一样了，你家那陵园以前是妖灵巢穴，就算清除之后，也不能保证完全干净，会吸引附近一些孤魂野鬼过去，也是正常的，何况……”

    “何况什么？”张小蕊在一旁听的正有兴致，催问道。

    叶少阳犹豫了一下，简单讲了一遍最近的遭遇和打算。

    “你们要盗墓！”张小蕊一听，顿时像打了鸡血一样兴奋，拉着叶少阳的手，让他现在就去。

    叶少阳让老郭把工具都拿好，跟小马道别，来到两个覃小慧的坟前。

    老郭在真的覃小慧坟前点了两只香烛，然后用桃木枝绕着坟墓插了一周，上面缠满红线。

    “师父，这是干什么？”张小蕊压低声音问道。

    “桃枝红线，是避免有股孤魂野鬼混进来，借助尸体作祟。点蜡烛是……”

    “这个我知道，人点烛，鬼吹灯。鸡鸣灯灭不摸金。鬼吹灯里有说！”

    “这又不是进古墓，那有鬼吹灯一说。”叶少阳翻了翻白眼，“你给我老实点，在一旁看着就好，别耽误正事。”

    说完跟老郭一人拿起一把折叠铲，在坟墓四周开始挖土。

    挖了一刻钟左右，两人停下来休息。

    张小蕊拿过折叠铲，跳下土坑里。接着挖。

    叶少阳本想阻拦，告诉她这活不是大小姐干的，突然想到她常年习武，体力不成问题，看她兴头十足，也乐得有人出力，在一旁指挥，张小蕊很听话。

    马承上前拍了拍叶少阳的肩膀，笑道：“要是让她爹知道，非得逼你娶她不可！”

    叶少阳道：“这话怎么说，为什么不是把我抓起来，瞧我把她女儿累成啥样了。”

    马承道：“这孩子从生下来，所有人都惯着她，到现在没人能管得了，你是第一个能把她降伏的人，她老爹感谢你还来不及呢。怎么样，要不要我回头跟她父母说说，给你保个媒？”

    “然后你就有机可趁了是吗？”

    马承知道他指的是周静茹，笑起来，笑的有点苦涩。

    “别在那胡扯了，你下来，让我歇会！”

    张小蕊拽住马承的脚，一把拉到坑里，把折叠铲交给他，自己跳上来当监工，不时还大声催促。

    叶少阳看着马承别扭的铲土动作，无奈摇了摇头，能让堂堂马公子做苦力的，除了张小蕊也是没谁了。

    因为是公墓，没有坟堆，埋人没那么讲究，坑也不深。四个人轮流上阵，不到半个小时就把棺材刨了出来。

    是一口上等的雕花柏木棺材，埋下去两个月，还没有腐烂。

    老郭先用钉锤起钉，然后让大家都闪开，拿出一个黑铁虎爪钩，勾住棺材小头，借助撬棍，用力撬动棺材。

    叶少阳在一旁看着，觉得他开棺的手法虽然没有四宝那个盗墓贼熟练，但也头头是道。

    只听得“咔嚓”一声，棺盖一头被撬起来。

    张小蕊兴奋的跳下去，帮着去抬另一头的棺材。老郭急忙拦住。

    “大头不能动！万一有僵尸，立刻就能坐起来。麻烦！”

    张小蕊嘟嘴说道：“有你们两个在，还怕什么僵尸。”

    “这话说的，道高一尺魔高一丈，僵尸也分三六九等，再说放着轻松找麻烦，没那必要。”

    老郭用力拉动虎爪钩，把棺盖一头掀起来，用撬棍支住。

    叶少阳立刻打着手电筒，跳下去，朝里面照去。

    空空如也！

    覃小慧的尸体，果然不见了！

    “真的也不见了，假的也不见了……”老郭喃喃自语，“乖乖，这事情大了。”

    “咦，这是什么？”张小蕊从叶少阳手中抢过手电筒，朝棺材盖内侧照去。

    叶少阳和老郭都只顾注意棺材里，也没往上看，被张小蕊这么一提醒，顺着手电光看去，见棺材盖大约中央位置，悬挂着一个好像蝙蝠一样的小东西。

    身体通红如血，在手电光下，反射出一种可怕的光泽。

    “好奇怪的东西。”张小蕊说着就伸手去抓。

    “别动！”叶少阳回过神来，伸手去拉张小蕊，已经晚了：

    那个“血蝙蝠”突然张开翅膀飞下来，落在张小蕊手背上，顺着袖筒一路往肩膀爬上去。

    张小蕊吓的尖叫起来，双手乱舞，想要把那个东西从衣服里拽出来。

    但那怪物度极快，隔着衣服，在她身上来回爬动。

    “脱衣服，快脱衣服！”叶少阳冲她喊。