    四周一片寂静无声。

    良久，一声低笑响起。

    一人缓步从森林深处走了出来，他脸上笑意盈盈，唇边有一个小小的梨涡，明明在笑，却莫名让人觉得寒凉。

    他身后，是数十名保镖模样的男人。

    沈栀在看到为首少年时，脸色蓦然沉了下来。

    “姐姐，你的枪法，真好。”

    对上沈栀的目光，少年缓缓笑开，没有一点心虚。

    那个女人该死。

    他可不像姐姐这么好说话，欺负姐姐的人，都得死。

    “沈栀师妹，你认识？”师兄迟疑的问道。

    毫无疑问，这群人就是刚才杀了师姐的人，可似乎……

    和沈栀是旧相识？

    沈栀没说话，只是目光沉沉的盯着少年。

    表情冰冷到极点。

    “所以炸弹和毒气，都是你的手笔？”

    什么炸弹？

    许津南几人并不知道其中内情，此刻都露出了迷茫的表情。

    少年并没有否认，他看到沈栀眼里的冷意，突然感觉心里非常不舒服。

    “姐姐，我不会伤害你的。”他解释：“你对我好，我也说过，我会保护你的。”

    “少爷——”他身后的人，听到这话，有些着急。

    少年没有理会，只是看着沈栀，近乎执拗：“只是，你身后的那群人，都不能活。”

    几位师兄握紧了手中的枪，脸色凝重，少年带来的人，又多又壮，而且手里，都拿着专业的枪支，他们压根就不是对手。

    师兄偷偷拿出手机想要拨打求救电话，却发现，周围的信号，全部都被封锁了！

    该死！

    “要我身后人的命，那也要看你配不配。”手枪在手心里帅气的挽了个枪花，沈栀语气嘲弄。

    “姐姐，我不想和你为敌。”少年拧眉，他很不喜欢沈栀现在争锋相对的口气。

    “难道我们现在，就不会是敌人了？”沈栀嗤了一声：“弟弟，我说过，我厌恶欺骗。”

    她觉得自己也是个傻逼。

    居然会觉得他可怜。

    可惜了她的糖，全部都喂狗了。

    少年脸色沉下来，唇边的梨涡也消失了，沈栀这是在厌恶他？

    突生起一股怒火，他给了身边人一个眼神，示意他们上。

    顿了顿，又道：“不许伤沈栀。”

    其他人是死是活，他从不在意。

    他只需要完成义父交给他的任务就好。

    一群人得令，立刻冲了上去！

    许津南握紧手枪，刚要迎上，肩膀被按了一下，“许津南，找准机会，带着大家跑。”

    人影飞速从她身侧掠过，速度之快，只留下一个残影，不过瞬息，便卷进了人群！

    “沈栀，你有病啊！”

    许津南红了眼，紧跟而上，让她跑？

    然后留她一个人在这？

    她把她当成什么人了！

    她许津南，还怕死不成？

    有少年的命令，他们不敢对沈栀开枪，可沈栀下手半分不手软！

    论拳脚功夫，在场众人无一能胜她，轮枪法，沈栀更是出神入化。

    不过一会儿，仅她一人，便击败了一大半！

    几位师兄虽不如沈栀厉害，却也可以一敌十，秦越等一众华国人，不善武术，也乖乖躲起来，不给大家添麻烦，躲在树后面，找准时机，一枪封喉！

    少年这次带来的人，并不算太多，他也没想到，沈栀几人，竟然如此难对付。

    “少爷！您别心软了！”

    再留情，他们就要输了！

    少年开了口，他们不敢对沈栀下死手，才会导致，他们输得这么惨烈。

    少年眸光沉沉，缓缓举起枪，对准了混战中的沈栀。

    没有对准要害，只是对准了她拿枪的手。

    可盯着沈栀细白的手腕，他放在扳机上的手，迟迟没能按下去。

    这一枪，又不会致命，养一阵儿就好了，他从小到大，受的伤，比这严重多了，他在犹豫什么……

    男人见他还是心软，咬了咬牙，立刻举枪，朝着沈栀开了一枪！

    “混蛋！”

    少年脸色骤变，身体的本能，大过思考，他还没反应过来的时候，已经朝着沈栀狂奔而去。

    “沈栀！”许津南目眦尽裂：“快躲开！”

    沈栀一脚踢飞朝她袭来的人，正要躲闪，背后，却传来一声闷哼。

    少年替她挡了这一枪。

    沈栀动作一滞，猛然转身。

    少年的手臂血流如注，脸色疼得发白，沈栀没有任何犹豫和心疼，举枪对准了少年的脑袋！

    “少爷！”

    看到少年被擒，一众黑衣人大惊，也停下了手中的动作。

    “姐姐……”脑袋抵着冰凉的枪口，少年突然觉得心脏剧痛。

    他想杀了她？

    “女人，你有没有良心！我们家少爷，一直在护着你！你放了他！”

    “让你的人，放我们走。”沈栀冷眼望着少年，手指，放在扳机上：“你知道，我不会心软。”

    “呵……”

    他当然知道，世上，本也不会有人对他心软。

    他本就是被人厌恶的存在。

    少年听着沈栀冰冷至极的话，只觉得有些难以呼吸，他长长吸了口气，把那股痛苦压下。

    又恢复了笑脸。

    “姐姐，我们做个交易怎么样？”他笑着，“我放了他们，但你要跟我走。”

    他没给沈栀说话的机会，又继续开口，带着蛊惑人心的意味：“你难道就不想知道，你父母，是怎么死的吗？”

    沈栀目光一凝！

    ……

    医学基地。

    高层办公室。

    “我现在就让人，把学员们，集体转移到安全的地方。”佘主任看完霍谨言给的资料之后，立刻起身，面色严肃道。

    医学基地里，都是各个国家的医学人才。

    如果出了什么事，他们没法交代。

    几位高层也点了点头，同意了这个提议。

    “霍先生，您觉得呢？”佘主任又小心翼翼的看向霍谨言。

    霍谨言点头，看了眼时间，起身：“这边你们自己决定，我去趟后山。”

    然而，就在霍谨言刚迈出办公室的那一刻！

    “轰”地一声巨响！

    整个地面，都剧烈颤动起来。

    “是后山那边！”众高层匆匆出来，看到高处火光冲天，惊道！

    好像是……

    发生爆炸了！

    “霍先生……”

    霍谨言已犹如离弦的弓箭，冲了出去，不见了踪影！

    “快，派救援队去后山！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    几声巨响，地面再次晃动起来！

    整个医学基地，都陷入了一片火光之中！

