
　　第1187章

　　墨鱼大陆，墨鱼神宫。

　　看着如同巨大墨鱼一样的神宫建筑，赵牧对于墨鱼神圣的品味感到很无语。

　　“墨鱼神圣，发送紧急联络信息。”

　　赵牧来到墨鱼神宫深处找到墨鱼神圣直接下令。

　　被子系统寄生的墨鱼神圣，听话的取出能够紧急联络圣人的虚空海螺。

　　虚空海螺虽然只是不朽神圣级别，而且本身也没有匹配等级的战斗力，但是却具备惊人的空间隐匿能力，根本不是寻常不朽神圣能够随便拿到手的东西。

　　死掉的虚空海螺，螺肉磨成的粉末如果放到其他死去虚空海螺的螺壳内。

　　两个虚空海螺的螺壳，就能跨越无尽虚空进行传音。

　　“什么事？”

　　虚空海螺很快传出圣人的声音。

　　墨鱼神圣立刻按照赵牧传音吩咐，向圣人禀报墨鱼大陆食物资源储备不够。

　　这不是编瞎话，而是实在的真话。

　　墨鱼大陆养殖各种墨鱼科的生物，各种墨鱼其中一部分能够食用，但是更多的却是用来生产各种墨汁，有的能作为调料，有的能作为修炼资源，更多的却是书画墨汁。

　　造化虚空海有数不清的文明体系，以文字和画画为主的修炼体系也不在少数。

　　依靠贩卖各种墨汁，墨鱼大陆算是罪族中很富裕的大陆。

　　过去墨鱼大陆漂浮在造化虚空海的海面，能够在海面圈养各种墨鱼，还能捕捉其他各种食用鱼类，整个墨鱼大陆自然不会缺少食物和基本修炼资源。

　　但是现在远离造化虚空海接近无灵虚空，墨鱼大陆只能在大陆内海和各种世界内养殖墨鱼。

　　食物数量急剧减少，倒也不会导致有人饿死。

　　毕竟罪族生来就是不朽，能够从虚空汲取能量生存。

　　但是远离造化虚空海，虚空中能量太过稀薄，墨鱼大陆众生就只能消耗墨鱼大陆上面存在的能量和资源，这样消耗下去不用多少年墨鱼大陆就会失去一切成为荒古死地。

　　“坐标。”

　　圣人很快传音过来。

　　墨鱼神圣立刻报出虚空坐标，荒古虚空虽然无限庞大，但是还是能进行虚空坐标定位，虚空坐标参照的是虚空中的能量密度，还有不朽神圣对起源虚空的模糊感知。

　　赵牧激活起源之眼，起源之眼的视觉顿时锁定墨鱼大陆周围五万光年范围。

　　不朽神圣对于起源虚空只有模糊感知，提供的虚空坐标误差很大。

　　但是再大也不会超过五万光年，圣人或者他派遣的不朽神圣，只要接近这个范围立刻就会被他锁定，到时候抓住圣人他们三个彻底掌握罪族，他就能利用罪族在造化虚空海为他赚取资源。

　　六十年后，赵牧睁开双眼消失在墨鱼大陆。

　　他不是变成空速天珠鱼然后瞬移，而是依靠始源界直接展开瞬移。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的始源界直径远超五万光年，完全展开能够渗透于虚空形成独立于荒古虚空的世界，他在自己的世界自然能随便瞬间移动，至于直接撕裂里层虚空他还不想冒这个险。

　　虽然在力量层面上，他已经不输给最弱的几个荒古神圣。

　　但是对力量的掌控程度，随便一个荒古神圣都能吊打他，这就跟开车一样是人就能开车，但是要是驾驶技术不好就会翻车，然后从此就再也没有车可以开了。

　　墨鱼大陆五万光年外，虚空中一艘飞船不断接近。

　　赵牧一眼看出其中无人，但是里面有一个科技文明的智能生命控制飞梭，里面更是开辟有层层叠叠的空间，不用想也知道里面装载的都是墨鱼大陆能够用到的各种物资。

　　赵牧瞬间加速从飞船旁边掠过，手中多出一块飞船上面的金属板。

　　元祖果微微引动时间倒退，金属板开始顺着飞船的来路倒退回去，赵牧不断展开始源界，一次展开五万光年对他来说轻而易举，以这个飞船的速度来说最多六个月他就能抵达飞船起航的地方。

　　六个月后，金属板时间倒退来到一片空无一物的虚空。

　　想想也是，飞船起航都已经是六十年前的事情了。

　　飞船起航以后，圣人不可能继续停留在原地。

　　赵牧瞬间激活起源之眼，半径十万光年内所有看到的一切都转化为信息。

　　其中包括能量，赵牧很快捕捉到圣人离开留下的能量痕迹。

　　这里已经远离造化虚空海，虚空中能量微弱的不是一般，没有强烈的能量运动，这里的虚空可以说是一片死寂，如果没有外人来，这里恒古下来都不会有多少变化。

　　但是反过来，如果有永恒神圣在这里快速离开。

　　这里微弱的能量会被高速移动的永恒神圣带起变化，这就跟尘封许久布满灰尘的屋子，突然走进来一个人很容易留下脚印是一个道理。

　　顺着圣人的脚印，赵牧追踪向无灵虚空。

　　二十二年后，最后的脚印断掉了。

　　因为前方虚空已经没有丝毫能量，圣人从这里路过自然也就不会留下脚印。

　　赵牧起源之眼，开始在周围不断视觉虚空跳跃追查任何可疑的地方。

　　几年后，赵牧放弃了通过起源之眼直接找到圣人。

　　周围数亿光年范围不存在任何虚空大陆，这说明圣人并没有回到某一个罪族大陆。

　　罪族逃亡，主要是因为误以为始源虫要对他们下手。

　　这种情况，圣人一定会小心逃亡。

　　所以他很可能躲在某一个世界，而这个世界又无限缩小飘荡在虚空。

　　永恒神圣如果一心想躲藏，随便躲进某个无限缩小的世界，几乎就不可能被找出来，除非是荒古神圣中善于寻踪的强大存在亲自出手，要不然找到一个一心隐藏的永恒神圣很困难。

　　赵牧抛出时光迷城，跟他的始源界融为一体彼此强化。

　　始源界再次展开，扩展到半径十五万光年。

　　赵牧开始不断瞬移，将周围每一寸虚空都一点点用始源界覆盖一遍，他就不信圣人还能在这片虚空藏的住，如果这样都找不到圣人他会给他写一个大写的服字。

　　几年后，赵牧停留在一片虚空。

　　始源界终于捕捉到异常，六千二百光年外的虚空中隐藏有一个世界，这个世界因为始源界的覆盖被迫显现出来，会在这个地方开辟世界隐藏起来，除了圣人他想不到还会有哪个永恒神圣这么做？

　　历经近百年追踪，圣人终于还是被他抓住了小尾巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1187章 百年追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 