
　　毫无疑问！

　　熔火之心初次开荒的成功，让这个以艾伦为中心，仅有三人的小团队收获颇丰，而且也变得越来越有凝聚力。

　　鲍得罗自然不必多说，那是百分之百的死忠，甚至就连献出生命都不会有一丝一毫的犹豫。

　　相比之下，费婕的想法就要更加复杂一些。

　　最初，她只是见识到幻影旅团的强大和凶残，出于本能想要找一个强大的依靠保护自己。

　　但随着从艾伦身上获取到越来越多的好处，尤其是感受到自身实力正以极快的速度增长，渐渐也开始对这个比自己小得多的少年有了一丝敬佩与崇拜。

　　毕竟崇拜强者是人类的本能！

　　无论是那个领域最出类拔萃的那一小撮人，都会有大量的崇拜者和追随者。

　　再加上艾伦也不是那种残暴、独断专行的性格，不仅十分善于听取别人的意见，而且还会把副本中掉落的好东西分享给同伴，就连杀死阴兽和幻影旅团的赏金都是由三人平分。ŴŴŴ.23sk.com

　　在费婕的眼中，如此慷慨的团队领袖，恐怕就是全世界也找不出第二个了。

　　就这样，在三人齐心协力的合作下，黑龙公主奥妮克希亚的头颅也很快成为艾伦的收藏品。

　　费婕甚至还成功通过亲吻短暂控制两名奥妮克希亚守卫，自己一个人就堵住了两侧的蛋坑，使得整个副本难度瞬间降低大半。

　　不过可惜的是，龙头暂时没办法拿去暴风城换“奥妮克希亚龙牙坠饰”，更没办法获得大名鼎鼎的“屠龙者咆哮”BUFF。

　　除此之外，他还趁着团队副本CD的功夫回家住了几天，有选择性的讲述一些关于猎人考试的故事，以及这大半年来自己的经历，顺便还不忘介绍团队中的两位同伴。

　　眼见自己的小儿子不仅成为职业猎人，而且还在外面交到了不错的朋友，身为父亲的阿戈斯蒂诺立刻放心了不少。

　　等时间来到十月初的时候，艾伦已经悄无声息完成三次熔火之心和三次奥妮克希亚巢穴团队副本攻略，终于决定离开家再次踏上征程。

　　这一次，他的目标是人类最强的念能力者尼特罗会长。

　　当然，现在可能要加个“曾经”两个字。

　　毕竟他已经太老了，不管是身体素质还是气量都在持续不断的退化。

　　生命值：4308

　　法力值：3345

　　力量：52

　　敏捷：491

　　耐力：263

　　智力：127

　　精神：110

　　随着全身上下差不多都换成了紫色的史诗装备，外加天赋中“生存专家”和“闪电反射”的二次加强，艾伦不管是生命值还是敏捷属性都得到了极大地提升。

　　尤其是主属性敏捷，差一点就能突破500大关。

　　这意味着一旦进入战斗状态，大部分敌人的所有动作在他的眼里就像是放慢了几倍乃至十几倍一样。

　　在与费婕和鲍得罗的日常切磋中，两人无论怎么努力都无法摸到他的衣角，更无法看看清楚他的任何动作。

　　尤其是从神经信号传导给肌肉并发生收缩的过程中，明显已经超出了人类身体结构所能达到的极限。

　　感受着自己年轻身体所蕴含的惊人力量，艾伦下意识握紧拳头，用只有自己才能听见的声音说道：“经过这么长时间的学习、锻炼、夺取和吞噬！现在的我终于有了向山顶发起挑战的资格。老头子，就让我看看你百式观音的出手速度究竟能有多快吧……”

　　话音刚落！

　　飞艇在地面航站楼的指挥下开始缓缓升空，径直朝猎人协会所在的地方飞去。

　　就在艾伦刚刚离开友克鑫市的时候，远在千里之外的猎人协会便得到了消息。

　　因为他并没有掩饰自己的行踪，所以一直在关注此事的琦多第一个将消息送到了尼特罗的办公室：“会长！他……来了！”

　　“什么？！”

　　原本还在笑呵呵喝茶的老头子听到这句话，瞬间将茶杯捏碎，两只眼睛迸射出令人头皮发麻的炙热光芒：“哈哈哈哈！我所期待的挑战者终于做好准备了吗？他还有几天落地？”

　　“三天！而且在关注他行踪的人并不只有我一个。”琦多表情严肃的提醒道。

　　“这不是理所当然的事情么！去准备一块场地吧。我相信到时候一定会有不少人来观战。另外，我也需要稍微活动一下筋骨调整状态。”

　　说罢，尼特罗从椅子上站起来，把手里的文件直接丢给一旁的助理。

　　“会长，您的年纪也不小了，真要做这么危险的事情吗？”帕利士通故作好心的劝慰道。

　　“当然！我可还不想那么早就认输，把位置让出来给后边的年轻人呢。”尼特罗会长一语双关的回应道。

　　很显然，他早就察觉到了这位副会长在暗地里高小动作。

　　但问题是，这位老人并没有立刻选择拆穿，反倒是满怀期待想要看到对方能搞出什么花样。

　　因为对于他来说，面对完全未知的阴谋和陷阱，也是一种比试和胜负，自己是绝对不会主动退缩的。

　　帕利士通无疑是最了解会长的几个人之一，立刻笑着点了点头：“明白了！既然如此，那招待来宾、负责维持现场秩序的工作就交给我吧。”

　　“嗯！拜托你了！”

　　说完这句话，尼特罗会长便立刻换上一身方便活动的衣服，开始有条不紊的激活平日里为了减缓衰老而保持半休眠状态的全身细胞。

　　另外一边，帕利士通也通过电话将这个消息通知给比扬德。

　　后者直接扔下手头所有的事情，第一时间搭乘私人飞艇赶往猎人协会总部的所在地。

　　不光是他，还有很多得到这个消息的高手都纷纷各显神通，以最快速度赶往现场，生怕错过了这场注定精彩的决斗。

　　等到艾伦从飞艇上走下来的时候，立刻感觉到有无数视线盯着自己，其中既有像揍敌客家族席巴、杰诺、伊尔迷这样的熟人，也有一些完全不认识的家伙。

　　但有一点可以确认，那就是他们有一个算一个都是念能力的高手。

　　尤其是惊人的气量，引得红龙维尔娜拉萨斯直吞口水。

　　对于这条贪吃龙而言，念能力者就等于是食物，而气量则相当于美味程度。

　　幸好，她在没有得到许可的情况下只能保持虚无状态，不然那副垂涎欲滴满嘴淌哈喇子的模样，实在是把艾泽拉斯守护巨龙的脸面都给丢尽了。

　　“好多人！看来这一战相当受关注呢。”鲍得罗语气中带着赤裸裸毫不掩饰的羡慕。

　　“是啊！怎么可能不受关注。你看那边，十二支的人差不多来了大半，还有揍敌客家族的杀手，”

　　身为资深猎人，费婕显然对这个圈子了解比较多，一下子就分辨出了那些最需要注意的家伙。

　　艾伦明显对眼前这种状况早有预料，一脸淡定的说道：“走吧，让我们先去跟尼特罗会长打个招呼，然后再决定开打的时间和地点。”

　　可还没等三人走出几步，一头金色短发的帕利士通便凭空出现。

　　只见他摆出一副十分热情的样子主动问候道：“想必你就是死神艾伦吧？我是猎人协会的副会长，十二支中的子，很高兴见到你。要知道这几个月，我耳朵里可是一直都能听到你在打击犯罪方面的丰功伟绩呢。今天一见，果然是名不虚传！”

　　“我也很高兴认识你，副会长帕利士通·希尔阁下。”艾伦翘起嘴角露出了玩味的表情。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零九章 他……来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 