    当刘飞洋带着李金刚，还有黄欣怡他们这些残余的部队，通过了作为端后的张金涛的部队之后，张金涛也是立即指挥着他的这个机械化部队，进入了战斗的状态。

    所有的坦克兵和装甲车官兵，还有那些火箭筒部队，迫击炮部队，和MG42通用机枪部队，以及平射使用的高射机枪部队也是准备好了进入战斗的状态了。

    所有人都是紧张的等待着追击而来的鬼子大军，然后开战一场的。

    不过鬼子的追击部队，可没有马上就到来。

    “八嘎呀路！这个该死的刘飞洋，居然把我的特别作战部队也给伤亡了这么多的士兵？实在是太可恶了，所有的伤亡数目都给查探出来了没有？”

    因为很多鬼子部队的军官，特别是他们的师团长都不断的咆哮怒吼着这么一句话道。

    “报告！师团长阁下，我们我特别作战部队，伤亡了一个联队，其它的部队还能够保持着作战能力的，另外冈村宁次司令官也是已经下达了继续追击作战的命令的，司令官他让所有还活着的部队，务必要全歼掉刘飞洋所部的，不管需要付出任何代价，都要歼灭掉他们的！”

    “因为这一次的爆炸伤亡的帝国皇军部队的官兵，实在是太多，所以司令官阁下，已经震怒了起来，并且下达了继续追杀刘飞洋所部的命令！”

    “请师团长阁下！下达指示，和回复！”

    当第3师团的师团长藤田进也是如此暴怒完毕之后，他的总参谋长雨多田光也是立即，满头冷汗的走到他的面前，把冈村宁次司令官的最新作战命令，和部队的伤亡的情况全部汇报了出来道。

    “八嘎！给我马上追击！”

    “该死的刘飞洋所部居然伤亡了我一个联队的兵力，实在是太过该杀了，只不过我也是无法想象他到底是什么时候，在城内部署了这么恐怖的爆炸现场来等待我们进入的！”

    “告诉我除了我们的特别作战部队伤亡了一个联队的兵力之外，其它的师团的损失情况到底是怎么样的？”

    当第3师团的师团长藤田进听完如此巨大的损兵折将之后，他顿时就心情很是不爽的，反问道。

    “哈依！其它的师团的伤亡情况比我们还要惨的！”

    “在这一次突然的巨大爆炸之中，我们帝国皇军的表面伤亡人数是过万帝国勇士，超过一个师团的兵力的，但是实际上是不止这么少勇士伤亡了的，因为那些正在清点人数的帝国部队，已经陆陆续续的发现了更加多的伤亡的帝国勇士没有被发现出来的，而且这个伤亡的数目，还不计算那些早已经战死了在刘飞洋所部的官兵的战斗之下的帝国勇士的，而且因为这一次的刘飞样所部所部署的爆炸现场实在是太大了，感觉他们想要和我们一起全军覆灭的！”

    “只不过由于时间的仓促，所以这些该死的刘飞洋所部才没有完成他们想要炸毁全城的恐怖作战计划来着，所以我们帝国部队的伤亡也是算是幸运之中的幸运了，因为一旦刘飞洋所部是按照炸毁掉全城和我们一起同归于尽的话，恐怕我们的伤亡会更加巨大，而且后果也是不堪设想的！所以这一次就连冈村宁次司令官，还有所有的师团长在震撼，震惊，和震怒之后，感觉是幸运的！”

    面对着暴怒之中的第3师团的师团长藤田进，鬼子总参谋长雨多田光也是赶紧的回应道。

    他把他所能够知道的事情，都如实的进行着汇报。

    “八嘎呀路！该死的刘飞洋所部，他现在的情况又是怎么样的？他还活着没有，还有部队跟随着他一起吗？”

    闻言，第3师团的师团长藤田进就更加心情不好的，脾气暴躁的追问道。

    “他应该还活着的，因为我们侦察部队看到他带着一大批的支那军逃窜到了南门那一边去的，而且那一边还有一大批的支那军的等待着他来着！“

    “所以现在南门那一边的战斗也是已经打响了起来了，而且战况还是十分的激烈来着，因为那一边给刘飞洋进行断后和支援的支那军的火力实在是太过恐怖了，根本不是追击的帝国部队能够对抗的！”

    “所以现在最先追击过去的那些帝国部队买没有阵亡的都在等待着后续的援军来一起对抗，和进攻这些该死的刘飞洋所部的！”

    当第3师团的师团长藤田进的话音一落之后，鬼子总参谋长雨多田光也是再次赶紧的回应道。

    “八嘎！马上给我下达追击的作战命令，这一次我一定要全部歼灭掉这些该死的刘飞洋所部的，我要他们一个不留的！另外必须要活抓刘飞洋本人的！”

    “他给予我们帝国皇军的伤害实在是太多了，绝对不能够继续允许他存活在我们帝国皇军的眼皮底下的了！更加不能够让他逃出我们的包围圈！”

    “另外让城外的部队，也一起进行围剿这些该死的刘飞洋所部的，我看他怎么逃出这里来着！”

    当第3师团的师团长藤田进听完他想要听的汇报之后，他也是立即果断的对着鬼子总参谋长雨多田光下达了追击的作战命令道。

    “哈依！”

    .......

    .......

    对此，鬼子总参谋长雨多田光也是赶紧大声的答应下来道。

    随即他也是立即把第3师团的师团长藤田进的追击刘飞洋所部的命令，全面传达了下去。

    然后所有的鬼子特别作战部队，也是立即迅速的行动了起来。

    他们杀气腾腾的朝着刘飞洋所部撤离的方向追击了过去，并没有被大爆炸之后的情况，给吓失去了战斗力来着。

    而这个时候张金涛指挥的机械化部队，还有坦克部队，也是正在和那些被他给杀了一个措手不及，伤亡惨重的鬼子部队，继续进行着战斗，

    特别是鬼子的豆丁坦克和装甲车部队，也是来到了这里进行支援这些被他的机械化部队给杀戮了不少的鬼子残军进行支援作战。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “突突突！突突突！”

    ........

    ........

    于是，很快整个南门的战场上，就立即响起了双方的密集的坦克的枪炮声，互相交织响彻着整个战场，让人惊栗。

    双方坦克来回的开炮，机枪手频频移动枪口，射击对面正在战斗着炮击和射击的坦克。

    随着战斗越来越激烈，和疯狂之后，那些已经打红了眼睛，正在发挥着他们的武士道拼命精神的小鬼子坦克兵，也是迅速的驾驶着他们那最后的十几辆坦克战场，一边操作着坦克上的机枪开火，一边拼命的冲杀过去张金涛他们这一边的t34-85主战坦克群和装甲部队。

    鬼子的豆丁坦克群在行驶中，稳定性十分不好，而且还没有无线电联系方式，所以也就导致了这些鬼子的坦克炮的轰击，和机枪的扫射的命中率大大的降低了。

    炮弹和机枪子弹虽然很是震撼性，和富有战场的画面感在四处横飞着，可惜鬼子的这些九七式和九六式豆丁坦克，却是需要打出不少发炮弹，才能够击中；刘飞洋所部的的t34-85主战坦克。

    不过鬼子这些37毫米炮弹打在这些t34-85主战坦克上，坦克外面的车身上只是有些“凹”陷的痕迹， 37毫米炮弹的穿透力根本无法穿进坦克内部。

    “咻，咻，咻！”

    “咻，咻，咻！”

    鬼子的炮弹群虽然不断的在这些t34-85主战坦克的身边呼啸飞过，但是没有完全的击毁掉这些坦克，甚至是连击毁这些坦克的作战能力都没有来着。

    甚至鬼子的机枪子弹雨也是铺天盖地击打在这些t34-85主战坦克群的身上，发出一阵“叮叮当当”的金属碰撞声，

    可惜这些鬼子的机枪子弹雨却是要比他们的37毫米炮弹的穿透力还要来的差劲，所有子弹头全部变形弹射开。

    “八嘎呀路，支那军队这些坦克到底是什么坦克来着，为什么装甲防御如此强硬？”

    “比起我们帝国皇军的坦克，还要来的强悍？”

    当这些鬼子坦克兵使出了浑身解数之后，依然无法击毁掉所有的t34-85主战坦克之后，所有在场的鬼子装甲兵们均是惶恐的，目瞪口呆着。

    他们开始恐惧了。

    （祝各位五一快乐，心想事成，开开心心！）

