    

    于知小声地说了句谢谢，从盛延手上拿过自己的书包。

    也不知道是不是因为她自己不小心的缘故，手指碰了一下盛延的指尖。

    盛延微顿了下，唇角扯起了一个笑：“小同学，你的脸，回家记得拿冰敷一下。”

    就……跟哄小孩一样。

    于知忍不住咽了口唾沫，缩着手抱住自己的书包，手指上似乎还残留着刚才的触感。

    盛延把药酒那些留给她，和她说了声再见，招呼上蒋时洲，就离开了。

    于识再回来时，发现只剩下于知一个人在，“小知，他们都走了吗？”

    于知看着自己手里那瓶药酒和没用完的那包棉签，发呆了几秒钟，点了下脑袋。

    于识走过来，帮她把书包背上，还拿走了她手上那些东西：“小知，等会儿司机就到了，哥哥带你去趟医院，好不好？”

    于知沉默地看了他一眼，过了一两秒钟后，她小声地说了声嗯。

    ……

    这件事情通过于家人的手，很快就被查了个水落石出。

    黄华霞以及她的那帮姐妹，家里的公司都被盛誉集团打压了个遍。

    没过多久，黄华霞和那几个女生都主动申请转了学，转到其他学校念书了。

    于识把这个消息告诉了于知以后，她不过是淡淡地嗯了一声，看样子并不在意这些。

    想来也是，于知一直都被她们欺负，她会可怜同情她们才怪。

    黄华霞她们校园欺凌同学，如今会沦落到这个地步，那是罪有应得！

    —

    晚上。

    于知偷偷摸摸地跑下楼拿了些冰块，又返回卧室里，坐在桌子边上，对着镜子敷脸。

    这种天气碰冰块，还真是怪冷的。

    哪怕是卧室里开了暖气，于知还是忍不住打了个寒颤，白嫩的手指尖都冻红了。

    冰块包裹着布料，贴在她的脸颊上，直直冷到了心里头。

    这已经是于知第三次拿冰块敷脸了。

    敷完脸后，于知把剩下的冰块扔进了卫生间里，让它们化成水流掉。

    于知裹着厚厚的毛绒外套从厕所里出来，重新在桌子这边坐下，手举着镜子，仔细地端详了自己的脸颊。

    好像……已经消肿了吧？

    于知摸着自己那张小漂亮的脸蛋，忽然想到了什么，拿着手机自拍了一张，发给了盛延。

    盛延的手机叮咚响了一声，吸引到了坐在沙发上看电视剧的时淑的注意。

    时淑拿遥控暂停了电视，把盛延搁在茶几上的手机拿起来，看了一眼。

    是一条微信消息，上面的备注是小同学。

    时淑想了下，只犹豫了不到三秒钟，就输密码解开了盛延的手机锁屏。

    点进微信里，时淑看着那个备注是小同学的好友，点入聊天框，看了对方发过来的消息。

    是于知的自拍照。

    所以……这个小同学就是于知？

    时淑赶紧拿自己的手机，把于知的微信号给记了下来，同时添加了对方的微信。

    做完了这些后，时淑又把于知发过来的那张自拍照保存到了盛延的手机相册里，分享转发到了自己的微信上。

