    眼前这个秦业是这一处试炼室自动复制出来的，无论是武技还是功法，甚至是武器都已经达到了与秦业本尊一模一样的地步。

    而且按照某种说法，那就是眼前的这个复制体更为完美，只是秦业根本不在乎，他倒是想看看是自己到了完美的地步还是对方更为完美。

    大武师一重。

    同一个境界档次，双方很快就交上手了，没有任何的花里胡哨，秦业一拳砸了出来而复制体则是另外一拳横扫而至。

    “砰！”一声重响，双方纷纷倒退了好多步，秦业揉了揉胸口，刚才这复制体的一拳也绝对有二十万斤的力量。

    “而且他刚刚绝对没有使出全力，也就是说这个复制体的纯粹肉身力量已经达到了与我相差无几的地步，都是在三十九万斤这个档次！”秦业微微眯眼，他刚刚那一拳饱含了三十万斤力道，可也只是逼的对方后腿了数十步，都不曾倒下。

    想到这里，秦业眸中战意愈发的浓郁了起来，笑道：“有些意思，继续！”他没有停顿而是选择继续朝着前方轰了过去，每一次出手都卷起了阵阵的尘埃，而这一系列的攻击也是逼迫的对方连连后退，不知道过了多久才勉强稳住了身形，而自己的身上也是多出了不少的拳印。

    三十九万斤！这个复制体的力量也是达到了三十九万斤与自己一模一样的水准，这样一来秦业也意识到了一点。

    “对方能完全复制出这样一个我，是不是说明在这个上古剑宗中也有着一些远超自己境界的强横肉身力量的存在？”秦业微微眯起了双眼，如果说真是这样的话那自己倒是不算是最特殊的了。

    哪怕对方的曾经达到过的力量上限，与自己完全无法相提并论，可这个复制体也是足够自己吃一壶的了。

    “既然用纯粹的肉身力量无法与之匹敌了，那我们就试试用剑吧。”秦业拔出了真武荡魔剑，眸中也是闪烁起了阵阵的精光，很快就直直的朝着对方袭击了过来。

    “吃招！”秦业用的是最简单的攻击方式，但是在靠近的那一刹那瞬间变招改为了撩，本以为可以无差别的命中，却不想复制体的反应也很快，直接将秦业震开许远，而这一下也是看的秦业眼皮微微一跳。

    “这个家伙，好强！”秦业倒吸了一口凉气，他终于意识到眼前这个复制体绝非是一个死物，一个只是拥有自己的力量的人，甚至对自己的战斗方式都如此了解。

    “知己知彼百战百胜，这个复制体明显是洞悉了我的一切战斗方式，甚至可以说，他也是有思维的拥有着我的记忆。”秦业越是这么想心头越是不住的下沉，良久才呼出了一口气，然后瞬间再度出剑，一连数十招都被对方轻易的化解，着实是看的秦业胆战心惊。

    “按照我过去的战斗方式是不可能的了，对方已经将我之前的战斗思维战斗方式全部复制了下来，这个地方还真是恐怖啊。”

    秦业接连变招，几乎是每一个法子都尝试了一遍，可万变不离其宗，自己所谓的战斗方式的变化实则只是小范围的变，战斗思维还是原先那样，对方只要稍微变一下思维就足以应对了。

    “砰！”秦业倒退了数十步，尽可能的不靠近而是停下来思索。

    与过往的战斗不同，这一次他不去观察对手而是在思考自己过往的一切战斗方式，只有将自己的战法做出巨大的改变，与先前的战斗风格截然不同方能制胜。

    “我以往的战斗方式都是大开大合，也不注重什么技巧，反正以力量碾压就是了，可那是建立在我遇到的人要么比我强大太多，要么不如我，与我一个档次的实在是太少了。”秦业心中暗暗寻思着，他之前是武师境界，现如今也不过是个大武师，你指望那些武王武皇对一个武师大武师出手？绝无可能！

    而武将之中，抛开大秦帝国这些质量高的武将修士，单单说十六国那些，他之前就足以抗衡武将二重三重，如今更是达到了四重，更高阶的武将估摸着也与那些武王武皇抱着一样的心思不会对自己出手。

    “这么一看，我修成武道以来似乎还没有棋逢对手的事情出现。”秦业眼皮微微一跳，这可绝非是什么好事，如果不能遇到相差无几的对手，自己想要更进一步更难，好在眼下这个试炼之地是个好地方。

    既然以前是大开大合，那么这次秦业就换一种方式，索性抛开所有，将全部注意力集中在复制体身上猛然出剑，而且随心而欲凭着一口气自主变招，不再用过往的战斗思维经验来约束自己。

    果不其然，当秦业战斗风格发生迥异变化后，这复制体虽然还能应付可也看得出有些慌乱了，而秦业格外的果断，再度出招直接是一顿顿的大招杀招，甚至有时候是拳有时候是剑，更有时直接拳剑合一，令复制体愈发的无法应对，似乎随时都可能待机了。

    轰！一声过后，这个复制体终于是承受不住了，噗通一声就跪在了地上，看着这一幕，秦业也是不禁深吸了一口气。

    “好，太好了。”他深深的看了一眼对方，眸中也是闪烁起了阵阵的异色，如今的自己战斗风格发生极大的变化，连过去的自己都招架不住，足以说明他愈发的完美了。

    之前的复制体的战斗能力也足够完美，可那是建立在原先的自己的战斗思维之上，令自己的一切都失去了作用，但现在自己随心而欲的出招令对方更是无法接的下，才是走到了极致。

    不过这不算结束，在复制体消失之后，秦业发现又出现了第二个复制体。

    无论是功法还是其他方面都与自己的一模一样，除了修为，达到了大武师二重！

    “这！”秦业瞪大了眼珠子，有些不可置信的看着眼前的复制体，还不等他反应过来这个复制体便是直直的攻击了过来，速度之快令人无法想象，就那力量也是比先前大出了不少。

    完全是变强版的秦业！

