    大家都是来找女婿的，你丫直接要人家女婿去当和尚，这谁受得了？

    况且，卦象都说了，显乾而旺坤，妥妥的旺妻体质，去了佛门能干什么，典型的浪费啊！

    所以在其余五家来看，佛门就是自己得不到也不想让其他人得到，简称--搅屎棍。

    旺妻体质，任何与之拜堂成亲的女子都可以最为直接的分享其气运，可以说是坤修的绝佳鼎炉，却会像一些邪修那样伤害对方的身体，只是分享其气运。

    而拜堂成亲的各种流程则是分享对方气运的契约，当然，白纱遮面的女人说可以多娶几个也不是不可以，不过只有结发妻子受益最大，其余的要差上不少。

    “大师，这个玩笑可不好开，我劝您慎重！”大腹便便的商人笑呵呵的说道，毕竟其余四家的脸色已经相当难看了，尤其是天香门的女人，双眼已经快喷出火了。

    自己宗门都是坤修，得其一人可全宗受益，这老和尚是要断她们宗门气运，简直可恶。

    “老东西，我们几家最多也就是各凭手段，不过你要是敢使阴招，别怪我万剑山的剑不留情了！”健硕男人面漏不善的说道，相当直接，毕竟是剑修，没有那么多的花花肠子。

    而一旁的教书先生也抚须道：“白阁主言之有理，再者说，男子汉大丈夫，成家立业乃是人之常情，哪有让人家绝后的道理！”

    不怪众人都这样防备佛门，毕竟说起无耻和巧舌如簧，佛门乃是当之无愧的魁首。

    说是慈悲，普度众生，但大多数都只是渡己不渡人，说不杀生，但却有怒目金刚，就连说守淫戒，他们又搞出个欢喜禅。

    而且佛门不生产，搞得在国家之间也不受欢迎，毕竟要是百姓都信佛了，那谁种地，吃什么？

    最关键的是，佛门有一度化法门，能强行度化使其一心向佛，这才是其余五人都忌惮老和尚的原因。

    万一对方趁自己不注意，直接把他们要的人给度化了，那他们还挣个屁啊！

    “万一此子一心向佛......”

    还没等老和尚说完，顿时感觉自己被五道气机锁定，白纱遮面的女妇人周身阵法弥漫，健硕男子随未亮剑，但剑意却凌厉异常，大腹便便的商人则是笑着掏出了数件法宝，而教书先生右手件捏着一枚黑色棋子，浩然正气已经显露，而老道士只是轻描淡写的看了对方一眼。

    “阿弥陀佛~~”老和尚见势不妙赶紧道了声佛号表示自己怂了。

    “哼，只要你佛门不捣乱，管他愿不愿意，绑我们也能绑走！”健硕男人冷哼道。

    其实不光是他，就连其余四人也是这么想的，管对方愿不愿意呢，到时候决定了归属权，大不了绑回去拜堂成亲，生米煮成熟饭，还能反了天不成？

    “下来，给老子一个痛快，让几个小辈过来羞辱于我，我不服啊！”

    此时，下方的蛇妖还在大喊，根本不知道压根就没人在意他的想法，他是修炼千年的大妖不假，但和上面几人的身份相比还差了不少。

    对此，周围其五女则是对视一眼，白纱遮面的文静女子向前踏出一步，顿时一道阵法将五人一妖困在其中。

    天香门擅阵法，甚至藏阵于身，根本不需要所谓的材料阵眼，她们一人足矣。

    与此同时，一身青色道袍的道姑左手反手执剑，右手利于胸前，凭空画出道道金光符篆，顿时有雷火之光闪烁。

    道宗擅符篆，炼丹，剑法，有道宗三绝之称。

    而比道姑更快的则是白衣劲装的少女，手执三尺青锋欺身而上，道道剑气纵横，顿时让黑衣男子连忙招架。

    万剑山，纯粹的剑修，攻伐无双，号称一剑破万法。

    “铛铛铛！”

    蛇妖双臂覆盖黑鳞与之交锋，哪怕妖丹被夺，修为被封，但仅凭他修炼千年的肉身之力依旧不容小觑。

    一边招架的同时，蛇妖也没有放弃，眼睛四处寻找着破绽，很明显，这五人之中道姑和剑修女子修为最高，远处的文静女子周身阵法弥漫比较难缠，而剩下的两女其中一个周围数件法宝翻飞，一看就不好惹，唯一看能作为突破口就只要那执笔的惊慌少女。

    打定主意后，蛇妖嘶吼一声逼退执剑女子，一头撞向了远处的惊慌少女。

    “啊~”

    见对方朝自己冲来，少女果然惊慌的后退一步，一屁股坐在了地上，握住玉笔的手都忍不住的颤抖。

    云海书院都是读书人，修的的浩然正气，习君子六艺，以琴棋书画为功伐手段。

    后期言出法随，万法不侵不说，功伐手段更是变幻莫测，但前期就是个弱鸡，缺乏实际伤害手段，原本她也不想下来，没办法，她爹非让她过来见见世面，大概是不想让自己女儿输给情敌吧。

    眼看这蛇妖抓向少女，关键时刻，一面泛着银光的精美盾牌挡在少女身前。

    “铛~~”

    盾牌上火光四溅，但也成功的挡住了蛇妖的攻击。

    原来是那轻纱遮身，赤脚离地三寸的妩媚女人出手了，只见她又顺手甩出数道流光直奔蛇妖。

    数道流光皆是威力不俗的法宝，飞刀，宝塔，宝珠，应有尽有。

    “轰轰轰~~”

    一阵剧烈的爆炸声后，蛇妖浑身焦黑，口中大口大口的吐着鲜血，面带怒色的指着女人：“你......”

    这土豪的斗法方式让蛇妖有苦难言，法宝自爆，这谁顶的住啊！

    此时，青衣道姑的符篆也已经准备完毕，不禁轻喝道：“退！”

    听闻此言，执剑少女扫出一道剑气掠身而退，而道姑手掐剑指：“去！”

    浮在空中的道道金光符篆宛如利箭一般冲向蛇妖将其包裹。

    “啪啪~~”

    电弧伴着火光顿时淹没了蛇妖的身躯。

    “啊~~”

    伴随着阵阵惨叫，蛇妖化作飞灰，一切恢复平静。

    “这么弱往前凑什么，小丫头，听姐姐的，好好读你的圣贤书去吧！”妩媚女主转头看向了坐在地上的少女道。

    见有人欺负弱小，英气十足的女剑修不由道：“凭法宝之利也好意思说别人！”

    “我四海阁有的是钱，不服你也把手中的剑自爆啊！”

    在两人争吵中，白纱遮面的文静女子已经将少女扶起，突然，六道流光闪过，天上的六人落下，执笔少女赶紧跑到教书先生身旁，显得有些后怕。

    教书先生摸了摸自己女儿的头，对着其余五人道：

    “既然已经说好，那在下就先走一步了，各位，锦城见！”

    众人点头，随后带着各自的晚辈化作流光消失不见，千年大妖身死道消似乎平没有人在意。

    教司坊，娄清雪的闺房内。

    “彩霞，去把小凡的衣服脱了，准备歇息！”

    “是，小姐！”

    夏凡：(＃°Д°)

    你不要过来呀！

    ......

