    

    虽然康御这几天，人都在厦市，但公司的事，康御依旧要处理。

    正在和公司高管，开视频会议的康御，听到门外传来敲门声。

    便跟视频里的高管，说了一声不好意思，起身去开门。

    打开门一看，正是他的宝贝闺女。

    看样子这小家伙，又是跟在他身后，一路找过来的。

    康御抱起小家伙，重新回到位置上。

    一见到康御怀里的小家伙，视频里的高管，都跟小家伙打起了招呼。

    看到视频里，有那么多叔叔阿姨，小家伙很是好奇，一时间安分了下来。

    “康总小公主，变得更可爱了。”庞炳超夸赞道。

    一听人夸自己闺女，更可爱了，康御不由的笑了。

    “老庞别想着说，靠夸小公主，来转移康总的注意力，你部门出了那种事，可不是靠说小公主的几句好话，就可以让康总饶过你。”黎秋怡说道。

    闻言庞炳超尴尬的笑了。

    “好了别说那些废话了，炳超详细跟康总汇报一下。”杜合明开口道。

    这正开会呢，是夸小公主的时候吗？要快最起码也得等，事情汇报完，看康御的心情来。

    “说吧，把网上传的那件事，具体是什么情况，说清楚了。”康御头疼的说道。

    早上一打开电脑，他就发现天御集团，又在网上火了。

    说是天御集团的某位高管，仗势欺人，直接把他这个当老板的，又推上了风口浪尖。不然他也不说，一大早就开视频会议。

    这昨天钟蕊的事刚消停，现在又出这档事，让人连休息，都不能安心。

    “是这样的康总......”综管部长顾天森详细汇报。

    一切都要从，合规部一部总监周从禹，和他女朋友李小仪的爱情说起。

    作为天御集团的高管，周从禹的工资自然不低，对于和自己，从大学时期，就已经在一起的女朋友，格外的好。

    可是他的好，被李小仪当成了理所当然，不仅辞了工作，直接靠男朋友养，都连李小仪一家，都把周从禹，给当成了提款机了。

    一会儿李小仪要求周从禹，给她买豪车，一会儿李小仪要求，在周从禹买的房子上，加上自己的名字，一会儿李小仪说，彩礼要几十万，一会儿李小仪说，父母要去哪里旅游，要周从禹出钱。

    但这些也都还好，因为是奔着结婚去的，所以那些要求，周从禹的都勉强接受了。

    但他的让步，让李家人更加得寸进尺了，结婚的要求一加再加，过分的要求，一个接着一个提出来了，这就让周从禹，渐渐看清了，李家人的真面目。

    但周从禹依旧，还对李小仪抱有幻想。

    但最过分的事发生了，李小仪连弟弟，结婚娶老婆的彩礼车房钱，都想让周从禹出，还美其名曰说，以后他们就是一家人了，他这个姐夫比较有钱，就得要帮衬着点她弟弟，这下子周从禹，当然不能忍了。

    于是周从禹便直接提了分手，本想着说好聚好散，让李小仪从他家搬走，把车还给他。可没有想到，李小仪就不依了，一直缠着周从禹不放。

    闹到最后李小仪，竟然带着家人，跑到公司大堂闹事，把事情闹得沸沸扬扬的。还把事实篡改一通，把拍的视频截头去尾，发到网上博同情。

    听完顾天森汇报后，康御沉默了，他觉得他真的很无辜。

    这有什么事，是不能在家里解决的，好聚好散不行吗？闹到公司去，这算怎么一回事，他这是遭什么无妄之灾啊！

    至于周从禹，康御气不起来，毕竟人家也是受害者。

    公司的高管们，都了解康御的性格，一旦沉默了，就意味着要爆发了。

    康御正想发作时，听到怀里的小家伙，在那里“咿咿呀呀”的，火气顿时就泄了，调整了一下情绪询问道：“你们是什么意见？”

    脑子有点乱的康御，正想拿起桌上的雪茄抽上，但一想到小家伙也在，便打消了这个念头。

    “让李小仪付出代价，这么抹黑集团，绝不能轻易算了。”夏泽志建议道。

    天御集团自成立到现在，对于任何抹黑集团事，从来都是零容忍。

    “我同意夏总的建议，事情已经闹大了，集团再不做点什么，别人还以为我们天御集团，是好欺负的。”杜合明附和道。

    他从来就不是，什么被欺负了还会忍的人。

    “公关部有什么方案吗？”康御询问道。

    “发布原始视频，用事实说话。”黎秋怡建议道

    公司的监控，都是可以录声音的，自然有最真实的证据。

    “另外公司的法务部门，也要介入这件事，对集团名誉被诽谤一事，对李小仪进行起诉。”郭恩亮补充道。

    “这点没有问题，李小仪的行为，已经对集团利益，造成了损失，可以通过法律途径，对李小仪起诉追责。”李立兴说。

    “至于说周从禹这个当事人，我认为集团，得要给他做主。”柴剑荣想想说。

    “我赞同，这件事上周从禹也是受害人，我们可以让他，也起诉李小仪一家。”姚书峰附和道。

    综合和高管的建议，康御有了决策，说道：“那就按照你们说的去做，把这件事情给我搞定了，让那个李小仪，给我付出代价，至于周从禹，给他放几天假，让他专心处理这件事。下周一我回夏京时，要看到结果。”

    “好的康总。”高管们应道。

    结束了视频通话后，康御不由靠着，老板椅上唉声叹气起来，这都是什么事啊！

    这时小家伙，好像感受到老爹的情绪，知道老爹的心情不是很好，便伸着小手要摸老爹的脸，好像是想安慰一下老爹。

    被小家伙这么一摸，康御不好的心情，马上就烟消云散了。

    有宝宝这个贴心小棉袄在，什么不好的心情，都会得到释放。

    康御香了宝宝一口，把宝宝举高高的说道：“宝宝啊！你就是爸爸的开心果，专门来让爸爸开心的。”

    被爸爸举高高的小家伙，笑得格外的开心。        

