    　　“对了，冰窑里边冻着的狗肉香，还有青花椒，还有没，给我多弄点来，吃野味，就得有那些玩意。”

    　　已经滤去了水份的野猪肉再次被倒入了锅中之后，开始小火煸炒……

    　　这才是干锅最精华的地方，火一定要小，里边的食材翻得勤快，不然糊锅那简直就是对美食犯罪。

    　　随着程处弼的烹饪，原本最开始飘扬在厨房院子里边的那股子腥膻味道越来越淡。

    　　到得最后，就是一股子类似于猪肉的肉香味，但是又略微有些不同。

    　　程处弼自己都忍不住了，抄起筷子，以大厨要尝味道的名义，连搞了两块。

    　　虽然没有了辣椒，但是加入了茱萸之后，带来的辛辣口感再加上花椒的麻。

    　　以及各种香料掺入了肉质之中所迸发出来的滋味，让程处弼险些一边吃着一边流泪。

    　　连搞了两块之后，听到了前后左右那频频吞口水的声音，程处弼自然也不好意思吃独食。

    　　干脆抄起个盆子铲了些出来，让他们提前感受一下。

    　　“来，你们几个也尝尝……”

    　　所有品尝到了三公子手艺的家丁们，都吃得眉飞色舞，频频直翘大拇指。

    　　看到他们的的吃相，一股巨大的满足感和成就感让程三郎喜笑颜开。

    　　“行了，这一份赶紧拿个大锅搞出来，我再多做一些，一会你们还有富叔都分一分，好好尝尝。”

    　　听到了这话，一干程府家丁大声应诺，站在一旁的程豹意犹未尽地砸了砸嘴。

    　　以后谁特娘的敢说野猪肉不好吃，老子弄死他。

    　　过去打到的野猪都喂了狗，现在想想，就心疼得要滴血。

    　　看到三公子一脸专注地操作着炊具，正在下料准备再炒制一大锅，程豹赶紧屁颠颠地蹿上前去亲自拉风箱帮忙。

    　　#####

    　　李靖、李绩、李客师、柴绍、尉迟恭、秦琼、牛进达、刘宏基，还有薛万彻与薛万均。

    　　大唐名将加猛将连老程一块，足足有十一位。

    　　不论是那些老一辈的糙老爷们，还是年轻的糙汉子，一个二个都满嘴流油，不得不承认。

    　　程三郎果然是个懂得化腐朽为神奇的好娃娃，他烹饪的这黄焖野猪肉，还是那干锅野猪肉。

    　　干锅野猪杂碎，都好吃得不要不要的。

    　　一干大唐功勋之臣一边吃喝一边吹牛打屁，而程处弼则跟一票兄弟们在自己的院子里边大快朵颐。

    　　在一干吃货的眼里，这哪里还是昔日大家闻都不乐意闻一下的野猪肉。

    　　黄闷野猪肉皮质紧致弹牙，又有嚼劲，肉质香嫩。

    　　而干锅的更是极品肉质干香，越嚼越觉得滋味浓郁，特别是干锅到得后期，已经没有了水份的黄豆。

    　　被那野猪肉的油脂炸得酥脆，下酒简直一等一的爽。

    　　另外一边，还有用猪肋骨以及干豌豆熬制的汤，这种汤。

    　　正是不世出的西南厨艺天才程处弼取材于江南瓦罐汤烧出来的极品羹汤。

    　　一顿色香味俱全的猪肉宴，吃得一众来客份外的嗨皮。

    　　李恪还有一干斩鸡头烧黄纸的兄弟们更是拍着胸口保证。

    　　下次有机会逮着野猪这种过去连多看一眼都觉得嫌弃的野味，一定要教给程处弼再来搞上一顿好的。

    　　卢国公府内灯火通明，酒肉飘香……

    　　而此刻，那大门紧闭的卢国公府门外，已经陆陆续续有各家各户的管事领着马车赶到了这卢国公府门外。

    　　拍门是不敢拍的，毕竟老程家恶货太多，再说了，自家老爷吃不尽兴，也根本不乐意离开。

    　　“哟哟哟，这不是李管事，咱们哥俩又见面了，你家老爷也在里边？”

    　　“可不嘛，不光我家老爷，还有二位公子也在里边。”

    　　“哈，我家也一样，唉……每每程府这家宴一开，我家老爷就没有直着离开卢国公府的机会……”

    　　“谁家不是，唉……每每去了一趟程府回来，我们老爷都会奄奄一息骂上好几天。”

    　　“等那股子劲过去了，照样埋头脑袋往这里边钻。”

    　　“那可不，过去啊，我家老爷总叽歪他们老程家的三勒浆难喝，如今可不一样了……”

    　　“就一个劲念叨老程家的酒食，比那边的更上瘾。”

    　　“我可是去过西市新开的程家酒楼尝过滋味，你们还真别说，那阉猪肉的滋味，还真是不一般。”

    　　“半丁点的腥膻都没有，就只有一个字：香。”

    　　“听你这么一说，回头小弟我也得去尝尝滋味去……”

    　　“什么时候咱们哥几个约个时间呗。”

    　　“咦，你这主意不错，什么时候老程家又搞家宴，咱们哥几个来早一点，碰了头直接去东市程家酒楼，那离得近……”

    　　一干大唐军方重臣们的管事还有车夫都蹲在墙角吹牛打屁。

    　　热情好客的程家人虽然不许他们进门，但是在一旁支起了一个僻风的大棚子，给他们送来了铁炉子，还有肉夹馍当夜宵。

    　　等到了听到了那沉重的房门吱嘎嘎的响起。

    　　各家的管事们赶紧打起了精神蹿了过来，赶上了台阶。

    　　打着饱呃，红光满面的管家富叔站到了台阶上拦住了涌过来的诸家管事。

    　　“都别乱，一个个来，点到名的自来个领，现在是英国公……”

    　　“哎呀，我家老爷……咦，我家公子呢？”

    　　“你们公子还在喝得起劲，赶紧先把你们家老爷送回去吧，大冷天的，莫要冻着了……”

    　　“赶紧的，接下来是谯国公，赶紧过来……”

    　　管家富叔很是意气风发，现如今，到老程家赴宴的显贵比过去多了不少。

    　　但多了又如何？热情好客的老程家，实力摆在这，不把你撂倒，根本出不了这个门……

    　　一位位的国公，一位位的将门子弟们，都是纷纷安详地躺在一块块的门板上。

    　　被自家的管事和家丁接过，然后小心翼翼地撂在车里，这才依依惜别这恶名远扬的卢国公府。

    　　程府家宴，继续保持着它那直着进去，横着出来的威力……

    　　#####

    　　“臣参见陛下……”薛万均两眼发青整个人显得萎靡不振地拜倒在甘露殿中。

    　　这副模样，把召他入宫的大唐皇帝陛下李世民也给吓了一跳。

    　　“我说薛卿，你这是怎么了，莫非是身子不舒服？”

    　　薛万均一脸羞愧地摇了摇头，往事不堪回首地道。

    　　“这倒没有，不过昨个臣去了卢国公府赴宴……”

    　　

