    “也是，没有什么好看头。”

    徐冬青撇撇嘴，回到屋内。

    另外一头，也是有些不太平。

    阎埠贵坐在屋内，唉声叹气，更是被阎解放死死的盯着，刚才又是他出血拉，这可是他准备结婚的钱。

    又被糟老头子诶糟蹋了。

    “不要再看了，谁知道那徐冬青这样的鸡贼啊，明明有房契，非要装无辜的样子，你爹看走了眼。”

    阎埠贵有些伤怀道。

    “爹，那我和春花的婚事怎么办啊。”阎解放有些腻歪，他的婚事可真的是一波三折啊，每一次都败在阎老抠的手上。

    他怎么可能不生气。

    “这....。”

    阎埠贵暂时也没有其他好的办法啊。

    “能不能先缓一缓。”阎埠贵看着眼前的阎解放，讪讪一笑。

    他这也算是坑娃啊。

    咳咳~

    “我看你们将这间房子也让出来吧，你们去隔壁的小房子居住。”阎解放可也不是省油灯。

    自然已经想好了对策。

    “你让我们去厢房住。”阎埠贵有些震惊，看着眼前算计精明的阎解放有些难以置信。

    这他一个小二间，直接变成一间房。

    这.....

    “那你还给我。”

    阎解放不为所动。

    .....

    “阎解放，你过分了啊，你怎么能如此的逼迫老爹呢？”阎解成不满道。

    “阎解成，这里可没有你说话的地方，要知道你吃的一粒米中，也有我的一份。”阎解放直接怒怼道。

    “你...。”

    阎解成还想要争辩一下，可终究想起自己蛀虫的身份，无奈的低头，只能当一个沉默寡言的人。

    “我看没有这个必要吧。”阎埠贵还想要挽救一下。

    “我和春花说的是厢房，可那毕竟只是一个卧室，还有半个月我就要结婚了，我总要给人家姑娘一个理由啊。”

    阎解放不依不饶道。

    若是能将这个大主卧，还有厨房，客厅的房子给弄到手，那春花那里必然会高兴，说不定，还能省去了彩礼钱呢？

    呵呵~

    “果然是好想法啊。”

    “行吧。”

    阎埠贵也不愿意和阎解放过多的纠缠，上一次因为于丽的事情，父子两差点翻脸，这一次更是被徐冬青摆了一道。

    也是阎解放掏钱解决的。

    “这件事就这样的说定了。”三大妈虽然不乐意，可是也无法多说什么啊，现在家里面的顶梁柱，只有阎埠贵和阎解放两个人。

    她谁也不想得罪啊。

    “多谢老爹。”

    阎解放迫不及待的将屋内的东西都给搬出去。

    “是不是有些着急啊。”阎埠贵脸色难堪，他的信誉难道就这样的差吗？

    “你们搬走了，我让春花过来看一看，商议一下的话，也好解决啊。”阎解放满不在乎道。

    这...逆子。

    阎埠贵小声的嘀咕两句，也就不在多说什么了，太过于丢人了，就没有见过这样的人，真是有些汗颜。

    .....

    秦淮茹收拾好桌子之后，端着一盆肉直接回到家里。

    看到她手里面东西的棒梗，一个瑶子翻身，直接从床上蹦跶下来，一蹦一跳的走到桌子的边上。

    “这大早上就吃肉。”

    嘴上嫌弃，可是身体也是很诚实啊。

    大快朵颐的啃起来。

    小槐花和小丹也加入其中。

    唯有张氏吃了两块之后，直接放下筷子。

    “淮茹，这最近几天吃的有些油腻，要不早上熬点粥吃吃。”张氏诺诺的问了一句。

    “恩。”

    秦淮茹走到灶台的边上，撒了一把小米，大米，红豆，桂圆....扔进锅里面，煮了起来。现在的日子。

    她可是非常的满意啊。

    不为五斗米折腰。

    也不必讨好任何一个人，只要伺候好那个喜欢花样的活土匪就可以，秦淮茹的身材倒是越发的富态。

    陷入了涟漪......

    “淮茹，要不中午吃一条清蒸鱼。”张氏再次的讨价还价道。

    现在张氏几乎每天必点一道大鲤鱼，至于红烧肉，都觉得有些油腻了，塞牙不符合她的胃口。

    “行。”

    秦淮茹点点头。

    .....

    许大茂看着大早上的闹剧，可是一点也没有插嘴，昨天晚上主要是一夜操劳，身体有些虚弱。

    起不来啊。

    捂着腰来到前院。

    大早上就看见秦淮茹端着肉回到屋内吃起来，略微的有点眼红。

    “这俏寡妇可真的是翻身农奴把家唱啊，这小日子是越来越好了。”边上刚刚梳洗的秦京茹撇撇嘴。

    “还不是拜那个徐冬青所赐。又有什么好得意的。”秦京茹诽谤道。

    她也想吃啊。

    这年头，肚子里面能有一点油水可不容易，哪怕是她，一年到头，都不一定能吃一点油水，也就是来了城里之后。

    才发生了改变。

    这也是为何她一直想要融入城里面的原因。

    哪怕是许大茂，这个曾经伤害过她的男人，她终究还是忍气吞声的再次回来，就是不想要回到过去。

    “别说他了，我们好好过我们的日子就行了。”秦京茹现在也是非常的现实，不在和秦淮茹攀比了。

    主要是累了。

    想当初，她觉得自己是一个天之骄女，怎么也比秦淮茹更加的有市场吧，哪里知道遇见的人，都是什么人。

    唯一看上的徐冬青。

    人家根本就不喜欢她。

    哎！

    “别羡慕了，我们以后中午也顿顿吃大鱼大肉。”许大茂察觉到秦京茹的表情有些不对劲，现在他还靠秦京茹改变自己的风评呢？

    自然不能让秦京茹受到半点的委屈。

    “这不好吧。”

    秦京茹也是一个精打细算的人，基本上也不是花钱大手大脚的，一切都听许大茂的，虽然想要，可一想到以后的日子。

    还是摇摇头。

    “什么不好的，你爷们不差钱。”许大茂拍着胸脯道。

    “恩。”

    秦京茹满意的看着许大茂。

    突然觉得自己并没有选错了，这许大茂还是值得托付终身的。

    可惜这姑娘不知道。

    一见许大茂误终身的传说。

    这家伙就是妥妥的自私自利的小人，现在也是没有办法，若是有机会的话，他一定会将秦京茹给甩了。

    在找一个城里面的姑娘。

    你侬我侬！

    “你也先洗漱把。我和食堂的王主任给你请假了，你就乖乖的在家当你的少奶奶把。”许大茂故意大声的说着。

    一方面是给有眼无珠的秦淮茹说的。

    另外一方面是为了淡化秦京茹出现在轧钢厂的次数。

