    “轰隆隆……”

    石破天惊，云霄震荡，仙魔两域的大战，一经爆发，便是势如水火，不可收拾。

    在听闻仙道域遭受魔世入侵进犯后，人族各大势力的群雄高手们也是纷纷都赶来支援。

    “魔世来了，大家前去协助仙道域。”

    “哼，魔世乃是我们共同的敌人，上次未能一举将它们破灭，这次定然要将它们留在仙道域。”

    “走！”

    “……”

    风云乱斗，乾坤色变。

    双方势力的顶尖交锋令战场不断的扩充，一尊尊庞大的魔种踏碎宫楼，在各大仙殿中横冲直撞。

    天早已变的森暗下来。

    无尽的波潮更是一重接着一重，喊杀声，怒吼声，惨叫声，悲嚎声……此起彼伏，连成一片。

    裁决仙王率众杀出，入局便以无上威仪压制了狮魔女皇和腐蚀魔帝。

    “想要越过界限者，斩！”

    屠魔刀一挥，霎时，刀势回旋，璀璨刀影闪爆天地，一道横贯万丈的巨大沟壑破开战局。

    大地就像是遭遇断层一样，前方魔族士气，遭受冲击。

    “哼！”鸦皇石帝发出一抹诡邪的冷笑：“就凭你，怕是阻挡不了本帝……”

    话落，滔天魔威譬如星云绽爆，鸦皇石帝魔爪一握，连同着一股强大的气息席卷天地，突见一道道巨大的尖锐石柱冲破地表，一路成排，袭向裁决仙王。

    “来的正好！”裁决仙王没有任何的惧色，其两眼闪动着刀光剑影，跟着其拖刀而出，璀璨刀影环绕于周身四下，裁决仙王犹如人刀合一般，贯杀而出。

    “蹭蹭蹭！”刀锋所化之地，一座座由大地冲出的石柱被拦腰斩断，裁决仙王势不可挡，直接冲杀到了鸦皇石帝的面前。

    后者两眼闪烁着绯红的血芒，继而魔爪一抬，掌心似有古老阵门开启，无数只长着血色眼睛的雅雀暴涌出去。

    “桀桀！”

    “呜哇！”

    “……”

    数以万计的乌鸦在移动过程中身躯飞速变的尖锐，转瞬之间，就化作暴雨梨花般暗刃。

    每一道暗刃都爆发着撕裂空间的毁灭力量，虚空中被划开无数道黑色的间隙。

    双方皆是千劫境的强者，裁决仙王倒也不敢太过大意，其以最快的速度完成蓄力，同时挥洒屠魔刀，千重刀影横冲天河，斩爆日月星。

    “砰砰砰……”

    一重接一重的刀影冲击在飞袭而来的暗刃之上，天地乍现至极震撼。

    以裁决仙王为中心，回旋状的刀影好似绽爆的凌厉星环，尽管鸦皇石帝爆发的暗刃密集如雨，仍旧是难以破开裁决仙王的防御。

    两大顶级强者的交锋可谓是令四下的无数人都为之惊叹不已。

    强者之力，令山河爆碎，更令天地难承。

    也就在这时，鸦皇石帝那双巨大的砂金魔爪以掌心相对，无数道暗刃好似流光闪电般交织在一起。

    强大无比的力量波动以肉眼可见的速度扩张，魔爪中心，一颗螺旋状的四角暗刃骤然成型。

    “至暗之流！”

    “魔斩！”

    一声暴喝，鸦皇石帝双臂朝外一掀。

    “咻！”的一声，层层气流被割穿，高速旋转的四角暗刃在虚空中划出一道笔直的光线气浪，朝着裁决仙王斩去。

    裁决仙王眼神一沉，他掌中的屠魔刀同时爆发出璀璨神华。

    “斩邪，斩妖，更斩恶！”

    “屠魔一斩！”

    “喝！”

    双手挥刀，横斩而出。

    一记绚丽至极的刀芒就像横贯星河的波光，扫荡出去。

    “轰！”

    巨力交摧，震碎寰宇。大型暗刃和屠魔刀芒一经碰撞，顿时于天空炸开一座极为震撼的十字形光波碎影……

    气流荡空，翻天覆地。

    仙王，魔帝，再度平分秋色。裁决，鸦皇，各自璀璨霸气。

    但裁决仙王忽略了一点，此刻他面对的不仅仅是一个鸦皇石帝，在他的战圈中还有另外两大魔世霸主。

    “吼！”

    狮魔女皇找准机会，她凌天跃起，手中的双剑直接甩出。

    “咻！”

    “嗖！”

    两柄魔剑在移动过程中各自焕发出绚丽的剑流，一前一后，以“一字”形态飞向裁决仙王。

    后者横刀在前，进行抵挡。

    “铛！”

    “砰！”

    连续两剑狠狠的撞在刀身上，裁决仙王的身前相继爆开两团雄浑的碎影，而他的身形也不由的往后退了数米。

    另一边的腐蚀魔帝也以半人半魔的本体形态暴露在了众人的眼前，她的脚踝以上是个看似柔弱的少女模样。

    腐蚀魔帝五指张开，一团球形的剧毒冲击波当即从她的掌心飞了出去。

    “嗵！”腐蚀魔帝的攻势再度落在了裁决仙王的身上，后者再度倒退十余丈，脸色显露出几分阴沉。

    以一敌三的情况下，裁决仙王多少是有些难以招架。

    “轰隆隆……”跟着，黄沙漫天，鸦皇石帝的下一轮攻势已然成型。

    仙道域的众人脸色顿时大变。

    南离羽，申屠琉璃等一众次仙王也是暗叫不好。

    “保护裁决仙王！”

    “哼，魔世之人卑鄙无耻，没有任何武德可言。”

    “……”

    霎时，数十位仙道域高手纷纷掠向裁决仙王所在的战局，但众人的速度又岂能比过鸦皇石帝。

    大量的沙尘聚集成刃，一柄庞大的沙刀直接是从那龙卷风暴中飞冲出去，携带恐怖的毁灭力劈向裁决仙王。

    这一击的力量造就了强大的压制力。

    裁决仙王旧力已然消耗的差不多，新生之力根本不足以力抗鸦皇石帝这一杀招。

    就在裁决仙王一手执握铁杖，一手持掌屠魔刀，准备硬抗这一招的时候，突然间，一座璀璨的金色光幕挡在了他的面前。

    “隆隆！”

    沉重的巨响引得万里颤抖，沙尘巨刃劈在光幕上，就跟玻璃撞到铁板上一样，前头到尾，节节爆碎……

    “嗵！”的一声巨响，混乱的波潮肆意横冲，裁决仙王借势退后。

    而在后方的仙殿王城之上，两道惊世皇影，乍现战局。

    “是太上仙王！”

    “还有圣法仙王！”

    “……”

    升级！升级！

    仙魔之战，再度升级！

    太上仙王，圣法仙王一出，这一战，即将迎来前所未有的高1潮时刻……

    与此同时，在浩浩荡荡的魔族大军后方上空，一艘艘壮观的魔世战舟驾临仙道域上空。

    而在那为首的主战舟上，一道邪冷的魔影，正在接近。

    太上仙王和云道隐，亦迎来对位时刻。

