    澧城一共留下五百战士，以吴昊和张从白为首，分成两队，协助德州防御。

    今日轮到吴昊这一批兄弟轮值。

    从河堤前往驻地的距离并不是远，也就五百米左右。

    可方云和吴昊这一路走过去的时候，必须得小心翼翼，速度非常慢，无他，这一路上，到处搭建有临时的遮雨帐篷，里边住满了灾民。

    方云和吴昊路过时，许多灾民还在清理积水，不少地方，一些人有气无力地坐在了地上，双目无神地仰望天空，

    走路的时候，一不小心就会踩中人的腿脚甚至是手掌。

    吴昊已经见怪不怪。

    方云心中很不是滋味。

    德州虽然还没有完全崩溃，但也不容乐观，也已经到了崩溃的边缘！

    或许，自己稳定了修为之后，真要出手，帮德州度过此次天大的难关。

    心中有些沉重，方云跟随吴昊来到了澧城的驻地。

    澧城出了个神级潜能，震惊了德州，待遇有所提升，驻地还算宽裕，五百人，分到三套房间，一个小庭院，总面积超过了五百平方米，算是特殊又特殊的待遇了。

    张从白带领剩下的兄弟们正在房间内休息，方云进来的时候，看到的，就是横七竖八，倒在房间里呼呼大睡的战士。

    疲惫的战士们看到方云回来，精神为之大振，一个个激动兴奋地站直起身，向方云敬礼。

    看到这些对自己面带崇敬，并对自己充满希望的战士们，方云的心中，逐渐火热并且坚定起来。

    哪怕前路艰难，哪怕前路艰险，可自己已经如同一棵参天大树，庇佑了许许多多的幼苗。

    许多战士，正依附在自己的身边，快速成长。

    自己的身边，已经在汇聚不弱的力量。

    秘境开荒，澧城战士一枝独秀，进步迅速，修为快速提升。

    留守的战士之中，足有一成先天，少数精锐，比如吴昊，张从白等人已经成功地踏入修行之路，成为战力更强，潜能更大的筑基期修士。

    这一世，自己快速成长的同时，身边的力量也已经不可同日而语。

    大夏纪之初，自己已经培养出这么多真正的战士，将来，他们必将成长为棵棵参天大树，成为自己身边的中坚力量。

    站在小院子里边，一腔豪情涌上心头。

    前路艰险，那就带领战士们披荆斩棘，淌过去。

    无论前面有什么，无论大夏的雨季甚至是雨季之后的第二波大夏之风会带给华夏人类多大的考验，自己，都将带着这一批成长起来的力量，勇敢而无畏地面临挑战，耸立在大夏纪的天空之下。

    站在小院子里边，方云低沉而斩钉截铁地说道：“我，方云，从神级秘境回来了，华夏大地上空的封印已经解除，我们每一个战士，都将会成长的更快，将来，我们的前方，无论有多么的艰难险阻，无论有多少妖魔鬼怪，相信我，那都会在我们的意志之下，化为飞灰。”

    昔日，澧城之中，方云的无敌英姿已经牢牢地根植在每一个人的心中。

    如今，正在德州风雨飘摇，看不到希望的时候，方云回归。

    顿时，澧城战士好像打了一剂强心针，哪怕是连续作战，身心无比疲惫，战士们依然轰然叫好，士气空前高昂。

    简单地鼓舞一下士气，方云看向张从白，低声说道：“给我腾出两个大房间，我有用。”

    张从白大声说好，马上付之行动，不到三分钟，两个房间内休息的战士有序地撤了出来。

    方云也没客气，对这些战士微微点头，向房间内走了进去，到了门口，转过身来，扫了扫身后依然信任地看着自己的战士们，脸上露出丝丝笑容：“半小时后，第一批，二十名战士，进来这个房间，我会让你们知道，什么叫做惊喜，小昊……”

    吴昊一个立正，大声吼道：“在！”

    方云笑着轻轻摆摆手：“小昊，他们谁不知道，你我是亲兄弟，不要这么正式，一个小时之后，让河堤上的兄弟陆续回来，不要问为什么，去吧。”

    吴昊依然士气高昂地大声吼道：“遵命，上校！”

    方云笑笑，没有理他，转身向屋内走了出去。

    外边，战士们安静下来，都在好奇地讨论，上校大人半小时后会给予大家什么样的惊喜。

    两间房子内出奇的安静，外表看不出丝毫异常。

    方云进来之后，却快速忙碌起来。

    前世，方云在底层摸爬滚打许多年，深知保持体力，快速恢复的重要性，也小心翼翼地学到了许多低级的配方，来千方百计的提升自己的生存能力。

    这些低级配方，到了大夏纪二十年之后或许并不稀奇，可在这大夏纪之初，绝对是足以改变德州局势的重宝。

    一个巨大的大颙鸟胃充气之后，被方云化为泳池，铺在了较大的房间之内，注入清水，随手找出毒蛇山谷收集到的，次一级的普通灵药，不到五分钟，方云就调配好了一大池子营养液。

    随手拿来一块木板，将注意事项写在木板之上，方云走进小房间之内，开始闭目调息，稳固自身修为。

    半个小时飞快就过，张从白带着二十名战士来到了门口，轻轻敲了敲，低声叫道：“上校……”

    方云睁开双眼，朗声说道：“进来吧，注意事项都写在了木板上，另外，注意保持安静，我在修行之中。”

    张从白马上回答道：“明白，所有人，安静点，跟我进去。”

    二十来号人好奇地走进房间，豁然看到了一块大木牌，上面刻满了字，再往前一看，整个客厅，已经布置成了一个巨大的泳池。

    注意事项就两条，第一条，脱光光泡澡！

    第二条，运功。

    看到第一条，顿时，不少战士想入非非，靠，怎么忘了留些女兵下来！

    就是不知道这种泡澡，会有什么特殊效果，看上校弄得神神秘秘，效果应该不错吧？

    方云不准大声喧哗，战士们小心翼翼，不管三七二十一，大大方方脱光光，跳入一米多深浅蓝色泳池之中。

    刚刚下去，第一感觉，我靠，好烫。

    按照木板所说的第二条注意事项，赶紧运功相抗。

    一运功，速度奇快无比的，战士已经沉入修行状态之中。

    然后，就没有然后了！

    怎么说呢，就好似，自己刚刚闭眼运功，然后，也好似就是那么一瞬间功夫，他娘的，受不住了，不得不火急火燎地上去了。

    而这个时候，让人无比惊讶的是，站在岸上的张大表示，10分钟时间到，大家醒来的刚刚好！

    有没有搞错，10分钟这就过去了？感觉自己就是进来之后，脱衣穿衣而已！

    但这，真的只是错觉。这10分钟，自己的确应该浸泡在了泳池之内！

    上校的这个游泳池，也未免太诡异了吧！？

    接下来，战士们发现了自己身上的神奇变化。

    疲惫感，消失一空，无论是精神上的，还是肉身上的疲惫感，都统统不见了。

    身上有战斗伤痕的战士，此时正目瞪口呆看着自己那洁白如新的伤口皮肤，疤痕就这样消失了？

    好神奇的效果！

    最神奇的是，丹田之中，真元激荡，不停翻滚。

    好几个战士匆匆忙忙，三手两脚穿好军衣，招呼也不打，直接向外去了，跑到小院子里，二话不说，开始练功！

    泡个澡，一不小心给泡突破了，不练不行！

    泡澡出来，战士们心中充满了无边的震惊，心中有着无边的喜悦，遗憾的是，方云有言在先，不准喧哗！

    于是乎，战士们如同憋尿般，憋得十分难受的，一个个穿戴整齐，虔诚地冲方云所在的房间鞠躬施礼之后，这才满脸通红，心情激动地走出房间。

    门外，第二批战士等待很着急。尤其是看到那些冲出去的战士之后，就更加充满了好奇。

    看到战士们出来，顿时，有人压低了声音问道：“兄弟，里边什么情况？你们貌似各个都像刚刚从水里出来的水煮鱼，脸色通红……”

    然后，10分钟之后，第二批战士又心底大喊神奇的很兴奋，很激动地从里边走了出来。

