    黑驴蹄子乃是摸金校尉下墓的必备之物，据说可以克制大棕子。

    大棕子乃是摸金一行的行话，意指尸变的僵尸。

    据说将黑驴蹄子塞到大棕子口中，便能令大棕子如中定身咒一般无法动弹。

    问题是，大棕子也不可能乖乖就范啊？

    就算变成了僵尸，也不会乐意被人往嘴里硬塞一砣黑不溜秋，臭烘烘，毛耸耸的玩意儿。

    以前，这种活一般是胡八一来。

    这一次……

    “胖子，接着，你功夫好，你来！”

    胡八一“呼”一声将黑驴蹄子扔了过来。

    “凯爷，这大棕子戴着面具，怕是不好塞……”

    大金牙壮着胆子吼了一句。

    的确，奥古公主在下葬的时候戴着一副不知是铜还是金的面具，笼罩了整张脸，只有眼睛处留着两个小孔。

    总不能插眼吧？

    所以，还得想办法先揭下它的面具。

    “shirley，接着……”

    胡八一也没闲着，冲着shirley杨扔出绳子的一头，想要协助将大棕子困住，方便下手。

    当然，变成僵尸的奥古公主也没闲着。

    手一抬，祭台四周的石柱纷纷碎裂，化作大大小小的石块向着一众人砸来。

    “大家小心！”

    大金牙吓得一边大叫，一边赶紧找地方躲。

    这时候，陌子鸣其实也有点心虚。

    虽说他身手不错，但面对的对手不是人，而是个大棕子。

    重要的是，这个大棕子生前还是个萨满祭司，也不知自己的力量是否有效。

    “轰、轰、轰……”

    场中不停地掉落碎石，仿佛下雨一般。

    就算胡八一与shirley杨身手敏捷，此刻也是险象环生，一个不慎便有可能被砸到。

    不能再迟疑了。

    必须先打断对方施法。

    “九阳神功！”

    “轰、轰、轰……”

    陌子鸣跃上半空，一拳接一拳轰出。

    拳影重重叠叠，连成一条线飞向奥古公主。

    毕竟是个大棕子，灵智极低，似乎根本不知躲避，被袭来的拳影尽数击中。

    “砰砰砰~”

    场中响起了一阵沉闷的轰响。

    接踵而来的打击，令得奥古公主的身体在半空中连续翻滚，犹如断了线的风筝。

    同时，四周的碎石也被气劲波及，溅起了漫天的粉尘。

    “太好了，凯爷威武！”

    眼见着大棕子被击飞，大金牙终于松了一口气，忍不住大声呐喊起来。

    可惜，这一轮攻击虽然打退了奥古公主，但似乎并未伤到她。

    毕竟是个一千多年的大棕子，而且陌子鸣现在只是角色扮演，实力只有他本尊的三分之一，应付起来自然很吃力。

    “噜~哞……”

    挨了这么一波攻击，奥古公主似乎陷入了狂暴状态，喉咙里发出一串怪异的声音。

    隐藏在面具之后的眼睛越发猩红，竟形成了两道赤色的光束，就像红外线瞄准镜一般锁定了陌子鸣的身形。

    “胖子，小心……”

    胡八一忍不住大吼了一声。

    “呼~”

    话音犹在回荡，奥古公主已然飞扑而来。

    这时候，她的手爪显得分外令人惊悚，指甲延伸数寸，仿佛利刃一般。

    手掌表层弥漫着一缕黑气，明显蕴含着剧烈的尸毒。

    正常人要是被抓一下……恐怕当场便会化为一滩尸水。

    虽说陌子鸣的体质远超常人，且有九阳神功护体。

    但，他可不敢轻易去尝试自己是否抵抗得了这一千多年的尸毒。

    正要一掌拍出，那边胡八一已经甩出了飞虎爪……

    这一下倒是准准命中，钩住了奥古公主身上所穿的软甲。

    可惜却未能拉住，反而被拖得身体腾空而起……

    “胡八一，快松手！”

    shirley杨赶紧奔了过去。

    “咚！”

    胡八一这么一拽，倒是稍微阻挡了一下奥古公主的行动，但他自己却重重跌落地面，摔得浑身上下仿佛散架一般，嘴里也浸出了一丝血迹。

    “草~”

    陌子鸣怒骂了一声，一招乾坤大挪移瞬移到目标身后，随之一拳重重击出。

    却不曾想，奥古公主的反应与速度居然出奇的快。

    虽然背上挨了一拳，但也同时反手一抓，锋利的指甲划破了陌子鸣的衣衫，胸腔下方留下了两道巴掌长短的血槽，汩汩流出黑血。

    “老王，你没事吧？”

    shirley杨刚将胡八一扶起来，掉头一看陌子鸣受伤，又忍不住着急地大声喝问。

    “暂时……没事……”

    其实这时候，陌子鸣已经感觉到了一阵晕眩，伤口处仿佛洒了辣椒水一般火辣辣的痛。

    好在，体内的真气自动加速运转，似有一缕清泉涌出，令人精神一振，痛感瞬间减弱了几分。

    这便是九阳神功的好处，可以起到一种自动护体，自动修复伤势的神奇效果。

    不过陌子鸣依然不敢大意，急急默念辟邪咒。

    此咒既然可以辟邪，想来也能克制尸毒？

    “胖子，快，想办法摘掉它的面具，不然没办法将黑驴蹄子插到它口中……”

    胡八一强忍伤痛，冲着陌子鸣吆喝了一句。

    “你先吸引它的注意，我和老胡想办法困住它。”

    “凯爷挺住……”

    大金牙什么忙都帮不上，只能躲在一边摇旗呐喊。

    “砰砰砰……”

    没等陌子鸣开口，场中突然响起一阵枪响。

    这自然是应彩虹等人出手了。

    虽然应彩虹巴不得陌子鸣等人死，但，至少现在她需要有人帮着对付大棕子。

    不然，她们几个人也别想逃脱。

    没曾想，这波助攻几乎没起到作用，反倒把仇恨给拉走了。

    奥古公主杀气腾腾瞟了过去，喉咙里发出一串怪叫，身形一闪扑了过去……

    “洋子，救我……”

    眼见大棕子扑过来，应彩虹吓得连翻带滚，高声呼救。

    “砰砰砰~”

    “啊……”

    场中响起了一片混乱的动静。

    等到陌子鸣、胡八一、shirley杨三人跑过去时，应彩虹、洋子一行人已经被奥古公主麻溜地解决……

    撕成一块一块的。

    他们所依仗的现代热武器，完全成了摆设，根本对付不了大棕子。

    “老王，快，快动手……”

    shirley杨终于找了个机会套住了奥古公主的脖子，并将绳子的一头拉到石柱上。

    “你们先稳住！”

    陌子鸣大吼一声，力量开始全面爆发……

    [PS：鬼吹灯的剧情大约还有七八章，之后返回青蛇世界推动主世界剧情。

    另，今日与编辑沟通过了，不出意外的话本书将于2月1号凌晨上架，也就是一周后。

    三郎争取在上架当天爆更两万字，恳请各位书友热情支持！！！

    最后……求推荐票，求月票……]

