    聊天群。

    【永生方辰】：“小子，你很自信嘛！可你有没有想过，万一要是赌输了呢？”

    【笑傲江湖方辰】：“风险还是有的，万一要是输了，你可就满盘皆输了！”

    【九叔世界方辰】：“以我对大贱货的了解，就算是输了，他也会耍无赖！”

    【神雕侠侣方辰】：“还别说，大贱货还真是这样的人！”

    龙儿同意了赌约之后，韦小宝版方辰就将她放了出来。

    然后，一行七人出了客栈，往神龙教总坛而去。

    路上，韦小宝版方辰将事情的经过在群里一说，立即就引起了众人的热议。

    对他的冒险做法，众人各有不同的看法。

    【鹿鼎记】：“哈哈，还是秋生懂我！所谓兵不厌诈，水无常势！万一吴三桂近期不打算动手，大不了我用群主的蛟伏黄泉图将龙儿姐姐强行绑走！”

    他方某人是那种会老老实实遵守约定的老古板？

    怕不是想多了吧？

    若不是为了让龙儿归心，他说什么也不会与她订下这场赌约。

    直接带她离开，在半路上生米煮成熟饭，她还能飞了不成？

    当然，如此下作的手段，他方某人不到万不得已，是不想使用的。

    【永生方辰】：“好家伙，没想到你是这样的人！”

    【笑傲江湖方辰】：“这样一来，你可就只能得到她的人得不到她的心了！”

    【九叔世界方辰】：“灵活运用规则，又不拘泥于规则，不错啊大贱货！”

    【神雕侠侣方辰】：“果然，有实力就是可以为所欲为！”

    看到韦小宝版方辰的话，众人都露出没想到你是这种人的表情。

    不过也是，方辰毕竟不是真正的古代人，拥有着现代人的记忆。

    若是真老老实实按照规则来行事，反而让人感觉不真实。

    只有弱者才会遵循他人制定的规则。

    强者却是制定规则约束他人，超脱于规则之上。

    【鹿鼎记】：“哈哈，承蒙夸奖！我还是想得到龙儿归心的，她可是我预想中皇后的人选！这样温柔大方贤良淑德的媳妇，不到万不得已，我可不想强来！”

    【鹿鼎记】：“行了到了神龙教不说了！兄弟们等我好消息！”

    一行人来到神龙教总坛，韦小宝版方辰嘚瑟了两句后，便向众人告辞。

    【九叔世界方辰】：“别啊大贱货，开个直播吧，我记得新增了直播功能！让我们看看龙儿到底长得美不美！对了，还有你的几个老婆，都让兄弟们瞧瞧！”

    【笑傲江湖方辰】：“咦，这个可以有！我发誓，我对你的老婆们绝对没有觊觎之心，我纯属好奇而已！”

    【永生方辰】：“（我也想看看！）”

    【神雕侠侣方辰】：“我现在已经对女色没什么兴趣了，不过，对大贱货的几个老婆们，还是有点儿兴趣的。”

    这时，秋生版方辰突然提议，让韦小宝版方辰开启直播，很快就得到了其他人的赞同。

    【鹿鼎记方辰】：“呸！你们这群狗贼，我就知道你们都是曹丞相，个个都不怀好意！不过，让你们看看也无妨，难道还能穿过网线抢我的老婆不成？”

    看到这群家伙起哄，韦小宝版方辰本来是拒绝的。

    不过，转念一想，他又起了炫耀的心思。

    嘿，我有五个老婆，再加上龙儿就是六个，气死你们这群小处男。

    让你们流口水！

    反正隔着无数的世界，还能穿过网线来抢我老婆不成？

    想到这里，他立即爽快的答应了下来。

    【叮！群员‘鹿鼎记方辰’开启了直播，点此链接可进入直播间，快来围观吧！】

    有了决定之后，韦小宝版方辰心念一动，打开了直播功能。

    紧接着，便有一道提示弹出，显示在所有群员的眼前。

    【叮！‘永生方辰’进入了直播间！】

    【叮！‘笑傲江湖方辰’进入...】

    【叮！‘神雕侠侣方辰’...】

    【叮！‘九叔世界方辰’...】

    很快，群里的四位群员纷纷点击了链接，进入了直播间。

    “咻咻咻！”

    道道光芒闪过，场中接连出现四道身影。

    穿着粗布短衫的少年，满脸威严，气势不凡，正是群主方辰；

    穿着华山弟子制式服的少年，腰悬长剑，正是岳不群版方辰；

    一身青衣短褂，顶着一头短发的少年，正是秋生版方辰；

    一头丈二身高的白猿，顾盼自雄，正是白猿版方辰。

    “原来这就是直播，类似于3d投影，将直播间的场景投射到观众的眼膜之前，造成好似真身穿越的错觉！”

    “但又有一丝不同，可以看到其余观众！”

    “也不知是什么原理，真的有意思！”

    点击了提示中的链接之后，众人只感觉视线一变，来到了另一处地方。

    细细体会着这种感觉，永生方辰很快就发现了一些端倪。

    他们好似一道3D虚影般，投射到了主播所在的世界。

    可以看得到这个世界的一草一木，但却不能干扰到丝毫。

    类似于两个不相交的平行线，在偶然的情况下有了一丝交集。

    这时，刚刚进入直播间的众人都好奇的打量着四周，只觉得四周的一切都很新奇。

    很快，他们就看到了对方的存在，互相打着招呼。

    “群主，岳不群有礼了！”

    一身华山派弟子制服、年轻版的岳不群眼前一亮，对着群主拱了拱手。

    群主虽然身穿家奴服，但其身形高大，气质不凡，有如鹤立鸡群，一举一动都格外引人瞩目。

    最重要的是，他的头顶上，顶着一个金黄色的头衔：群主。

    一看便知，这位便是他们的群主了。

    “你是秋生吧，你是白猿，你是韦小宝！”

    站在神龙教总坛，岳不群版方辰逐一辨认其他群员。

    群主的头上顶着一个金黄色的头衔，开启直播的韦小宝版方辰的头上也顶着一个头衔，写着‘主播’二字。

    群里一共就五个群员，很好辨认。

    最重要的是，所有的方辰长得一模一样。

    只是各自的装扮和气质不一样罢了，稍一分辨就能认出谁是谁。

    “见过群主！”

    其他几人也都纷纷向群主抱了抱拳头。

    “兄弟们不用多礼，忒麻烦了！”

    永生方辰摆了摆手，打量着直播间内的场景。

