，(首字母+org点co)！

罗空真君威临藏云宫，气镇诸人，其意如浩浩长江，不可阻挡，他的一件真宝痛失在小黎界之人手中，又见他们如此找死，自然没有好脸色，仅这威压便把宫内一大半人镇得痉挛呕血。

长老们心惊之下，顾不得害怕，明睿手持木杖，白须飘飘，无数树根破土冲天结网将藏云宫护住，“真君可是要与小黎界为敌！”

“你等如此敬酒不吃吃罚酒，怪不得我了，为了一件你们不能掌握的圣宝，这又是何必呢。”罗空真君大掌压下，遮天暗影如山般碾向宫前的长老们，一位长老力所不敌，当时便血肉爆裂，瘫在了地上。

恰乾坤山朝天观中传来长吟，一头满身鳞甲.须发皆青的神兽踏空奔来，天空随之震颤。

“我来会会你！”罗空真君目光一暗，飞身迎向水麒麟，各显神通，打得山峰崩塌，天地昏暗。

下面，长老们也对上了阻拦他们前往瀛洲的吴曲众人，杀机四溢，法术战技，秘术宝具，纷纷显能，赫赫气波流散，整个恒都似沉在了令人窒息的深水中，满城人惊恐地望向乾坤山，大叫着敌袭。

当是时，诸侯们也冥冥中有感，再看司天监议员的游说，不禁咋舌，藏云宫真的敢出手？！

诸侯们都是长老会议册立世袭的，与藏云涧的气运树相连，纵使暗地里有取而代之的心思，也不能否认，他们现在并未与长老会议划清关系。

未明侯在书房踱步，他已经见过请他出兵的议员了，但对面那么多生死境.真君，他派军队出去也是送人头，除非他和身边的大将亲自去。

将墨请道，“侯爷若感为难，我代表你去一趟。”

“......”未明侯无奈。

将墨现已是脱凡，还拿到了升龙令，未来不可限量，早晚会离开这小界，他不好限制他什么，“你要去就去吧。”

在未明侯辖地之北，一队铁骑以不可思议的速度闪逝在荒地上，向恒都而去。

依稀可看清为首两人是聊清凡和镜时，不过他们此刻穿着白衣武服，袖口一晃而过的绣纹仿佛流云。

有监察这片区域的哨兵捕捉到残痕，惊恐骇然，那是齐北侯的飞云骑！

拥罕见的演兵功法，曾以十三名筑基截杀了一位生死境！尽展群兵之威！

同时余笙离开齐北侯府，向西方深山掠去，其他议员会去游说另外的势力，她的目标则是齐北侯和地位超然的三府，她已提前给天都府的霓唐.尊王府的青辞去信说明缘由，现在正要去赤练府。

不管是为了援助长老会议，还是为了给可能的邪魔之乱做准备，知会这些势力都是有必要的。

各大势力中的不安层层传递下去，藏云涧终于被惊动了，满是山雨欲来。

某处背光的洞府中，无数斗篷人嗅到了机会，目视着山下的城池，似乎哪一瞬就会倾巢而出。

一支带火纹的黑箭倏然破空袭来，钉在洞口山壁上，化成一道传音。

斗篷人目光残忍，喑哑的声音掩饰不了兴奋，“随时准备攻占落英城，控制通天路，迎接我们的君主！”

从接待会到如今不过半天光阴，藏云涧却像风吹骤了海水，积蓄狂澜。

各方齐动，有往恒都赶的，有往瀛洲去的，有远远观望的，态度不一而足。

窝在海星群岛的七世家先动了，数十艘舰船开向瀛洲，与硕狱带领的舰队群撞在一起，杀声震天。

久不得昆阳真君消息的泷夜.闵一新十来人更是直接御空飞入瀛洲，见敛微等人控着不落钟，大惊失色，纷纷攻向他们。

府君分出部分精力，无所不在.无孔不入的杀机骤然拔起，当下好几个人的身体爆成了血雾，骇得人愣怔。

那可是生死境！

但泷夜一方胜在人多，府君几人又被不落钟牵制住，腾不出手对付他们，情况危急！

府君刚刚一分出精力，不落钟就差点倒下了。

里面的昆阳真君浑身染血，龇目握着赶山鞭抡打着不落钟，不落钟色彩暗淡下来，甚至出现了一丝裂缝！

“岂有此理，我今日便要你们付出代价！”他燃烧了一滴精血，元力如血般透体而出，吹得他须发皆张，他双手举起赶山鞭，伴着一声震耳欲聋的高喝，赶山鞭咣当砸在不落钟上，不落钟破开了一个大洞！

外面的敛微.府君.四领主被力反噬，皆倒飞出去，心道，这次是挡不住了。

“我等来助力！”一艘灵舟排云驰来，刷刷刷，数道黑衣身影落了下来，几条萦绕着玄妙符文的银铁粗链，如网交织缠住了昆阳真君的身体手脚。

但见这些黑衣人一人拽着铁链一头，双脚牢牢钉在地上，死死压制着挣扎的昆阳真君，铁链的符文光芒大盛，叫昆阳真君感受到了一种无形的镇压之力。

抬头，灵舟上还有两人，一人是年轻的霓唐，一人面容清癯，高瘦儒雅，乃天都府的府主霓卓泓。

霓卓泓见这真君，不敢大意，祭出了祖传的真宝镇天石，镇天石上刻痕繁复，每一道刻痕，就是一道禁制，刻痕全部催发时，连这一方天地也敢镇压绞杀。

然霓卓泓只有生死境的修为，仅可激发上面三道刻痕。

三重禁制压在昆明真君身上，暂时把他制得动弹不得！

泷夜失色，拼着虚弱的身体祭出了昏天黑地，道术之威煌煌降临，天地都被囚禁在黑暗中，元气暴动失序，危机四伏。

他又立马施展了大虚术，一头头元气凶兽脱颖而出，源源不断地攻向霓卓泓，霓卓泓反击的力量都被元气凶兽吸收，这才意识到两术的可怕。

身处其中的府君等人亦是惊讶，防守之余，紧密地搜寻着藏在黑暗中的泷夜，找到他，才有将这个术破了的可能！

敛微受身体状态限制，再加上不落钟的反噬，力量已然不稳，使不出全力，但她对空间的独特感应还在，凝思了几息，立刻给府君指出了方向。

府君化烟消散，奇袭泷夜，将他从黑暗中打了出来。

泷夜伤上加伤，力量不济，两术很快就维持不住。

忽然腥风大作，灵舟上的霓卓泓冷不防被一道巨力掼了下来，镇天石一松，蓄力待发的昆阳真君怒然崩断了铁链，赶山鞭挥扫，将众人打得七零八碎！

“本君今天就让你们知道什么叫做徒劳无功！”他冲闵一新喝道，“都给我拦着他们！”

说话他冷冷一笑，土遁消失。

府君匆匆朝海域领主和霓卓泓道，“你们挡着，我去追！”

几方人又打在一起，血色漫天。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    