    被黑暗天幕笼罩的辽阔虚空中，一颗如启明星般的闪耀光点正急速的行驶在这黯淡无光的寂静之海。

    迈克罗夫联合远征舰队沉默的航行着，半透明，如同水泡般巨大的梭形时空稳定场正在全力运转，它释放着如同星辰一般的光芒，遮掩并保护着舰队的安全，而在被搅动的时空中，单以单纯的光学手段根本无法观测到这支舰队的真容。

    当然，以星域为单位的大规模先导法阵；长达数千公里，宛如活体大陆一般的生体亚空间谐波感应兽；极微魔能探测器；负熵源跟踪观测阵列等高等技术，超级个体和巨型探测建筑并不在此例。

    “还有完没完？”

    当乔修亚又踢爆一个不知从何而来的时空侦测隧道，确认周围已经没有任何窥视的视线后，他便不耐烦的举起手，如同火山爆发一般的银色辉光从手心处喷出，在中途转换，最后在舰队的中心处撑起了一个无比巨大的黑色护盾，笼罩在时空稳定场的外侧。

    学习自黑雾母体的‘黑体防御’，此时已经被乔修亚熟练掌握，通过释放大量微型自律个体，乔修亚撑起的‘黑体屏障’能够吸收一定程度内的所有电磁波和热能动能，如同黑洞一般收敛自身所有的能量外放的特征。

    这样一来，整个联合远征舰队就再也无法被任何手段隔空观测了——窥视者们就连准确的坐标都无法找到，至多只能通过探测周围空间的时空扭曲程度和周围环境光芒被影响的程度来辨别联合远征舰队的真身，但这种手法在星河内部还好说，寂静的绝对虚空中根本不存在上述的条件，所以从现在开始，联合远征舰队基本就从其他星河眼中隐身，直到他们来到多元星河的外围边疆为止。

    如今，距离联合远征舰队从迈克罗夫世界出发，已经过去了半年还多。

    目前的时间是，星坠842年，七月一十二日。

    昔日的驾驭虚空巨兽的牧星者们，在黑暗星域中行进的速度本来就不快，它们还需要额外花时间休整，分辨自己是否在黑暗中走偏，是否还在前往正确目标的轨迹上。

    因为它们的探索和经验，联合舰队可以用比它们更快的速度穿越黑暗区，而且，归根结底，虚空巨兽就不是以速度见长的生物，比起牧星者一族昔日几乎算是漂流一般的航行，传奇时空法师，诺查丹玛斯联合万界祭祀场统御意志，借鉴灵能迁跃引擎发明的‘超虚空航道引擎’，其速度至少是牧星者们全速的八十倍以上。

    结束最开始三个月的持续加速过程，如今的联合远征舰队已经进入全速虚空巡航阶段，而根据那些走过一遍，有着经验的八脚真菌王者的说法，他们已经走过了接近五分之一的路程。

    这样的话，即便算上修整，放置通讯信标和再加速的时间，乔修亚认为三年内，联合舰队便能抵达多元星河。

    屏蔽了外界的一切窥视后，乔修亚回到舰桥中，他在众多舰员充满敬意的眼神中坐回自己的位置，开始闭目沉思。

    “已经过去了半年多的时间……看来迈克罗夫那边情况还不错。”

    通过超越时空，本体和化身之间的联系，乔修亚感知到自己的精神偏差值只剩下35%了。以他的意志而言，35%的精神偏差值基本没有任何影响，他的本体那边，应该已经开始陷入彻底的休眠，开始尝试研究，压制神性。

    但剩下来的这些35%混沌记忆，以及神性，都是最顽固，最难以祛除的东西，哪怕是凭借迈克罗夫明显又有很多新玩家加入的‘纷争大陆’，乔修亚觉得，差不多也要等到远征舰队抵达多元星河时，才能彻底完成净化。

    “慢慢搞定吧，反正我也不是很着急。”

    确定好本体那边的状态后，乔修亚随即睁开双眼。精神偏差值这东西现在已经无法影响他正常的战斗，至多就是偶尔有些小地方会造成选择不同，这无关紧要。

    也不知道，萤和凛他们两个人怎么样……还有3号，不知道他们有没有照顾好自己，完成自己交代好的任务与工作……

    相比起应该是发展的越来越好的迈克罗夫世界，远征舰队这边运行的也不错。

    总体而言，全部都在掌控之中，即便按理来说应该会搞出不少事情的恶魔舰队，大概因为都是精锐，也有魔王歌利亚坐镇的原因，也非常安分守己，平日去生态舰领取补给和返还物质的时候，都表现的非常守规矩。

    而沙尔特人，牧星者，以及迈克罗夫人本族就更不用说，无论是迫于传奇强者的力量，还是本来就精挑细选出的军中精锐，都让他们愿意遵守规矩。

    没什么可说的，因为太过秩序，导致远征舰队在绝对虚空中的航行比较无趣。

    对于以乔修亚为首的众多传奇领袖而言，无趣而平淡的航行过程，就是最好的消息，而对于大部分并不需要每日戒备的随舰超凡者，和轮休的舰员们，他们应对无趣的方法，也就只有打妖精卡牌了，只是卡牌这东西，在没有新版本更新包的情况下，也很容易打腻，偶尔作为消遣还可以，却不能解决船员精神娱乐匮乏的问题。

    对于这个问题，自然导师给出的解决方法，是让船员们去种菜。

    当然，也有种花……实际上大部分人选择的都是养上几盆盆栽，真的跑去生态舰种菜的人少之又少，但这种人的确存在——第一小队，那位名为尼克的矮人，在闲暇修行之余，就在无重力区域种出了一颗足有三个矮人那么高的巨型卷心菜，一时间成为了整个舰队的趣谈。

    如今，乔修亚位于无畏号虚空战列舰舰桥的办公区座位旁边，就有几盆小花和卷心菜，这些花和菜都是他的那些学生送的，而这些花和菜中，最大的自然是尼克为之得意的虚空卷心菜，稍不注意，就会长成两人高，而最漂亮的，却是伊万与阿米拉栽培的一种极其特殊的魔法花。

    这朵花花瓣的颜色，会随着周围的元素变动而变动，它被放置在乔修亚身侧时，便是银白色的底色上，浮现出流动变幻，如同天空一般的天蓝色，还有如同恒星一般的金橙色，一眼看去，迷离而瑰丽，十分漂亮。

    乔修亚个人觉得自己其实不是那种会在座位旁边放盆栽的精致主义者，这些花太漂亮，太艳丽了，他说实话不是很喜欢……倒也不是不喜欢……就是，唉，也算是学生的一份孝心吧。

    反正乔修亚除了最开始评价了一番‘不错’外，也没有说不要，就是沉默的收下了这些礼物，偶尔自己浇浇水，日子也就这么过去。

    说起这些话，就不得不提乔修亚特意带上的这一批学生，他们的工作都完成的很不错。

    第一小队五人组，队长伊万目前就在无畏号上的魔装傀儡部，作为最年轻的高等工程师，负责对巨型战斗单元进行维护和改装。对于战斗人员严重不足的远征舰队而言，倘若要进行陆地下降作战亦或是接舷战的话，就只能用傀儡顶上了。这是一个异常重要的职务，而伊万虽然年轻，但他有着其他法师没有的优势，那就是有着丰富的法术战斗和利用法术进行近身作战的经验，可谓是魔武两开花，这经验可以直接用在战斗单元的战斗记忆模块上。

    而阿米拉则是在一艘战斗巡洋舰的中枢控制部主导工作，以强大的魔力微操天赋，作为战舰的主要操控者活跃着，她很有领导天赋，来自光耀纪元的翼人传奇，亚尔娜弥洛很看好阿米拉的未来，认为她可以成为一个优秀的舰队将领。

    矮人尼克和卡琳都在无畏号的能源部工作，他们都持有优秀的超凡力量控制力，日常维护多艘战舰的引擎，偶尔也兼职修缮部分超负荷的设备——当然，这只是明面上的说法，乔修亚清楚的知道，尼克如今正在一个保密的研究小组中，进行‘元素湮灭炮’的研发过程，而卡琳更是在传奇强者法伊娜手下的一个研究组中，进行‘质能转换弹’的实用化。

    至于最特殊的舰员……戴尔蒙德皇室的七皇子阿尔瓦，由于在出发之时，见证了父皇登神，此时的阿尔瓦可谓是充满了热情，异常努力，每日都在随舰超凡者训练营中锻炼至规定时间结束，乔修亚上次传授给他的隐秘传承是如此的强大，倘若不将全部的精力发泄出来，阿尔瓦害怕自己外泄的力量影响到所在战舰其他人的日常工作。

    总的来说，第一小队作为乔修亚第一次教导学生，对超凡力量进行实验的结果，战士其实并没有在对方身上花多少心思，他们能有如今的成就，基本都是他们自己努力奋斗的成果。当然，乔修亚也为他们提供了便利，但无论怎么说，都不如后面教导莉莎和普瑞斯特用心和认真。

    看见自己随手洒下的种子茁壮成长，他很欣慰。

    至于普瑞斯特所在的菁英小队五人组，并不像是第一小队那样分的那么开，他们全部都在无畏号的先锋侦察队中，作为经验丰富的异界探索者教导其他超凡者。这次，轮到他们给其他人进行地狱训练了，想来他们肯定愿意倾囊相授。

    而莉莎，辛迪加和初号三人，则是在舰队巡卫队中，负责巡视各个舰船，整治不安定的行为……说起这个，初号的本体此时也在场，它就在无畏号战列舰的外层，拟态成了一个大号的护卫舰，悬挂在临时虚空港中。

    比起本职业其实是法师的第一小队众人，作为战士直系传承的普瑞斯特，其力量正在朝着黄金巅峰进发，而莉莎的实力，更是开始有触碰极意屏障的趋势——要知道，龙人少女现在也还没有十八岁成年，以这种低龄抵达如此境界，在众人看来甚至超过了乔修亚。

    纯化的古龙血脉混杂着几乎是当世最强传奇的传承，令她早就领悟了磁场转动的力量，在深渊冒险时，她就展现出了城市级的电磁破坏能力，能够以一己之力直接击溃一整个巢穴的深渊魔物，在地表制造出半永久性的破坏痕迹。

    除却这些外，的确没什么好说的了。

    像是自然导师用种菜为借口培育的半智能战斗植物，巴尼尔在虚空环境中实验的符文凝滞场效应，法伊娜的质能转换弹，还有前几天圣剑使跑过来和战士交流的‘空间压缩技法’的低端普及化技术的相应研讨……那都不是什么大事，在乔修亚的影响下，所有传奇感觉都找找到了一条全新的道路，当他们离开了原本的海世界星河，见证多元宇宙的辽阔，被打破知见障的强者们都感觉有无穷无尽的灵感正在从脑海中迸发。

    相对而言，利用元素湮灭现象制造大爆炸的元素湮灭武器，其实就和普通的炸弹一样常规了，毕竟那只是普通的高温和冲击波，外带一些光辐射和元素辐射，可以破坏这个世界上百分九十五的物质结构，摧毁人的血脉基因和元素生命的基础符文而已，算不得什么了不起的设计。

    “我们愈发牙尖爪利……这至少不是坏事。”

    乔修亚随手摸了摸身侧魔法花的花瓣，看着对方的颜色变幻，天蓝色和橙色的光辉混杂在一起，然后再次变得分明，注视着这一幕，他忍不住笑了笑：“真期待其他世界星河的文明和强者啊……嗯？”

    注意到自己的想法出了点问题，战士便摇摇头，轻声自语到：“精神偏差值还是有点高……我们可是为了和平和真相而去。”

    “该休息了。”

    ……

    迈克罗夫联合舰队就这样平常而普通的在绝对虚空中航行着，无论是牧星者还是深渊恶魔都没有任何异动，精心设计过的舰队本身也没有出现任何大型失误和设备损坏，而乔修亚在航行的过程中也没有发现金属龙神前进的痕迹，想来星界龙的母世界并不在这条航线的直线上，估计是中途已经偏离。

    金属龙如此想要回归故土，宁肯与迈克罗夫人保持互不干涉，那么乔修亚自然也没有理由阻止对方，也没有理由去干涉对方，他只能希望万钢之龙能达成自己的愿望，至少能祭奠一下他们别离了不知多久的故乡。

    总而言之，航行不会因此停止，舰队急速在虚空中飞掠而过，在平静的寂静虚空中荡起片片涟漪。

    时间飞逝，两年过去了。

    一转眼，便是抵达的时刻。

    