    “从现在开始，各位学生你们就会进行两两对决，获胜的人都可以获得一个奖励，千万别以为这是什么无所谓的奖励，这可是对你们的实力有很大帮助的东西，比如鬼道后述咏唱的木式。

    还有咏唱破弃，也就是能舍弃吟唱释放鬼道，虽然你们之中也有人能释放低程度的舍弃吟唱的鬼道，但是学会了真正的咏唱破弃的话，使用同等级舍弃隐藏的鬼道威力会提升很多，至于其他等等我就不多说了。”

    显然能有这样的好处都是优等班的原因，其他班级可是没有这样的优待，这里都是天赋最好的死神，也许不久的将来都会是队长的存在。

    以后他们一样会接触到这些知识，既然如此还不如提前让他们接收，还可以通过这样让他们对瀞灵廷产生好感，尽快提升这里的人的实力，山本老头这么做可是有很多层用意，最重要的是不想让这些天赋好的学生被四大贵族还有其他贵族拉走了。

    所以用这种方式既能刺激所有人相互之间的竞争心，也可以通过切磋提高学生的实力，而且再加上最后获胜的奖励，多重好处之下，到时候贵族想收买这些人都做不到了。

    贵族收买出生平民的天才死神无外乎就是平民无法接触到的高级斩拳走鬼的技能，而现在山本老头通过这样的方式传授给获胜的人也就是最优秀的人死神的技能，这样的话贵族就失去了垄断人才的能力了。

    “果然如此！”刘皓心里一喜，他隐隐猜到这是山本老头的一步妙棋，不过这一切都无所谓，重要的是他能赢，只有赢了才能接触到更高层次的技能。

    “嘿嘿，这一次你走不了了。”四枫院夜一眼光灼灼的盯着刘皓，让刘皓有一种不好的预感。

    “好了今天你们对决的名单就是这样，自己来看吧。”导师拿出了一份名单，刘皓一看顿时傻眼了，自己的对手不是别人，正是四枫院夜一，在联想到刚才四枫院夜一的奇怪眼神，他哪里还不知道四枫院夜一利用她庞大的权力。

    暗箱操作让自己成为她的对手，平时虽然夜一都会和刘皓交手，但是每一次都是点到即止，到最后都会不了了之，让夜一十分的不爽，这一次被夜一捉到机会了，一定要狠狠的修理这家伙一顿。

    四枫院夜一也许无法阻止山本老头将死神的高级技能传授给平民，而且她也没兴趣阻止，但是她绝对有能力选择自己的对手，山本老头也不会为了这么一点鸡毛蒜皮的小事情得罪下一任的四枫院族长。

    “哈哈，这下子有戏好看了！”平子真子幸灾乐祸的说道，只是在看到自己的对手是谁的时候顿时傻眼了，如果是强大的对手他还无所谓，但是他的对手居然是猿柿日世里，想到这妞那可怕的拖鞋，平子真子顿时僵住了。

    “祝你好运！”矢胴丸莉莎拍了拍平子真子的肩膀对上了自己的对手，这里每一个都是天才，不管以后他们成就如何心机如何，起码现在还是青春年少，比起以后经历了很多磨练之后才成长起来的她们，现在都是心高气傲的主，都是不想输给别人。

    “这一次你走不了了。”四枫院夜一脚尖一点，整个人鬼魅一般出现在刘皓的后背犀利的拳头直接砸了过去。

    “有用吗？”刘皓虽然有点傻眼，但是很快就恢复过来了，就算自己的对手是四枫院夜一，自己也要赢。

    砰

    一下子打算全力出手的刘皓再也没有丝毫留手的意思，他的战斗经验何其丰富，绝对不是夜一能比的，就算夜一的速度和力量胜过刘皓，但是也不是超越太多，一时之间刘皓居然和四枫院夜一打了一个平手。

    两人打得火热的场面让四周的蓝染忽右介，平子真子等人也停了下来，他们当然都知道刘皓和四枫院夜一之间的问题，可以说四枫院夜一经常在刘皓手里吃瘪，今天他们也想看看谁胜谁负。

    当然他们其中有不少人都是认为刘皓必输无疑的，不因为什么，就因为四枫院夜一是四枫院家族的少族长。

    比如深受四枫院夜一折磨，哪怕是嘴上不承认，但是心里却不得不承认自己也不是四枫院夜一对手的朽木白哉就是这么认为，他可不相信一个小小的平民能击败四枫院夜一。

    “啧啧，这一次你不能逃了，你不会真的以为本小姐以前和你比斗的时候用的是全力吧，好吧，今天本小姐就给你看看我的真正实力吧。”

    四枫院夜一有点恼火，这家伙居然如此的自信，是看不起吗？今天不认真的耍两手你还真以为本小姐就只有这么一点本事了。

    果然，四枫院夜一认真出手之后拳脚之间比起之前多出了一丝狠辣的气势，拳脚之间配合得天衣无缝，整个身体扭动起来产生了惊人的爆炸里，那纤细却又充满弹性的腰肢真是具有着难以置信的韧性啊。

    砰砰砰

    面对认真出手的四枫院夜一刘皓一时之间连续被击中好几拳，一连串的拳脚相交的声音不断在空气之中炸响。

    “该死的果然厉害，看来白打和瞬步我还是比不过四枫院夜一！”刘皓脸色十分的沉重，突然眼前一花，四枫院夜一的速度居然再次提升，本能的双手一合，一股巨力直接从双臂上传来，整个人不由自主的倒飞出五六米远才稳住身形。

    “太夸张了吧。”刘皓看着此时四枫院夜一的姿态，脑袋还有上半身都是快要碰到地上，而一只脚居然从后面伸出来宛如弹簧腿一般踢在自己双臂上。

    如此高难度的姿势要做出来就极为困难了，更别说是维持了，而四枫院夜一不但做出来了，而且还轻而易举的维持着并且使用如此高难度的姿势还能爆发出惊人的劲力，刚才四枫院夜一突然提升的速度就是从如此刁钻的角度爆踢过来的一脚。

    “这个女人的身体协调性，柔韧性简直就是厉害的惊人，而且按照她现在的实力不断修炼上去如果达到队长级会多厉害？面对她的攻击真的是防不胜防，身体往往能做出许多常人难以预想的攻击，太过刁钻了。”

    布玛在一边也是看着两人的战斗，她也是被四枫院夜一的举动吓到了，一直研究人体的她很清楚要做出那么高难度的动作并且爆发出这样的力道是需要何其惊人的身体控制力，协调性还有柔韧性的。

    ..

