    许成通在伊洛上洲之外受了接引之诏，便即乘此光华去至上层。而他那两名弟子则是暂时留在内层，等到合适时机再是接了上来。

    待光华一散，他见自己落到了一片片瑰丽花树之下，只感觉清气流转全身，一片舒适之感，不由想着即刻就坐下打坐一番。

    观望四方景物没有多久，一道光华闪过，明周道人现身出来，对他一个稽首，道：“许玄尊，在下明周，奉张廷执之命前来相迎。”

    许成通忙是还有一礼，道：“不敢，还要烦请明周道友指引路途。”

    明周道人笑了笑，便使一个招引，少顷，便有两驾飞车带着阵阵铃声到来，径直落在了两人面前。

    许成通与他谦让了几句，便乘上飞车坐下，待飞车入空之后，便试着向明周道人打探上层之事，明周道人得过关照，能交代的能交代给他知晓。

    飞车在云海之上飞渡许久，最后在一处笼罩在清气之中的道宫之前停下。

    许成通放下飞舟，却见张御站在台上相迎，他连忙一个躬身，惶恐言道：“怎敢劳守正亲自相迎？”

    张御道：“许执事自入守正宫起做事，从来勤恳，我所交代的事机，无论大小巨细，俱是妥善完成，此番出迎，迎的非是我，而是代受许执事益利之人相迎。”

    许成通连声道不敢，但心中却是颇受感动，暗道：“我老许所做之事守正还是清楚的。”

    在殿前说了几句话后，两人便至道宫之中，坐定下来。许成通从袖中取出一份呈册，道：“这是这一年来属下所拟的驻地条陈，也是属下一些经验之谈，属下想着无法再在内层驻地久留了，但留下这东西，却是可以让后来人行事更是方便一些。”

    张御拿了来过来一看，见上面所罗列的，俱是许成通一些往昔做事所得，有些是他自己的，有些则是从别人处汲取来的。

    其把自身处事过程中遇到的各个情况都是录写下来，并拟成了一个个事例，遇到相同的情况怎么应对，怎么处置收尾，都是有了一套详细的方略。

    他微微点首，道：“许执事此一书，抵得上五个守正驻地。”

    许成通连忙在座上一礼，道：“不敢当廷执这般夸赞，不过属下一些浅心得罢了。”

    张御道：“许执事不必妄自菲薄，你这本陈策当得起此番赞扬。”

    守正驻地底下的修道人多了去了，但是除了许成通，没有一个人来做这事，这倒不是他们想不到，而是通常没必要去这么做。这些低辈弟子，除了一个玄府出来的人，平常便没有什么配合，大多数人都是各有各的做法。

    但最后也总是能把事情解决了，这是因为大多数情况，他们都是用高于敌方一筹的境界去对付敌人，自然也就不会有什么纰漏。也是因此，他们都是喜欢用自己的方式去做事，不喜欢被别人的方法所拘束。

    可许成通这个方法，却是能让修为更低的弟子去做这些事，能让更多境界较高的修道人从中解脱出来，不必待在一地，可谓排除冗沉，这意义非同一般。

    他将手中呈册缓缓放在案上，道：“凭着此册，我便可先给许执事记上一功。”又看向他，“许执事此番来至廷上，不知想要做何事？”

    以往成就玄尊之人到得上层，那可以做事，也可以去云海修持，但现在却是不成了，首要就是在于应付元夏，每一个人都要出力。

    许成通恭声道：“属下方才听明周道友说了一些，属下自忖还是守正宫的人，故愿意听守正的安排，守正安排属下去哪里，属下便去哪里。”

    张御道：“守正宫如今倒也确实缺人手，既然你如此说，那我便替你作主了。”

    他顿了下。“许执事内外之事皆是擅长，我思量了一下，你可先去往虚空世域，那里是对阵元夏的第一道防线，你可以去那边先积累一些经验，顺便修持功行，我可告知你一事，如今与元夏对抗，功行之上也可能因此获有长进。”

    许成通对座上一礼，道：“属下领命，多谢廷执照拂。”

    张御摇头道：“我可未曾照拂你。”

    许成通忙是称是。可他心里却是想着，虚空世域是对抗元夏第一线不假，可是积累功劳也快，更被说还能与那么同道交流。

    要知道，现在内层基本平稳，虚空可是守正宫守正去得最多的地方，也能交好这些同道。

    而且凭着他的经验判断，此处虽然孤悬域外，但天夏肯定有办法撤离的，不然万一被攻破，那些人岂不是全军覆没了？

    张御这时道：“你门下的弟子打算如何安排？”

    许成通心中一动，守正果然问到了此事，幸好自己早有安排。他恭恭敬敬道：“两名弟子跟随属下良久，本来想一起接至上层，不过他们执意跟着属下，属下觉得还是一起带去虚空世域，如此使唤起来也是方便。”

    张御点头，再与他交谈了一会儿，便道：“许执事，你随我来。”他起身向外，许成通也是跟了上来，到了殿外广台之上，张御在一方长案之上坐下，示意许成通坐到另一边。

    许成通一礼之后，坐了下来。

    张御道：“我记得许执事昔年也是在幽城主持一座天城的。”

    许成通道：“是啊，那时候许某浑浑噩噩，不知自己之道，若不是守正让许某幡然醒悟，归回天夏，走上正途，恐怕至今还是落在蹉跎岁数，属下有今日这一切都是守正所予。”

    张御则道：“那是许执事你自身的选择，能走多远，还要看许执事你自身。我天夏眼下所做一切都是为了应对元夏攻战。我与元夏之战乃是道战，可这即是危劫，也是机遇，若能握持住机会，也能乘风而上。”

    许成通诚心道：“守正说得是，属下也是这么想的，修道人修持，哪个不经历诸般劫难？元夏之劫，也未必不能看作助我天夏修道人修行的柴薪。”

    张御点了点头，道：“许执事你能这般想便好了。只是这一战过后，不知道会剩下多少人，但我自是希望能与你们一同走到最后的。”他捧起茶盏，举至面前，道一声请。

    许成通神色正了正，也是赶忙捧起身前茶盏，举杯相请，并饮了下去。

    而此时此刻，天夏各方面的安排都在有条不紊的进行着，金郅行的外身也是张御之前谕令之下派出去了。

    这一次虽然没有元夏驻使开道，但是有北未世道的修道人仍在天夏另设的驻地中，所以借着北未世道之助，依旧是打开了一条狭小的两界关门，并跟着此人一同去到了元夏。

    元夏方面果然没有上来就对金郅行喊打喊杀，而将其安排在了驻地之中，但下来并没有人来过问。

    这副作派虽然冷淡，可终究还是让人留下来了，而且金郅行也能凭借自己的手段，从其余相识之人处试着打探消息。

    天夏这里，又是多日过去，继壑界之后，第二个世域也是正式浮升了出来，这意味着里面也是有人成就了玄尊。

    要是放在往昔，元夏已经迫不及待前来围剿了。

    但是这一次，元夏却是丝毫没有动静，有些事情一次不习惯，可是两次三次之后也就习以为常了。

    但反过来看，元夏的选择也更为谨慎了，已然意识到天夏的确不同于之前所碰到过的任何对手，并没有再像上回一样贸然进袭。

    而在此刻，先前受陈首执所托的赢冲也是自虚空归返，并被明周道人直接接到了陈首执以往沉勾道宫之中。

    赢冲与他见了面，便道：“陈道兄，事情已经谈妥了，虚空邪神那边已经与我划分好了疆界，只要我们不越界，那么它们就不会攻袭我等。”

    他取出一枚符诏，一展之下，便即化为一幅虚空舆图，他指了指，道：“图上霞赤之色所在，乃是我所辖界，余下皆为虚空邪神所有。”

    陈首执看过去，这里面最大一片，却是囊括了之前虚空世域以及周围边沿一大块地界，除此之外，还包裹通向内层的裂隙。

    内层并不是明确位于虚空的，而是处于另一个界域之中，以往上宸天等派也要通过裂隙才能进入内层，这些口子都被外层守御给堵上了，这些地界也都是归属天夏。

    而为了掩盖内层的存在，这里还有一些其他地域，但与无尽虚空而言，都是一些算得上范围极小，零零落落的地界。

    他道：“这是将余下虚空正式定划给它们了？”

    “对！”

    赢冲道：“划定与我天夏的这些地界，邪神是不会成规模侵入的，零散的一些则是要靠我们自己解决了，终究邪神多种多样，总有一些是不会讲道理的。”

    他这时伸手朝图上一指，又言：“但假如元夏再至，无论其去到哪里，要想攻击到我们，那么一定会经过虚空邪神的疆域，如此此辈就成了我们的一道天然屏障！”

    ……

    ……

