    感受到周围犹如针扎般的火热目光，彭宇脸色变得青一阵，白一阵，他目光看向正在说笑的我们，眼中满是怨毒。

    不过那又如何呢？我就喜欢别人恨我，但又对我无可奈何的感觉。

    教室里逐渐安静了下来，快要到一点钟的时候，我们的手机提示音却突然一连片的响了起来。

    突如其来的变故，使我们吃了一惊，这还没到一点钟呢啊，发生了什么情况？

    我连忙看向手机，发现原本我们所在的班级群里，突然涌入大批陌生人，粗略一看能有四十多号人，几乎是几个呼吸间的时间，我们就惊愕的看见，新来的那群人的群名片上，迅速的改好了备注，而在他们名字备注的前面，则是有着共同的一个标志。

    四班！

    这些新来的居然都是四班的学生。

    紧接着，我们便是震惊的看到，在那一排四班学生的最顶端，有一个特别显著的用血红色字体标注的群名片。

    四班，崔明哲。

    崔明哲居然也在！究竟是要搞什么？！

    还没等我们从先前的变故中回过神来，我们的手机提示音就再度同时响起，因为刚好一点钟到了，孙雨在群里发布了新的任务。

    然而，今天的任务却让我们顿时愣了下来，因为这次任务完全不同于以往的任务，这是个全新型的任务。

    ----对抗型任务：本次任务由三班和四班共同参与。

    ----每个班级的学生通过投票选举选出对方班级最讨厌的人，票数最高者，将要处死，三班只能投给四班的学生，四班只能投给三班的学生，限时十分钟，未能按时投票者，将按未完成任务处理，给予抹杀。

    本次任务投票选举的方式，为实名制选举，双方班级需要在本群中，发出你想要投出的名字。

    当我看见这个任务内容时，我的瞳孔骤然一缩，说实话，我之前并没有料到，我们班的任务居然要和四班共同完成。

    其实这个任务非常简单，就是要求双方班级的学生，投死对面班级的一名学生罢了，无法弃票，必须得全员参与，也就是说，杀死对面班级的学生，是本班学生集体做出的选择，每个人都是刽子手。

    而且，此次任务还强调了一下，投票要实名制，每个人都要在群里打出想要投谁的消息，这很容易加深彼此的仇恨。

    我有一种感觉，之所以要发布这样一个任务，要的就是让我们双方班级产生仇恨，这种仇恨无法避免，难以化解，不然的话，何须后面再加个实名制？明明我们只要开口说出来，就可以投票，依我之见，这么做为的就是加深彼此的仇恨。

    本来我最初的打算，是想联合四班的学生一起合作的，毕竟在四班有个我的朋友江辰，不说别的，我们至少可以通过互相交换信息的方式，来提高我们的生存率，因为有的时候，信息才是最强大的武器。

    但现在看来，这个想法基本上是要流产了，因为若是这样的对抗任务再来几次，那我们双方的班级，可以说就是水火不容了，彼此心生仇恨的双方，我们终究是难以合作，即便心里都清楚联合起来是最好的方法，但仇恨这种东西，有时不是理智能左右的。

    孙雨和崔明哲真是打的好算盘，根本就一点机会都不给，直接来了一个对抗任务，用这种方式来抑制我们。

    但是，不论我如何不愿，这个任务，我们都逃不掉了，我们必须要投死对方班级的一名同学，否则按弃票算，这是要处死的。

    班级的同学们面面相觑、不知所措，因为要投的对象是四班的学生，几乎彼此都是陌生的，他们也不知道要投谁。

    班里沉默了半分钟，最终萧明言叹了口气，说道：“既然不知道投谁好，那我们就随机选一个投吧，对了我记得讲台上电脑有个点名器吧？我们就用那个吧，停在几号上就投几号吧。”

    萧明言说的点名器，就是一个小软件，以前上课用来点名的。这点名器有我们全班所有人的名字兼学号，就是点开始以后，软件上面就开始迅速的转动，点结束以后，哪个名字最终停下来了，哪个就中奖了。

    因为课不上了，软件一时间没了作用，没想到再次用到它时，是为了杀人。

    萧明言很快就打开了电脑，并打开了那个软件，点击了开始。

    名字开始嗖嗖的出现，过了一会，萧明言点击了停止，而最终那个名字停留在了六号，苏梦梦身上。

    我们当然不是要投苏梦梦，我们只是要投四班六号这个学生，我们在任务大群里找到了四班的学号为六的学生。

    此人名叫曹洋，我并不认识，既然点名器选中了他，也就意味着我们要投死他了...

    “那就投曹洋吧。”萧明言沉默了一下，缓缓的道。

    闻言，同学们均是点了点头，没有异议。对方班级死了谁，他们管不着，随便投一个就好了。

    他们最担心的，还是四班会投给谁，这才是他们最担心的事情，一时间，人人脸上都有着惊慌之色。

    至于我们班谁会被投死，其实我并不担心，这票肯定不会投到自己和我身边的那几人身上，因为四班有江辰在，他定会阻止这件事情的发生的。

    同样的，如果我们刚才不幸投中了江辰，那我也会想方设法阻止的

    不过，班里有三十号人，偏偏选中了我，我想我应该不会那么倒霉吧？

    不会不会，肯定不会，我心想。

    四班。

    “叶炎？”四班的副班长崔浩从一个抽奖箱里随机选出一张纸条，只见上面写着两个字，叶炎，崔浩挑了挑眉，道：“这不是昨天为我解答问题的那人么？”

    “那就是要投他咯？”四班的学生有人说道。

    见状，江辰脸色微微一变，旋即他站起身，道：“先等一等！”

    闻言，四班的学生均看向了江辰，别看江辰刚来没几天，但他在四班已经很有话语权了，因此，他一开口，众人都愿意听他说话。

    “叶炎是谁我想大家应该都有印象，昨天为我们答疑解惑的就是他，他帮了我们这么多，投他实在是不合适。”江辰认真的道：“我们再重新来一次吧。”

    我确实昨天没少帮四班的学生，他们对我印象也蛮好的，不至于第一次对抗任务就想弄死我，因此，江辰此番话一出口，大部分人都没有异议，其实四班的学生和我们班同学一样，他们不太在意投给了谁，而是在意自己会不会被投。

    “那就再来一次。”崔浩将写有我名字的纸条随手扔掉，又从抽奖箱里抽出一张纸条。

    “史松...”崔浩缓缓的道。

    “那就他吧。”见没有听到熟悉的名字，江辰松了口气，道，他刚才脑海里还在思考，如果投到了林薇张新宇或者安阳该怎么找借口换人，但现在看来不需要了，这史松他不认识。

    “行，时间所剩不多了，就投史松吧。”崔浩点了点头，道。

    这时，我还不知道我刚和死神擦肩而过，我此时正在心里默哀：“那个叫曹洋的兄弟啊，对不住了...愿你来世家财万贯、长命百岁...”

    默哀完了以后，我在任务大群里输入了曹洋，紧接着，一连片曹洋的名字，出现在了群里，而与此同时，对面四班也刷了一大波史松的消息...

