    温热的气息忽而喷放，原子之神屏住了呼吸，神情飘散，不由有些迷离其中。

    她明明只是借着龙千皓的模样开个玩笑，为什么会发展到这个地步?

    “我……”温热的气息撩拨着原子之神的内心，她不由微微张嘴，呼吸紧促间，发出一声嘤咛，顷刻间，四周晕染起暧昧的气息。

    娇人盛颜，若不是原子之神此刻用着龙千皓的脸庞，风黎韵早就忍不住侵犯上去，短暂的停顿后，风黎韵喉咙滚动，那撩动心弦的嘤咛的声音让他呼吸一滞。

    终是忍耐不住，风黎韵朝着原子之神欺身压了上去，乌黑的气息带着无尽的霸道缓缓在他周身浮现，随之他的眸子也变得赤红，好似一头贪婪的野兽。

    “你答应过我的。”声音嘶哑透着魅惑，待面前的脸庞变成可人的模样，风黎韵低下头，从唇角轻啄。

    原子之神瞬间有些惊慌失措，她下意识的想要拒绝，奈何浑身的酥麻感激的她说不出话来，只能顺应的瘫软到风黎韵的怀中。

    见原子之神没有拒绝，风黎韵眸中闪过一丝惊喜，他急忙在周围设出屏障，制造了一个舒适的环境，将两人包围其中。

    即便他再想得到原子之神，也要让她舒舒服服的，不受任何苦难。

    想当初，双修换来的极乐，他还没来得及享受，就赢来了失去她的蚀骨之痛。

    想到这，风黎韵赤红的眸子越发深邃，他微微闭眼，细长的睫毛闪着光映衬着他的盛颜，蒲扇般律动着，好似有着灵性。

    他细细的亲吻着原子之神的嘴角，从轻啄变为吮吸，他品味着身下可人的味道，只觉嘴里满是甜蜜。

    他慢慢动着身子，环着她腰肢的手也慢慢滑动，从腰间移到她的衣领上，隔着衣服抚摸着她柔软的肌肤。

    “你，准备好了吗?”风黎韵声音沙哑的厉害，好似含了一团火焰，像一头凶猛的野兽，对着他的猎物伺机而动，“我等这一刻，太久了。”

    当初双修之时，他耗尽全部精力试图与原子之神融为一体，奈何当初他阳气过于虚弱，还是被法力抗拒在外，若不是原子之神利用她至阴的体质，来为他净化了体质，才勉勉强强完成了双修，而体肤之事，则还是气运排斥的。

    风黎韵的手在原子之神的身体上缓慢的摩擦，手底那颤抖的身体让他万分疼惜，他犹豫着，到底要不要解开她身体上的芥蒂。

    多年来，他一直幻想着遇见原子之神的那一刻，即便他现在变成了肆意杀人的恶魔，内心却总也忘不了她。

    踏过无数的生灵肉体，行走在遍地血液的尸体中，他从未有过胆怯和犹豫，更多的，是心中蕴藏的，充满邪恶的恶魔的力量。

    可是现在，他犹豫了。

    真的要，开始了吗?

    原子之神心里慌乱不安，她按住风黎韵的手开始有了波动，犹豫了很久，还是没有接下来的动作。

    若是往前，她不会有任何犹豫，心甘情愿的把自己交给风黎韵，因为，他是她最信任的人，也是她，选择的陪伴终身的人。

    后来的失去让她感受到了绝望，邪恶的力量带着愤恨，她用尽全部的力量，搅乱了整个天庭。

    她以为风黎韵会去救她，她做的这一切也是为了这样，在她心里，只要他出现，即便是死亡，她也心肝情愿。

    可是，他没有，落尽了的花朵混进了泥土，再也没有了希翼。

    还好，刚刚坠入邪道的原子之神还没有完全“叛变”，天帝见她还有回归正道的希望，免除了她的死罪，将她关入了无尽的黑暗，只有二月二十二日，她才有机会出来透透气。

    那天，是恶魔复苏的时刻。

    原子之神闭上眼，她开始全身剧颤，似是经历了太多的委屈，两行清泪滑过她的脸庞，似两朵绽开的花朵。

    “你……”风黎韵慕然噎住，突如其来的事故让他有些不知所措，他慌乱的用手轻柔的拍着原子之神的背，有些僵硬的哄道，“没事了，没事了，你不愿意可以先不要，有我陪着你呢，别怕……”

    原子之神没有停止哭泣，从无声变成了小声的抽噎，她委屈的抓住风黎韵的衣襟，趴在他的怀中，让眼泪流到他的衣服上。

    风黎韵也不在意，他无奈的看着怀中哭泣的原子之神，轻轻笑了笑，然后伸手将她抱起，低头咬了咬她的耳垂，然后压下手，柔声哄慰:“不要哭了，我回来了，我在你身边呢。”

    “唔，你……”本来以为风黎韵会因为她抹他身上眼泪而生气，这样也好断了她的心，可他却没有计较，还好心安慰她，使得她无法继续哭下去，“明明你已经抛弃我了，为什么还要这样?”

    抛弃……风黎韵愣住，她怎么会这样想，难道当时她离开之后，还发生了什么事情?

    虽然他当时确实没有跟她比翼双飞，可也不至于抛弃，而且，看样子，她这段时间，过的很是不好。

    “虽然当时我没有选择邪道，可我也没有抛弃你，”风黎韵拧紧了眉毛，双手抓住原子之神的肩膀，严肃的说道，“你跟我说说，当初你离开之后，又发生了什么事情，是不是天帝对你做了什么?”

    这是什么情况?

    原子之神有些懵圈，难道他根本不知道天帝压制她的事情?难道这段时间对风黎韵的愤恨是误会?难道……

    原子之神原本灰暗的心灵重新燃起了希望，但是这段时间她经历的实在是太多了，立即便又委屈起来，又继续趴到了风黎韵的怀里哭起来。

    “都赖你，当时要是你来了该多好……”原子之神一边抽泣，一边捶打着风黎韵的胸膛抱怨着，继而一五一十的把她的经历全部将了出来。

    她实在太爱风黎韵了，之前为了他可以做任何事情，现在误会解开，她对它百分依赖和相信。

    听原子之神断断续续的说完，风黎韵只觉气息上涌，忍不住现在就去把天帝千刀万剐。

    当时他为了忠孝天帝，为天帝去拼死拼伤，而天帝，却在践踏他的爱人！

    “可恶！”风黎韵咬牙，一拳挥出，掌风击打了旁边的树上，几根树木瞬间被击断，将趴在风黎韵怀中的原子之神吓了一跳。

    “你干什么！”原子之神惊呼。

    “那帮老东西，竟然在我去维护他们的时候，去这样害你！”风黎韵双拳紧攥，青经爆出，“真特么该死！不过现在，天意弄人，你放心，我一定找机会为你报仇的！那时候，我会亲手毁了整个天庭！杀了那几个狗东西！”

    说完，风黎韵紧紧的将原子之神拥入怀中，满满的全是疼惜，往前他一直疼爱的宝贝，竟然遭受如此大的折磨，真是该死！

    “我……我没事。”原子之神始料未及，看他因为担心自己心疼的有些颤抖的身体，不由扬起了笑容，她伸手环住他的身体，顺应道，“没事，你看我现在不是好好的吗?”

    “那也不行！”此时风黎韵这个恶魔般的存在，竟然傲娇起来，他紧紧的抓住原子之神的手，誓言铿锵，“我不会再让你受委屈的！”

    “好啦好啦，那些事情都是过去的了。”原子之神揉开了风黎韵皱起的额头，脸上忽而染上了红彩，“对了，那个……刚刚我打断了我们……嗯……就是……你还要不要继续?”

    “不用了。”思索了一会，风黎韵答道。

    原子之神顿时有些尴尬，她不悦的目光投向风黎韵，嘟囔道:“刚刚不是还说喜欢我，现在又嫌弃我了……”

    这小东西，也太可爱了吧！

    （果然恋爱中的人，就是小孩子。）

    风黎韵忍不住伸手揉了揉原子之神粉嫩的笑脸，哑然失笑:“笨蛋，你现在身体这么虚弱，而且我们才刚刚见面不久，还是等你想好了再说吧。”

    原来是这样，他竟然为了保护她。

    看着她蓦然涨红的脸庞，突然诡魅的一笑，低头亲了亲她的嘴唇，只是蜻蜓般的一点，便立即移开。

    “这样，你该满足了吧?”

    啊啊啊！

    原子之神惊慌的拿起手，捂住她的发红的脸庞，心中惊涛不定。

    该死，他怎么这样调戏她！

