    第589章卖光了

    李建军急的团团转，却忽然看到有人敲窗户。

    一眼就认出了是魏经理，毕竟魏经理拉走了5万斤月饼，在他们心目中和财神爷没区别。

    急忙笑着打开门走出来。

    “魏经理，你怎么来了？”

    “同志，跟你们厂长说一下，我们想见见你们厂长。”

    “同志，你看我们大老远来的，光坐车就坐了一个多小时。”

    没等魏经理开口说话，其他几位经理急忙开口，他们不认识魏经理，他们是从其他地方赶过来的。

    “几位，不好意思，我们厂长说了，其他的销售经理都不见。魏经理，走吧，我送你去厂长办公室。”

    众人一听，不服气了。

    “你这位同志怎么能这样啊？你不是也说你们厂长哪一个销售经理都不见吗？他叫魏经理，他肯定也是销售经理吧？为什么他可以进去，我们就不能进去？”

    “你这样区别对待，这可不好。”

    “我们是来谈生意的，是给你们食品厂送钱的。”

    “得罪了我们，对你们也没什么好处。”

    李建军真是想哭啊，这几天他没少被人骂。

    小姨子还真给他找了个好工作。

    “各位同志，各位同志，这位魏经理是和我们厂签订过合同的，是我们满福月饼唯一的总经销，总代理。所以他见我们厂长，那是理所当然。”

    “魏经理，你先进吧。”

    魏经理满脸堆着笑，冲着眼前的没见过的几位销售经理拱了拱手。

    “各位对不住对不住，我就先进去了。”

    把外面的几个经理气的脸都绿了。

    这是诚心的吧？

    其他几个人揪着李建军还在那里喋喋不休，魏经理高高兴兴直奔厂长办公室。

    到了厂长办公室，就看到江小小正在接电话。

    “喂，冯经理，你别跟我说那些有的没有的。满福食品厂拿货可以，不过一定要付现金还是全款。”

    “代理商？那不行！不好意思。我已经跟魏经理签过代理商的合同，他是我们满福食品厂唯一的代理商。”

    “你花钱，花钱也不行，这不是钱的事儿。”

    “好，好好，我等着，我等着您向我宣战，好吗？”

    江小小把手里话筒搁下，一回头看见了魏经理，脸上露出了苦笑。

    “您看看，我可是信守承诺，为了您，可是把人给得罪够了。冯春旺给我打电话，不过他想抢你的代理商，我给拒绝了，立马给我撂狠话。

    让我等着，一定让我的月饼没有销路。”

    魏经理从心里到外面都散发着慈祥和善。

    “江厂长，我知道您是一个讲信誉的人。咱们一定会合作愉快，对了，江厂长这次多拉点儿货。我们的货用不了两天就卖完。”

    魏经理刚才听了江小小的话，心彻底放下了。

    看起来姑娘没有因为这一次月饼大卖，动摇了决心，如果人家真的再找一个代理商，又不是不可以。

    毕竟合同上可是说明只限于他5km范围之内，不会再出现另外一家代理商。

    就以冯春旺那个百货商店来说，离着他起码十几公里。

    真要是把月饼卖给冯春旺，又不是不可以。

    江厂长恐怕是看不上冯春旺。

    “五万斤月饼，还是老规矩，一手交钱，一手交货。”

    “老规矩，老规矩。”

    江小小立马电话拨给了财务处。

    张会计带着出纳，急忙赶了过来。

    带着魏经理去了财务室，进行了结算之后给魏经理开的条子。

    魏经理拿着条子去仓库拉货。

    仓库的搬运工，人们简直是欢天喜地的在干活。

    他们不怕累，也不怕辛苦，只要能把库房的月饼卖出去，再累一点儿也愿意。

    五万斤月饼刚刚拉回他们建华商店的后院，还没等车停稳。

    仓库的库管急急忙忙的冲上来，“经理，你可算回来了，货全卖光了。”

    魏经理吓了一跳，他出去也不过才五六个小时，怎么可能一下子卖光？

    库房里还有两万多斤呢。

    “怎么回事儿？”

    “您不知道？”

    “我刚刚去拉货了，我怎么能知道？”

    “九一机械厂，还有煤气公司，电厂，化肥厂他们的供销科长都来了，每一个厂订了5000斤。咱库房的货一下子就没了。”

    魏经理呵呵大笑，“卖得好，卖得好，快让人卸货。”

    下午下车安排人员卸货，转身跑到了财务室。

    他已经把江小小奉行的那一套一手交钱一手交货发挥到了极致，这四家厂子就算从他这里拿月饼，也一定会掏钱。

    果不其然，会计见到他笑语盈盈，谁不高兴啊？

    会计的工作虽然是算账，问题是两天之内大笔的现金入账，而且是现金啊。

    他们百货商店从来没有收钱，收到手软过。

    每天商店里的现金流那是另外一回事，可这种卖货方式会如此痛快的感觉，也从来没试过。

    “经理，我真没想到跟几个厂长说，咱们这边要求现金结账，如果不能结账的话，就不能拿月饼。当时那些销售科长听到的时候，脸色虽然变了变。

    结果没成想到后面痛痛快快的给咱们结了账。”

    “他们当然痛快啦！周边只有咱们一家，不痛快的话，就买不到满福月饼。现在周边所有人眼中满福月饼那就是送礼的最高境界。”

    “你看吧，咱们后面还不知道有多少厂矿要奔着咱们来。”

    魏经理回了办公室，坐在那里喝了一杯茶水，越想这个事情他干的越妙，越想脸上越发得意。

    这叫什么？

    这就叫机遇。

    碰到的时候，一定要抓紧。

    这一次他领先一步，超越了冯春旺那些人，没有被狭隘的思想所禁锢。

    虽然说打破旧规则，让人觉得很不爽。

    问题是打破旧规则，可以赚到这么多钱，这个旧规则打破就打破。

    魏经理翘着二郎腿哼着小曲儿，第一次觉得做生意居然能做到这个份儿上，也是没谁了。

    两天的时间，他们建华商店卖出去5万斤月饼。

    这可不是一般人能办到的。

    当批发商的滋味儿就是舒服，两天时间直接进账10万块钱。

    魏经理觉得跟着江小小未尝不是一个好的选择。

    (本章完)

