    “砰砰砰。”王超站在姜小白门前敲门。

    半晌屋里才传来了姜小白的声音。

    “谁啊？”

    “我，小白哥。”王超压低了声音，像是做特务一样。

    “等会啊。”

    姜小白揉着眼睛给王超打开房门。

    “先进来坐，什么事啊，慌慌张张的。”看着门外气喘吁吁的王超，姜小白没好气的说道。

    “小白哥，您这是午睡呢？”看着姜小白迷迷糊糊刚睡醒的样子，王超有些不可思议的问道。

    这[文学馆 www.wxguan.vip]都什么时候，竟然还能够睡得着，而且看样子还睡的挺香。

    “废话，这大夏天的，你不午休啊。”

    “我……”王超不知道该怎么说，正常他也不午休的，除非中午实在是困得不行了，今天这个情况就更不用说了，午休，休息个屁啊。

    等把王超让进了屋里，王超刚准备要说话，就让姜小白打断了。

    “你先坐下来，自己倒水喝，我去洗个澡，这南方的天气真热，整天黏黏糊糊的。”姜小白说着，就朝着淋浴室走去。

    王超看着姜小白的背影，张张嘴，欲言又止，最终还是没有说话。

    很快淋浴室里就响起了“哗啦啦”的流水声。

    王超也只能够坐下来，安心的等待着，抓起桌上的茶壶给自己倒了大半杯的凉白开。

    一口气咕噜咕噜的灌下去，王超终于感觉好多了。

    心里也安静了不少。

    五分钟以后，姜小白穿着短裤从淋浴室走了出来，一边擦着头上的水珠，一边笑着开口问道：“怎么？冷静下来了。”

    “小白哥，您看出来了。”王超有些尴尬的说道，自己是有些急躁了。

    在办公室的时候，着急的和热锅上的蚂蚁一样，也不知道为什么，来姜小白这里以后，竟然慢慢的安静了下来。

    “废话，看你那样，遇事不要慌张，越忙越来，静下心来，才能够想到解决问题的办法……

    古人讲，每逢大事必有静气，你现在也是一个企业的负责人了，如果连你都慌张了，下边的人会怎么想，那不全都慌了……”

    姜小白教育着，王超连连点头称是。

    “行了，说吧，那边什么情况？他们开完会了？什么说法，你们这边有没有拿出一个方案来？”

    姜小白问出了一连串的问题。

    但是王超一个都回答不上来。

    “这……这……”王超心里有不好的预感了，今天可能要挨训了，自己太急躁了。

    看着王超这样，姜小白认真了很多开口问道：“怎么了？对方出手很重啊，把你给打懵逼了？什么手段，把你整的话都不会说了……”

    “不是……”

    “痛快点，像个娘们一样，到底怎么回事？”姜小白皱着眉头说道。

    “一点消息都没有，现在还在开会呢，我不知道对方什么手段……”王超低着头不好意思的说道，也就是屋里就两个人，还离得这么近，

    要是换个公共场合，姜小白都听不清王超说的是什么。

    “滚。”

    “小白哥……”王超有些尴尬。

    “给老子滚，王超你他么是出息了，什么消息都没有，你不去打听消息去，竟然跑到老子这里来……

    滚，我告诉你，要是这一次处理不好，你就给我回建华村养猪去，别在外边给我丢人现眼……”姜小白拍着桌子站起来，指着王超鼻子骂道。

    “负责人，华青电器负责人，王超你也配，要我说你要不跑回去收你的烂鸡蛋去，要么就给老子回建华村养猪去……”

    王超一句话都没有说，起身灰溜溜的跑了，自己确实有问题，来的太不智慧了。

    竟然把小白哥惹急了，记忆里小白哥很久都没有发过这么大的火了。

    不过王超也厚着脸皮无所谓，要是换了新来的，估计被这么骂，早就委屈死了，或者无地自容了。

    但是王超他们这一批早就跟着姜小白的人却不会，谁还没有被姜小白骂过是咋的啊。

    甚至有时候喝酒的时候，吹牛逼都是比谁被姜小白骂的狠。

    被骂的越狠，说明小白哥越重视你，反而是和你说话和和气气的，你就要完了。

    王超走了，姜小白还气呼呼的，屁大点事就他么乱了方寸，难当大任。

    另一边挨了姜小白一顿臭骂的王超，回去就把华青电器采购部的人都给撒了回去。

    “平时你们他么替厂商来老子这里申请折扣的时候，说和厂商关系多好，多好，好的很亲兄弟似得。

    现在都他么哑巴了，连点消息都打听不出来，都给老子滚出去打听消息去，打听不到消息就不要回来了。

    回来了也是和老子回建华村养猪……”

    王超被骂了，自己自然不敢骂回去，但是却可以发泄出来。

    “是，王总。”采购部的人一个个赶紧跑了，估计是王总今天心情不好，出了这种事着急，他们可不知道。

    王超之所以发这么大脾气，也是因为自己在大老板那里挨了一顿臭骂，所以他们对于“养猪”的梗也不明白。

    怎么就好好的要回去建华村养猪去呢？

    采购部的人一个个都跑去了自己相熟负责的厂商那里。

    只不过要是平时，不用说一点消息，那就是吃吃喝喝的都没有问题。

    可是现在这个特殊的关口一个个口风非常的紧。

    想要见厂长根本就不可能，要是换了前几年“抢购风波”刚过，家电厂商都库存积压的时候，他们采购部的业务员都是厂长亲自出面接待。

    可是这两年就差了点，当然了要是提出见厂长还是能够见到的。

    可是在这个关键时候，想见厂长就困难了。

    问一点消息，也一个个不说，只是推脱说厂子里派出去开会的人还没有回来呢。

    没有回来个屁，没有回来就不知道消息吗？这么大的事，没有厂长点头，派出去开会的人敢做主吗？

    估计这个时候厂长办公室的电话估计都响成一片了吧。

    说不定各个家电厂小范围的高层内部会议都开了不知道几次，正在衡量到底是怎么办了吧？

