    恒王大婚之后，同新王妃一起进宫谢恩之时，容欢倒也见过他们夫妇一次。

    彼时她正和她的阿姐伴在沈皇后身侧，因着不是多正式的场合，是以皇上皇后也并没有让她们二人刻意回避。

    容欢就乖巧的立在沈皇后的身后，看着那一对宛若璧人的新婚夫妇进来像帝后谢恩。

    这种场合，帝后也好，君以彦与云楚沁也罢。

    不管哪个说的都是冠冕堂皇的漂亮话，根本没有什么值得听下去的必要。

    而真正引起容欢注意的，是云楚沁对待君以彦的态度——简直就是判若两人！

    之前翠微宫事发之时，云楚沁有多厌恶君以彦，多么不情愿嫁给他，如今与君以彦看起来便有多恩爱。

    前后左右这样大的变化，着实让人有些瞠目结舌。

    不过早已经通过君陌玄而将云楚沁在北蜀国的那些过往，了解的清清楚楚的容欢，却是淡淡的勾了勾唇角。

    眼中含了一丝讥讽。

    当初君陌玄让人给她送来的那本册子，上面清清楚楚的记录着的可都是云楚沁在北蜀国做下的每一件不为人知的事情。

    云楚沁性子张扬，这样的人最易调查。

    是以就连云楚沁的那些不为人知，闺房里的特殊癖好，册子上都记载的清清楚楚。

    君陌玄的人可以不费吹灰之力就打听到这些。

    君以彦若是有心请陈国公为他打听，又岂会打听不到？

    况且她当初给君以彦下针之时，只是打算小惩大诫，不过是封了他半个月的行房能力。

    到九月的大婚之时，君以彦早就恢复了一个男人的正常能力。

    她还听说，恒王与王妃方成亲那几日，王妃日日粘着恒王爷，二人如胶似漆，三天未出房门一步。

    当时容欢听到时也只当是以讹传讹的谣言，并未放在心上。

    如今眼见为实，倒也无话可说了。

    可见这君以彦在那方面怕是大大的满足了云楚沁，否则这位高傲的大帝姬又怎么能低下她那高贵的头颅呢？

    这一次这对新婚夫妇来朝见帝后的原因也十分简单。

    除了谢恩之外，便是告辞——君以彦不日后便将携带云楚沁一起回去齐州。

    容欢猜想，这个决定的背后恐怕也是少不了陈国公的推波助澜。

    想来陈国公此举是想让君以彦淡出皇上视线，退居齐州，好进一步图谋更大的事情吧！

    不过这些事情与容欢无关，她也不欲出手阻拦。

    在此时同陈国公交恶，可不是一个明智的决定。

    更何况若是云楚沁跟随君以彦一起离开了雍都城，那么云千御的处境也算是安全了几分。

    她若是一直留在雍都城，不知何日就会发现云千御的身份。

    这对云千御来说，是极其不利的事情。

    皇上对于君以彦刻日便要启程回去齐州的事情并不感到有任何不妥，君以彦若是识时务，本就不该继续留在这雍都城之中。

    是以沈皇后最后也只是赏了这对新人不少的珍稀古玩便打发了他们，而恒王夫妇二人在拜见完帝后的那个下午，便已经启程离开了雍都城。

    云楚沁大婚完毕，云子维也带领北蜀国的使臣告别帝后踏上回程。

    只是原本就热闹至极的雍都城，并不会因为这些人的离开有任何改变。

    暗潮涌动之下，一切都显得格外的扑朔迷离……

    而那日容菱在恒王府中受到惊吓动了胎气，好不容易稳下来回府之后，就听说了君允湛在惢心苑陪着惢锦的事情。

    一想到今日自己怀着孩子还遇见那么危险的事情，差一点就小命不保之时，君允湛不仅不派人寻找自己，反而撇下自己独自回府陪着那个小妖精。

    此时此刻，容菱的心中倒是真的对君允湛有些怨恨的。

    又觉得自己十分委屈，气怒之下竟然又动了胎气。

    为了腹中孩子的安康，她就算再不愿，也不得不先将那个院子里的事情抛开，安心养胎。

    容菱就这样在自己的院子里休养，一休养便是七天。

    直到太医请平安脉之后再三向她保证，肚子里的孩子没有任何问题之时，容菱才算是彻底放下心来。

    然而第二日，她便收拾了简单的行装回了丞相府，打算在丞相府中小住几日。

    反正如今君允湛一颗心都已经扑在了惢锦那个小妖精的身上，自己不回府，兴许他还乐的自在。

    只要自己不给他添一些麻烦，就算是自己在丞相府住上十天半个月，恐怕君允湛都不会在意。

    不过这一次，容菱确实希望君允湛不要太快注意到自己。

    因为有一些事情，她必须和某些人好好清算一下了。

    虽然她自己不便出手，但她的母亲陈玉娇的手下，她记得是有不少外祖父留下的能人。

    或许她的母亲可以帮自己狠狠的出一口恶气！

    她可是还清清楚楚记着那一日恒王府中，自己被蛇群包围，那群蛇乱舞的场景！

    若非是后来那北蜀国的世子来的及时，别说她的孩子，恐怕连她自己也是性命难保。

    容菱命人套了马车，带上慧心慧灵两个丫鬟便风风火火的回了丞相府。

    如今的丞相府，早已不再是容菱出嫁前的那副模样，虽说掌家之权尚在陈玉娇的手中。

    陈国公没有离开雍都城之前，容修远和陈玉娇夫妻二人也算得上是举案齐眉。

    可如今陈国公一离开雍都城，容修远便是一点都不愿意再对陈玉娇虚与委蛇，几乎日日宿在二姨娘的房中。

    丞相府中众人都是墙头草的性子，自然知道虽然如今掌管中馈的仍旧是陈玉娇，但二姨娘那才是真正得丞相怜惜之人。

    虽说之前病的半死不活，可人家一好，不费吹灰之力就得了丞相的宠爱，连带着原本是个小透明的四姑娘的身份也变得水涨船高起来。

    反而是原本一直傍着陈玉娇和容菱的三姨娘以及容蔷在丞相府中的地位，可谓是一落千丈。

    容菱心中早已将她这个薄情寡性的父亲看的清楚明白，回府后也没有去见容丞相，反而直奔了陈玉娇的住处。

    她自然知道自己母亲如今在丞相府中的境况也算不得好过，可是她如今除了可以依靠她的母亲，还能依靠谁呢？

    “菱儿，你怎么回来了？是不是和四皇子闹什么别扭了？”

