    

    楚翘闪过了这一巴掌，就听到这女人劈头盖脸的一顿脏话，比粪坑还脏的字眼，激起了她的怒火，这可真是人在家中坐，祸从天上来了。

    到现在她都不知道发生了什么事，她什么时候说不生孩子了？

    她只是和顾野说缓几年生孩子，而且是夫妻之间的私密话，顾野也不是长舌妇，不可能传到外面，这个姓张的泼妇发的什么神经？

    “打死你个臭表子……”

    小张的巴掌又抽过来了，旁边的几个女人嘴上劝着：“小张别冲动，有话好好说。”

    可手脚却一动不动，眼神兴奋，巴不得小张和楚翘火拼。

    楚翘抓住了小张的一只手，怒声喝道：“你在我家发什么神经？脑子有病去青山医院治，再乱喷粪我就不客气了！”

    “我呸……你装什么冰清玉洁，你明明就是自己生不出来，才故意说不生孩子，男人都是蠢，才会相信你的鬼话，你个臭不要脸的骚狐狸，别想害我！”

    小张像疯婆子一样使劲挣扎，骂的话更是匪夷所思，楚翘很不理解这个女人为什么那么仇恨她？

    她甚至都不知道这女人叫什么，只知道姓张而已。

    “我害你什么？你说话真搞笑，我连你叫什么都不知道，我干嘛吃饱了撑的害你，还有，我生不生孩子和你也没关系，你再胡乱喷粪，我真不客气了！”

    楚翘冷声警告，只是声音娇软，听起来没太大的气势，反而更像是撒娇，也更加刺激了小张。

    “你个骚表子，这个时候还撒娇发嗲勾引男人，现在没男人，你发骚给谁看啊，我撕了你的狐狸皮！”

    小张眼睛都红了，只是她挣不开楚翘的手，像困兽一样挣扎着。

    忍无可忍的楚翘，用力抽出一巴掌，她没收敛力气，这一巴掌卸了小张的下巴，总算安静了，只是小张嘴大张着，口水滴答，模样十分狼狈。

    看热闹的几个女人吓了一跳，眼神有些惧怕，想到了上次马土匪都在楚翘手底下没捞到好处，她们何苦得罪人？

    几个女人讪讪地笑了笑，转身就想走，被楚翘叫住了，“你们来解释下，到底是怎么回事？”

    “不知道啊，我也是路上碰到小张的，就跟过来看看。”

    几个女人众说纷纭，就是不肯说明原因，楚翘和小张都不是好惹的，她们两边都不得罪。

    楚翘沉了脸，指着还张着嘴的小张，冷声道：“你们一群人跑到我家随便辱骂，还说那么过分的话，你们一句不知道就想蒙混过去？当我是傻子？”

    “我真不知道，小楚，你别生气啊，小张就是脾气急，说话不过大脑，你别和她计较啊！”一个女人讪笑着劝，言下之意还怪楚翘太小题大做了。

    楚翘冷笑了声，嘲讽问道：“大姐，你是不是背着你男人偷人？打过几个孩子？你现在生的那几个孩子，是一个爹吗？不会都不是你老公的种吧？”

    这边的动静，惊动了不少家属，都探头出来看热闹，小张骂的那些话他们都听见了，现在听楚翘这么怼，一阵笑声传了过来。

    想息事宁人的女人脸色大变，气道：“小楚你怎么说话呢？我清清白白的人，由不得你胡乱泼脏水！”

    “对啊，我清清白白的人，也由不得你们上门来泼脏水。”

    楚翘冷哼了声，又讽刺道：“我就这么说几句，大姐你就受不了了，这神经病在我家门口骂了那么多，你却劝我别计较？大姐，以后这种事你少插嘴，小心天雷一不小心把你劈成黑芝麻糊了！”

    “你……你简直胡搅蛮缠，我不和你说了！”

    女人气得面红耳赤，跺了下脚就要走，被楚翘拦住了，“我让你走了？把事情讲清楚，我满意了才能走！”

    “你是强盗不成？这走廊可是公家的，你凭什么不让我们走？”

    女人一说‘我们’，其他几个女人也变了脸色，下意识地往同伴靠近，表明了同一阵线。

    “走廊是公家的，你们骂我的话也是公家让你们骂的？不说清楚谁都别想走，否则别怪我不客气！”

    楚翘懒得和这些人装面子情，自从搬来机床厂后，她向来都是与人为善的，吃点小亏也不计较，可这些人却把她当成软柿子捏了，两世加起来，她都没被人骂那么难听的话过。

    小张啊啊啊地叫着，只不过说不出话，滴出来的口水，将她前襟都淋湿了，一个女人打圆场，赔笑道：“小楚，你先把小张的下巴装上，下巴脱久了不好。”

    “我只会卸，不会装。”

    楚翘面无表情，说的也是实话，她又没学过正骨，刚才打掉下巴也是凑巧罢了。

    “小楚，大家都住一幢楼，有话好好说，闹这么僵没意思的。”

    “是你们找上门闹的，还骂那么难听的话，今天必须给我讲清楚，否则谁都别想走！”楚翘拒不退让

    本来厂里就有不少人在背后说她的风言风语，她今天要是让这几个八婆走了，不出一天，她楚翘因为打孩子太多导致不育的消息，绝对传遍全厂。

    好事不出门，坏事传千里，桃色八卦更是比火箭还快，她必须在源头上掐断这些谣言。

    “就是一点误会，小张性子急，误会了一些事，就过来闹了，我会她赔个不是，小楚你大人大量，别和我们一般计较，这总可以了吧？”一个女人毫无诚意地道歉，楚翘自然不领情，冷声道：“误会了什么事，一一说清楚，我肚量一点都不大，心眼小的很，别给我戴高帽！”

    几个女人脸色变得难看，没想到楚翘软硬不吃，早知道她们就不来看这热闹了，现在搞得不上不下，沾了一身骚。

    “小楚，我们真不清楚，就是小张和她男人因为孩子的事吵架了，小张男人拿你打比方说了几句，小张就生气了，就只知道这些，你再不满意我们也没办法了。”

    几个女人含含糊糊地说了事情经过，小张愤怒地叫着，可惜说不出话，不过看她的表情，这几个女人说的显然是真的。

    楚翘气极反笑，她连这张的神经病的男人是哪个都不知道，莫名其妙就挨这一顿骂，真特么地晦气！        

