
　　“镇天塔第二层，开启了！”

　　苏辰脸色一沉，踏步间，抓住岚蝶的手，直奔那风云漩涡而去。

　　赵日见状，也是踏步飞出，追了上去。

　　庚金元石的事，他可不会就这么算了。

　　水家武者，也是纷纷冲了出去。

　　风煞宗的强者，一个个神色激动，直奔风云漩涡而去。

　　“冲啊！镇天塔第二层开启了！”

　　“哈哈……天塔造化，只能是我的！”

　　“天塔星力，可炼体，可强心神，可提升修为，我一定要得到！”

　　周围武者，看到这一幕，纷纷露出火热之色，不顾一切，冲了出去。

　　任由那风云漩涡上的吸力，爆发开来，将自己吞噬进去。

　　人群中，突然走出一对夫妇，浑身散发着淡淡青光。

　　这青光扩散之时，挡住了风云漩涡的吸力，使得他们如同闲庭散步一般。

　　一步步向前，走向苏辰消失的地方。

　　虚空之内，白衣青年踏步走了出来，朝着那对夫妇深深看了一眼。

　　“这不是青煞夫妇吗？他们来这里干嘛？”

　　白衣青年脸上露出浓浓的忌惮之色。

　　青煞夫妇，那可是黄泉天府有名的六代杀手！

　　可以说，这也是西北大地最顶尖的杀手！

　　往上，那就是五代杀手。

　　五代杀手，那可就是超级恐怖的存在了。

　　每一个，都是堪比阴玄境的无上强者。

　　几乎很少在西北天府这边活动。

　　毕竟，黄泉天府，不仅仅是西北大地的杀手组织，更是大秦帝国的杀手组织。

　　甚至还有可能是苍龙大陆的杀手组织。

　　关于黄泉天府的来历，一向是个禁忌。

　　少有人谈论起这事。

　　上一世，苏辰并没有刻意去关注这个组织，所以对于黄泉天府，也是知之甚少。

　　青煞夫妇，乃是西北大地最顶尖的杀手。

　　能够请动这二人出手，也只有那几个顶尖的势力。

　　所以，白衣青年一看到这二人，脸上顿时充满了忌惮与震惊。

　　“这对夫妇，到底是冲谁来的？”

　　白衣青年目光一闪，凝声道。

　　此人，正是之前对庚金元石动了心思的人，结果被苏辰一声喝退的家伙。

　　不过，他对于苏辰倒是没什么怨气。

　　毕竟，技不如人！

　　那宝物自然只能被别人给抢走了！

　　况且，苏辰可是个超级狠人啊！

　　那是连风煞宗长老都敢杀的家伙，自己肯定不敢去招惹！

　　“白刃，镇天塔第二层开启了，你不进去，躲在这里看什么？”

　　突然，一道轻笑声从传了出来。

　　百战带着六灵宗几人，踏步间，朝着白衣青年走来。

　　只是，这几个六灵宗弟子，脸上皆挂了彩，看起来好不搞笑。

　　“没什么，我发现了一个有趣的情况。”

　　白刃淡淡看了百战一眼，笑道。

　　只是，突然的，他目光一闪，看到百战肩膀上站着一只秃毛鹦。

　　“百战，你什么时候养了这么一头灵宠啊？”

　　白刃眉头一扬，露出一抹玩世不恭的表情。

　　“灵宠，你说谁是灵宠，你全家才是灵宠！”

　　秃毛鹦原本正在假寐，听到有人说它是灵宠，顿时睁开眼，站了起来，冲着白刃一阵咆哮。

　　“咦……百战，你这头鹦鹉脾气很暴嘛！”

　　白刃轻叹一声，目中闪过一抹精茫，仿佛发现了什么好玩的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白刃，如果你不想死的话，就不要去惹它的好。”

　　百战用很同情的目光看了对方一眼，善意提醒道。

　　其实，百战心里也是一阵苦涩。

　　本来，他在抢一枚五品‘天元丹’的，等到他击退了所有争夺者，灵丹快要到手的时候，秃毛鹦突然飞了出去，速度奇快无比，张嘴间，一口将那灵丹给吞了。

　　这也就罢了，可吃完灵丹后，秃毛鹦愣是不走了。

　　说什么自己飞得太累了，想要休息，然后就落在百战肩膀上。

　　其实，这家伙明显就是觉得苏辰太危险了，得罪敌人又多，自己为了避免被牵连，还是不要跟苏辰待一起的好！

　　刚开始那会，百战无比郁闷，任凭他怎么说，都没办法把这只鹦鹉给搞下来。

　　六灵宗的几名弟子，看不惯这一幕，纷纷出手要教训秃毛鹦一顿。

　　可结果，每个人都被揍得鼻青脸肿！

　　这下好了，大家都老实了，连百战都是一副提心吊胆的，不敢再去惹秃毛鹦。

　　一路走来，秃毛鹦也帮了他不少忙，指导他抢了不少对自己修炼有用的宝物。

　　这下，百战也是对秃毛鹦客气起来了啊！

　　“小子，你很牛逼嘛！”

　　秃毛鹦扫了白刃一眼，哼道。

　　“咦……你身上竟然有那小子力量的痕迹，看样子你是去招惹他了，奇了怪了，他竟然没杀你啊！”

　　听到这话，白刃脸色顿时黑了下来，仔细一想，惊呼道。

　　“你口中的小子，就是刚才那个与赵日大战的年轻人？”

　　白刃目中露出一抹骇然。

　　没想到，那个可怕无比的青年，竟然被这只秃毛鹦称呼为‘小子’。

　　“这只鹦鹉到底是何身份？”

　　白刃双眼之内闪过一抹疑惑之色，刚想询问，立刻听到秃毛鹦不屑的声音。

　　“赵日那家伙，敢去挑衅苏辰，简直就是在找死！”

　　闻言，白刃忍不住翻了个白眼。

　　“你以为苏辰是厉害吗？刚才，要不是赵日有所顾忌，没有爆发全力，要不是鹿死谁手还未知呢！”

　　白刃心底冷笑一声，刚想出言嘲讽几句的时候，便听到百战的声音。

　　“白刃，你刚刚说遇到有趣的事情了，那是什么事？”

　　百战眉头一挑，沉声问道。

　　“哈哈……你猜我看到什么了！”

　　白刃卖了个关系，淡笑道。

　　“看到什么？”

　　百战问道。

　　“你猜猜？”

　　白刃双眼之内闪过一抹精芒。

　　“无聊，我不猜！”

　　百战脸色一黑，转身就要朝着风云漩涡走去。

　　如今，风云漩涡，轰鸣不息。

　　镇天塔第二层已经开启，也就只有白刃这位玩世不恭的公子哥，对那天塔星力才没那么大兴趣。

　　“哎，别走啊，告诉你也无妨，刚刚我见到青煞夫妇了！”

　　白刃坏笑一声，似乎料到有人要倒霉了，开心得不行。

　　“什么？黄泉天府顶尖杀手？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第292章 六代杀手，现免费阅读。https://xs.23sk.com 