    第531章

    “您是...宇宙之主？！”

    北陈王惊愕当场，有些瞠目结舌。

    其他人族不朽，却早就呆住了。

    他们都不敢相信，凌峰居然是一个宇宙之主。

    他们没有怀疑凌峰，因为凌峰根本没有骗他们的必要。

    再加上凌峰那宛如主宰般的手段，却是让他们没有怀疑的心思。

    他们不敢相信的是，凌峰居然会出现在星辰塔之中。

    毕竟，来到这星辰塔历练的，基本上都是不朽等级，尊者可是很少出现的，就更别说是宇宙之主了。

    尤其是这个宇宙之主还跟他们打成一片，这让他们更加有种做梦的赶脚。

    毕竟，在他们这个层次，想要接触人族的巅峰存在，那基本很难。

    出除了极少数绝世天才，被那些大人物收做徒弟，能够见到之外，其他普通不朽，基本没有机会接触这些人族巅峰存在。

    而看着众人这惊呆的表情，凌峰也早有预料的笑了。

    “敢问您是哪位宇宙之主？”

    北陈王面容更加敬畏了，但内心的好奇，还是让他忍不住朝凌峰问了一句。

    其他不朽也纷纷竖起耳朵，显然他们都非常好奇凌峰的身份。

    望着北陈王和其他不朽那好奇的神情，凌峰嘴角一歪，却是没有回应，而是朝身前空间一挥，扭曲的空间顿现，凌峰走入其中消失了。

    北陈王还想追上去，却又不敢冒犯凌峰。

    然而，就在他们都很惋惜，没有得到凌峰回应的时候，北陈王他们的神海中，突然响起了凌峰的神念留音：“凌峰尊者这个称号，该改了。”

    这留音一响起，北陈王他们先是一怔，紧接着眼睛陡然瞪大。

    “他是凌峰？！”

    “凌峰尊者！”

    这些不同的惊呼声在这片空间回荡。

    能够成为不朽的，都是存活了无数岁月的老怪物，自然能够从凌峰的那句话中领悟出...他就是凌峰！

    一时间，这些不朽都沸腾了。

    他们都没想过, 这个镇杀数十万异族不朽的, 令他们不敢仰望的超级强者, 居然是他们人类新一代的绝世天才！

    这个劲爆的信息，让这些不朽震撼惊叹的同时，也感觉自惭形秽。

    “这才多少岁月, 他就达到了这种层度，我辈望尘莫及啊。”

    一脸震撼的北陈王, 心中也忍不住暗自感叹, “也难怪, 巨斧创始者和混沌城主都要一起教导他。”

    凌峰尊者这个称号，该改了...

    回想起凌峰的传音, 北陈王心中自语，“的确该改了...如今凌峰殿下已经成长起来，我人类族群又多了一个超级强者, 这个好消息, 必须要即可通知族群才行。”

    想到这, 北陈王立马开始对人类族群高层进行传信通知, 就连那唾手可得的镇封星辰，在这一刻, 都被他忽略了。

    一尊宇宙之主的诞生，对于人类族群而言，那可是极为重要的中流砥柱战力。

    要知道, 整个人类族群，宇宙之主, 也不过寥寥十几位。

    如今，多了一位, 对于人类族群而言，那可是天大的好事。

    对于异族, 也更加具有威慑力！

    ...................

    星河号飞船。

    凌峰从星辰塔出来后, 便再次回到了自己的飞船上。

    “罗峰已经开始接受传承了，但星辰塔这种神器, 至少需要数千年的认主时间，这段时间, 我得好好利用起来, 争取突破到最强者境界。”

    感应到创生者‘罗峰’的状态，坐在操控室沙发上品酒的凌峰，暗自盘算起来。

    如今他的实力, 才刚刚突破宇宙之主行列（准圣初期巅峰）, 而想要突破宇宙最强者，他可以走两条路。

    一条神力路线, 一条法则路线。

    而凌峰选择的是更加强大的神力路线, 但也更加难以突破。

    不过，配合吞天魔功，吞噬特殊物种的特殊本源，倒是能让他事半功倍。

    “哗~”

    在凌峰有了闭关修炼念头的时刻，一道身影突然凭空出现在飞船之中，仔细看他的面容，尽是跟凌峰的面容一模一样。

    “本尊，这是倾峰界的弑吴羽翼，我给你带回来了。”

    分身凌峰将一对机械羽翼从空间戒指中取出来，展示在凌峰身前，后者一下子就看直了，忍不住站起身来，仔细宝贝的端详着。

    弑吴羽翼, 永恒真神级别的至强至宝，机械流单体类宝物, 它的强大, 比先天至宝还要强大。

    也只有这等宝物, 才能让凌峰如此激动, 大费周章的去寻找。

    他知道弑吴羽翼有六对，而一对被混沌城主得到，后转送给自己。

    而第二对为天旸尊者获得，第三对为宇宙海倾峰界空间所得，第四、第五对为霈行之主所得。

    最后一对在紫月圣地宇宙。

    如今凌峰分身手中的一对，正是倾峰界空间的那对羽翼。

    “哗！”

    凌峰一拿出混沌城主的那对弑吴羽翼，瞬间，一股强大的吸引力便从中传出。

    两对弑吴羽翼都发生了震动，那股强大的吸引力，凌峰费力一番，才将其勉强分开。

    “不愧是永恒真神级的至宝，如此宝物，怎能错过！”

    望着那两对弑吴羽翼，凌峰眼中闪烁出兴奋贪婪的光芒。

    永恒真神级的弑吴羽翼，再加上星辰塔，就算是以圣人的实力，凌峰也敢硬撼鸿钧了。

    同出一体，分身似乎能感受到凌峰的心情，当即又出声说道，

    “本尊，你命人查找的天旸尊者踪迹，也有线索了。”

    听到这，凌峰眼睛再次一亮，“他在哪里？”

    当初凌峰离开进入洪荒的时候，便留下人员搜寻弑吴羽翼，而如今有消息，凌峰自然不会放过。

    “在原始星星海界，凯撒他们一直在盯着，本尊可以直接让他们神国传送过去。”

    分身的话，瞬间让凌峰打消了闭关的心思。

    他点了点头，道，“你现在带我过去。”

    凌峰有些迫不及待了。

    他很想看看，彻底融合弑吴羽翼，它的威能有多大！

    ...............、

    原始星。

    “哗！”

    两道身影凭空出现，紧接着，数道身影立马围了过来，恭敬的冲两人单膝跪地相迎。

    “凯撒，人呢？”

    凌峰一出来，便直接询问自己创造的人物。

    凯撒是凌峰在人类族群见过的宇宙尊者，这也给了他复制创生的机会，让对方复制体为自己所用。

    “就在这星海界内，他一直没出来过。”

    凯撒的话说完，凌峰便直接朝那星海界内部飞掠而去，同一时间，神识开始扫荡，背后的弑吴羽翼震动出更大的频率。

    他知道，弑吴羽翼之间有共鸣，只要距离相近，便会出现强大的吸引感。

    “哗~~”

    俯冲到山林内时的凌峰猛地停下，他微微扭头看向自己的翅膀，只见他身后的金色羽翼正在疯狂震颤。

    “昂昂昂～～～”

    震颤极为快速，而且根本不受凌峰的控制了，就仿佛前方有一块巨大的磁铁石，在疯狂的吸引着凌峰的弑吴羽翼。

    这个异动，凌峰不仅没有任何的意外，脸上还露出了笑容，凭借着那股强大的吸引力，凌峰冲刺而去....

    (本章完)

