    不生不灭，斯惟真灵；纯阳弥阴，不生此往。

    四生六道，皆自虚来；三界十方，唯真所显。

    有灵而生，由妄而明；故此所往，是为真仙……

    ……

    “真灵，真仙。”

    王升注视着指尖一点乳白色的仙力，刚才还在思考该如何挑起此地几大势力乱战的他，此时却又开始思索起了真仙之道。

    终于，在血矿中数百年的积累，总算抵达了仙人境的第一个分水岭。

    真仙境，就如同成仙前的金丹境，能卡住无数修士，也成为了‘高手’和‘平庸’的惯用标志。

    在人剑合一时，王升借着剑灵瑶云的境界，体会过真仙境的‘实力’。

    但自己要去堪破这一层关卡，却是千难万难。

    以至于，王升此时刚迈入元仙境后期，还未达到元仙境巅峰，就已经开始思索‘真灵不灭’之道。

    何为真灵不灭？

    道理其实很简单，大抵就是这天地间存在一种贯穿虚无的‘真灵’，真灵显化为魂魄，也就诞生了生灵。

    就比如神话传说中所流传的，上古大神女娲曾在仙圣界捏土造人，这就是凭造化之道，接引真灵直接化为生灵，以此诞生了人族。

    其他各族也是一样，无论是先天生灵造就的种族，还是自然演化而成的种族，最根本的，就是真灵在‘真之界’的投影。

    天庭留在地球的道承，已是十分成熟且完整的道承，但各家道承对真灵都有不同的理解，这也是道承的差异性。

    想要成就真仙，就要感悟到自身真灵之所在，让真灵与自身之道相融。

    一旦完成了这个过程，修士就能获得更多寿元，也将会踏上一条真正能抵达长生的仙路。——虽然这条仙路后面也满是崎岖坎坷。

    啪。

    王升打了个响指，在床榻上翻身而起，走去一旁衣橱中，挑选了一件绣着云锦的银灰色长袍，又着重梳理了下自己的头发。

    他不通伪装之术，但却明白如何让自己显得不起眼。——保持一颗平常心，打扮的像是个随处可见的逍遥散仙。

    系上流云带，套上黑鳞靴，一缕刘海搭在左眼上。

    大大方方露出了自己元仙境后期的气息，取了一把折扇，在铜镜前照了照。

    虽然没有云志帅气，但也有几分周应龙的潇洒了。

    噗的一声轻响，折扇打开，其上的仕女图随着他手腕的摇晃轻轻晃动；随后，王升就迈步出了这处屋子，拿着灵符离开了这处小院，将守护阵法闭合，路过那如同宫殿一般的‘酒店前台’，汇入了人来人往的市集之中。

    这市集常年都有散修摆摊，卖的东西也是五花八门，从丹药到法器，不过成色、品质有高有低。

    比较昂贵的商品，就是一些功法、仙虫、仙宠，以及一些奇奇怪怪的东西。

    在市集一些角落中，还有不少仙人会违禁的买卖。

    但这里并非没有规矩，相反，规矩还很多，各处也有仙兵巡逻。

    就比如，这处市集归属凤黎门所有，凤黎门就会安排仙兵在此地管理秩序，市集之中不得出手闹事，不得随意伤人，否则就会视为凤黎门挑战。

    而想要在市集摆摊，需要给凤黎门缴纳灵石或是其他宝物，也就是出摊费用。

    在市集中不只是有简单的摊位，还有一排排商铺，这些商铺客流量较多的，都是凤黎门所属的铺子，基本垄断了高品质丹药、法器的市场。

    这也是王升观察到的，这些大门派赖以存活的‘营生’。

    他也在学习借鉴，不过在金融管理上，地球修士应该有先天优势才对，所以王道长也只是看看，并没有太上心。

    因为近来几大门派在风陌星剑拔弩张，街上的行人其实并不算多，大多数修士都选择了闭门修炼，等外面打完了，此地又会恢复正常繁闹的街景。

    到那时，可能这个市集会更换归属，但对于散修而言影响不大。

    散修的数量实在太过庞大了，这些大门派一面维持自己光明正大的形象，一方面也不会更改‘出摊费’、以及热卖丹药的价格，以免引起众修士不满，从而让对手有机可乘。

    王升逛了半条街，看到一家茶铺装潢不错，迈步入了其中，很快就有些无语的走了出来，后面还跟着两位身穿轻薄云裳的美貌女修。

    两女修一左一右拉住了王升的胳膊，一人妩媚如水，一人却是清雅出尘。

    “这位仙长，为何匆匆就走了？不来我们来凤阁坐一阵吗？”

    王升苦笑道：“抱歉，在下有约在身，看错了门庭。”

    “仙长，”一旁那女修拉着王升胳膊晃了晃，“若是有约在身，不如将您所约之人一并喊来嘛。”

    “这个……贫道修的是至阳玄功，”王升流露出一股纯阳气息，“不能近女色，当真是走错了。”

    这两位女修一怔，王升已是挣开拉扯，摇着折扇离开。

    后面那两道目光顿时充满了……

    同情和无奈。

    “看着如此顺眼的一位男仙，竟……当真让人唏嘘呢。”

    “这般玄法也不知道修个什么，瞧他气质出众，说不得是个外来的大宗门弟子呢，可惜……”

    “可惜……”

    王升忍不住嘴角一阵抽搐。

    瞧了眼自己前几日刚买的储物戒指中，那静静燃烧的命魂灯，王升嘴角的笑容又舒缓了些。

    还是师姐好，也不知道师姐现在如何了。

    不过话说回来，这个来凤阁似乎是凤黎门的产业……

    好嘛，天风门暗中捉散修替他们挖血矿谋财害命，这凤黎门就搞出了这些歪门邪道，怪不得这个门派会开出那般招揽‘毁矿剑仙’的条件。

    又逛了一阵，王升总算寻到了自己要找的地方，一家人来人往的茶楼。

    这里临近市集边缘，不远处就是这处小城的护城大阵出口，进了茶楼中，找了个三楼靠窗的雅座，王升一面品茶，一面听此地修士的谈话声。

    为了降低去古战场探索的危险性，修士们经常与相熟之人结伴前往，这些人通常会在这座茶楼中‘集合’。

    王升之前就想着，应该会有这种地界，此时果然寻到了。

    坐了一阵，各类消息听到了不少，但有用的依然是那几条。

    几股势力依然是在对峙，但并非是各自陈列兵马的那种；实际上，是双方各自聚集在各自控制的城池、市集中。

    不断有消息传出，某某真仙现身，或是哪个门派又有几十名仙兵赶来……

    王升心底推算了下，基本上现在也就是‘千仙战斗’的程度，几个势力加起来有数千仙人聚集在此地……

    基本上还是‘械斗’的规模，算不上‘战争’。

    不过也不能小看了这几千仙人。

    打个比方，在凤黎门完全控制的一颗星辰‘凤晨星’上，一个市集十名仙兵进行巡逻，一个城池两名真仙负责维持秩序，已经绰绰有余。

    一颗星辰，有一名到两名天仙常驻修行，就能保持足够的威慑力。

    过千的仙兵，已经算是不弱的力量。

    随后，王升想到了战备组……

    数量按百万算的战备组，要是以后集体飞仙，纪律严明、令行禁止，又有天庭留下的诸多战阵之法加持，那场面……

    不敢想，不敢想。

    地球修道界未来可期，这是不争之事实；现在王升感觉自己走的比较艰难，是因为他走到了所有地球修士之前，是地修界走出的第一个‘尖兵’罢了。

    噹、噹……

    王升手指敲打着桌面，在想着如何不暴露自身的前提下，激化这几个势力的矛盾。

    耳尖略微一动，王升突然听到了有几人在讨论……

    “天风门的少门主好像已经回到天风星上了，据说还请来了自己师门内的两位高手，帮忙坐镇天风门。”

    “现在谁都知道，天风门被那位剑仙算计，损失惨重，现在能战的天仙不到半数，他们不求援不行了，其他几家说不定已经结成同盟，要把天风门一棍子打死。”

    “不好说，天风门实力还是十分雄厚的；倒是那位少门主，当年据说是拜了个东天域数一数二的仙门，要是这个仙门也支持天风门，说不定这片古战场十三星，都会被天风门拿到手中。”

    “将自己唯一的儿子送去仙门当徒弟，这不就等于将天风门当那个仙门的附庸了吗？”

    “嘿，这儿子是亲生不是亲生还不一定，天风门门主夫人不是说当年跟他们天风门长老龙熬天同修数百年……”

    后面的内容就有点不堪入耳了。

    这里是凤黎门的地盘，散修们数落天风门自然不会有人管。

    少门主？

    王升摸了摸下巴，心底泛起一些大胆的想法，但随之就打消了这些想法。

    太冒险的事不能去做，无灵剑不在身边，他顶多能在真仙手中脱身，远不能发挥出当日一战的实力。

    几大门派械斗的这把火，该怎么才能烧起来？

    王道长沉思了一阵，突然想到了那家‘来凤阁’，又想到了那个天风门所谓的少门主。

    他继续在此地呆了半日，听了不少人提起这个天风门少门主，以及他背后的仙门。

    李天耀。

    东天域，北河剑派。

    王道长起身离开了茶楼，回了自己租住的小院……过段时间，自己也该买个院子了，总是租着，比较耗费灵石，又不能保证自己不被探查，每次都要自己布置很多阵法，十分费劲。

    开启重重阵法，王升在刚买的储物戒指中拿出了乾坤戒，又在其中摸出了两块品质非凡的白玉牌。

    很快，他拿了把匕首，开始细细雕琢，在白玉牌正面刻下了‘东天北河’，背面刻下‘天风之耀’。

    又将自身天劫剑意与纯阳剑意糅合，在白玉牌蕴入了两道逼人的剑意。

    接下来，就是将这两个牌子，巧妙的放到来凤阁中了……