 面对曲毅的质问，王茜实在有点尴尬。

毕竟她也实在没想到，杨天会有这么不合时宜的举动。

不过……纵然王茜和曲毅都觉得不合时宜，但杨天可一点都不觉得自己的举动有什么不合时宜。

他喝完茶，放下茶杯，一脸平静地看向曲毅，道：“曲总是吧？

你觉得我有哪里不对吗？”

曲毅听到这话，冷哼一声，道：“当然不对。

谁让你坐下了？

别忘了，你只是个保镖！”

杨天摊了摊手，道：“不是你刚刚说的‘坐下来，喝杯茶’吗？

我只是照做了而已啊。”

“我说的当然是针对叶紫灵和王茜，跟你有什么关系？”

曲毅皱眉道，“你作为一个保镖，就应该乖乖地站一边，泡茶、倒茶。

懂么？”

“倒茶，我做了呀，我只是再顺便喝了一口而已嘛，”杨天一脸轻松道，“至于泡茶……您是想让我再给您重泡一壶去？”

“你！”

曲毅有些怒了。

不过这时……叶紫灵开口了。

“好了，别争了，”叶紫灵劝说道，“曲总，这位……不止是保镖。

也算是，算是我的……朋友吧。

他刚好有事情要来东林市办，然后我就带上他一起了，所以他也没把自己当保镖的……请您不要见怪。”

曲毅听到这话，微微一怔。

看着叶紫灵那恬静美丽的小脸，他一下子也有些不忍继续发怒了。

顿了顿，道：“行，看在叶紫灵小姐的份上，我就不跟他计较了。

毕竟还有许多事情要办呢。”

说着，曲毅瞪了杨天一眼，便不再看他。

王茜也连忙帮忙转移话题，道：“对了，曲总，您还没说，为什么要把我们叫到这里来呢。

是有什么事情，必须要在医院里谈吗？”

“这你还真说中了，”曲毅点头道，“王茜你上传的那份关于演唱会的报告，总部收到了。

报告里有提到，这场演唱会的失败原因虽然很复杂，但一切始于叶紫灵小姐的病发、晕倒。

公司领导看到这个之后，非常重视，专门做了安排，一定要帮叶紫灵小姐治好这个疾病。”

王茜和叶紫灵听到这话，都有些讶异。

叶紫灵抿了抿嘴，看着曲毅道：“曲总，公司的好意，我心领了。

可……这病我已经找过许多医生，在大大小小的医院治过不少次了，都没用。

公司为这事，都已经麻烦了不止一两次了。

我实在是不愿意再麻烦公司了。”

曲毅听到这话，却是摆了摆手，微笑着看着叶紫灵，道：“话可不能这么说。

你现在已经算是国内知名的歌手了，为公司也带来了许多的效益。

公司无论是为了你的艺术生涯考虑，还是为了公司本身考虑，给你治病都是理所应当的事情，没什么值得不好意思的。

而且这次……和之前可还不太一样。”

“不一样？”

王茜疑惑道。

叶紫灵的病，对于直属的公司高层来说，不算什么严格的秘密。

只是一直在公司内保守着、没有传出去而已。

之前公司也曾数次为叶紫灵请过医生，专门给她进行相关的保养和治疗。

可结果证明——除了找到了一种能缓解状况的特效药之外，收效甚微。

这么多次都没用，这次又能有什么区别吗？

曲毅点了点头，笑道：“大概也是天怜佳人吧。

我们在为紫灵小姐寻找医生的时候，刚好发现有一位国际知名的西医专家正在东林市做学术演讲。

而贫血治疗，也在他的专长范围之内！所以，我们就专程把这位专家和他的两位助手邀请了过来，顺便借用一下这个医院的器材，对叶紫灵小姐进行诊断、治疗。

相信一定会有不一样的结果的。”

正所谓说曹操曹操到。

曲毅刚说这话呢……“吱呀”一声闷响。

一个穿着白大褂、不到三十岁的年轻男子走了进来。

看样子应该是华夏人。

双手插在口袋里，脸上透着一份淡淡的倨傲。

曲毅看到这人，立马站起身来，对其微笑着点了点头，道：“肖助手。

你来了？”

白大褂男子笑都没笑，很傲气地点了点头，道：“Sterling教授已经等了半个小时了，人怎么还没过去？

教授的时间可是非常昂贵的。”

曲毅连忙道：“抱歉抱歉，我们正要去呢。

我先来做下介绍。

这位是叶紫灵小姐，也就是要接受治疗的患者。

这位是王茜，是她的经纪人。

而这位……”曲毅目光扫到杨天的时候，露出一抹轻蔑，撇了撇嘴，道：“没什么，不用管他。”

白大褂男子点了点头，也压根就没在意杨天。

他看了看叶紫灵，倒是微微有些惊艳，脸上的倨傲也稍稍淡化了一些。

曲毅接着对叶紫灵和王茜介绍道：“这位是肖龙，是斯特林教授的两位助手之一，年纪轻轻就已经在医学上取得了相当高的成就，堪称年少有为。”

叶紫灵和王茜也分别和肖龙点头打招呼。

这时，曲毅便继续道：“那，走吧？

再不去，斯特林教授恐怕就真等急了。”

肖龙点了点头，转身就欲走。

可叶紫灵那精致的小脸上却是出现一抹为难。

她已经答应了接受杨天的治疗了。

杨天也保证了会把她治好。

现在杨天就在身边，她觉得自己也不太好接受其他医师的治疗。

所以犹豫了一下，她还是开口道：“这……还是不用了吧？”

这话一出……肖龙和曲毅都是微微一僵。

曲毅有些疑惑，看着叶紫灵道：“怎么了？

有什么顾虑吗？”

“也……也不算顾虑吧，”叶紫灵苦笑着道，转头看了一眼默默站在一旁的杨天，回过头来，道，“其实……其实我已经有医生了，就是他。

他这次随行，主要就是来给我治病的。”

这话一出……曲毅和肖龙又是一惊。

“医生？

你是说……你想让这小子给你治病？”

曲毅睁大眼睛，道，“叶紫灵，你是在跟我们开玩笑吧？”

叶紫灵无奈地摇了摇头，道：“这……真不是开玩笑。

他给我治疗过的，效果也的确很明显，我相信他能治好我。

所以……暂时不需要其他的医生了。

实在抱歉。”

 