    林克也很意外在这里见到朱利安。

    如果这里是朱利安，那么之前自己经过的地方察觉到的气息是……？

    林克仔细观察眼前已经被负面能量腐蚀的朱利安，浑身上下全都恶性能量。

    在经过短暂的迟疑后，林克大抵知道了眼前的所谓朱利安，八成应该是从朱利安本体抽离出来的“负面能量体”。

    林克瞥了一眼朱利安，看到了他的属性资料。

    姓名：朱利安（黑）

    种族：负面能量聚合体

    等级：lv65+（传奇）

    生命值：9万/9万

    能量值：0/0

    技能：混乱光环、虚空领域、狂乱重击、精神污染、其他未知

    评价：这是一团前所未见的负面能量集合体，拥有强大能量

    ————

    林克看完资料，愈发确定了自己的猜想。

    不知道朱利安是否害怕扭曲虚空的能量影响到他，还是说纯粹提升自己实力、不让自己黑化，于是将自己人格中负面黑暗的部分完全抽离出来，“囚禁”在卡琳娜古堡的天台区。这个负面人格因为终日吸收扭曲虚空的能量，实力提升的比朱利安本体还要快，已经到了lv65+（传奇），超越了版本限制。

    朱利安黑气氤氲，周身若隐若现一些可怕表情，面目狰狞，或咆哮、或狰狞、或歇斯底里、或冷笑……

    各种情绪在周身激荡，衬托着本体。

    林克看着一脸兴奋的“朱利安”，眼神中不由带着不少同情，开口道：“你在这里一定不好受吧？”

    林克的话出人意料，一时间打破了“朱利安”接下来的构想。

    他可怜？居然有人说他可怜？

    “朱利安”气极反笑，他真不知道自己哪里可怜，在古堡的天台区，他每天都能吸收到来自扭曲虚空的能量，还有空气中飘荡的怨气和各种负面情绪，实力已然超过本尊，即便朱利安来到天台区，也得想办法避开，他能有什么可怜的，真是可笑至极！

    谁料接下来林克一句话，直接让这位“朱利安”破防。

    林克盯着“朱利安”看了很久，说道：“被本体遗弃，然后还被困在这里，虽然吸收的能量足够多，实力也强于本体，但是却不能下死手，一定很咬牙切齿吧！”

    “朱利安”就像是被点燃的火药桶，突然之间震怒，仿佛这句话戳中了他的软肋。

    “我是自己选择脱离出来的！我想杀他轻而易举，只是这家伙每次猥琐至极都躲着我，以至于我找不到机会……”“朱利安”语气深感遗憾，眼神中的怒火近乎实质。

    说完之后突然愣住，再看林克早已奸计得逞咧嘴笑着。

    他什么都没有说，但却好像什么都又讲了。

    林克只是想诈一下，没想到这个负面能量聚合体居然什么都说了。

    “你诈我！？”“朱利安”勃然大怒，臃肿肥大的肚子里卷出一截肠子，飞快朝林克抓去。

    林克轻松一跃躲开速度并不快的攻击，身后的墙体发出剧烈碰撞，砖石闪崩，碎屑四处飞溅。

    “又是这招，魔法傀儡用双爪抓人也就算了，你个‘死肥宅’连这都要抄袭，是不是没从朱利安那边学到真本事？”

    林克的吐槽犀利稳准狠，效果远比他的技能杀伤力要强。

    技能只能针对肉体，但是嘴遁可是能让心理破防，直接丧失战斗力的。

    “朱利安”恼羞成怒，攻击频率愈发激烈，带有各种负面情绪的黑气犹如盘蛇如黑影从地面游荡到林克脚下，想要用【精神污染】削弱林克，从而吸收他的力量和美味的血肉。

    林克闪转腾挪，在刚才查看资料后，他就心下大定。

    因为“朱利安”的精力值只有0，他的等级虽然是lv65+（传奇），但是技能大多都是群体影响或者针对精神，只要他的能量属性够高，对方就奈何他不得。

    看着无能狂怒的“朱利安”，林克又加了一句：“哦，抱歉忘记了，毕竟你是从朱利安身体里分离出来的负面能量聚合体，本身就和脑子没有一毛钱的关系，又怎么会有智商这种东西呢？”

    隐藏在暗处的朱利安本尊，听到林克的言语攻击，没忍住笑了起来。

    可是笑着笑着就笑不出来了，毕竟林克骂的是他抽离的负面情绪，和骂他又有多少区别呢？

    “朱利安”对林克无可奈何，只得拿出更强的攻击手段，脚下一道绿色能量波迅速扩散。

    林克顿时觉得周围空气急速冷却，一种名为绝望情绪从心底滋生。

    与此同时脚下竟然出现了一道阴影，开始朝“朱利安”身边窜动。

    这样的战斗和林克在废土和潘朵拉遇见的风格全然不同。

    虽然嘴上不饶人，但是林克一点也没轻敌大意。

    毕竟是lv65+（传奇），最起码的尊重还是要有的，和之前对付的那些精英级、首领级不同。

    林克在今天早些时候刚和异星二把手萨弗隆的虚空投影战斗过，一天还没过又和朱利安的负面能量体战斗，全梵提星系敢这么托大的人也只有林克了。

    林克加速躲避，先和“朱利安”拉开距离。

    “朱利安”疯狂大笑，虽然林克的本体在远离，但是脚下的黑线却很快要和自己相连，届时自己吮吸到他的负面情绪，就能吸取对方一部分力量，他躲到哪里都没有用！

    林克落地后，稍显紧张的表情骤然改变，取而代之是一个奸计得逞的笑容。

    “朱利安”以为十拿九稳，殊不知早已落入了林克的圈套。

    林克眼瞳闪过一道精光，紧接着站在原地，开始模仿“朱利安”刚才的技能——混乱光环。

    一道绿色能量自林克脚底下蔓延并迅速扩散。

    镜中人！

    林克掌握的三项S级技能其一！

    可以复刻目标技能，复刻技能强度和自身能量属性强度挂钩，同时还享受技能类型加成！

    林克拥有325点能量属性，每1点能量提升0.5%伤害提升，相当于162.5%的加成。

    再加上林克现在神秘系是中级掌握程度，伤害加成100%，线性叠加之后效果相当于原版的262.5%。

    经典正版打不过盗版。

    当绿光过后，从“朱利安”脚下也出现一道黑线。

    如果说林克之前的黑线可以形容为割伤流血，那么“朱利安”脚下的这道黑线，就仿佛割到了大动脉，比其体型还要宽厚许多的黑线，从脚下硬生生抽离出来。

    “朱利安”脸上目眦欲裂，只剩下惊悚！

