    册封仪式从中午开始，一直到持续到天黑，在艾莉森拒绝以自己的名字更改男爵领后，期间众人都热切的加入了艾莉森男爵领新名字的讨论中。

    “虽然一般都是按照地域命名，不过我觉得我们不应该拘于一格，你们看叫伯国之剑怎么样？”醉酒的拉契得提议道，“这标志着艾莉森男爵是伯爵最强的锋芒！”

    “不，您这样命名在之后会留下问题，也会让其他奋战的骑士感觉到不公，甚至对艾莉森男爵抱有敌意。”

    米罗斯主教摆着手拒绝道，“我觉得这是一座希望的小镇，在艾莉森的掌控下将会越来越好，不如就叫创世之光吧。”

    “不错不错。”拉契得闻言点了点头，不经意的踹了沙林一脚，沙林男爵嘴角一抽，他看着斜眼看向这边的米罗斯主教，扭头看向韦罗妮。

    “导师觉得叫蔷薇小镇符合女男爵的气质。”韦罗妮感受到了求助，看向艾莉森微笑道，“不如就叫这个吧，还可以获取教会的好感度。”

    韦罗妮话一出口，场上瞬间安静了下来，女男爵，蔷薇小镇，会不会让人想起蔷薇公国，以至于连带蔷薇教会？

    你们看要不把女巫两字贴在脑门上怎么样？

    魔法塔的陆地沉陷你听说过没有？

    正教会的审判之光也快要长毛了吧。

    某些人从小努力，熬死了无数继承人成为了伯爵，就因为涉及禁忌，结果死了？

    “咳咳～这位韦罗妮女士，有关禁忌的名字还是不要用了，我怕被全王国围剿。”拉契得伯爵冷汗都下来了，他用手绢擦了擦脸，随后看向艾莉森，“你说呢，艾莉森男爵。”

    “领地名字不着急，以后这里开发好了，来了商人，可以竞标一下领地的名字，还能贴补一下小镇的福利。”艾莉森看着众人期待的目光说道，众人闻言连忙错开目光。

    竞价吗？连家族的荣耀都不要，这位魔女一定很缺钱。

    不过起码比定下那禁忌的名字要比较好。

    毕竟禁忌之中，暴君排第一，蔷薇拍第二啊。

    眼见众人瞬间失去了热情，艾莉森微微叹气，她看着安静的餐桌，“至于徽章的话，我以前看过许多经典的图案。”

    “你还年轻，徽章的事情我来。”韦罗妮打断了艾莉森的话，“徽章是一个人的标志，一定要选好。”

    艾莉森闻言微微点头，其他人也没有提议，相比较一座领地的名字，徽章这种代表个人身份的东西，他们就不给一位魔女背书了。

    随后他们就看到韦罗妮从身后拿出一个徽章，那是带有触手睫毛的漆黑眼睛，背景是一片红色。

    米罗斯主教看着那东西和材质瞳孔一缩，“这是蔷薇教会的铭牌吧？”

    “我觉得当徽章也不错。”韦罗妮闻言笑了笑，扭头看向艾莉森，“你觉得怎么样？”

    “我觉得不错，尤其那触手的设计，一点都不违和。”

    艾莉森微微点头，老师的设计还是很贴心的，红色的背景代表之后会融合的液泡，触手代表着现在自己已经融合的物体，眼睛代表着第三位的融合物体，只是占据的位置稍微大一些。

    “触手？”韦罗妮闻言微微一愣，随即恍然大悟，“哦，那是睫毛，看着确实扭曲一些，你要不喜欢的话可以划掉。”

    “啊？不必了吧。”艾莉森闻言微微错愕，“导师我能问一下，这铭牌代表着什么意义吗？”

    “当然是代表你身为魔眼弟子的身份了，之后出去，或许会遇到不少高级女巫，有这个的话，也许能避免战斗。”韦罗妮看向艾莉森嘴角带笑，“她们多少会卖给我一个面子，毕竟现如今魔眼一脉只剩下我了，你...感动吧。”

    这样啊。

    艾莉森看着有些期待的导师，缓缓点头，“导师，我很感动。”

    “我的还孩子，看着你成长就是我最大的心愿！”韦罗妮闻言上前一把抱住了艾莉森，后者瞬间一绺刘海都立起来，那些硌着我的小颗粒是怎么回事

    “拉契得大人！拉契得大人！”

    就在两个女巫在这里师徒情深的时候，宴会外面有一名跑了过来。

    借此机会的艾莉森两忙推开导师的怀抱，随即看向身后，问道，“这是谁！”

    “别紧张，这是我的骑士。”拉契得见艾莉森有些反应过大，连忙解释道，毕竟在册封仪式被砍死的醉酒贵族也不在少数。

    “什么事啊。”拉契得拿着腔调问道。

    “大人，是兵，我们的兵到了！”

    骑士看向到了伯爵激动道，“一营六百五十九人凑齐，明天就可以出征。”

    “知道了。”伯爵闻言微微点头，随后看向米罗斯，“主教大人，您答应我的四百圣殿骑士，不知道有没有带来？”

    “这个...”米罗斯闻言眉头一挑，他看向那外面的贵族和牧师，“你不会以为他们都是我用教义感化的吧，而且你用人也要提前打一声招呼。”

    “所以您那里是一个圣殿骑士都没有吗？”拉契得闻言同样皱起了眉头。

    “有是有，但是跟四百还差一点。”米罗斯主教看向拉契得，“四十怎么样？”

    “您可真会开玩笑。”拉契得闻言脸色很不好。

    “你都满营了。”米罗斯说。

    “主教大人，实际上我带来的队伍里职业者只有八十人，剩下的二百人没有上过战场，以及那些没有训练过的领民。”那骑士出声说道。

    “哦，骑士下次带一个中队的人就不要把辎重都算上了。”米罗斯主教微微摇头，随即看向拉契得，“两个办法，一个是给我一个月时间，那些地方还有几场仗要打。”

    “说另一个，大公说不得什么时候就会过河，我要在那之前掌握边陲。”拉契得皱着眉头说。

    “另一个就是我给你四十圣殿骑士，加上你的八十职业者，完全可以碾压附近任何领地。”

    米罗斯主教一指艾莉森，“至于其他的威胁，您的这位男爵能够解决所有贵族和职业者。”

    “可这跟我想的不一样。”拉契得皱了下眉头。

    “没有一层不变的事情，事情到了最后谁也不知道结果，或许那位大公在苦等数月之后，于莱茵河畔撤兵了呢。”米罗斯主教看向拉契得意味深长的说道。

    “你有消息？”拉契得闻言眉头一挑。

    “没有，但我觉得你接受了创世教会，运气不会太差。”米罗斯主教微笑道。

    ‘真是一个神棍！’

    拉契得心中想着，随即叹了口气，“四十就四十吧，托马斯，一会儿指定行程和路线，我们明天早上出发。”

    “没有问题。”骑士连忙行礼。

    册封仪式在稍晚一些的时候终于散场，艾莉森领着众人进入了旅馆大厅，除了墙壁上的蜡烛，艾莉森还释放了二十颗飞翔的南瓜头，围绕在商讨征程的议会上空。

    “您确定它们不会掉下来吗？”骑士托马斯看着头顶那并不远的南瓜灯，感觉自己的头发都快焦了。

    “当然不会。”艾莉森闻言眉头一皱，随即看向托马斯，“你瞧不起我？我可是有魔法学院毕业证的。”

    “绝对没有！”托马斯闻言连忙摆手，“而且能够邀请艾莉森男爵参加讨逆战争我真的是非常荣幸！”

    托马斯骑士脸上都乐开花了，他也是去过侯爵庄园的，知道艾莉森的厉害，用眼前这位秘密侍卫打那些一级职业者，完全是犯规啊！

    他说着，就把伯爵领极其周边的地图拿了出来，指着那一片红对艾莉森说，“明天早上我们从这里去打最近的维克托男爵堡，然后绕着伯爵堡打上一个圈，伯国的设想就成立了。”

    艾莉森闻言微微点头，看着那一片红，合着伯爵现在除了自己，就一个沙林堡可以支配了。

    八处男爵领外加大骑士领和子爵领，拉契得看起来十失其九。

    伯爵似乎看到了艾莉森表情，敲了敲桌子说道，“那些领地，有些本就是王选的贵族，而我选的，都被其他人占去了，这次出正经就是为了收回我们失去的领地。”

    “还有托马斯，把雷格米男爵领也给我圈上，这个地方也已经是我们自己人的了。”

