    随着时间接近正午，抵达的客人越来越多，别墅外的场子不够用，以至于外面的乡村公路边都停满了车辆。

    筵席开场后，苏瑜澜拉着秦烽与自己同坐一桌。仅仅以颜值而论，他现在和这位表姐是极为般配的，自然而然地吸引了周围众多宾客们的目光。尤其是看到苏瑜澜手上的戒指时，很多人都露出了然的神色。

    有机灵的人开始暗中打听秦烽的身份来历，获悉原委之后，某些暗中有着想法的客人暗自叹了口气，颇为不甘地熄了心思。

    想想也是，苏瑜澜家境富裕，自身条件又是一等一的优秀出色，如果有谁能够将这位大美人追到手，无疑是财色兼收的美事。

    以前她在国外根本没回来，所以那些亲朋好友不便开口，遇上今天这种机会，私下里找舅妈提出来是再合适不过了。有些沾亲带故的客人连自己的后生小辈都带了过来，巴望着与苏瑜澜见面后，能够让她看入眼，从而博得一丝入赘上位的希望。

    当然现在有了秦烽在场，他们注定是没有任何机会了。拥有自己的公司、开得起宾利，还和表姐是青梅竹马的玩伴，无论感情与自身实力，他们均不占优势，这还怎么争？

    有几个帅哥小鲜肉不甘心地在远处看着，只是表姐女神的气场过于强大，对外人始终是一副生人勿近的冰山面孔。加上秦烽的优势摆在那里，他们犹豫踌躇许久，连上来搭讪的勇气都没有。

    “……怎么就没有人凑上来给我打脸呢？”秦烽悄声嘀咕着。

    身边的苏瑜澜白了他一眼：“狗血肥皂剧、网络小说看多了？现在早就不流行这种套路啦，难道你不知道吗？”

    “只是觉得有些遗憾而已，好不容易有了这样的装逼露脸机会，结果却风平浪静，枉我还精心做了一番准备呢。”秦烽嘿然道。

    苏瑜澜悄悄踩了他一脚，筷子夹起一只鲍鱼送他碗里：“吃饱了一起开车出去兜风吧，闷在家里忒没意思。”

    秦烽点点头不再说什么，闷头猛吃起来。

    印象中无论是小说影视还是现实中，只要是主角想追求某个品貌兼优的女孩子，必定是一大堆的麻烦在等着他，女方的长辈蛮横无理的反对刁难、闺蜜亲朋的冷言冷语、各路强大情敌的打压阻挠，无论主角多么优秀出色都避免不了，各种烂俗的狗血桥段不停冒出来，就没听说过有顺顺利利的。

    当然了，文似看山不喜平，没有冲突不成故事，剧里剧外太多人指望着靠这个赚钱吃饭，因此也没法要求太多。

    太阳底下没有新鲜事，无论过去、现在、将来，这种事情都会不停地上演着。

    好在秦烽运气不坏，到目前为止都没有遇上长辈棒打鸳鸯、情敌上门挑衅的戏码，当然就是遇上了也没什么，以自己现在的实力还需要顾忌这些？

    筵席过后，苏瑜澜跟母亲说了声，便和秦烽一起离开了。

    “就开我的车吧。”

    车库里，她拉开了玛莎拉蒂的车门，自己坐进副驾驶座。

    秦烽答应一声，替她系好安全带，然后自己坐上了驾驶座发动。

    数分钟后，红色的玛莎拉蒂便倒退出车库、拐弯驶上了乡村公路加速远去，留下一群愣头青在身后黯然神伤。

    车窗外，熟悉的乡村景致飞快向后退去。

    舅舅一家与秦烽家的血缘关系并不近，严格算起来已经是出了五服之外，所以他和表姐之间并不存在伦理法律上的障碍，只要两人自己愿意就行。

    幼时两家的经济状况都差不多，后来舅舅外出经商，得遇贵人相助，很快就成了老板，家业蒸蒸日上。

    秦烽的父母比较要强，不愿被人说成是趋炎附势之辈，来往就少了起来。其实舅舅和舅妈为人都不错，并未因此就疏远了过去的穷亲戚。

    苏瑜澜和秦烽闲聊着儿时的趣事，顺便刷着朋友圈，臻首低垂，柔嫩的雪肤吹弹可破，美眸湛然，瑶鼻挺直，光泽媚丽的樱唇，让人看得移不开眼神。

    “……明天，我就得回港岛去了，”

    秦烽放开了油门，微微侧首说着：“公司创业阶段，那边的事情太多，实在抽不开身。”

    大齐世界的局面最近有失控的趋势，随着星舰持续抽取的世界本源越来越多，被逼急了的世界意志保不准会采取某些极端手段，自己不在那边坐镇盯着，再像上次那样出了状况，可就不见得有机会及时补救了。

    “这么快么？”

    苏瑜澜闻言有些失落，她还想表弟在家里多陪陪自己的，不过想想他说的也在理，便没有出言反对。

    “等那边的情况稳定下来后，我回来接你过去玩。”

    秦烽说着：“而且我打算在那边买房子了，姐姐喜欢什么样的豪宅，就尽管挑吧。”

    苏瑜澜嫣然一笑：“你想在那边安家？似乎有些麻烦呢，姐现在的公司和军方有两个合作项目，这方面不知道有没有限制，回头我还得去问问。”

    “应该不至于吧？港岛虽然是自治行政区，但依旧是属于华国的领土，并不算出国定居的。”

    “希望如此吧。”

    想了一下，秦烽又问道：“你的公司居然能够拿到军方项目？具体是哪方面的，能说说吗？”

    “是新材料方面的。”苏瑜澜道。

    “居然是这么高大上的东西？难以置信。”秦烽皱眉道。

    在国防军工领域，华国的管制一向是很严格的，很少会有民营资本进入的机会，只是前些年才逐步放开，当然仅限于不怎么重要的项目，对于那些技术含量高、事关国家安全的关键领域，基本上还是国企军工集团为主。寻常的民营公司也没那实力去掺和。

    不过现在已经是2023年，或许情况又有所不同了吧？而且表姐能拿到这样的合作项目，证明她的公司在这方面确有独到之处。

    “是什么新材料？航空发动机上的耐高温合金，还是航空母舰用钢，亦或是用在空间站上面的？”秦烽问道。

    印象中国产航空发动机一直是老大难问题，与F22同代的J-20战机2011年就首飞了，但是与之配套的发动机直到十年后才完全搞定。新一代的国产大型客机、大型运输机同样是如此，研发工作都不同程度地被发动机拖了后腿。

    “都不是，是新型核潜艇用的耐高压合金。”苏瑜澜道。

    “这可不是个简单任务。”

    秦烽略有些惊讶，他知道表姐学的就是新材料专业，不过年纪轻轻就能够接到这样重要的研发项目，还真是不容易了。

    “别高兴太早，这个计划有好几家单位都在做，主要是实力雄厚的国企军工集团，如果最后我们公司拿出的技术成果没有比较优势，军方肯定是不会选择我们的。”苏瑜澜蹙眉道。

    军方肯定只会要最好的东西，无论国企还是民企，谁的方案好就用谁的，这很公平。

    “如果是资金方面有困难，我可以帮你解决部分。”秦烽说道。

    “不是钱的问题，公司目前的资金还算够用吧，只是技术方面的难题太多，解决起来有些头疼。”苏瑜澜郁闷地道。

    秦烽没有说话，意识沉入体内开始与星舰沟通，对方很快给出了回应：

    “信息镜像：领先主世界顶尖科技水平一代的耐高压合金技术配方，以及整套工艺生产流程资料，需要世界本源：200。确认兑换？”

    “代价居然这么高？”

    秦烽顿时有些难以接受了，以前自己加载一门学科知识，硕士研究生水准也不过10点世界本源，升级一次也不过20本源，哪怕是比较高深复杂的类别，兑换代价都没有如此夸张。

    “这是不同的，你所选择的这套资料极为详尽细致，拿到手之后只要投入相应的资源，很快就可以批量生产出成品。最关键的是，它会加速改变主世界的国际战略力量对比，所以兑换标准不可能一样。”星舰中枢解释道。

    “……”

    秦烽沉默了一下，扭头问表姐道：“距离合同到期还有多少时间？”

    “半年吧，明年三月份时，军方的专家代表团就会对各家单位交上去的方案举行评审，谁的方案最好，便可入围。”苏瑜澜道。

    “是这样么？那我应该可以想办法帮得上忙的。”秦烽道。

    “你能有什么办法？”

    “俄国的钛合金核潜艇独步世界，连米国在这方面都有所不及，如果可以想办法把他们的技术资料弄过来，问题不就解决了吗？”秦烽说着。

    “怎么弄？去抢还是去偷？那可是毛熊们的命根子，谁能打得了他们的主意？”苏瑜澜明显不信。

    “放心，我自然会有办法的。”秦烽微微一笑。

    他当然不是想当007，去俄国的设计院偷资料，这只是个掩饰理由而已。

    直接从星舰那里兑换的技术资料，比起各大国的绝密实验室里正在研究的东西都要先进，绝不是老毛子的资料能够相提并论的。

