    “要下雨了吗？”

    一路走来，世子殿下一直沉默，终于开口，所关注之事，令人诧异。

    抬头，瞥了一眼天空云层，天色渐晚，风雨欲来。

    继而，望向已经倒地，满脸漆黑，口吐鲜血，昏迷不醒，生死不知的轩辕敬意。

    只是一眼，便不再留意。

    黑衣人之中，一名体型娇小之辈，拼杀至此，手中之剑，直刺轩辕敬意心脏，为其补上一刀。

    便是方才还有一丝生机，此刻也决计没了生还可能。

    周围形式渐稳，兵刃交接之音，渐渐消退。

    徽山心腹之人，大部分已被清洗。

    上山道路之上，尸横遍野，人头滚滚。

    此刻徽山，非此一处，而是处处杀机。

    血洗，自是不会放过任何一个角落，任何一个人。

    不多时，倾盆大雨，骤然而来。

    阶梯之上，血水浓郁，源源不断，往下流淌。

    鼻尖飘过血腥味儿，反胃不已，令人作呕。

    徐千秋望向敢来此地，却已呆立当场的轩辕青锋，略带微笑，道：

    “轩辕小妞，借把伞，不为难吧？”

    时隔多年，如今再次被调戏，轩辕青锋却没了怒意。

    不轻不重，吩咐身边管事，道：“去拿伞。”

    此番之行，徐千秋并未带太多人，尽数赶往大雪坪。

    轩辕敬意已死，但他的两个心腹，洪骠、黄放佛，此二人为徽山两名大客卿。

    却是天下第一楼之人，此刻亦随同赶往大雪坪。

    轩辕敬意，便是死于自己心腹，黄放佛之手。

    轩辕青锋走在最后，浑浑噩噩，魂不守舍，思绪飘忽不定。

    一些画面场景，本以为早已忘却，此刻，于倾盆大雨之中，却没来由地不断跃然脑海之中，历历在目。

    自己父亲，习惯自嘲，一日不读书，便三餐无味。

    以前，那个男人亲自教她如何读书。

    说，但凡开卷，必有益。

    可不求甚解。

    手把手，教她如何写字，如何撰文。

    说，开卷之初，可取巧，以奇句夺人眼目，使之一见惊奇，虎头蛇尾，也不打紧。

    年幼时，他曾让自己骑在脖子上，笑着说，狗不以善吠为良，人不以善言为贤。

    要做好人，不妨先学狗。

    许多话，许多事，那时候轩辕青锋还小，什么都听不懂，看不真切。

    等到了可以理解的年岁，因为钻牛角尖，对他却只剩下偏见和蔑视。

    这些年，对于他那些诗赋文章，只有不屑、讥笑。

    其言，其行，往日种种，如今再看，再读，再咀嚼，轩辕青锋不知不觉间，已泪流满面。

    大雪坪之上，风雨如晦，电闪雷鸣。

    暴雨倾盆，直泻而下，泼洒在一行人头顶。

    徽山，似乎气数已尽。

    以世子殿下为首，一行人快步，前往大雪坪。

    越是靠近，风雷越是激荡，如万马奔腾，震得耳膜一阵刺疼。

    青鸟撑伞，为徐千秋遮风挡雨，任凭大雨倾盆，风雷交加，始终脸色如常。

    羊皮裘老头儿，李老剑神，估摸着，大概觉着事不关己，高高挂起，一路走来，闭言闲适，步伐懒散，任由大雨砸在身上。

    老剑神一身雄浑内力，若想风雨不近身，并不难。

    只不过，对邋遢老头儿来说，这种高人风范，不过是花里胡哨，费力不讨好罢了。

    如此麻烦，这十三，不装也罢。

    风雨越发大了起来，肆无忌惮，天公怒吼。

    只此一把伞，自是无法全部遮挡风雨。

    徐千秋锦秀袍子下摆，本该早已湿透，靴子里，亦可养几条小鱼。

    老剑神便是如此。

    这老家伙，地上若有水洼，竟如孩童一般，使劲儿一脚踩下，泥水四溅，泼洒到他人身上，然后哈哈大笑。

    如此童心未泯，很难想象，竟是一代剑神。

    与预想不同，世子殿下身上，却无一滴雨水浸湿。

    天道之力，雨水避让，顺势而为。

    抬手，伸到雨幕中，将伞往青鸟那边推了推。

    但没走几步，青鸟就悄悄移了回来，却将自己大半个身子都露在暴雨中。

    如此傻丫头，徐千秋哭笑不得，也算干脆，一把拿过雨伞，搂过青鸟纤细肩头，一起撑伞。

    一路走来，轩辕青锋难掩失魂落魄，摇摇欲坠。

    就武学天赋而言，她的资质，不过稀松平常。

    内力有限，心情一是不佳，难敌雨水侵袭，任由颗颗黄豆大雨，拍在她那张冷艳脸颊上。

    煞是可怜。

    徐千秋回头看了一眼，谈不上怜悯。

    细说起来，他与这娘们，却无不共戴天之仇。

    只不过当年游历，偶然之下，救其性命，认真算来，该是有恩才对。

    最后一次，两人相拥而眠，但那是个意外。

    那时，他境界未闻，遭到反噬，身受重伤，亦不忘救下她。

    山洞之中，夜间阴冷，这娘们儿睡觉不老实，夜间竟爬过来抱住他，以取暖。

    睡得香甜。

    细究起来，吃亏的该是他才对。

    苏醒后，这娘们儿竟翻脸不认人，欲追杀于他。

    二人之间，算是接下了个小梁子。

    此番游历江湖，选择徽山，却不是为了公报私仇，不过是看上轩辕家水路罢了。

    搂紧青鸟湿润肩头，轻笑一声，低语道：“今晚留下，给我暖床。”

    大雨磅礴，青鸟脸颊微红，低低嗯了一声。

    徐千秋转头，凝视着她那张仅算秀气，却总看不厌的脸庞，微笑道：

    “如此大雨，若是能在草坪之中，翻云覆雨，该是何等体验？”

    若非雨幕遮拦，听闻此言，青鸟脖颈定已红得通透。

    一行人，终于踏上大雪坪之地。

    举目望去，宽阔之地，一雄魁身影，气机如潮水般，汹涌外泄。

    气机鼓动，内力汇聚，形成罡气外罩，如同撑了一柄大伞。

    雨点倾泻而下，始终被排斥于三尺之外，滑落地上。

    身上并无半点雨滴。

    气定神闲，收放自如！

    反观那中年儒生，轩辕敬城，却如落汤鸡一般，站于场中，捂嘴咳嗽。

    手心之中，满是鲜血。

    “轩辕嫡孙，你辈儒生，恪守北方张圣人所言，修身、齐家、治国、平天下。

    可我问你，你修什么身，齐什么家？

    活了一辈子，连媳妇和女儿，一个都保护不了。

    别人转世投胎，求逍遥，求天道长生。

    而你，只求读书，依我看，你这个胎，不投也罢！

    哈哈哈……”

    山巅之处，风声呼啸。

    轩辕老祖中气十足的猖狂笑声，极为刺耳。

