    程浩东蔫了，不敢直视吴白凌厉的眼神。他心虚了，因为吴白说的那些事他都干过。

    但他不肯服输，嘴硬道：“是，我的确干过一些下作没品的事。但是骚扰林小姐的变态不是我。我这今天都快死了，还有心思去骚扰她？”

    吴白怔了怔，程浩东说的有道理。这家伙现在半死不活的，怎么还有心思去骚扰林淡妆。

    无赖老道凑过来，小声道：“吴白小友，你别信他的，这些大家族走出来的人，看似飞扬跋扈的没脑子，其实都精着呢，最会装了。”

    吴白看向他，鄙夷道：“放心，我不会问你要回那一千块钱的。”

    “那就好。”无赖老道下意识的说道，但很快就觉得不对劲，义正言辞的说道：“说什么呢？贫道视金钱如粪土。我这么说，不是怕你把那一千块钱要回去，是担心你被骗。”

    “那你把那一千块钱还给我。”

    “哎呀，你瞧我这记性，厨房的地好像还没拖，我先去拖地了。”

    无赖老道飞快的溜了。

    吴白心里翻个白眼，暗骂了一声老无赖。

    刘美琪看着吴白，眼神充满了哀求，道：“吴白，求你救救浩东。我向你保证，等浩东的病好了，我一定好好管教他。保证他不会再干出那些下作的事。”

    “你保证？”吴白冷笑，有些不屑，顿了顿继续道：“事又不是你干的，你保证什么？”

    刘美琪急忙看向程浩东，“快跟吴先生保证。”

    程浩东满脸憋屈，但是最终还是抵不过身体的病痛，和对死亡的畏惧。

    “我保证，以后绝对不会再做这样的事，一定会做个好人。”

    吴白心里冷笑，一般说自己会做个好人，最后都不会是啥好人。

    “你能保证骚扰淡妆的变态不是你？”

    程浩东举起手，“我发誓，不是我。若我说谎，爹死娘嫁人烂屁眼。”

    吴白：“……”

    这家伙有毒。

    刘美琪嘴角狠狠地抽搐了几下，不过转念一想：爹死？那程家的家产都不是自己的了吗？到时候自己再嫁个年轻帅气身体好的帅哥，简直太完美了。

    感情儿子不是诅咒自己，这是妥妥的祝福啊。

    要是程家家主知道自己的老婆此时的想法，肯定会拿刀砍了她。

    “好，我暂且就相信你。”吴白说着走向程浩东，“手伸出来，我先替你检查一下。”

    其实吴白心里的潜台词是：肥羊，你准备好了吗？我要薅你的毛了。

    吴白给程浩东检查后，剑眉紧皱。

    刘美琪担心道：“吴先生，浩东的情况怎么样？”

    程浩东也紧张的盯着吴白，这可事关他的小命。

    吴白摇摇头，叹息道：“你们到底找了多少医生给他看过病？”

    刘美琪思索了一下，道：“大概有二三十个。”

    吴白忍不住竖起大拇指，戏谑道：“厉害。是不是每个医生都会给他开药？”

    刘美琪点头，“对，药几乎是按斤吃的，但却一点作用都没有。这才求到吴先生你这里，求你一定治好浩东。”

    吴白冷笑道：“其实，若是前几天，他的病并不难医治。但是现在……难如登天啊。”

    刘美琪母子俩吓得脸色都变了。

    “吴先生，求你一定要治好浩东，不管花多少钱都行。”

    吴白眼神微闪，等的就是这句话。

    “是药三分毒，你们连这点常识都没有吗？这么医生，你开点药，我开点药，这么多药混在他的体内，他现在还能活着真是奇迹。”

    这话吴白没说谎，程浩东之所以这么虚弱，就是因为体内聚集了各种药力。

    程浩东脸色惨白如纸，甚至嗅到了死亡的味道，浑身微微颤抖着，大骂道：“这些废物，庸医，本少不会放过他们的。”

    刘美琪哀求道：“吴先生，您是神医，你一定有办法的对不对？”

    “办法是有，但是经过你们这一通胡乱治疗，对他的病情完全是雪上加霜。现在他可以说是病入膏肓，想要医治，怕是要花费很长时间，你们做好打持久战的准备。而且，要花不少钱。”

    刘美琪急忙道：“吴先生，只要能医治好浩东的病，治疗多久我们都愿意，花多少钱都没关系。”

    “行吧！”吴白站起身，沉吟了一会说道：“你们先把他带回去，明天再送过来。我得做些准备，他的病太严重了，我需要找不少名贵的药材。”

    “吴先生，需要什么药材我派人去找，能不能尽快给浩东医治。”

    吴白皱眉：“有些药材，只有我能找到。他暂时死不了，放心吧。”

    刘美琪不敢再吭声，儿子的命现在就握在吴白手上，她可不敢得罪吴白。

    吴白心道：“这老娘们怎么这么不上道？我都说了要找许多名贵的药材，难道不懂什么意思吗？找药材是要钱的，名贵的药材更费钱。”

    “吴白，这些药材需要多少钱？”

    吴白诧异，没想到关键的时候这程浩东挺上道。

    吴白淡漠道：“你的病太严重，需要的都是十分名贵的药材，你们先给我两千万，不够我再找你。”

    “这么多？”刘美琪惊呼。

    吴白眼神一沉，道：“两千万只是开始，你儿子的病需要治疗很长时间，后期花费会更大。如果你嫌多，那就别治了。大号废了，回去练个小号重新来。”

    刘美琪嘴角抽搐，她这个年纪了，还怎么练小号？就算有这个能力也没这个机会啊，她老公已经很久没碰她了。

    程浩东道：“两千万不多，我给你。”

    说完，问吴白要了账号，当场转了两千万。

    吴白嘴角微扬，“明天来找我。”

    刘美琪母子离开了。

    梁远走过来，道：“吴先生，这孙子对你态度这么差，而且他本身就不是什么好鸟，我觉得你应该多要点。反正程家也不差钱。”

    吴白拍拍他的肩膀，“你不懂。”

    梁远满脸懵逼。

    吴白笑道：“要学会小刀割肉，他的病得长期治疗，来日方长，每次两千万，积少成多。”

    梁远怔了半晌，忍不出竖起大拇指，“还是吴先生考虑的周到。”

