    第212章 唐妍   

    谢云瞳孔一缩，忽然发现老者的身体竟然受了不轻的伤。

    

    老者的膝盖塌陷下去一块，显然是被极为厉害的对手甩腿所击中。

    

    所以，老者的体内有着内伤，真气运行的时候并不通畅。

    

    哪怕是谢云没有开启系统，都可以看见老者的脸上有着郁结之色。

    

    “到底是什么人，才可以打伤一位宗师境界的大师。”

    

    谢云陷入了沉思当中。

    

    现在看起来，之前的师徒，只不过是井底之蛙。

    

    现代社会当中，还是有着很多的武学强者。

    

    “宗师境界的高手果然是不同凡响，不过是看了一眼，就被对方察觉到了。”

    

    谢云心里琢磨。

    

    不过，现在的他气息内敛，不像是最开始获得传承的时候，仙气溢散，就算是对方是宗师级别的强者，那也是不能察觉出来什么端倪。

    

    谢云刚准备离开，没想到，一道声音就传了过来。

    

    “谢云，你别走。”

    

    谢云转头看过去，发现可不就是唐妍。

    

    “唐妍，真是无巧不成书，我们又一次见面了。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    唐妍气不打一处来，她昨天的时候，被谢云用速度羞辱了一番。

    

    “谢云，昨天我只是侥幸让你逃跑了，你今天竟然还敢过来。”

    

    “我今天就让你好好瞧瞧，我扫堂腿的厉害。”

    

    唐妍现在是怕谢云又一次跑掉，现在就准备动手了。

    

    她身形一动，下一刻，凌空飞起一脚，对着谢云攻击而来。

    

    谢云感觉到唐妍实力强劲，最起码要比之前的袁汀还有强上不少。

    

    他没有时间细想，对方的攻击已然到了身侧。

    

    谢云面不改色，直接双手一夹，对方的大腿就这么停滞在了谢云的腰间。

    

    唐妍又羞又恼，没想到自己的飞腿落空，大腿都是被对方给夹住了。

    

    她猛地挥出一拳，谢云直接握住。

    

    唐妍完全不敢相信，她二十岁就可以到达化劲的境界，挥手之间，就可以把人的全身筋骨所震断。

    

    但是，现在谢云不过就是轻描淡写，就把攻击各位挡了下来。

    

    而且，一点受伤的迹象都没有。

    

    现在的唐妍内心忍不住掀起惊涛骇浪。

    

    她练武这么长时间以来，除了她自己的师傅，还没有见过如此高深莫测的人。

    

    唐妍的攻击无用功，两个人现在的动作还如此暧昧。

    

    她满脸绯红，忍不住开口道：“你快点把我放开！”

    

    谢云听见这话，目光灼灼，开口道：“那说好，要是我放开你的话，你可不能继续这么攻击我了。”

    

    他是真没想到对方来真的，刚才的那一道攻击，要是真打在身上的话，完全可以把人把人给废了。

    

    唐妍冷哼一声，开口道：“你先把我放开。”

    

    她口腔不想就这么放过谢云，这个家伙，在她的眼里可恶至极。

    

    谢云听对方的意思，那是不会善罢甘休的，于是把她的大腿夹得更紧了。

    

    唐妍现在感觉自己要气炸了，现在她也不管两个人的实力到底有多么悬殊。

    

    唐妍又一次开始了对谢云发起猛烈的攻势。

    

    只不过，她的拳法再怎么凌厉，但是，面对谢云就是一点办法没有。

    

    谢云轻而易举就可以化解她的攻击。

    

    让唐妍感觉一拳打在棉花上的感觉。

    

    现在的唐妍一条大腿被谢云夹住，双手又被谢云给扣住了，一点都动弹不了。

    

    唐妍生平从来没有受到过这样的羞辱，又羞又恼，恶狠狠的盯着谢云。

    

    下一刻，她张开樱唇，朝着谢云的双臂咬了过去。

    

    谢云哑然失笑，这攻击手段着实有些荒唐。

    

    “唐妍，做什么呢。”

    

    一个中气十足的声音，从两个人的身后传了过来。

    

    老者龙行虎步，来到了两个人的面前，正是谢云刚才观察的唐装老者。

    

    唐妍跟谢云动手的种种，都是被老者尽收眼底。

    

    他刚想要告诉唐妍不要动手伤人。

    

    没想到，谢云轻而易举就把唐妍所有的攻击都给化解掉了。

    

    唐妍可是自己的得意弟子，就算是武功都是已经到达了化劲的境界，就算是整个华夏，那也是年轻武者当中屈指可数的存在。

    

    谢云跟唐妍年龄相仿，但是实力相差竟然这么大。

    

    老者对于谢云不敢有轻视之心，之前的时候，他竟然看走眼了。

    

    老者没想到谢云竟然是武道高手。

    

    “这位小友，能否看在老朽的薄面上，不跟我徒弟一般计较。”

    

    老者说话十分客气。

    

    谢云听见这话，直接放开了唐妍的手脚。

    

    唐妍来到了老者的面前，一脸委屈，开口道：“师傅，你要给我做主，他欺负我。”

    

    老者眉头一皱，开口道：“唐妍，明明是你对人家先出手，自己实力不济，被人家所反制。”

    

    “这件事情本来就是你不对，你还不快点给人家道歉。”

    

    “我才不要给这个家伙道歉呢，反正就是不可能的。”

    

    唐妍一脸倔强。

    

    老者听见这话，摇摇头，开口道：“老朽姓付名昌，不知道阁下如何称呼？”

    

    谢云对于老者的感官不错，对方现在已经到达了宗师的境界，但是却不像是袁汀他们那样有架子。

    

    谢云明白老者想要跟他结识，一脸笑容，开口道：“谢云见过付老爷子。”

    

    “谢先生，我这徒弟是个直性子，性格冲动。”

    

    “希望您别跟他一般见识。”

    

    老者一脸歉意。

    

    按照他的身份，代表徒弟跟这样的年轻人道歉，已经是实属不易。

    

    谢云有台阶就下，开口道：“本来就不是什么大事，无需挂怀。”

    

    唐妍听见这话，忍不住开口道：“师傅，按照您的身份，完全不用跟他道歉啊。”

    

    “我看他就是眼睛瞎了，竟然连师傅的名号都不知道。”

    

    “唐妍，你越来越无法无天了，在这里胡言乱语。”

    

    “我们之前一直在国外，极少回国。”

    

    “华夏的武者不认识我们本来就是很正常的事情。”

    

    付昌目光平和，开口道：“不知道谢先生是哪位名师的高徒？”

    

    “年轻轻轻就可以到达这样的高度，让老朽心生佩服。”

    

    “付老爷子，我并非是练武之人。”

    

    

    

