    只见对面的一栋房子的窗户边，一个小男孩就那样静静的站着。

    他眼神空洞，直直的盯着李元这边。

    最主要是，这个小男孩儿根本不是一个人。

    李元看了看时间，现在才下午五点，这小男孩儿竟然敢出来。

    也不知道对面住的是什么人家。

    小男孩儿看了一会了，木讷的转过身，消失在了窗口。

    李元起身，来到了院子中，朝那家房屋看去，从外面看来，没有什么异常。

    当初李元买这里的房子的时候，就大致看了看。

    这整个小区风水都是很好的，而且每一栋别墅都好像是找专人来看过，虽然不是什么大富大贵的布局，却没一栋的房子是不干净的。

    所以，这个小男孩儿究竟是什么情况？

    现在，李元也不方便过去查看。

    想象一下，一个陌生人跑到你家，告诉你你家楼上有鬼，你是什么心态。

    况且现在他还不想以这个身份去接触人。

    暂且观察一下吧！

    杨光很快就把锡纸买回来了，李元再让他把所有的锡纸裁剪成小正方形。

    当杨光听到要他折五千只千纸鹤的时候，整个人都不好了。

    最后，李元还把手机里面的地址统统转发给了他，让他在每一个纸鹤上面写上地址。

    “师父，这这千纸鹤也是学习技术？”杨光有气无力的说道。

    李元没有说话，顺手折了一只千纸鹤，然后双手快速结印，然后在千纸鹤上面一点。

    只见那只千纸鹤竟然晃晃悠悠的飞了起来，最后熟练的在大厅里面转了一圈。

    最后乖乖的落到了李元的手中。

    这一幕，看得杨光眼睛都瞪大了。

    “师父，你这？牛叉啊！”杨光牛那么大的眼睛看着李元，十分激动。

    李元神在的坐在沙发上，“想不想学？”

    “嗯嗯！”杨光拼命的点头。

    “那赶快去折千纸鹤吧！”李元把手里面的千纸鹤递给杨光，“折纸鹤不仅仅是我需要，还锻炼你的毅力。”

    “因为想要学好这一行，就要忍得住长久的寂寞和枯燥，日复一日的练习。”

    “如果只是开头的那几分钟热情，是不能成事的。”

    “谢谢师父指导，我明白了。”杨光笑嘻嘻的抱起那一大堆锡纸，转身就跑。

    “等等！”李元连忙叫住了他，“你手中的纸鹤给我。”

    杨光看了看手中的纸鹤，一脸鄙夷,“咦！就是一个纸鹤都扣扣搜搜的！”

    李元：“……”

    “这个给我，我马上要用！”李元没好气的说了一句。

    “哦！哦！哦！”杨光连连点头，知道是自己误会李元了，慌忙把手中的纸鹤递了过去。

    李元接过纸鹤，再次在纸鹤身上结了一个阵。

    他把纸鹤递给杨光。“你桌子上有三颗五角星，你把它们放在纸鹤身上固定好，放在桌子上，让它自己飞走。”

    杨光小心翼翼地接着纸鹤，生怕纸鹤出了问题。

    李元吩咐完杨光，就没有管他的。

    他刚才让杨光送出去的，就是给莫忘国耻的的灵符。

    晚饭的时候，何建也来了，是李元叫他过来的。

    李元在他的身上看了看，也没有发现有什么特殊的。

    或许是巧合吧！

    不过，这件事李元还是提醒何建注意，少走夜路，灵符随身带在身上。

    晚饭过后，李元照常和林清雅煲电话粥。

    差不多时间之后，李元才开始上直播。

    李元特别向其他人交代了，不要打扰他。

    刚刚一上线，直播间里面就涌入了三千多人。

    林清雅带头问候了李元之后，直播间里面的人就嚷嚷着让李元挂单。

    “大师，我们守在这里，就是为了抢一单的。”

    “大师，您赶快挂单，不然一会人越来越多了。”

    “大师，行行好，你快点挂单吧！”

    ……

    “好！”李元的低沉的嗓音在直播间响起。

    李元顺手挂上了三张单。

    挂单时间久了，现在挂单的速度快多了。

    李元也料到了，三千多人在线抢单，肯定是秒杀的。

    抢到单的三个人，心里那叫一个乐啊！

    几家欢喜几家愁的弹幕中，一条彩色弹幕成功引起了李元的注意。

    “大家停止说话。”

    听到李元的声音，直播间的弹幕少了一大半，但是仍然还要一些弹幕的滚动。

    李元手动禁止了发言，再清了屏幕。

    “现在开始，除了宅以外，其他人不要发言。”李元再次说了一遍。

    然后，他解开了禁言。

    但是，仍然有几条弹幕出现。

    李元也不说了，直接踢人。

    “我知道，我直播间有这么多人气，全是靠大家。”李元声音淡淡的，“但是，大家也是知道我是做什么的。”

    “因为直播间的人很多，大家都在发言，那抢到单的那个人的发言就很容易被覆盖！”

    “刚才，我第一说话，我可以理解有些人没有听到，但是我已经禁止发言了，第二次重申了一遍，有的人还是这样，那我就只有踢人了。”

    宅：谢谢大师，大师说得非常有道理。

    此时，只有宅一个人的弹幕出现在屏幕上。

    但是，李元看到，很多人在疯狂的点赞。

    “宅，你那边什么情况？”李元问道。

    宅：大师，我知道是什么情况了。

    “你说。”

    宅：今天我我家里面找了一圈，没有发现异常。

    宅：然后，我把周围全部都仔仔细细的看了，与以前也没有什么区别。

    宅：后来，我又进了竹林，第一圈下来，我都没有发现异常，第二圈的时候，我发现有一个地方和以前不一样了。

    宅：我家这里的竹林，间隔什么的都是差不多的，就是后面有新的竹子长出来，这个间隔只会缩短，不会增加。

    宅：但是，我发现有一个地方的价格很大，不仅仅是间隔大，而是这个地方空出来了。

    宅：不是竹子被砍了，地上连一个桩都没有。所以，这里的竹子是被挖走了。

    挖竹子？

    李元心中也月家好奇了。

    宅：经过我的访问，我这才知道，村里竟然有一家人把他家已经过世的老人埋在了我家的竹林里面，只是怕被发现，没有弄坟堆。

    宅：这件事，真的是气死我了。

    听到宅的叙述，李元也是气笑了。

    “他家为什么把人埋在你家的竹林里面？”

    宅：听说是我家这里风水好，能保佑他家子孙兴旺。

    “这坟墓，是不能选在阳宅五十米以内的。”李元说道，“这家人和你家有过节吗？”

