    什么没关系啊？

    陆小芽满头黑线，又不能跟他争辩起来，会弄出更大的动静来。

    很快就走到了检票处，陆小芽干脆装起了鸵鸟，尽量不让自己的脸暴露在外面，反正……丢脸的是魏泽杨。一边胡思乱想的，不知道他抱了多久，手臂累不累。

    明明可以叫醒她，非要那么体贴干嘛啊。

    而且，他还很细心地帮她换好了衣服，嗯，从里到外，最里面那件，也十分服帖。长进了。

    “同志，我爱人的腿有些不便，能安排我们先上飞机吗？”

    她听到魏泽杨同空姐在说话，那样理所当然面不改色地说谎。不愧是霸总魏泽杨，语气中全无讨好恳求之色，偏偏叫人不由自主地认同，屈从。

    空姐愣了会儿，礼貌地道：“好的，请两位同志这边跟我来。”

    “谢谢。”

    魏泽杨矜持道。

    空姐心想：多好的男人啊，对自己残疾的媳妇不离不弃……自动脑补出了一场感人肺腑的爱情。

    整个航班过程中，乘务人员都十分照顾和关爱陆小芽这一位‘残疾’人士，又是送毛毯盖，又是送热水，送杂志报纸等等。

    陆小芽实在是惭愧，瞪着魏泽杨，小声地说：“都是你不好，一会儿她们要是看出我是正常人，多尴尬啊。”

    魏泽杨侧过头来，“下飞机我继续抱你。”

    “不要。”

    “那你自己看着办。”

    反正霸总又不会尴尬，尴尬的永远是别人。

    陆小芽郁闷了，还想跟他说说话，发现几分钟不到的光景，魏泽杨已经靠着窗口睡着了，眼睛紧闭，睫毛乖顺地垂在眼睑下方，那里还有一道淡淡的黑眼圈。

    陆小芽既心疼又腹诽，所以说，纵谷欠不可取。

    又不是铁打的身体，肯定累的啊。

    陆小芽想了想，把腿上的毛毯又盖到了魏泽杨的肩上，拢住了他的上半身。

    飞机里的温度要比地面低，她也不是很清楚，这种老式的客机上，是否装有空调系统，没仔细去看，约莫是没有吧。

    时间还长着呢，陆小芽最后把魏泽杨的脑袋挪到了自个儿的肩头来，省得一会儿撞疼了，这才安安心心地放松下来，好好享用自个儿的早饭。

    吃了睡，睡了吃。

    大概有男伴在的关系，省去了搭讪的麻烦。

    其实陆小芽只要一个人出门办事，总会有人来搭讪，难道她就长了一张特别容易被勾搭的脸吗？？

    最后到机场，陆小芽果断选择继续装蒜，在乘务人员关怀备至的目光下，脚不沾地地坐上了车。

    来接机的是小王。

    小王关心道：“夫人的脚受伤了？”

    夫人？

    这什么时候换的称呼。

    她仿佛嗅到了一股浓浓的小言风。

    好像、并没有太难接受。

    魏泽杨没吱声，陆小芽心虚地应道，“嗯，是啊，刚刚扭到了，回去抹点药油就好。”

    幸好下车的时候，陆小芽坚持要自个儿走，魏泽杨才打消了抱她的念头，坐了一整天，腿发麻，血液都不能正常的循环了……瘸子一点都不好当，太难受了。

    她在小洋房的院子里溜达了将近一个小时，才舒服多了。

    魏泽杨来不及陪她去接燕子，直接去了公司，而且告诉她，今晚可能要挺晚的，不用等他。

    毕竟创业阶段么，比不上事业有成的大老板，公司规模定型，正常运作就可以。陆小芽心里对他很愧疚，如果不是为了陪她，帮她，魏泽杨哪里还需百忙之中抽空做这些杂事。

    陆小芽这会儿思来想去，觉得太吃亏了，一个微不足道的陆芳芳，哪里需要魏泽杨亲自牺牲色~相当诱饵解决啊，不过话又说回来，陆芳芳步步为营的，平素里心机是有的，普普通通的诱饵怎么会让她主动放弃攻略了好多年的唐文清呢。

    陆小芽晚上去的朱妹家，燕子吃饱睡好脸颊红扑扑，小没良心的现在一点儿都不依赖她，随便走几天，一点事儿没有，倒是让她心里面涌起异样酸酸的感觉。

    小丫头慢慢地在长大。

    朱妹今天刚出月子，把自己里里外外上上下下一通洗干净，才全身舒畅。

    本来么，顺产就比剖腹产恢复的快，加上朱妹身子骨利索，面颊红润，精神状态极佳，用朱妹自个儿的话来说，她现在能打死一头牛。

    陆小芽说：“你这才刚出月子，别逞强，免得落下什么病根。”

    “小芽，你说话的语气怎么跟我妈似的，你几岁啊，还落下病根，你别逗我啊。”

    “……”好吧好吧，的确没有什么说服力和科学依据。

    人家国外，彪悍的民族，压根儿不知道啥叫坐月子，孩子呱呱落地，就成天的往外跑，工作干活去了，照样活奔乱跳，长命百岁。

    朱妹说，明后天大壮打算在饭店里给大胖儿子田宝强办满月酒，办完满月酒要回一趟老家把孩子户口给上了。

    陆小芽弱弱地问了一句：“你儿子的名字，谁取的？”

    “宝强，小强，好听吗？”朱妹笑着问，“是大壮取的，我俩都没什么文化，翻字典翻出来的，问了好多人，大家都说取的好。”

    陆小芽莫名喜感，可惜没有人懂她的笑点在哪里。

    八零后九零初的小伙伴应该是深有体会，男孩子叫强、峰、伟、华、杰……的特别多，女孩子么燕、芳、艳、丹、霞……的满街都是，真的不怪爹妈，是时代的局限和特征。

    朱妹问她好不好，不忍打击他们的积极性，只能按头说好。

    不然难道跟零零后的孩子一样，按照古早言情小说里的男女主角取名字，一整个班的言情风……总而言之，撞名是不可避免的。

    等大壮和朱妹欢天喜地地办好了满月酒，陆小芽跟朱妹的炸鸡店在几天后风风火火地开张了。

    单单是魏泽杨公司里的员工，就提前预定了不少的生意。

    这炸鸡啊跟蛋糕面包不一样，真没有太多的花样可变，所以首先是要把味道做好，调料调好，稳扎稳打的做，至于创新的话，现阶段没什么太大的必要。

    鸡排，鸡翅，鸡腿，有需要可以单独做全鸡，慢慢来，不急。

    陆小芽在炸鸡店里忙活了几天，培训好了新员工，眼瞅着不知不觉竟一个多月时间呆下来了，急急忙忙打算回杭市，跟魏泽杨提了提。

    魏泽杨听完自然不怎么高兴，两个各忙各的，连说话的时间都压缩了又压缩。

    陆小芽带着半撒娇的口吻道：“你帮我订两张机票好不好，车子我不想开回去了，以后要去京都，留在杭市也不方便，你自己留着开吧。”

    不高兴归不高兴，她提的要求，魏泽杨自然是要满足的，点点头应下：“嗯。”

    至于车子，开到京都确实不实际。

    思及此，魏泽杨说：“后天走吧，明天我再陪你们一天。”

    “也好。”

    陆小芽突然想起一个重要的事儿来，高考的成绩，是不是这两天应该出来了啊。心念一动，她立即去客厅的座机打了一个电话回去，是阿梅接的。

    阿梅一脸懵，根本不知道录取通知书的事儿，店里没收到过啊。

    陆小芽有些着急，是不是给寄到西井村或者阳光小区去了啊，毕竟现在的高考成绩都是以录取通知书为准，不像后来可以直接在电话或者电脑上查分数。

    她担心会出什么岔子，挂完电话之后，有些心神不宁，毕竟这个年代冒名顶替的事儿屡见不鲜……她必须尽快回去。

    魏泽杨就问她了，在担心些什么。

    陆小芽就把这个顾虑告诉他，魏泽杨听完后，伸出手指，点了点她的脑门，“你是不是杞人忧天了？”

    “哪有？”陆小芽说：“可能平时还是太张扬高调了，总觉得有人要搞事情。”

    她可没忘记当初参加高考，被赵倩那个疯女人坑害，卫国同学现在还躺在医院疗养呢。

    魏泽杨眼观鼻鼻观心，自然也想到了那件事情，握住她的手背，目露歉疚：“对不起，我总是在关键的时候，没能陪在你身边。”

    “怎么会？”陆小芽俏皮地咋舌，“我又不是脆弱的小孩子，哪里需要你寸步不离啊！魏泽杨，你已经那么好了，还说这种话，谦虚过度就是骄傲了！”

