    （加更！鱼人的新书《极品修真强少》已经发布，大家可以在起点书页点鱼人二代作者名进入，请大家投一些推荐票给新书吧！）

    　　

    　　    “放了他吧。”林逸想了想，说道，即使他自己有了聚气丹，他也打算将康照明放回去，聚气丹这东西，再多也不多，即便是林逸不需要了，还有韩静静等人。

    　　

    　　    “哦……好的。”托尔日月虽然疑惑林逸为什么要放掉康照明，不过既然林逸决定了，他也没有多问，吩咐托尔图去给林逸找聚气丹，托尔山去放掉康照明，而他和托尔龙则是坐在林逸的房间里和林逸叙话。

    　　

    　　    “这一次，那能量石，我恐怕是不能够都拿回去，我的车子也装不下。”林逸说道：“先暂存在这里吧，我有时间再回来拿。”

    　　

    　　    “啊，林先生，您这是要离开了么？”托尔日月听了林逸的话后，顿时一惊。

    　　

    　　    “是啊，家里面，还有很多事情，这一次我来的目的，已经达到了，我也要回去了。”林逸说道：“如果你们有什么事情的话，可以给我打电话，也可以去找我。”

    　　

    　　    “多谢林先生了……”托尔日月很是感动，林逸的这句话，就等于了一个承诺，以后泡离一族再有人经脉俱断，估计林逸不会坐视不理的。

    　　

    　　    也许是托尔龙的态度打动了林逸吧，总之林逸也算是结了一个善缘。

    　　

    　　    康照明被放走了，而且连他的车子也归还给了他，还帮他加满了油，这让康照明有些纳闷，不知道泡离一族要做什么。

    　　

    　　    “老家主，你们这到底是什么意思？把我的师兄打死了，难道你们不想与我们五行门合作了么？”康照明其实心里隐隐已经猜出了事情的大概，估计是这泡离一族靠上了林逸，没看托尔日月和托尔图都伤势痊愈了么？就连最后被小一打残的托尔龙也变得没事儿人一般，康照明要是再不知道怎么回事儿，那就真是傻子了！

    　　

    　　    他现在，再也不是曾经那个吃狗屎的康照明了，这段时间，他也成长了，所以他才会纳闷，林逸为什么又放过了他？为什么让他走了？

    　　

    　　    托尔日月没有说话，而是退到了一旁，康照明正要再说什么，一个熟悉的声音响了起来，这声音的主人正是林逸：“康照明，你我也算是老相识了，也可以算是同门吧，所以这次，我放你一马，希望你尽快将聚气丹给我炼制出来。”

    　　

    　　    “啊……林逸老大，那真是太感谢了……”康照明嘴上这么说，心里却是恨死了林逸，心道，炼制聚气丹？给你炼制个极限聚气丹，吃死你！

    　　

    　　    “我就不送了，替我给玄尘老祖带个好，这小一的尸体，你带回去吧，说实话，我挺讨厌他，如果你自己来的，没准儿不会死人。”林逸说完，就转身离开了。

    　　

    　　    康照明是知道林逸和小一之间的恩怨的，小一曾经将林逸打的毫无还手之力，和死狗一样，林逸要找机会斩杀小一，也是情理之中。

    　　

    　　    不过，林逸放了自己，康照明也没有再留下来的必要了，他上了车，快速的驶离了这里……

    　　

    　　    五行门。

    　　

    　　    玄尘老祖这些日子，都是好事连连，康照明那边传来好消息，说是已经囚禁了林逸，而班杰明二世博士那边，也传来了好消息，二品自动药鼎的技术难题已经攻破了，现在已经仿制了出来，可以批量的投入生产了。

    　　

    　　    正在这个时候，康照明的电话打了进来，玄尘老祖接起了电话：“照明啊，我正好要找你呢，我这里有个好消息要告诉你！”

    　　

    　　    “岳父大人，我这里，有个坏消息要和您说……”康照明十分悲愤的说道。

    　　

    　　    “坏消息？”玄尘老祖一愣，原本很好的心情瞬间跌到了谷底：“那你先说……”

    　　

    　　    “泡离一族临阵倒戈，居然和林逸合作了，他们出手干掉了大师兄！”康照明苦着脸说道：“要不是林逸指望着我给他炼制聚气丹，恐怕连我也给留在了那里！”

    　　

    　　    “什么？泡离一族不想要四品极品大还丹了？”玄尘老祖惊道。

    　　

    　　    “林逸，将托尔日月、托尔图的伤势都治好了！林逸这小子，有这方面的神奇能力，咱们之前也了解过的，谁知道泡离一族知道了，结果……”康照明苦笑着讲述道。

    　　

    　　    “那我明白了……”玄尘老祖听后叹了口气，林逸的能力，他隐约是知道的，但是却也没有去多研究，毕竟一个人能修炼的心法口诀有限，研究别的也没有用，而且林逸能修炼，他五行门的人未必就能修炼，不然的话，也不需要塔甘龙了：“你速速回来吧，你没事儿就好，不然小十一要守寡了，这辈子可就苦了。”

    　　

    　　    “我正在回去的路上，对了，岳父大人，您之前说的好消息是？”康照明忽然想到之前玄尘老祖说还有什么好消息。

    　　

    　　    “好消息啊……哎，我现在也没什么心情说了，其实是这样的。”玄尘老祖说道：“班杰明二世博士那边，已经破解了林逸的二品自动药鼎，现在可以量产了。”

    　　

    　　    “太好了，我们暂时不能干掉林逸，从这方面入手，打击林逸也行！”康照明一听，顿时又充满了士气。

    　　

    　　    “恩，我也是这个意思，咱们暂时也只能如此了……”玄尘老祖无奈的说道。

    　　

    　　    “对了，岳父大人，其实，小一死了，也未尝是一件坏事儿！”康照明忽然说道。

    　　

    　　    “哦？此话怎讲？”玄尘老祖有些愕然：“你的意思是，因为小十一？”

    　　

    　　    之前，小一也喜欢小十一，所以玄尘老祖才会有此猜测，毕竟两个人如果深究的话，可以算作是情敌的关系。

    　　

    　　    “啊？岳父大人，您这想哪里去了，和她有什么关系？”康照明连忙摇头分析道：“是这样的，之前，林逸和托尔图对战，他没能够干掉托尔图，反而陷入了机关，这说明，林逸或许没有击杀托尔图的实力，当然，也不能百分之百的确定，毕竟托尔图启动了机关，让林逸措手不及！但是这之后，林逸没有出面，反而让泡离一族来击杀小一，这就可以说明了，林逸没有击杀天阶后期巅峰实力大圆满高手的能力，不然的话，他也不至于让泡离一族的人出手，这种欠人情的事情，林逸应该不会去做，况且林逸和小一有仇，亲自出手，不是更有报仇的快感么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

