    

    这狮子肉不小心放太多的辣椒了，龙崽越吃到后面越能听见他的抽气声，似乎是被辣到了。

    “龙崽，是不是很辣呀？下次你别放这么多辣椒了，不要顾着我的口味。”

    龙崽：“没，没有，我就喜欢这样辣的。”

    明显他是在说谎，瞧瞧这白皙的脸蛋，现在一片通红，连耳朵都是红的。

    钟小术：“以前你全身都是黑色鳞片的时候，你吃再辣我都看不见你什么反应，你看看你现在整个脸都是红的，还说没有被辣到。”

    龙崽：“没，就是没有辣到。”

    死鸭子嘴硬的某只霸王龙，这表情这语气简直了。

    钟小术眼睛都要瞪出来了，这耍赖皮的样子哪里学的？

    公子：很有可能是跟你学的。

    这一头的狮子，几乎就被龙崽吃干净了。

    除了石锅里面炖的肉，其他生的都被龙崽咬了好几口，龙崽最后还在牙缝里给钟小术留了一大块后腿肉。

    不能全吃完了，小术中午还要吃东西呢。

    钟小术：“我们离开这个山洞吧，我们要开始流浪了，去寻找水资源，还有吃的东西，你这个路程估计，一个多月我们就能到南方。”

    公子曾经和她说过，这里离目的地已经不是很远了，一个月的时间就能到了。

    只要保证这一个月，不会饿死在路上就行了。

    龙崽：“有我在，你肯定会喝上水吃上东西的。”

    “龙崽，这可是你说的，以后就是让你照顾我了。”总算是把霸王龙养大了。

    吃完东西收拾了一下，两个人就出发了。

    龙崽化作霸王龙的形态，让钟小术坐在了自己背上，他们就这么晃晃悠悠的离开了。

    这一幕有个莫名有点搞笑的场景，只见那漆黑威风凌凌的霸王龙身前的小爪上，抓着一个小小的石锅。

    龙崽：吼吼，为了以后小术的物质生活，这个锅还是要带着的！

    路上龙崽只要遇到猎物就通通咬死，然后拿藤蔓把死去的猎物像捆柴一样，捆了一大包，霸王龙身前的小爪子默默的提着。

    一手拿锅，一手即猎物，霸王龙裂开嘴巴露出寒森森的牙齿笑着。

    两人走了一路，几天都没有喝水了，钟小术有些稍微的虚脱。

    龙崽喝了很多的动物血液倒是没有什么感觉，但是看着脸色越发惨白的钟小术，他整个人都阴沉沉的了。

    就在这个时候，龙崽找到了一个湖泊。

    山谷的中央有一个湖泊，虽然已经干涸了大半了，但是难得的还是保存了大量的水。

    龙崽看见水的一瞬间整个瞳孔都竖了起来，但是它没有直接冲过去。

    有问题。

    这么多的水，附近却很少动物来喝水的痕迹，这是为什么？

    证明这水里，或者说这附近有很厉害的东西存在，那东西霸占了整个水源，让一些动物根本不敢来喝水，或者说那些动物来喝水就是死路一条。

    龙崽将钟小术放在了一棵大树底下，他说道：“小术，你在这里等着我，我去给你取水。”

    即使知道有危险，他还是要去，因为小术不能不喝水。

    知道有危险，龙崽打起来十二分的精神警惕着。

    钟小术没有说什么话，但是也明白是什么情况，她有些虚脱的睁着眼睛，紧紧的盯着那边的情况。

    龙崽快到湖边的时候立刻化作了霸王龙形态，而此时，一头满身是疤痕的特暴龙出现了。

    那特暴龙体型庞大，全身的伤疤证明了它绝对不是什么好的雄性。

    “等了这么久，终于等来了个大猎物，刚刚成年的霸王龙。”

    特暴龙发出龙吼声，钟小术听不懂龙的语言，但是拥有传承记忆的龙崽全部都能听得懂。

    没想到这居然是一头会吃兽人肉的兽人！

    这简直比流浪兽人还要恐怖千万倍。

    特暴龙刚刚看见的是龙崽的背影，并没有看见他脸上那块龙鳞，并不知道龙崽是一个残废龙。

    兽人吃残废龙不是很奇怪的事情，因为在兽人眼中残废龙就和动物没什么两样，他们没有完全进化为兽人，是耻辱，就是像动物一样应该被吃掉的。

    特暴龙并没有看见龙崽脸上的残缺，但是口中说着想要将龙崽吃掉的话。

    这证明这头特暴龙是一个恐怖的会吃兽人的流浪龙。

    龙崽：“吼！”

    想吃他？也要看看这头丑陋的特暴龙到底有没有资格，有没有这个本事！

    龙崽大吼一声就直接冲向了特暴龙！

    两头巨型食肉恐龙的战斗可以说是无比激烈的，龙崽虽然很健硕，但是却吃亏在自己的战斗经验上。

    一上来龙崽虽然很猛，但是没几下就被特暴龙给明显压制住了。

    龙崽的战斗经验实在是太少了，而这头特暴龙全身都是伤疤明显经历过很多事情。

    龙崽眼神中充满了杀意，他脑子里只有一个信念，一定要杀死面前的这头恐龙！

    他要让小术喝到水。

    也就是这个信念，龙崽特别勇猛的进攻，不计后果的进攻，根本不防守，是直接狂咬过去。

    如此不怕死的进攻方式，特暴龙也被越来越打得措手不及了。

    龙崽抓住了空隙，张开血盆大口，直接要做了特暴龙的脖子。

    “吼！”特暴龙惨叫着。

    龙崽死死地咬住，就像小时候咬兔子一样，只要口中的猎物没有死，那么就不松口！

    霸王龙的咬合力是很恐怖，龙崽咬的特别死，整个特暴龙的脖子都已经粉碎性的骨折了。

    没有过一会儿，那特暴龙就死了。

    龙崽嫌弃的将特暴龙的脖子吐了出来，然后快步的走向树底下。

    “小术，我们有水喝啦，而且有很多很多。”

    龙崽这些天可是储存了很多兽皮，就是等着什么时候遇到水源用来装水的。

    钟小术盯着龙崽，他现在因为找到水源特别兴奋，但是却没有触及自己的情况。

    “高兴什么？你看看你脖子上，一大块皮肉都外翻，如果刚刚那头特暴龙再用力一点，躺在地上的就是你了。”钟小术严肃的说道。

    龙崽太好胜了，钟小术必须要跟他灌输一下保命的道理，命才是最重要的。

    “小术，你先去喝口水然后再训我好不好？”

