    半日后。

    太玄天下面，一个名为明日镇的地方，韩非和夏小蝉，带着隐儿和念儿正在逛着集市。

    这会儿，四人中，实力最强的，就是韩非了，展示了初入执法境的实力。其它三人都是小透明。

    韩非手里抓着几枚鱼丸，分别给仨女的递了一串道：“甭管在哪儿，这弄鱼丸的味道大同小异。我都怀疑，这是不是祖传鱼丸？”

    夏小蝉无语：“你就贫吧！我们两个月后，真的要和太玄天那些人，一起出发去武帝城？”

    韩非点头：“无妨！这几家，应该没什么问题。有问题时，我自会测一测气运。”

    夏小蝉：“那武帝城的武帝传承，我是知道的。据说是极难！但是，关于青铜门，我并未从史料中见到过。只是说，那武帝传承是分档次的，有陨落的概率。选择的难度越高，陨落概率也就越大。具体是什么样的，我也没见过。”

    韩非笑道：“那就去看看。武帝城，不是据说绝对安全么？哪怕纯皇典知道你在，他还能上武帝城拿你不成？”

    夏小蝉勾起嘴角：“那倒不会，武帝城不会开此例。一旦开了先例，武帝城的信誉就会坍塌。但是，如果纯皇典堵住去路，我们恐怕也难走。”

    韩非笑道：“他纯皇典，终究也只是王者。哪怕他已达皇者，那又能如何？武帝城那么大，到时候，我随便混哪儿出去，就不信他还能发现了不成？”

    夏小蝉：“要是，他在蛮荒深渊那边，等着我们呢？”

    韩非：“不是要是……他只能在深渊等着我们。这也是我要去武帝城的原因。可能现在，打架我还打不过他。但是，要论搞事情，我还没怕过谁。”

    夏小蝉歪头看了眼韩非，心说：你别把武帝城搞出问题就行。要不然，小心人家把咱们给撵走，那就不好玩了。

    韩非和夏小蝉身后，隐儿和念儿俩人，竟然毫无违和地一起边走边吃。

    许是被念儿的吃货行为给征服了，现在隐儿走路时，手里也会拿着一包薯片，嚼的咯嘣脆。

    逛完了街，韩非并未将隐儿和念儿，送回定海图，而是封了隐儿的天脉之力，让老乌龟的一缕神魂和萧瑟跟着两人，在明日镇暂住了下来。

    夏小蝉和六门海星，在听完韩非所讲的灵气拆解课程后，陷入了修炼状态。

    韩非只可惜，没法带夏小蝉和大海星一起进入炼化天地。否则，定然不会让他们在定海图中修炼。

    而韩非自己，则一个人来到了炼化天地之中，看起了刚刚弄来的几门大术，

    因为虚空垂钓术，不再是真灵垂钓术了。所以，韩非也没办法利用推演真灵垂钓术，引起雷霆动荡，来淬炼肉身。

    虚空垂钓术第八层，名为时光垂钓术。

    但是，韩非翻开那本功法的时候，却发现这书上竟然一个字都没有。眼睛如果落在书上，就会慢慢地看见一片蓝色。

    这本书，竟然拥有时光之力。

    韩非几度想抽取这书中的时光之力，但都以失败告终，好似这就是一本天书似的。

    韩非也不是个纠结的人。本来，自己现在所修行的虚空降临术，就是辟海境的功法。虽然自己现在还没辟海，就已经在学了。

    这时光垂钓术，应该是开天境才能学的功法了。哪怕自己要早点学，那估计也是在辟海境之后，才有这个可能了。

    韩非倒也不慌，反正有备无患，先收着就好了。

    再看另一本，韩非眼中，信息浮现：

    《混沌魔体》【辟海极品】

    介绍：混沌魔体，以混沌之气进行肉身分离聚合的一种大术，此术需借虚空震荡进行躯体反复重组。修行此术，当有坚韧不拔的意志，当有坚韧的道心。一旦修成，肉身可扛虚空风暴，身体崩碎，亦可各自为战，或是重组，实力不会减弱半分。此术沧海万族，辟海境炼体术排名11668位。

    推演：《混沌体》

    推演消耗：1000缕混沌之气

    效果：若无干涉，肉身可无限重组，实力尤在。

    弊端：神魂之力是弱项。

    当韩非看见那辟海境排名11668名的时候，就已经没了兴趣。这可是暴乱沧海最强炼体术啊！排名一万多，你好意思么？老子随随便便推演出来的东西，就有998，给你从头秒到尾好不好？

    “亏了，这回亏大了。早知道这里的最强炼体术，才一万多名，我干嘛不自己合成呢？”

    而且，这混沌魔体，也不是什么境界都可以修炼的，不如自己的无垢玄体。任何境界，都可以修炼。

    如此一对比，韩非觉得：无垢玄体，简直好用的不得了。

    关键是，还不累人，也不那么痛苦。它唯一的缺点，就是资源利用率太低了。百亿灵气，只有一亿，可以达到无垢玄体所需的级别。

    这不，韩非将混沌魔体丢到了一边，捡起另一本书。

    片刻后，眼中信息浮现：

    《阴阳轮回刀》【无品】

    介绍：修行此术，须得掌握阴阳大道。阴阳轮回刀包含纯阳之刀，太阴魂刀。一刀湮灭，一刀轮回再现，双刀各反复九次，方可真正湮灭。此刀一成，防不胜防。

    推演：不可推演，仅可自行领悟

    效果：对阴阳大道感悟越深，刀势轮回此次数越多

    弊端：惯用此刀，不免会对轮回有所猜测，易魔障

    备注：此术需要俩柄宝刀

    看完这阴阳轮回刀后，韩非眼睛都竖了起来：这简直，就是为自己贴身打造的绝品战技。

    既可对肉身攻杀，又可对神魂进行攻杀，刀刀不断。如果自己没有理解错的话，这意思是，自己只需要出一刀，其实是斩出了18刀？

    “咕嘟！”

    韩非不禁把嘴角都咧开了：对比刚才的混沌魔体，这阴阳轮回刀，简直可以堪称神术了。

    这一琢磨，韩非觉得：这阴阳轮回刀，不比自己在太清宫弄到的《开天剑谱》来的差。当然了，如果那开天剑谱，可以变成开天刀谱，咱也不嫌弃。

    韩非第一想法是以希望之刃充当那两柄宝刀。但是又一琢磨，希望之刃还是较少暴露比较好，等需要的时候再用希望之刃，总归能留些底牌。

    距离去武帝城，有两个月的时间。

    这时间，说长不长，说短不短。

    在炼化天地中，这就是五年多。

    这么长的时间，韩非自然不会浪费。

    只见韩非一伸手，那先前一直被搁置的神奇酒葫芦，飞入手中。

    韩非咧嘴一笑：“我倒是要看看，这神奇葫芦里面酿的酒，到底有何不同？”

    “嗡~”

    有了上一次的经验，这一次，韩非直接运起大道。一身力量，暴增三倍有余，这才开启瓶塞。

    “啵~”

    韩非差点一个不稳，将葫芦都给丢掉。

    这一拔，韩非脸都绿了：这玩意，竟然让自己动用了五成力量，才能拔开。

    这意味着：拔开葫芦塞的，最低实力都在辟海境。

    韩非也真是无语了：连拔个塞子，都如此艰难？那想彻底炼化这葫芦神器，还不得等到猴年马月呢？

    不过，当这塞子拔掉的那一刻，韩非立刻就闻到了一股冲人的酒香。有淡红色的雾气，从葫芦里散了出来。

    韩非不禁想起：当时，那青铜门前的雾气，应该就是这酒气了。

    韩非连忙，往自己的冰雪莲座上一坐，举起葫芦，心说：我少点儿灌。第一次，就小小的喝一口就成。

    结果，许是韩非第一次用神器，这一灌，直接把嘴都给灌鼓了。一口烈酒，直接把舌头给烫麻了。

    韩非下意识地开开嗓子。这一下，得灌进去半斤！

    “卧槽，完蛋了……”

    韩非赶紧把塞子一塞，前后不到三息时间。体内，诡异的能量左冲右突。脑子里面，仿佛有瀑布在冲刷，只觉得天旋地转。

    韩非一想：这不能够！我不能睡觉啊我！当即，体内的那些愿力，涌了出来。

    愿力一加持，韩非这才满脸通红地，勉强稳住自己。

    老乌龟：“要不，你给本皇也喝一口？”

    然而，韩非这会儿，怕是已经喝大了，啥也没听见。脑子里面，如雷鸣鼓动。

    韩非感觉：自己在转。海量的能量，冲入自己的体内。

    实际上，老乌龟都看傻了。韩非身体在往外，喷薄着大量的红色酒气之力。那并非能量，似乎是一种可使得脑海清明的顿悟之气。

    只奈何，韩非可能喝多了，脑海一点都不清明。韩非只觉得，体内江河倒灌，但自己觉得还不够，体内还能多承受点。

    于是，炼化天地内，大片极品灵石崩碎。

    老乌龟之前释放出来的能量，此刻，一下子被吸了小半。

    就这，一直等到十余天后，韩非体内的酒气，才算消弭。

    这时候，韩非才算意识清醒了过来。

    直到第18天的时候，韩非才算恢复了正常。

    然而，韩非一看信息，惊讶的发现：只用了18天的时间，自己的神魂之力，增长了1200余点，力量增强了302浪。

    一口酒？

    韩非不禁傻眼：这特么，什么修炼速度？虽然有愿力加持，但这修炼，也忒快了一点吧？照这么下去，自己五年后，那得强到什么程度？

