    第33章 十分钟逃跑时间

    倒是他低估这禁地了。

    “就让叶康和吴邪去看看吧。”

    林老把这个任务，无形中的交给他们三人。

    若是叶康知道了，必定会无语到极致。

    禁地中。

    见着天色就要黑了。

    加上这里乌云密布，叶康三人决定先下山再说。

    至少也要绕过这座山才能到龙首的位置。

    叶康刚刚掐算了一下，本想回到之前的水域中。

    但是卦象上显示的那个位置，却是最危险的。

    叶康一怔，脑子里出现一个想法。

    这山里到底哪里是安全的？

    结果竟然是都是危险的，但是危险中还有一道生机。

    只是升级的时间很短暂。

    叶康的脸色一变。

    吴邪和小哥见着叶康露出这样的神色。

    经过这几次的合作，应该是出现难题了。

    “叶康兄弟……”

    不等吴邪说完话，小哥就把吴邪背在背上。

    眼眸淡漠的看着叶康。

    “走。”

    叶康就是欣赏小哥这种人狠话不多，还很警惕心的人。

    三人急匆匆的向着山下冲去。

    下山可是比上山要容易很多了。

    速度可是十分的惊人。

    周围的树木向着后面飞快的移动。

    “咱们要快点。”

    叶康一边说着一边开始掐算。

    手指头正在来回活动着。

    吴邪被小哥背在背上。

    “叶康兄弟，咱们之前遇到的断崖的路已经断了，咱们怎么下山？”

    吴邪忽然想到这个问题，想要下山也很难吧。

    总不能继续坐梧桐鸟横穿过去吧？

    “谁说要走那里的？”

    叶康刚刚推算出来，就在南边的位置。

    但是时间很紧张，只有不到十分钟的时间。

    不然生门也就变成了死门。

    这南边会成为整个山中最危险的地方。

    小哥背着吴邪紧紧的跟在叶康的身后。

    他走哪里就走哪里。

    身上的麒麟血脉此刻已经刻在脸上。

    每一滴血液都在叫嚣着。

    甚至有了越演越烈的趋势。

    “小哥，咱们要快，不管看到什么，一定要快，咱们只有十分钟的时间。”

    叶康忽然开口说道。

    满脸都是凝重的神色。

    “好。”

    小哥也不多问，脚下的速度更是迅猛。

    直播间的网友们，就看到模糊的黑影刷刷的过。

    还有呼呼的风声。

    其余什么也看不到。

    网友们除了惊骇之余，还脑补到一个画面。

    腿都要轮飞了吧？

    “这是啥速度啊？一百八十迈都比不上这样的速度啊。”

    “这是腿吗？是不是背后长翅膀了，这比那个百灵翅虫还要恐怖。”

    “大哥能说这话，那就表示这里一定很危险，不然不跑的这么快，加上光线不足，黑暗中谁知道会隐藏什么危险啊？”

    “抱有大哥可要平安的到达安全的地方，不要出什么事情才好啊。”

    ……

    节目组高层会议室。

    郭老和林老看着眼前的镜头，就知道这是飞速的狂奔。

    必定是遇到什么棘手的事情。

    心也跟着一起悬着。

    内心希望他们能快点下山。

    “他们这是跑什么？周围也没有发现什么危险啊？”

    方总一脸懵。

    有些不明所以。

    “你看不到是因为危险没有到，而不是没有危险，没听到叶康说吗？他们只有十分钟的时间，等十分钟后你再用天眼看看就知道怎么回事了。”

    林老看出方总的不解。

    随后出声解释道。

    所有高层的人这才了然。

    但是大部分的人也很好奇，到底是有什么样的异兽，能让叶康跑的这么快。

    ……

    此刻的禁地中。

    叶康和小哥已经冲到了半山腰。

    刚刚走过的山顶中，已经传来了异响。

    一声声震耳欲聋般的吼声，还夹杂着怒意。

    吴邪被背在背上，回头看了一眼。

    只是一眼，就看着之前走过的树木中，此刻正在浓烟滚滚。

    还有一棵棵的大树正在倒在地上。

    而且都是大面积的。

    心不自觉的漏掉了一拍。

    心里对叶康更是折服了，这时间算的这叫一个准确。

    要是随着他们的性子，估计别说跑了，早就被包围给当成饺子馅了。

    就在三人眼看就要到山脚下的时候。

    眼前出现一阵淡绿色的光芒。

    正在密密麻麻的将他们给包围了。

    叶康的眼底一凝，敏锐的注意到眼前淡绿色的光芒这是什么东西？

    “叶康……”

    小哥也看的清楚了，本能的将手里黑金古刀抽出来。

    “小哥我需要你的麒麟血开路。”

    叶康低头看着周围的环境，这里没有空地。

    只能去山脚下，找到空地才行。

    这些都是百灵翅虫。

    根据异兽录的记载，一百里面只有一个能进化成升级版百灵翅虫。

    这些百灵翅虫越是进化，样子就会更加的吸引人。

    现在已经进化成萤火虫的模样，风险可是比之前的百灵翅虫还要为危险。

    不管是毒性，还是腐蚀性，都不能小看。

    随后看了一眼手腕上的手表。

    十分钟已经过了。

    现在生门已经成为死门。

    难道这些百灵翅虫的思维已经进化了吗？

    竟然早早的在这里等着他们？

    “好。”

    就在叶康狐疑的时候，小哥就先一步的冲到叶康的身前。

    用黑金古刀将自己的手掌划破。

    红色的鲜血随后一甩。

    落在百灵翅虫的身上，随后就冒出一阵滋滋滋的声音。

    上面还在冒着青烟。

    不过一会呢就看到百灵翅虫已经被麒麟血脉给腐蚀掉。

    正前方出现一个空白。

    小哥和叶康看准时机，急匆匆的掠过。

    而站在一旁的百灵翅虫也看准时间，忽然向着叶康的身后冲过去。

    吴邪回头的瞬间，刚好看到这样的场景。

    瞳眸顿时紧缩。

    “叶康……”

    直播间的网友们刚好看到这样的一幕。

    心也不自觉的漏掉一拍。

    十分紧张的看着电脑的屏幕。

    “不好，大哥有危险了，这虫子怎么偷袭啊？”

    “之前大哥就说过，这东西有灵智的，难道已经聪明到这个地步了吗？”

    “难道不会担心和刚刚那些百灵翅虫一样吗？”

    “现在要不要救援队啊，算了救援队也没有什么用了，天啊，大哥啊，你可不能有事啊。”

    ……

    (本章完)

