    早已远去的陈风此时正看着地图里汤昱成等人的位置。

    现在的他却并不想删除汤昱成的好友。

    一旦删除好友，汤昱成这些人跟丢了怎么办？

    汤昱成也凭借着好友位置在追逐着陈风，尽管陈风没有删除好友有很大的疑点，但是儿子被杀已经冲昏了他的头脑。

    此刻汤昱成只想杀了陈风泄恨，根本不会考虑其他的因素。

    14级帆船的速度比12级帆船的速度快了许多，陈风已经拉开了一些距离。

    再加上夜色昏暗和稀薄的迷雾，掉头的陈风已经看不到身后的影子了。

    “周灵睿！去，降帆减速！”

    “哦~”

    在等待了几分钟之后，陈风才又看到汤昱成等人的影子。

    “陈风！我要你的命！~”身后的帆船上传来一声怒吼。

    “周灵睿，扬帆加速！”陈风稳如老狗。

    “哦~”

    就这样，陈风在甩了汤昱成等人一大截之后，又会停下来等他们一会，并且嘲讽一番。

    汤昱成就这么一直追着陈风，除了不停谩骂，似乎并没有其他办法。

    就这样追逐了一个多小时。

    “陈…陈…陈风！你不得好死！”喊了一个多小时的汤昱成此刻已经气喘吁吁，上气不接下气，手中举着想要挡陈风箭矢的木板子也歪倒在一旁。

    “阴阳人！烂屁股！想想你的胖儿子！”

    看出汤昱成似乎有些力竭，陈风终于回头反骂了一句，给他们加加油。

    汤昱成听到这话，顿时再次斗志激昂：“￥&%#%……”

    “呵，差不多要到了……”

    陈风没有理会身后的叫骂，反而是仔细的看着地图中的位置。

    鱼人城堡的在地图中的位置他已经牢牢的记载心里了。

    还有500米，前面就是鱼人城堡。

    这个距离，如果突然消失在汤昱成等人的视野里，他们应该会继续保持这个方向前进。

    夜晚视野差，鱼人城堡露出水面的建筑根本就不显眼。

    陈风想到这里，突然从仓库中取出一张卡牌。

    【被动技能：水下呼吸（蓝色）】

    说明：使用卡牌后，使你拥有和鱼人一样能够在水下呼吸的能力

    评价：即使你不会游泳，下水也淹不死了哦

    没错，就是被动技能卡牌。

    原来陈风打算以后遇到了更好卡牌的时候再斟酌使用，但是眼下，还是直接使用了比较有利。

    更何况水下呼吸这个被动技能也不算差。

    在卡牌上点击使用，顿时，卡牌变成一道光芒融入陈风的身体。

    和之前的鱼人胶囊一样，这种特殊类道具使用之后，并没有什么奇怪的感觉，所学会的能力也好像是天生就会一样。

    陈风只是觉得自己对船下的湖水有一种亲切的感觉。

    嗯，水下应该也可以呼吸了。

    成功学会水下呼吸之后，陈风删除了汤昱成等人的好友，让这些人看不到自己的位置，随后，又让帆船全速前进，拉开了距离。

    陈风冲着吉娜和周灵睿二女说道：“你们跳湖，我准备收帆船了！”

    “是！”“啊？！”

    两声截然不同的回答。

    吉娜在陈风话音刚落的时候已经跳入了水中，而周灵睿则一脸惊讶的看着陈风，不知所措：“陈风，我游泳很差的！”

    “少特么废话！”

    时间不多了，陈风一把薅住周灵睿的牛仔裤腰，直接将她提了起来，扔进湖中。

    噗通一声，砸起好大的水花。

    随后，陈风自己也跳进了湖中。

    “收回！”

    随着陈风一声轻喝，硕大的帆船瞬间消失在湖面上。

    “陈风，汤昱成那些人就要追来了，我们靠游泳肯定会被追上啊！”周灵睿努力的在水里狗刨着。

    “跟我潜水！”陈风懒得解释，直接拉着周灵睿的胳膊，灵活的向水中潜去，吉娜见状，鱼尾一个拍打，瞬间沉入水中。

    “啊~我不会……咕噜咕噜~”

    三人不停的在湖水中下潜，湖水很深，目测至少有200米左右。

    夜晚的湖水异常的寒冷，皮肤上不断的传来刺痛，好在对经过强化的身体来说，并无大碍。

    陈风在湖水里张开嘴，果然，此刻居然在水里大口的呼吸起来，就和旁边的吉娜一样。

    只是一旁的周灵睿眼睛瞪得滚圆，她的氧气快耗尽了，双手努力捂住自己的嘴，不让湖水涌进嘴里。

    陈风大吸一口气，抱住周灵睿，把一口氧气就这么渡了过去。

    唇齿相交，终于吸到了氧气，周灵睿顿时像一条章鱼一样紧紧的抱住陈风。

    窒息的感觉太让人难受了。

    缓了一口气的周灵睿，眼神突然有些惊喜，突然，陈风只感觉一条异常柔软的小蛇在嘴里来回游动，非常调皮。

    狠狠的咬了它一口，顿时小蛇就消失不见，只剩周灵睿痛苦的表情。

    渡了一大口氧气，陈风推开周灵睿，抬头看向湖面，汤昱成等人的帆船已经来到了正上方。

    距离湖面有一百多米，他们根本发现不了。

    “人呢！陈风这个小崽子人呢！”汤昱成愤怒的大喊，陈风删了他的好友，地图中已经没了他的身影。

    而且夜色昏暗，前面也看不到什么东西。

    “老大！他们刚刚就在这个方向消失的，我们接着追追看吧！”一个汉子颤颤巍巍的说道，暴怒的汤昱成此时着实有些让人害怕。

    “追！给我追！老子一定要宰了他！”

    ……

    很好，汤昱成等人的方向正好是鱼人城堡的方向，他们就这么直直的撞了过去。

    还有两百米！

    还有一百八十米！

    陈风期待的看着，忽然旁边周灵睿冲了过来，堵住了他的嘴。

    这货又没氧气了。

    又吸了一大口渡了过去。

    两秒之后周灵睿又来了。

    “尼玛！你还来劲了！”陈风自然知道周灵睿的想法，这不是趁机使劲占便宜吗？

    锁着她的喉，不让她靠近。

    陈风的目光紧紧的盯着头顶上向前驶去的帆船。

    100米！

    50米！

    10米！

    “砰”一声。

    汤昱成的帆船一下子撞在了凸出水面的建筑上。

    顿时，陈风在水里远远的就看见鱼人城堡突然像是一个被撞击了的马蜂窝。

    湖水中瞬间‘飞’出来几十个鱼人！！！

