    原本应当是营地的位置，只剩下一片废墟，一千余人不见踪影，到处都是火烧过的痕迹。

    陆东澜站在坡上看了许久，又命人发出了讯号，可是等了好一会儿都没有人前来会合。

    这一千余人，不是死了，就是被抓了。

    可是不过是一夜的时间，谁能做到这么无声无息？

    “出什么事了？”龙含章大概是刚刚醒来，掀开车帘只看到一群人站在坡上没有动，当即便扬声问道。

    “咱们的营地被偷袭了。”陆东澜黑着脸回头看了龙含章一眼：“是不是陆暖那个邪门玩意儿干的？”

    听了陆东澜的话，龙含章先是一愣，随后让人把他从马车里搀扶下来。

    走到陆东澜的身边，看了一眼已经成了废墟的营地，深深的眼眸里不知道在想着什么。

    “你看出什么问题了吗？”陆东澜见他始终不说话，忍不住问他。

    龙含章顿了顿，道：“为什么不下去看看？”

    “鬼知道有没有陷阱？我们就只剩下这么几个人了。”陆东澜应得非常直接迅速。

    龙含章微微颔首：“陆暖只有三个人，一个晚上她逃命已经十分困难，想要再将我们整个营地悄悄端掉基本不可能。

    我给陆兄的迷药，即便是武功高强之人中了，也是会昏迷上至少半日，更别提陆暖只是一个不会武功的女子。

    再者，给她的男侍卫用的迷烟比旁人的要凶上许多，可以肯定的是，陆暖三人绝对没有办法对付我们一千强兵！”

    陆东澜如何会不知道这个道理！

    要知道，这次带来的这一千多将士，都是他从陆家军里选出来的个中好手。

    如果能被一个女子轻而易举地攻破营地，那也别说什么推翻陆斐然的统治了，只怕是迈进京城大门的那一刻开始，就会被射成筛子！

    之所以第一反应就说是陆暖干的，实在是因为，在陆东澜的眼里，她委实有些邪门儿！

    “你的意思是，陆斐然知道老子要干什么？”陆东澜眯了眯眼睛问道。

    龙含章摇了摇头：“这一路我们都十分小心，按照原定日程你至少还有七八日才能进京城，所以即便陆斐然有所防备，也不会提前这么久在广阳县设防。

    除非是，我们之中有内贼。”

    说完，龙含章又咳嗽了好一会儿，这才缓缓道：“陆兄，我昨晚的确哄骗了傅悉，除了他令我恶心厌恶之外，我发现他曾经对陆暖动过心。”

    “什么意思？”陆东澜的眼睛蓦地看向龙含章，蕴含着好几层审视，仿佛弄不清楚龙含章到底想说什么。

    “若非傅悉暗中帮助，昨夜分明已经是必胜的局面，为何陆暖还能逃生？”

    龙含章轻飘飘道：“我厌恶他，但是我也知道以大局为重。

    若是傅悉在得知情况之后跑去如意客栈救陆暖，那如今傅悉和陆暖共同消失，就说得通了。

    我们的人找了这么久，可是一点线索都找不到。”

    听了这话，陆东澜一脸无语地看着龙含章：“老子活这么大岁数，还是头一回见到，有人能把栽赃陷害说得这么理直气壮。”

    “陆兄过誉了，我也只是实话实说，若是觉得不可信，那便不信就是。”

    说完，龙含章轻咳了几声，抬脚就朝着营地的方向走了下去。

    陷阱？

    陆暖能一个晚上搞死一个营地的人就已经累的够呛了，她怎么可能还能留下陷阱来！

    刚这么想，龙含章就滚了下去！

