    王可晴走火入魔事件，仿佛头顶上压着一顶沉甸甸的帽子，让王斌和众女有些烦闷起来。

    好在这次王可晴走火入魔的伤势并不重，王可晴又在崔云娇的帮助下，吸食了王斌体内一些血液炼化，伤势倒是在掌控之中。

    “对不起了，我真的也没想到会这个样子。”王可晴有些歉意地对崔云娇等众女道：“主要是这最后一次闭关时间太久了，和以往晋升不太一样，所以显得有些着急了。”

    何云芸笑道：“我不知道众位少主夫人是怎么想的。我听少主说过，你们之前都是使用了揠苗助长的方式强行在短时间内将修为提升到伪神八重天大圆满境界的。这之后，四位少主夫人都有着各自的奇遇，竟然在短短的四年时间内，先后由伪神境界突破到了虚神八重天大圆满境界！四位少主夫人可知道这是什么概念吗？正常情况下，一般人想要从伪神八重天大圆满境界突破到虚神八重天大圆满境界，至少需要一百年的时间。在我看来，四位少主夫人修为提升的速度比原先更让人觉得恐怖！”

    “云芸说的对。”王斌脸上也有些恼火了，瞪了一眼王可晴道：“我不知道你在着急些什么，但是有些事情，真得不需要那么焦躁。上次前往多古利祭坛围杀东皇太一分身的时候，那个长生界的星克拉被誉为整个星域最妖孽的人，她从出生就开始修炼，修炼到十八岁，也才是虚神八重天大圆满境界。她这么妖孽的人，都用了十八年，你们两年还觉得慢了，我也是不知道用什么词来形容了。”

    崔云娇看着王可晴低着头，抿着嘴的样子，拍了拍她的手背，拧着王斌的耳朵道：“你还说我们？要不是你老惹出事来，我们几个又总帮不上忙，我们急个什么？”

    徐晓萌点了点头道：“这是大实话，尤其是在很早以前，太古铜门杀到别墅的时候，那时，我真恨不得撞死。那个时候死了那么多人，而我非但帮不了忙，还成为了他们要挟你的砝码，王斌，你无法理解我那个时候的苦楚的。”

    蒋婷婷也急忙点头。

    说到太古铜门杀到别墅，王斌心神一暗，又想到了血海里的父母，叶惜老师等人。

    “放心吧，我一定会将道瞳修炼有成，然后将我们爸妈，老师他们都复活回来。”

    王斌自言自语，又像是对其他人说道。

    何云芸收敛笑容，蹙着黛眉对王斌道：“少主，修炼一事，切记不能太过执着。否则，以后少主渡心魔劫的时候会遇到无法抵抗的灾难。”

    “嗯，云芸，我知道了。”王斌冲何云芸笑了笑，然后目光扫过崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴，道：“我们这一群人穿越归墟，现在都见过面，又聚集在一起了，就只剩下莉莉了。等一找到莉莉，在大战东皇太一前，我们把婚礼补办齐全吧？”

    “婚礼？”何云芸好奇道：“少主和几位少主夫人还没有举办婚礼吗？”

    崔云娇摇了摇头道：“举办婚礼了的，只有我和小白脸。我们所在的位面，那个地方只能一夫一妻制。”

    “这倒是对女人公平的制度。”何云芸赞道：“在北冥城，多古利星球，烈焰星球，永恒冥界，除非是女人的实力或者地位要远高于她所嫁的男人的地位，这样才能维持一夫一妻，否则，都会一个男人娶很多女人的。”

    蒋婷婷瞥了王斌一眼，撅着嘴道：“就像斌哥，地位比我们高，所以娶了我们这么多。”

    王斌有些讪讪地挠了挠脸，低声道：“在我地位不比你们高的时候，我就已经不是只娶了一个好吧？”

    崔云娇和徐晓萌都恶狠狠地瞪着王斌道：“你说什么？”

    “啊？没什么！”王斌忙摆手道：“我是说，我前十世定然都是善人，所以才能够遇到你们这些好老婆。”

    “这还差不多。”崔云娇白了王斌一眼。

    何云芸看着王斌被众女欺压着，脸上挂着淡淡的笑意，静静地看着他们在斗嘴，知道他们自己都吵累了，才道：“少主，接下来的时间，你需要好好安排一下。这两年来，按理来说，少主应该平心静气修行的，因为一系列的事情，少主一直没有好好修行。少主，这道瞳总共分为四层，前面两层都比较好修行，这第三层，根据前任联盟长的说法，靠的是修行心境，感悟，如果少主再这样动一下，西一下，估计很难突破。突破不了，少主就无法登临联盟长一职。登临不了联盟长，外界就对会对少主的实力抱着怀疑的态度。”

    “我们鉴宝联盟之所以能够和拥有神明的永恒冥界相抗衡，除了我们鉴宝联盟本身的分支和弟子足够多之外，还有一个原因，便是我们的头领，也就是联盟长足够强大。我们的联盟长，都开启了第三阶段的道瞳。在第三阶段道瞳之下，再加上度过第二劫生死劫，联盟长的实力就能和界王不相上下。而联盟长能够和界王抗衡，这是我们鉴宝联盟能够和神庭对抗的另一决定性条件。因为联盟长注定足够强大，所以弟子才能够如此团结。”

    何云芸一动不动地看着王斌道：“弟子说句不好听的话，少主，你现在的处境，并不能获得鉴宝联盟众弟子的一致拥戴。大家之所以对少主客客气气，只是因为少主拥有了整个星域独一无二的永恒之眼。少主，你要让所有人心甘情愿地忠于你，那么你自身便要将实力提高到足够的境界。这第一步，便是开启第三阶段的道瞳！”

    王斌沉吟了一阵，然后对何云芸竖起一根手指头道：“最后再给我一年时间，我还有很多事情需要处理。先是将莉莉找到，现在就她一个人下落不明，邪影宗和鉴宝联盟的弟子都发动了都没消息，我实在是不放心。然后是我要前往百草堂，将小泥巴四个小鬼接回来，最后我要再去一趟归墟，看能不能找到回到地球的办法。我必须想办法将他们都接过来，地球上人的寿命太短。如果现在还不接过来，再过几年，我担心我再也见不到他们了。”

