    亚斯和佐修都来自西方真武界，原本西方和东方往来及少，这一次神境强者丁危楼的墓穴，却是连西方两大强国真武界都吸引了。

    佐修是个身材消瘦矮小的中年男子，头发很长，好似女人一般，落到腰上。佐罗在欧国号称风神，血脉之力能感应风属性元素，借风势为己用，特别擅长速度，号称世界速度第一人，是欧国的第一宗师！

    传言曾经佐修遇到过一次星首，还惹怒了星首，星首欲击杀佐修，却被佐修从眼皮子地下逃脱！连星首手下都能逃脱，可见佐修的速度之快，功法之怪异！

    后来有不少宗师挑战佐修，却都被佐修轻易击杀，连佐修的身形都看不到。甚至有一位在西方称为不败神的格斗强者，擅长力道，击杀过无数宗师，没人能抗的住这位不败神一拳之威。

    但最后都死在了佐修手下，被佐修以风击杀，浑身上千道的伤痕，死状惨烈！

    这之后，佐修彻底在西方真武界成名，号称风神，没有人敢对他进行挑战，听到佐修的名字，都要脸上微变。

    欧国也正是因为有佐修这样的强者在，才没有被任何势力侵入，连星门都打入不了，在西方成为一霸。

    亚斯则是个满脸大胡子，黄发蓝瞳的大叔，在米国号称雷神，能感应雷电元素，借雷电为己用，因为每一招式都威力恐怖，有如天雷加身，是米国第一宗师。

    亚斯比佐修的名声还要大，号称是西方世界第一人，代天执法，以天神雷神自居，任何强者，都挡不下他雷威一击。

    西方真武界不少人也确实将他视如神明，一个能执掌雷电的人，不是神明还是什么？

    一开始，还有很多宗师不服，还会去挑战亚斯，比如木王米达森，兽王泰亚，铁王奥得烙等等，都是数一数二的宗师，名震一方。

    米达森能感应木属性元素，伸手间便能让万木齐发，一片荒地，都能迅速变出一小片森林，元素之力十分磅礴庞大，木系术法众人，号称木王。

    泰亚则是有统御万兽之能，出行都会骑着一只硕大的白虎，身后万兽跟随，比一个大型家族阵势还要庞大，碾压都能把人碾压而死。而且经他统御的万兽，都会实力暴增，强大无比，一只小狗，可能都会比一个武者还要强。

    泰亚一人，号称可以灭掉一个国家，被称为兽王！

    奥得烙则是能感应铁元素，任何刀剑，都能随心驾驭，即使是敌人的武器，都能为自己所用，听命自己。举手投足间，便能漫天飞满铁片，好似万箭齐发，威势惊人，难以抵挡，被称为铁王。

    还有其他诸多强者，都曾挑战过亚斯。

    但即使强如这些宗师，结果却都挡不住亚斯的雷电一击，被轻松击败！木王米达森、兽王泰亚更是直接身死，彻底陨落。这让西方真武界彻底真正感受到了亚斯的恐怖。随着众多强者都纷纷拜伏，亚斯西方世界第一人的宝座才无人再敢撼动。

    即使是佐罗，也不敢正面与亚斯为敌。

    现在，亚斯、佐罗，西方真武界的两大至高强者都来到了这里，可见丁危楼墓穴的吸引之大。

    四人将林凡围在中间，似乎生怕林凡要逃走一般。

    围观众人都是神色震撼，惊惧，紧张。四位世界巅峰强者，化境巅峰的存在，一齐围着林青玄，林青玄危险了啊！

    然而林凡却是依旧神色淡然，横扫了两人一眼，淡淡说道：“加上你们两个？呵呵，还是不够！”

    众人闻言，都不禁有些骇然。

    这个林青玄，还真是出了名的狂妄，面对四名化境巅峰的至高强者，竟然还口出狂言。

    也有不少人，暗暗佩服林青玄的这种豪气，这才是真正的强者！

    亚斯则是放生大笑：“哈哈哈，林青玄，我早就听说过你的名声，据说你狂的不得了。今天见了，真是大开眼界，果然是个狂徒！”

    佐罗冷笑连连：“呵呵，就是不知道，等斩去了你的四肢之后，你还能不能如此狂妄！”

    余红血和姜湛则是轻蔑的看着林凡，早他们眼中，林凡此时已经等于是一个死人了！

    “其实，不需要你们出手，我一个人杀他就足够了。”余红血还有些不高兴。

    “哼，林青玄在我手中，连一剑都抵挡不下！”姜湛也是冷哼一声道。

    两人原本都是想自己单独击杀林凡的，没想到却是都碰到了一起。不过他们嘴上说着，心里却都是接受的。毕竟这可是化境巅峰的强者！仅凭一人之力的话，即使能击败，要击杀也会很困难，要是有四人，就等于碾压了。

    亚斯和佐罗也是这个原因，两人原本还没想好对林青玄动手，见到这个阵势，便顺水推舟，直接加入了进来。若是能灭杀一位炎国的至高强者，但他西方真武界来说也会是个好事，而且在之后的夺宝之中也会更加有利。

    四人将林凡牢牢锁定在中间，只要林凡一动，他们就会直接出手，气氛已经剑拔弩张。

    场中众人都是看的神色紧张。

    张韵恒都不由捏紧了双拳，一脸的担忧之色。“这几个人太狡诈了，身为至高强者，竟然还搞围攻，林青玄他不会有事吧？”

    一旁的铁剑尉迟说道：“哎，这个……恐怕是凶多击杀啊，毕竟这可是四名至高强者！”

    张韵恒闻言，更加紧张，目不转睛。

    黄毛青年却是心中暗喜：“哼，有事也是他活该，他这么嚣张，我就知道肯会有人看不顺眼的！这下受到惨痛的教训了吧！”

    之前远远逃出去的四大天王，知道林青玄被四位至高强者围攻，也都纷纷又折了回来，在远处远远的观望着。

    “哼，林青玄敢当众辱我们，这就是他的代价！”

    “嘿嘿，没想到报应来的那么快，林青玄也要尝到苦头了！”

    “四大至高强者，啧啧……林青玄即使多几条命，也得交代在这里了！”

    丁宣成、洪铁杖、严魁三人愤愤说道。

    包同按着伤势，脸色狰狞：“哼，林青玄将我重伤，我恐怕一年内都不能恢复元气，这个仇，看来是老天要帮我报了！”