    可怜的老龙被一根芦苇秆牢牢地锁着。

    任由它如何挣扎，也难以挣脱。

    似乎那不是一条龙，而是一条巨大的泥鳅。

    一双巨大的龙眼，就是普通百姓都能看得出来，那是一种又羞又怒的色彩。

    一时间心情有些不知如何形容。

    既有对龙王爷爷冒犯的恐惧，又有一种茫然、兴奋兼具的奇妙感觉。

    那可是龙王爷爷！

    “老泥鳅，跟你耍耍罢了，用不着这么瞪着老子。”

    “小心气坏了身子，一命呜呼，那就真是可喜可贺了，老僧我可是一直想尝尝龙肉的味道！”

    癫丐僧狂笑着说出气死龙不偿命的话语。

    空中的洞庭龙王却突然不再挣扎，安静了下来。

    一双龙爪像人手一样抱拱，朝癫丐僧连连作揖。

    “啧啧，真无趣。”

    癫丐僧反而大失所望。

    还咂了咂嘴，满是期待落空的遗憾。

    似乎为无法品尝龙肉而大感可惜。

    “罢了罢了。”

    癫丐僧手一抖，缠住龙口的芦苇秆松开，老龙如蒙大赫，却是半刻也不敢停留。

    龙尾一摆，呲溜一下钻进了洞庭湖中。

    风浪止息。

    癫丐僧随手将手中的芦苇秆扔掉。

    不过两三尺长的一根普普通通的芦苇秆，任谁看了也不会相信，这东西竟然能锁住一条真龙。

    江舟本以为癫丐僧闹出了这一幕，必然会被众人所敬畏。

    或是敬如仙佛，或是畏如魔鬼。

    但癫丐僧看着老龙入水，撇了撇嘴，拍了拍手，便转身晃晃悠悠地钻入人群之中。

    所有人却都视如未见，不，是看到了，但一个个露出嫌弃的目光躲避。

    似乎那就是一个再普通不过的肮脏乞丐。

    而不是拿着一根草根就能钓出真龙的神人。

    江舟微微沉吟，便跟了上去。

    很明显，癫丐僧是用了某种手段。

    只有他自己没有受影响。

    江舟不认为是自己有能力抵挡癫丐僧的神通，只能是他有意而为。

    是有意而为，自然就是要他跟上的意思。

    两人一前一后离开。

    也不知道是有意还是无意，官府各衙中的人才堪堪赶到。

    但有一点是可以确认的，这是一件很令他们头疼的事。

    洞庭龙王受此羞辱，那个神人自然不怕。

    肃靖司虽然也不惧，但他们却要顾忌方方面面。

    洞庭龙王不是一般的妖魔，是授了位业的水族。

    他们还得头疼如何去安抚这老龙。

    ……

    “前辈怎会在此？”

    江舟在一条小巷里找到了癫丐僧。

    他正躺在一棵树下，悠哉地打着盹。

    江舟到来，他也只是一只眼睛睁开条缝，斜睨了他一眼。

    “阳州富庶，正合老子乞讨化缘，又乃人间净土，老僧岂能不来朝拜？”

    “如此人间乐土，老子这穷叫化在这里很奇怪吗？”

    阳州富庶是不假，人间净土……

    江舟觉得这疯和尚若有所指。

    癫丐僧忽然又道：“倒是你小子，就是灾星一个，老子每次见你都是乌云罩顶，走到哪儿哪就有麻烦。”

    江舟一怔，旋即微微一笑，执礼道：“还请前辈指点。”

    “嗤~”

    癫丐僧发出一个不屑的鼻音，忽然消失，又忽然出现。

    一如初见，像只蝙蝠一样悬空倒吊在江舟面前。

    摸着下巴道：“这次倒是干净了些，看着没那么碍眼了。”

    “混混洞洞……这是牛鼻子的把戏。”

    “枯荣无常？倒是好手段……”

    他嘴里嘀嘀咕咕，念念有词。

    却是将江舟看了个通透。

    下一刻，却忽然落地，瞪起眼，指着江舟怒骂：“你小子怎么没练老僧给你的东西？”

    “怎么？是嫌弃老子的东西配不上你吗！”

    “……”

    江舟看着喜怒无常，疯疯癫癫的丐僧，实在有点头疼。

    所以他之前才一直排斥接近这人。

    心中转着念头，面上笑道：

    “前辈神通广大，所传妙法博大精深，晚辈苦苦参悟，也不过是学得了一式降三世金刚掌，实在难以领悟更深。”

    “嘿嘿，那是自然。”

    “你小子也算有些资质，老子这通天妙法，换了别人，怕是一辈子也休想摸着门槛……”

    “不对！老子教你的明明是大梵寺那些死秃驴的垃圾！妙个狗屁！”

    癫丐僧先是得意一笑，又突然变脸大骂起来。

    江舟眼见他脸上一阵变化，愤怒、痛恨、悲苦、欢喜等等情绪全都在闪现。

    让人心惊肉跳，生怕他下一刻就发癫发狂。

    还好，过了一会和，这癫丐僧又像忽然忘记了一般，所有的情绪全都消失，又变成了那副对所有人都不屑一顾的狂态。

    “小子，你可知道刚才那个老不死想干什么？”

    江舟道：“请前辈指点。”

    癫丐僧冷笑道：“想钓‘真龙’的，不是老子，而是那个老不死。”

    他斜睨江舟：“老僧说的可不是那条老泥鳅。”

    江舟听得明白，癫丐僧此时所说的“真龙”和刚刚那条老龙不是一回事。

    想到刚才那个老叟古怪突兀的举动，若有所悟道：“难道他想钓的是我？”

    “嘿，你？你还不够格。”

    出乎意料，癫丐僧却不屑一笑。

    “你最多也就是一个执钓人，他是想让你来代他执钓，真龙一出，便让你来扶佐那真龙。”

    “刚才你要是接了他的钓杆，嘿嘿……”

    他没有说怎么样，但江舟也能猜得出一二。

    所以那个钓鱼老叟是有意在那里等他“上钓”的？

    目的便是为了给他选择的“真龙”找一个扶佐之人……

    好家伙，别人愿者上钩，“姜太公”是执钓的，钓的是“文王”。

    他却是被人钓的“姜太公”？

    江舟被癫丐僧一阵嘲讽，倒没什么羞恼。

    现在他便想知道的，是这老叟找的“文王”是哪个？

    有机会……一定要拍烂他的脑袋！

    真以为谁都有资格当文王吗？

    莫名其妙被人“选中”，还是去给人当小弟，江舟感受到了浓浓的恶意，很不爽。

    江舟现在哪里还不明白，癫丐僧突然出现在这地方，是为了帮他？

    眼前这个丐僧虽然疯疯癫癫，但其道行却是自己此世所见最高不可测的一个。

    那钓鱼老叟能让他亲自出手，绝非等闲之辈。

    他现在没法请神，最大的底牌也没了。

    若非癫丐僧出来，搅了他的好事，没准他现在还真中招了。

    “想明白了？”

    癫丐僧将他的神色变化收在眼底，很满意地说了一句。

    然后又面露不屑：“看看你这没出息的样子，一点小事就藏不住杀心。”

    “真让你遇上那老不死，就凭你这点本事，嘿嘿，还是省省，乖乖听话吧。”

    江舟回过神，朝癫丐僧正色道：“多谢前辈。”

    癫丐僧忽然眯眼一笑：“谢老子？你怎知老子是不是也别有所图？”

