    李穆川将手机递还给对方，让她们自己慢慢看。

    他还要欣赏最后的落日余晖。

    当夕阳的最后一点渐渐没入到海中，天色顿时黯淡下来了不少，不过天上依旧显得明亮。

    李穆川欣赏完最后一刻日落，顿时心满意足了，这里的景色依旧是和以前一样，没有半点变化。

    “你们玩的要是差不多的话，就该走了，待会儿涨潮之后可别被困在这里。”

    李穆川准备离开了，不过还是提醒了一下一旁的三女。

    这要是涨潮的话，一旁的大石头会被淹没过不少，最为重要的是，石头两边都会被海水淹没。

    涨潮的速度还特别快，在对方不知不觉中可是会被困住的。

    柔兰两人不大清楚潮水涨幅的速度，不过灵萱倒是清楚的很。

    这要是大晚上天都黑了被困在这里，那可就麻烦了。

    “走吧，确实该走了，到时候潮水一涨速度很快的。”

    说着，灵萱拉着两人朝着来路退了回去。

    李穆川来到石头上，依次拉着三人走了过去。

    三人被李穆川拉上去的时候，险些感觉自己要飞起来了。

    李穆川手劲大了一些，大约也没多想，只是觉得应该用点力气，把三人拉上去。

    只是力气传到灵萱三人这里，一瞬间像是自己要起飞了一样。

    “你这力气也太大了吧。”

    灵萱重新在另外一边落地，俏脸上还有些惊魂未定。

    一旁的柔兰两人也跟着齐齐点头，“难怪都说女孩子碰到歹徒不要反抗去激怒对方，这反抗不是找死吗....”

    李穆川刚刚展示出来的力量也太大了一些，她们都觉得李穆川一拳过来，她们就得趴在那边动不了了。

    要是李穆川有什么想法的话，按照她们刚刚的想法，三个人对上一个男人，不至于真出现什么危险。

    但现在看情况，她们简直想多了。

    “哦，我经常去健身，所以力气会大一点。”

    李穆川闻言随意回了一句。

    三人闻言顿时心头了然，柔兰倒是眼神一转，在李穆川的上衣上盯了片刻。

    健身，有腹肌吗？有胸肌吗？

    听着对方这话可是让她眼馋的很，对方本来就有点帅，要是在有点胸肌腹肌那可就在好不过了。

    “现在去健身房办卡多少钱？贵吗？”

    灵萱想着，自己是不是也应该去健身房锻炼一下，把身体的线条练的更好看一点。

    “上次去的时候，好像花了两千多吧。”

    李穆川回想了一下，那一次去健身房花了一点钱办了卡，然后就没再去了。

    “你不是经常去健身吗？听你的语气又没去了一样？”

    柔兰觉得有点怪。

    “因为家里有健身房了，所以就没去了。”

    李穆川一边朝着前面走去，一边回答着对方这话。

    家里有健身房？你家是别墅不成？

    三人听着都有些发愣，不明白李穆川这话到底是什么意思，难不成是开始炫富起来了？

    李穆川这边却是没有想那么多，他不过只是实话实说罢了。

    柔兰此刻有点动起一点心思来，李穆川要是真的那么有钱的话，长的又那么帅气，这要是能够下手的话可就在好不过了。

    看对方刚刚就那么一个人在沙滩边的模样，想来是单身才对。

    单身有钱，还爱健身，这简直就是优质男生！

    “帅哥，能够在这种地方相遇也算是缘分，不如加个联系方式？”

    “总不至于连个联系方式都不给吧？”

    大约是担心李穆川不给联系方式，柔兰又补充了一句。

    李穆川听着这话，想了想递出了二维码。

    等柔兰添加完毕之后，李穆川又看了一眼灵萱两人，意思很清楚。

    你们两个要不要加。

    但在灵萱两人看来，这就有点像是李穆川想要加她们三人的意思在里面了。

    灵萱见状摆了摆手，露出一抹歉意的笑容，“我们两个手机拉在车里了。”

    李穆川闻言也没失望，只是收回了手机。

    不加好友更好，反正加了之后大概率就是列表多了个人而已。

    “天色有点晚了，我们还要回酒店，就先走了哈！”

    灵萱颇为礼貌，客气的和李穆川说了一句话后，带着一旁的两人离开了。

    李穆川见状来到了停车场，开车直接前往附近的一家海鲜店，听说那家店的味道不错。

    而另外一边，灵萱柳眉皱起。

    “你不会以为那家伙真的是一个富二代吧？”

    自己这个好友刚刚的举动，分明就是看上了李穆川的意思。

    灵萱则是不大喜欢，所以就没有想着要加李穆川好友，连带着帮菲菲一起拒绝了。

    “刚刚那家伙可是想着一起加我们三个好友，估计是想要一起撩我们三个，撩到谁算谁的，养鱼呢！”

    灵萱想起李穆川刚刚递出手机的模样，顿时想到了一些不好事。

    菲菲听到这话，则是歪头想了想，“为什么我觉得，他刚刚拿出手机给我们加好友的时候，有种像是施舍一样的感觉，就好像是一个女神给屌丝机会加好友的意思在里面。”

    “要是这样就更过份了，他当自己是什么？！”

    灵萱听到这话更是来气了，她们身边的追求者可是不少，什么时候轮到别人这样对待她们三个了。

    柔兰听着两人的争辩顿时无奈至极，“哎哎，你们不要乱想了啊，都在脑补些什么东西啊，兴许人家压根就没有这个意思呢？”

    “哼，现在一些男的可就是有这样的想法，自信过了头。”

    灵萱说到这里，微微停顿了一下对着柔兰说道，“快点翻开他的朋友圈看看，他刚刚的意思不是自己是富二代么？看看他朋友圈里面是不是经常晒这些东西。”

    柔兰听到这话，也动了心思，连忙打开了李穆川的朋友圈。

    然而让她有些失望的是，朋友圈翻看下去，并没有看到李穆川有发什么豪车别墅，名表之类的照片。

    就是去高档餐厅吃饭的照片都没有。

    反而是往下一翻，还看到了李穆川以前工作的文案，照片之类的。

    顺着信息一查，查到了李穆川上家公司也不过是一家普通公司罢了，并没有太大的实力。

    这一下，柔兰有些发懵了。

