    有这两条贯穿山体的隧道作为运兵路线，井上冈可以将源源不断的士兵送到千田医药研究所地表下方十米，六角形“蜂巢”地底实验室中！

    而这些被送来的士兵，有可能是“亡灵”特勤班的队员，也有可能是政fu军队的服役士兵。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    如果说这次井上冈跟“赤鸟”安吉烈科夫之间交易的背后，没有霓虹国政fu的影子，打死罗昊都不会相信。

    井上冈是“亡灵”特勤班这支秘密行动部队的负责人，而“亡灵”特勤班本身就隶属于霓虹国防卫省情报本部！

    罗昊弯腰从地上抓起一挺sa轻机枪扔给司徒空，沉声吩咐道：“检查武器弹药，度快！我们必须抓紧时间摧毁地底实验室还在试验的基因武器，如果让井上冈继续增兵，我们就等着被人包饺子吧！”

    通往地底实验室的电梯一共有三部。不过，此时因为三部电梯的门口，躺着武装守卫尸体的缘故，电梯门一开一合，因为无法彻底关闭的原因，暂时不能继续使用。

    罗昊站在电梯口，看着那三部电梯门不断开合的电梯，快的思考一番，对身边的几个人说道：“帮忙抬几具尸体到左边和中间的两步电梯中。”

    虽然不清楚罗昊到底想干嘛，但还是按照他的要求，在左侧和中间两部电梯中，各抬了五具尸体放进去。

    而在周柏、司徒空、林晓阳三个人搬运尸体的时候，罗昊则是从自己的背囊中取出一颗绊式反步兵地雷，用一根透明的丝线，将拉引信跟压在最上面的一具尸体相连。

    司徒空看着如绣花女工一样设置诡雷的罗昊，咂吧着嘴说道：“做你的敌人绝对不是一件令人愉快的事情。”

    罗昊将诡雷布置好之后，起身对司徒空笑着说道：“所以你应该为自己是我兄弟而庆幸。”

    “必须的必啊！”

    罗昊把两部堆着尸体的电梯关上门，先把左侧的那部电梯按下去；接着是中间这部布置了诡雷的电梯，最后带着周柏、司徒空、林晓阳三个人钻进最右侧的那部电梯中，往地底实验室而去……

    地底实验室的电梯口，十几个武装守卫手持武器，站在三部电梯前，严阵以待，而在这十几个武装守卫中，甚至还有两个戴着银白色骷髅面具的“黑太阳”队员！

    这三部电梯是从千田医药研究所主建筑，通往地底实验室唯一的路径，除此以外，别无他法！

    “叮！”

    当最左侧那部电梯率先抵达地底实验室，电梯门缓缓打开之后，电梯外的十几支自动步枪朝着电梯疯狂扫射。

    堆放在电梯中的几具武装守卫的尸体，在密集的弹雨扫射下，无意识的抖动着，漫天弹雨中，一块块碎肉被子弹从那些尸体上掀起，溅落在电梯中。

    仅仅不到十秒钟的时间，电梯外的那些武装守卫就对着电梯内的那几具尸体，扫出了几百颗子弹，用合金打造的电梯中到处是密密麻麻，被子弹打得凹陷下去的痕迹。

    “停！”

    为的“黑太阳”队员抬起手，示意周围的那些武装守卫停止射击。这名手持m4a1自动步枪的“黑太阳”队员看着电梯中，已经被打成肉泥的几具尸体，狠声咒骂道：“八嘎！”

    这个时候中间那部电梯也抵达了地底实验室，十几个武装守卫快的朝电梯靠拢。

    “叮！”

    这次当电梯门打开的时候，站在电梯外的十几个武装守卫，“哗啦”一下把枪口整齐的对准电梯，不过却没有急着开枪。

    为的“黑太阳”队员带着几个武装守卫走到电梯口，看着堆放在电梯中的那几具尸体，脸上划过一丝狞笑，冷哼一声，对着身后的几名武装守卫指了指最右侧的那部电梯，五个武装守卫快的朝电梯靠拢。

    “叮！”

    电梯在地底实验室彻底停了下来，梯外，五六个武装守卫平举步枪，手指轻扣扳机，眼睛死死地盯着那缓缓开启的电梯门。

    而就在那扇合金电梯门才打开一条缝的时候，一枚闪光震撼弹就被司徒空通过缝隙，从电梯里塞了出来。

    “咣！”

    刺眼的强光，以及如针一般刺得人耳膜生疼的噪音，让电梯外的武装守卫瞬间失去了战斗力。

    “哒哒哒……”

    在电梯门完全打开的瞬间，司徒空手中的sa轻机枪就朝着电梯外，脖子上挂着自动步枪，捂着眼睛，用力摇晃脑袋的武装守卫进行扫射。

    围在电梯前的那些武装守卫瞬间就被子弹掀翻在地，子弹穿过他们的身体，在白色的防化服后面爆出一团团血雾。

    解决掉电梯前，对自己这些人有直接威胁的武装守卫后，电梯内的四个人并没有直接冲出电梯。

    罗昊拔出usp战斗手枪，对着光亮的电梯壁上映出的人影，反手对着电梯外缓缓朝自己这部电梯靠近的武装守卫，以及两名“黑太阳”队员连续开枪射击，把他们逼退到中间那部电梯门口之后，甩手将一枚手雷扔了出去。

    看到在地面上打着转，延时引信已经进入延时状态的手雷，那些武装守卫顿时大惊。

    那两名“黑太阳”队员当即跃入中间的那部电梯中，躲避即将爆炸的手雷。

    然后就在这两名“黑太阳”队员跃入电梯，撞到堆放在最上面的那具尸体的时候，扯动了那根连接着反步兵地雷的透明丝线。

    “轰！”

    被藏在武装守卫尸体下诡雷，爆出一团刺眼的火光，将躲进电梯中的两个“黑太阳”队员吞噬。

    而电梯外面的那些武装守卫，则那颗手雷炸得鸡飞狗跳，死伤惨重。

    罗昊将手中的usp战斗手枪收回枪套，抄起身后的hk416自动步枪，对电梯里的三个人招呼道：“上！”

    四个人手持武器，冲出电梯。而当四个人冲出电梯，真正身处这个千田医药研究所的核心实验室时，才体会到这个深埋在地下十米的地底实验室到底有多大！