    天庭当中。

    重华阁。

    太一一袭罕见的白袍，飘散长发，坐在一朵白云上，为女娲讲解混元大道，如此这般讲解已经持续百年。

    只见他头顶一玄色玉碟，洒遍澄澈光辉，太一无极之气翻滚，结成万亩无极大道庆云，内里隐隐有一元先天神纹在其中浮沉，化身无数奇妙朦胧身影，吞吐无数混沌紫气，光耀十万光明世界。

    但见这位帝君说到玄妙之处，眉心绽放亿万光明，光明凝结成朵朵云彩，映照旁听的一位位众神身上，或是沉思，或者是嘴角含笑，或是抓耳挠腮。

    不一而足。

    台下首座之人是女娲。

    女娲进入重华阁内听道已经百年。

    此时已经明了，恐怕这位太一陛下已将天帝位属意与她，有意借着这次机会，为她提升道行。

    第五代的天帝继位者，怎么样都不能太弱。

    对此女娲也是全力以赴，力求抓住这一次机缘，能够突破神话准圣天尊，是再好不过了。

    女娲自诩有这个底气，她的积累十分之恐怖，她不仅仅出身于地皇宫中，得地皇传承，昔年还曾进过紫霄宫，在紫霄宫中听得先天大道。

    积累早已经超过了神话天尊嫡系，之所以未曾突破神话天尊境界，只是因为差了一丝机缘，再加上有意沉淀，为混元大道修行积攒根基。

    虚空中，但见天皇大道鸟篆化为一朵朵大道之力凝结的金莲飘落重华阁中。

    一部分为一部分旁听的天皇宫属神所吸收，化为大道真文补益根基，此次乃是太一最后一次为天皇宫一脉众神讲道，也是留给天皇宫中属神的福利。

    另外绝大部分则是化作金色落英缤纷，落入女娲娘娘身畔，为其不由自主的吸收。

    女娲此时凤眉紧锁，朱唇紧抿，头顶之上粉色三花开放，庆云元神化为一条环绕天地的巨蛇，摇头摆尾，扶摇直上，欲吞混沌九穹。

    三花上，人花上一道朦胧粉色身影逐渐出现，渐渐凝形。

    周身气息越来越强横。

    “还是差了些，就让孤来助你一臂之力！”

    上首太一目光望着这一幕，略为摇摇头，周身一道先天神光冲入虚空，演化出一方广大世界，那世界又在演化出混沌九穹的浩荡景象，那正是九天天境本源。

    九天天境本源是第一代天皇苍离氏为下一任神族天帝留下的巨大遗产。

    天皇苍离氏辞世之后，九天天境便是一直由中央天帝掌控，太一一指，他自身炼化的一部分九天天境本源顿时出现在身前。

    化为九枚神妙无比的天珠！

    晶莹剔透，散发着白色豪光，内里隐约可见山海弥纶，无穷先天清气在其中流转。

    九枚天珠出现之后，顿时环绕着太一天帝飞舞，似是不舍，似是在告别。

    “走罢，你们的新主人即将出现，但愿你们能够继续静心修行，早日成道，脱离桎梏！”

    略为有些感叹，大袖一挥，九枚天珠顿时接二连三，化作流光没入女娲体内，肉眼可见那人花中孕育的朦胧身影顿时紫气弥漫。

    那九枚天珠不仅仅是九天天境的掌控灵枢，也是历代天帝继任者所需要熟悉的天帝位格的一部分。

    做完这一切之后，太一缓缓抬起头，目光望了一眼重华阁之外，很快收敛心神，继续为女娲讲解天帝尊位运转之法。

    ……

    重华阁外，周身穿着金色天帝法袍，金章古神站在旁边，另有一尊神祗通报地皇宫后土求见。

    “陛下，后土娘娘来了？难道后土娘娘听到了什么风声？”

    金章古神紧皱着眉头，扫了一眼重华阁内。

    后土与女娲向来不对付，若是知道太一已经悄然属意与女娲，恐怕不会就此善罢甘休，一个不好，神族会元气大损！

    太一倒不担心，以他手段，布局无痕，那位皇妹短时间之内根本不可能知道此事。

    “多想无益，孤便是去见一见这位皇妹，孤倒想知道，这位皇妹求见本君，所为何事！”

    太一眸子中闪过一丝奇异之色，挥了挥手，两人当即前往天极中宫。

    天极中宫，太一常居之地。

    穿着土黄绣衣，姿态隆重，这位娘娘虽着盛装，却有着一种难以忽视的雍容华贵，只是状态看似不佳。

    在她身畔，玄冥女神全身笼罩在寒气，如同护卫，见到金光中太一带着金章古神降临，后土当下行半礼。

    “见过太一皇兄！”

    “皇妹不必如此客套！后土皇妹神情似乎有些憔悴？”

    太一目光有些奇异的望向后土，后土身为幽冥道母，先天道君执掌大道之力，不至于如此脆弱？

    是的，就是虚弱！

    后土身上大道之力震荡，这是对自身大道之力已不能完整掌控的异象，道君的虚弱会产生这种异象！

    “实不相瞒皇兄，皇妹此次乃是想请皇兄救一救洪荒轮回之所！”

    后土却是面色诚恳，语带苦笑。

    “嗯？”

    此言一出，太一眸光顿时一凝，虚空如同凝滞。

    太一神色微沉，抬起头，目光望向那幽冥地界轮回之地，但见那黑水深渊黑水弥漫，无数冤魂孽魄堵塞轮回，幽冥地界已经拥挤不堪，内里劫气孕育，似有什么恐怖存在即将滋生，这令太一面色一变。

    “怎会如此？”

    纵是心境如太一，亦是忍不住失声。

    “天地异变，幽冥地界轮回这段时间一直有所变化，皇妹原本想着以一人之力独自压下这种异变，未曾想还是低估了洪荒异变带来的影响！”

    后土轻轻微叹，此时至少有七分真，幽冥地界轮回之地即将压制不住是真的，此时的虚弱也是真的，不过内里多少有她放纵的结果。

    太一有些面目深沉的望向后土，此事与他而言，亦是太过于突然，这位皇妹居然将这种事情隐瞒到了现在，这是有意，还是无意？

    但不管怎么样他是不能放任不管！

    幽冥地界乃是洪荒轮回重地，运转洪荒天道，若是此地出了大问题，有损天帝道果，与他证道也是不利。

    值此关头，恐怕还将形成混元大劫，那就是极大的祸事了！

    “此事吾需要敲响万神钟声，召见万神！”

    后土闻言轻轻颔首，旁边玄冥祖巫心头一动，知道此事已经成了大半。

    太乙救苦天尊化轮回之事已成定局。

    玄冥祖巫眼中闪烁着一丝桀然，也是沉默不动，幽冥地界轮回何等庞大，光凭借着一个太乙救苦天尊如何能够填满那幽冥轮回之地，地仙之祖执掌大地本源，正是一个极佳的选择。

    至于说那位地仙之祖能否拒绝？

    眼前这位太一陛下只怕第一个便不会答应。

    那昆仑山三大天尊为了洪荒亿万生灵，无数炼气士，就算想要阻止，也要掂量三分，至于众神为了自己的利益，一定会死死摁死这位地仙之祖！

    此事乃阳谋，地仙之祖不得不死！

    ……

    清脆的混沌钟钟声响彻洪荒，惊动众多古神，神光流转，神虹惊天，无数先天神祗云集天庭凌霄宝殿上。

    死旸之地，林渊自然是听到了那响彻洪荒的钟声，只是并未在意，他并非天庭常驻帝君，此时他眼前还有更加重要的事情。

    这死旸之地被打入生死轮回大仙术之后，顿时按照他的想法，朝着一处小型轮回之地衍化！