    来到下山的荒砾平地，果果再度召唤出久违的铜马车。

    大春也终于如愿以偿的躺回了马车里，马云禄连骑了两天马近乎没有休息，直接躺回了车中，赵娥也坐回了车头。但是这不是重点！

    马云禄招呼道：“绮玲姐姐，你这两天又是警戒又是打仗，完全没有休息啊，进来休息一下吧！”

    大春很欣慰，这才是重点啊！一起进来啊！

    吕绮玲郑重道：“身为一军主帅，这点程度不算什么，你们继续休息。前路不确定，我继续给你们警戒。”

    额……好吧！毕竟主帅责任重大，不可能和普通将一样。

    不得不说，她这鬼神之女确实比马云禄要强一些。毕竟马云禄是家中最娇宠的四小姐，无论她多么要强，无论她的人设名气多么大，终究还是和吕绮玲这悲情人生的史实人物有一些差距。或许也不能称之为差距，这是开朗，是另一种形式的力量。

    赵娥却说道：“绮玲妹妹，你虽然能警戒，但马受不了啊，还是会极大影响的啊，所以你还是上车来休息让马歇歇吧。”

    卧槽！对啊！

    马云禄也说道：“要是马没力气就不好办了。”

    吕绮玲这才惊悟：“也是！”

    还是得注意方法啊！

    马云禄笑道：“上来进来！”

    “我来了！”

    听着车门咯噔一响，大春的心也咯噔狂跳！这么几天下来虽然一起说过话，打过仗，但都是马上对猿上说，根本没这么近过啊……

    车门打开，一袭银甲白影夹杂着一股……

    大春心神一颤，居然没法形容她的味道——脂粉香？明显不是！花鬘那种醉人的花香？依然不是。马云禄练功后的汗？没那么骚！是开门带进来的冥界的风？大春禁不住闭上眼睛悄悄的深吸一口气仔细品味，就像是野外的泥土风尘中夹杂着一股草木味……或许长期在野外风餐露宿就是这个味道？

    然后大春感觉自己被蹬开。

    “绮玲姐姐坐这里……”

    豁然是马云禄把自己蹬挤到车厢角落面壁了。

    吕绮玲感慨道：“想不到这车这么高级！在车厢里都能看见外面四周甚至车底下。”

    果果笑道：“秦皇的车驾，估计汉武帝都没这么讲究。”

    吕绮玲赞不绝口：“感觉就像铜车修炼成仙了。”

    果果笑道：“对啊！其实，古董法器修炼起来比人厉害多了。毕竟人有杂念，有寿命限制，一旦修炼多年没取得关键进展就会觉得时日无多开始发慌，越慌越完！或者跑去炼丹延寿，还是不务正业。反而不比这些法器，没有杂念和寿命，几百年就能大成。”

    大春心下一动，那宝船修炼几百年会怎样？要不要给她们说说宝船的事？但女人聊天，又是危机在前，身为仙尊还是应该稳重一点不谈乱七八糟的事情好。毕竟看绮玲这英武不苟言笑的性格显然不喜欢夸夸其谈的男人。

    吕绮玲说道：“如秀儿妹所言——”

    果果笑道：“现在没外人，就叫我果果吧。”

    嗯，没外人！大春听的很欣慰，要是把绮玲也绑定桃花星了那就更不是外人了。

    吕绮玲问道：“陈宫曾经说过，成都的城墙是秦国的张仪司马错修的，有神龟赐福非同一般，那这么几百年下来，这城墙会不会也修炼成法器之类呢？”

    果果楞道：“其实，我是经常去成都城买东西的，是真感觉不出这墙有什么不同。莫非陈宫有攻打成都的意思？”

    大春也心念一动，也是啊，好好的富饶成都不去打，翻山越岭的打什么南中嘛？

    吕绮玲郑重道：“身为军师，不管有没有那个企图，但一定要研究有没有那个能力。实际上刘焉请父亲阴兵借道走幽冥界就是害怕父亲夺他的成都，既然他害怕，陈宫当然要研究一下了。”

    果果笑道：“那研究出什么了没？”

    吕绮玲摇头叹道：“难打。且不说城墙的要素，光是岷江支流穿城而过，不停的船运兵粮就不是那么容易的。而且真要是我军攻的进退两难的时候，刘备肯定会出来匡扶大义的。”

    卧槽！？刘备！？这怕不是匡扶大义，是顺势入驻成都？

    大春猛然想起一事，忍不住问道：“吕将军小姐，刘备也是客将，那他的家眷是不是也在随军？”

    吕绮玲呵呵一笑：“刘备抛妻弃子之人，随军又如何？”

    额……这不屑之情溢于言表啊？但这就是创业的无奈……

    好吧，刘备暂且不管。大春想到关银屏是在永昌出现的，那张飞之女大张小张呢？她们作为史实人物是在成都登上历史舞台的，那这个世界的她们如果不是在客将家眷队伍中，那么极有可能就是在成都出现？甚至根本就和关银屏一样就是隐居？

    说起来，果果是丞相之女，又经常去成都——

    大春忙问道：“果果师父，那大张小张皇后你认识么？”

    果果没好气道：“你想问是不是在成都？”

    不愧是师父，好了解我！

    大春激动了：“我的意思是，如果我能和神龟谈得来，没准就可能直接到成都，那是总得有个朋友帮衬一下什么的。”

    果果冷哼道：“那也得等你和神龟谈好了再说。”

    这话的意思，明摆着就是她知道！

    也就在这时，外面的赵娥沉声道：“路况不对劲，得小心。”

    车厢里立刻停止了闲聊，往外看去，前方的场景是有点模模糊糊烟尘弥漫。而大春对烟尘的第一反应就是迷阵！

    大春立刻召唤出花鬘灵鹰飞出探路。

    果果手指连连掐算：“前面的地脉有点不稳，应该是几天前的陈仓地震导致的。”

    大春想起一事：“那时神龟说过，成都城外的术士们就是专门布置了一个保成都不受影响的法阵，而且还是借用的神龟的法力。”

    果果眉头一皱：“恐怕这个法阵不是保成都这么简单，但是力道差点意思，所以也不知道这个法阵变成个什么了。”

    大春当然知道什么叫力道差点意思，吕绮玲在这里不方便讲。

    吕绮玲呵呵一笑：“这说明打成都主意的人很多啊。刘焉请来一堆术士来作法，谁知道这些术士是什么心眼呢？若是成都反正要丢，还真不如我夺了算。”

    卧槽！这话得劲！

