    楚小天虽然身体强横，但这整整一个上午的爬上爬下，他也还是被夏雪这种整法给整得差点虚脱。将最后一支火红的灵芝交到夏雪手中后，楚小天直接躺到地上，怎么也不起身了。

    “小天大哥，你快起来啊，我们还有好多药要采呢”夏雪走到已经如一滩烂泥般的楚小天面前，蹲在他的面前，巧笑嫣然的娇声开口。两只纤纤玉手也抓着楚小天的两支胳膊，轻轻的摇晃着，颇有撒娇的味道。

    “啊……”这要是在平时，楚小天绝对会兽血沸腾，趁机吃点豆腐。但这一次，听到夏雪这一说，已经累得动弹不得的他只能尖叫一声，头一歪，直接晕了过去。在失去知觉的瞬间，他好像看到夏雪的眼中有着一丝的狡黯之色闪过。

    “嘻嘻，让你不告诉我真相，我就让你累趴下来。嗯，累趴下还不行，还要给你点苦头吃吃”夏雪看着已经倒地不起的楚小天，一边笑意盎然的轻声自语，目光也不停的在这密林之中扫视，好像在寻找什么可以整到楚小天的东西一般。

    可怜的楚小天，恐怕做梦都想不到，自己采了这半天的药，都是夏雪想要让他吃点苦头而己，原因就是他没有告诉夏雪晚上干什么去了。

    半刻钟的时间之后，夏雪跟楚小天往他们居住的山谷走去，而在楚小天的背上，则背着一块跟他差不多高，少说也有三四百斤重的黄色石头。这个，就是夏雪最后告诉楚小天的一种药，按夏雪的说法，这石块之中的石心，是炼丹的绝好材料，又只能等炼丹之时取出才有用，她的乾坤袋又没法装得下，就只能辛苦他一起背回去了。楚小天当时又差点倒了下去，但在夏雪的几句“甜言蜜语”之下，这块石头，就到了他的背上了。

    “小雪，你要到那个老色鬼的店里去啊，我们上午采了那么多的药材，难道还不够吗”青木镇的一条街道之上，夏雪跟楚小天并排而走，目的地，就是青木镇唯一的一家买卖药草的商店，百草楼。不得不说，楚小天的身体恢复能力极强，上午他背着那石块回去，累得直接趴下，不过，在吃了几条烤鱼之后，他又再次的活蹦乱跳，跟着夏雪到青木镇来买药了。

    “嗯，炼丹需要很多的药草，我们之前的那些，当然是不够的。我们又不能到密林的更深处去采，也只能到百草楼去买了，再说，我上次给他们的丹药，到现在还没给呢，要是再不给他们，他们就要说我反悔，以后说不定就不买药草给我了，那可就遭了”夏雪微微的点了点头，转头看了楚小天一眼，笑道。

    事实也正是如此，百草楼掌柜虽然不敢得罪夏雪，但夏雪也同样不能得罪他们。很多她现在没有实力采摘得到的药草，都得从百草楼那里去买。而且，只要她将丹药卖给百草楼，百草楼给夏雪的药草，就都是按他们收购的价来给，这个，对于夏雪这种没有背后势力的丹师来讲，是一个不小的魅惑。

    夏雪说出一个事实，只是言语之中透着的那一丝无奈跟可怜之意，却让楚小天忍不住的热血上涌，一种想要为夏雪扫平一切困难的情绪油然而生，心中所想也直接脱口而出“小雪，你放心好了，等我能够打败密林深处的那些妖兽，我就带你到密林深处去采药，到时，你想要什么就采什么，不要再去那个老色鬼那里，让那个老色鬼轻薄了”

    “好啊，好啊，这可是你说的哦，那你可要快点强大起来啊”夏雪好像忘了楚小天不能修炼一事，在他的话一落音之际，她就满脸雀跃的围着楚小天拍手叫好。

    “你放心好了，不会让你等太久的”夏雪的模样让楚小天又是一阵激动，再次忍不住的抓住了夏雪的玉手。楚小天发现，自己在夏雪的面前，已经是越来越忍不住的想要对她动手动脚了。

    夏雪这一次没有立刻挣脱楚小天的魔爪，而是任由他拉着，过了几个呼吸之后才抽出手来。而后看着楚小天的双眼，缓缓的点了点头。对于楚小天，她现在的感觉虽然还谈不上特别喜欢，但最少已经有点喜欢了。被楚小天拉着，她虽然害羞，但却并不排斥。

    夏雪是不排斥楚小天拉着，但青木镇上的很多人，那可就非常排斥了。以夏雪的容貌，就算说是整个青木镇之人的梦中情人也不为过，不知多少人争相献媚，想要跟她亲近，可人家一个不理，现在却对这个野人一般的小子青睐有加，他们就算是强迫自己平静也做不到。三个大汉冷眼看着楚小天，大步走来，挡在了两人的前面。

    “夏姑娘好，不知夏姑娘身边这位小兄弟是谁，那可是面生得紧啊，我们兄弟都想要认识认识，不知夏姑娘能不能给介绍一下”三个大汉身体看似最弱小的一个，也足有一米九的身高，那两只胳膊，比起楚小天的大腿都还要粗上几分。三人往两人身前一站，就像是一堵人墙一般。开口的也是那个身体最为“矮小”之人，话一落音，也没有等待夏雪两人的回答，直接伸手就向着楚小天抓去。

    大汉的实力，完全就不是楚小天能够比拟的，这一把抓来，楚小天根本躲避不及，手就被那大汉给抓了个正着。

    “小兄弟，大哥我程于虎，青木三虎中的老三，很高兴能够认识你啊，不知你怎么称呼”大汉满脸的欣喜之色，双手握住楚小天的手不停的晃动，一副相见恨晚的样子。只是，手臂上那不断隆起的肌肉却不难让人猜到，他的双臂，正在用力。三人都想教训一下楚小天，只是当着夏雪的面不好下手，他们也就只能用这办法来整整楚小天了。

    程于虎有着炼体八阶的实力，双臂加起来都有一千多斤的巨力，此时全力的握着楚小天的手，摆明了就是想将他的手彻底的废掉。

    楚小天心中怒气腾腾，这个家伙跟自己无怨无仇，却一见面就对自己下如此重手，心思之阴狠，可见一斑。被他这样用力的握着，楚小天只感觉自己的手骨都好像要变成粉碎一般。不过，他本身也不是一个省油的灯，虽然实力不能跟这大汉相比，但他体内的尸毒，在他的控制之下，能够发挥的威力，可不一般。

    程于虎心中暗自得意，一握上手的瞬间，他就知道，楚小天的修为，顶多就是一个炼体四阶而己。这种境界的人，被自己这样子握着，这一只手要是还能保得住，那还真的有鬼了。

    “哼，小子，让你不知好歹，别以为有美女青睐你就爽了，没有实力，只会让你更痛苦而己”嘴角挂着一丝冷笑，程于虎定定的看着楚小天，心中冷哼一声，双手的力气也慢慢的增加。

    不过，让他感到意外的是，对面的那个小子，脸上虽然已经开始渗出一滴滴的汗珠，但他却硬是没有痛呼一声，更重要的是，在那个小子的嘴角，也如他一般的挂着一丝冷笑。

    手都要被自己捏碎了，程于虎实在是想不出楚小天为何还冷笑得出来。但很快，他就明白了，在楚小天的那丝冷笑还没有消失之时，一股寒冷从楚小天的手上出现，让他激凌凌的打了个冷战，身体如坠冰窟，忙不迭的松手，蹬蹬蹬的向后退了好几步。摊开手掌一看，就见两掌掌心的位置，各有着一道小小的划伤，划伤不大，就是指甲掐出来的那种，只是，伤口的边缘，没有血迹，却是呈现出诡异的紫色，一种麻麻痒痒的感觉从那伤口处传遍全身各处，肉眼可见，那些紫色，正在以肉眼可见的速度缓缓的扩大，麻痒的感觉也随着这些紫色的扩大而变得更加的强烈。

    “毒！小子，你居然敢对我下毒，大哥二哥，快活捉了这小子，我要他身上的解药”程于虎见识不算少，一看到掌中的情形，立即就猜出了那些紫色的东西是为何物。脸色大变的同时，也立即让他的两个大哥出手，想让他们捉住楚小天，逼出楚小天身上的解药。

    “好个恶毒的小子，居然敢伤我兄弟，今天要是不给你点苦头尝尝，你是不知道我青木三虎的厉害”程大虎正是程于虎的大哥，听到程于虎那一声大叫，当即冷哼一声，右手成爪，向着楚小天的肩膀抓去。三虎之中的另外一虎，那是二话没说，手中一根足有儿臂粗的漆黑铁棒无声无息的朝着楚小天的膝盖砸了过去。这一下若是砸实，楚小天的双脚能够留下，就真的是神迹了。

    楚小天虽然没有什么打斗经验，但早在之前用尸毒侵入程于虎体内之时就已经做好了防范的准备，两虎出手狠辣，在他这有备之下，也没有取得什么结果。身体微微一沉，躲过程大虎的一抓，同时，身体不退反进，往侧面一跳，避过那根大铁棒，向着两人身后那已经双手中毒的程于虎扑去。

