    许小贤一戴上手套，就感觉到体内涌起一股强大的力量。

    “不可思议，这就是超凡装备的力量吗，跟吃了蓝色小药丸一样强大。”

    许小贤没有“青魄古玉”，戴上聚能手套立刻造成灵力外泄，对灵力比较敏感的觉醒者很容易感觉到许小贤和普通人的不同。

    “手套要用的时候再戴，你不是战斗系异能，小心别被人抢了。”萧铭好心提醒道。

    “我怎么觉着你还藏了好多秘密啊。”许小贤一脸狐疑地看着萧铭，“照理说……你的异能也不算战斗系的吧？”

    “我能解析武术。”萧铭认真地说道。

    许小贤勉强相信了萧铭的解释。

    这时，下课铃声响了起来，体育委员李宇航跑了过来，一脸幸灾乐祸的模样：“萧铭，有人找。”

    然后他指了指沙地的位置。

    “？？”萧铭有一种时间重置的错觉，许小贤脸色也怪怪的。

    看李宇航的表情就知道，来人又和陆佳静有关，又有人想要“教训”自己？

    萧铭为了避免后续的麻烦，在侯进面前连气境都展露了，还有人不知死活对自己有想法？

    反正底牌多，萧铭也不怕有什么麻烦，于是带上许小贤一起走了过去。

    “紫金中学？”萧铭微微有些惊讶，来人穿的是紫白色校服，竟然是紫金中学的学生，七八个人隐隐以一个身高一米八的大个子为首，他一只耳朵戴着耳环，穿着黑色卫衣和牛仔裤，看起来像飞车党。

    看到来人，许小贤脸色变了变。

    “就TM你叫……”一个鸡冠头学生正说着话，那个带头的大个子突然冲到萧铭面前跪了下来！

    “老大！我可想死你了！”

    紫金中学的学生：“？？？”

    我们不是来教训一个不知天高地厚，敢和陆佳静当同桌的学生蛋子的吗？老大怎么一见面就给人跪下了？！

    “原来是你啊，华少。”萧铭认出来人，然后回头对目瞪口呆的许小贤说，“这就是我刚才说的，送我手套的好心觉醒者。”

    “哪里哪里，叫小华就好，叫小华就好。”华少唯唯诺诺。

    来人正是华少，他今天收到梁武一中的内应，也就是体育委员李宇航给出的消息，陆佳静竟然有了一个男同桌，而且那个同桌当场强吻了陆佳静，上课的时候还对陆佳静动手动脚，身子贴的都快抱到一起了！

    华少知道后怒不可揭，马上带了一群小弟，准备让那个叫萧铭的家伙知道一下死字有几种写法！

    然而萧铭刚出现，华少一看清楚来人，心胆欲裂！

    虽然萧铭昨天在火热赛上以林暮云的模样出现，但是华少是见过萧铭的真面目的，萧铭昨天那一招“无江斩”给华少的冲击实在太大了，直到现在，他脑子里还时不时出现萧铭一剑斩开水龙卷，分开海水的模样！

    “哪里哪里，老大能看上我的手套是我的荣幸，老大看上什么东西，尽管拿！”华少无限卑微，然后回头看了一眼那群目瞪口呆的小弟，大吼一声，“还不给我跪下叫大哥？！”

    紫金中学众人一愣，然后不明所以地跪下，开始叫大哥。

    华少看了看许小贤手上的聚能手套，很有眼力见地叫了一声许小贤“二哥”，许小贤激动万分！

    许小贤作为校园百晓生，当然知道华少这一声“二哥”代表着什么，他看萧铭的眼神更疑惑了。

    “还是小看了自己这个基友啊！这根大腿比我想象的还要粗！”

    华少正想问“大哥你昨天晚上哪里去了”，被萧铭一个眼神制止。

    华少带来的小弟中，有三个是昨天见过“林暮风”的，如果华少问出来，他们很容易就联想到萧铭就是林暮风。

    华少也不是蠢人，很快想明白了这一点，大哥不想暴露林暮风的马甲，现在自己是唯一一个知道萧铭就是林暮风的人！

    “找我有事？”萧铭冷冷问道。

    “就，就是想念大哥了，夜不能寐！”华少连忙说道。

    虽然有点舍不得陆佳静，但想到萧铭的变态，似乎也只有萧铭这样的奇男子才能驾驭陆佳静了，心里的芥蒂少了一大半！

    “你们给我记好，这位是我大哥，这位是我二哥！以后他们的话，比我说的话有用，你们听到了没有！”华少回头给小弟训话，众小弟虽然疑惑，但是不敢反驳连连称是。

    萧铭点点头：“没事就回去吧，我们还要上课，就不远送了。”

    “不敢让大哥送！”华少恭敬地看着萧铭离开，松了口气。

    “原来……大哥就是几天前同境界击败林暮云的萧铭，听说他学武才几天？”华少头皮发麻。

    ……

    上课铃响了，陆佳静正在低头整理课本，看到萧铭回来，屁股挪了挪，给萧铭让出位置，像一个在家受气的小媳妇看到丈夫回家了。

    萧铭突然瞥见陆佳静在本子上随手的涂鸦，其中有一句是仙剑中的诗：仙灵岛上别洞天，池中孤莲伴月眠。一朝风雨落水面，愿君拾得惜相怜。

    字迹歪歪扭扭，跟一条蚯蚓在纸上爬过的痕迹差不多，毫无美感可言。

    陆佳静的字和她的颜值呈反比。

    这节是语文课，语文张是一个古板的中年教师，据说他原来是名校的研究生导师，结果因为某些原因，被下放到中学当语文课题组组长，为人严肃，但是文学素养和教学水平都很高，以前萧铭有点怕语文张。

    他和平时一样，穿着一袭灰白色的老式中山装，胸口袋子里插着一支钢笔，戴着厚厚的眼镜，颇有古君子之风，正在讲解试卷。

    陆佳静根本没听课，自顾自地在那里默写仙剑的诗词。

    写了半节课，陆佳静歪了歪嘴，一脸不满。

    废话，多美的诗词被你写出来，都和曰本国的奥运会开幕式一样阴间啊！

    这时，陆佳静用笔戳了戳萧铭的手臂。

    面对觉醒者大佬，《仙剑奇侠传》最大的金主，十三班第一腹黑女，校花榜榜首，萧铭只能老老实实转过头：“干嘛。”

    “上周我听到你和许小贤的对话了，萧铭同学你也看《仙剑奇侠传》吧？”陆佳静低头悄声问道。

    简直TM废话，萧铭只能点点头，没有第二选项。

    “好想看仙剑的更新啊，可是那个作者太废材了，一天才6000字，还每次都那么晚才发，好想把他关起来24小时更新。”

    胡说，前天我明明有爆更来着，虽然是因为夜深人未静的打赏和那张脚趾的福利图……

    想到陆佳静发来的福利图，萧铭心中一颤。

    好像爆更一次也没什么值得自豪的，于是说道：“就是，太短小无力了，简直就是男人的耻辱。”

    陆佳静眉开眼笑：“不过他写的诗好美啊，一定是个很懂烂漫的男人。”

    看到陆佳静的笑，萧铭又是心神一阵恍惚，这厮的颜值太妖孽了，真的有回眸一笑百媚生的感觉。

    陆佳静你够了！你明知道我是《仙剑》作者还这样撩拨我，太过分了啊！

    萧铭不敢顺着陆佳静的话自夸，说道：“是有两把刷子，不过其实写得也不是很好，一般吧，都是些口水诗，流传度应该不会很广，没有太高的文学素养……”

    “萧铭同学的见识很广呢。”陆佳静说道。

    “萧铭同学！”萧铭正要自谦几句，突然语文张冲着萧铭大声呵斥了一句。

    萧铭连忙站起来：“到！”

    和陆佳静说话被语文张看到了啊，陆佳静无辜地吐了吐舌头，低着头降低自己的存在感。

    不过看到陆佳静嘴角的一丝弧度，就知道这货是故意的！

    “我在上面讲得口干舌燥，你也在下面也讲得口干舌燥，这节课要不要你来讲！？”

    萧铭缩了缩脖子。

    “不要以为这次考得不错就沾沾自喜，中华文化博大精深，你要学的东西还很多！”

    “刚才，我们讲到，梅花作为岁寒三友之一，梅花在寒冬中盛开，无论刮多大的风下多大的雪都能毅然绽放，体现了它坚韧不拔的品质，请你背诵三首和梅花有关的诗词，背不出来就滚去走廊罚站！”

    语文张大发雷霆，气境高手萧铭瑟瑟发抖，张口就来：

    “众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。疏影横斜水清浅，暗香浮动……”萧铭背到这里突然顿住了。

    一紧张，忘了这首诗不是这个世界的诗。

    语文张呆住了，陆佳静呆住了，全班同学都呆住了。

