    “嗯？”

    魔王的眼神，变得怪异起来。

    这个小子是从哪里窜出来的？

    对于叶尘的出现，魔王甚至没有丝毫的察觉，直到他出现在自己的视野之中。

    而且，是以如此嚣张的姿态出现。

    “一个凡人？”

    魔王越发奇怪了，这个人族少年，悄无声息的靠近这里也就算了，居然还只是个凡人。

    不过，此事虽然蹊跷，但凡人终究只是凡人，仅此而已！

    “不自量力的蝼蚁，既然你要找死，那我就成全你。”

    一个毫无修为的凡人，魔王连用魔气侵染的心思都没有，因为，他所能提供的力量，实在是太弱了。

    一缕魔气从魔王指尖射出。

    对付眼前这个凡人，这么做已经算是小题大做了。

    叶尘看着那越来越近的魔气，心中越发不爽，自己这是被小瞧了？

    “呼！”

    叶尘所做的很简单，仅仅只是吐了一口气。

    那原本来势汹汹的魔气，在叶尘的这一口气之下，尽数消散。

    而且，消失的无影无踪。

    叶尘继续叫嚣道：“赶紧麻利的，给小爷下来，欺负一个大乘期修士算什么本事，要打，小爷陪你打！”

    此时。

    魔王终于发现，这个人类少年，似乎不像是看起来那么简单。

    仅仅一口气，便吹散了自己的魔气。

    也就是说，他的修为，至少是和自己在伯仲之间。

    甚至还要略高于自己。

    但即便如此，也不见得魔王就会怕了，因为它是魔族，一个天生战力剽悍的种族。

    对上一个人族修士，同等级之下，便是碾压。

    哪怕是对方修为高于自己，也未尝不可一战！

    魔王厉声道：“不可否认，我的确小瞧了你，不过，你一样要死在我的手下！”

    “别特么废话了！给老子滚下来！”

    叶尘彻底失去了耐心，指着天上的魔王，就是一通臭骂。

    魔王紧皱着眉头，眼中升起一丝怒火，在这世上，还没有谁，敢这么对自己说话。

    哪怕眼前这个人族修士，是个隐世不出的高人，也不该对自己如此不敬。

    正当魔王散发出杀意之时，他却惊奇的发现，自己的身体，在这一刻，竟然是变得无比沉重，仿佛有一股巨大的力量，在压迫着他的身体，要将他按在地面上一般。

    紧接着，魔王的身体，就开始极速下坠。

    轰！

    一声巨响之后，地面被砸出一道道狰狞的裂痕，而在这一道道裂缝中间，魔王双膝跪地，不可置信的看着眼前的少年。

    叶尘一步步走近，极为不耐烦的说道：“早点下来不好吗，非要让我亲自动手！”

    言出法随！

    魔王的额头上，已经浮现出了一丝丝冷汗。

    这个少年，到底是什么来头，仅仅只是一句话，便让他不受控制的从半空之中跌落。

    更加可怕的是。

    现在魔王身上的这一股巨大力量，依旧久久没有撤去，仍然压在他的身上。

    动弹不得。

    能做到这般，至少是仙人级别。

    可即便是天生对灵力亲和度极高的人族，想要修成仙人，至少也需要几万年。

    万年前，在这青苍大陆之中，可没有这一号人物！

    难道眼前这看不出深浅的人族修士，比自己想象的，还要更加久远？

    魔王慌了：“你……你到底是谁！”

    “我啊……”

    叶尘的眼神，变得深邃了起来：“我不过只是一个应命之人，为杀你而来。”

    叶尘的语气很平淡。

    应命之人！

    魔王的嘴角，浮现出一丝苦笑。

    修炼的境界越是高深，便越不得不相信命数一说，眼前此人，应天命而来，无可反抗。

    巨大的实力差距之下，更是让得魔王没有丝毫反抗的余地。

    叶尘抽出背后重剑，淡淡道：“剑一啊，你可要看好了，所谓剑术，并非越是繁杂、越是声势浩大，就越强大。真正的剑招，是杀人技，直截了当，力求一剑杀人！正所谓，大道至简。”

    一旁的剑一若有所思。

    叶尘一手持重剑，指着魔王，道：“我再给你一次机会，要和我拼命，还是要杀了我，都随你的意。”

    话音刚落。

    魔王便只觉得，身上那原本强烈无比的压迫感，瞬间消失。

    这时候，魔王心中所想的只有一件事，那便是逃！

    眼前这个人族修士，已经达到了言出法随的境界。

    硬拼？

    开什么玩笑！

    只能是找死而已。

    唯有逃跑，方能有一线生机，留得青山在，不怕没柴烧！

    然而，魔王才刚刚转过身，甚至还未升空，自己胸口处，一把重剑穿胸而过。

    漆黑的魔气，从其体内，四散开来。

    而魔王体内的力量，更是随着这些魔气，迅速的消散在天地之间。

    很快便被一股不知名的力量所净化。

    “这是什么力量……”

    “这是，浩然之气？你是文圣，这不可能，你明明是剑修！能够做到一道大成，便可成为上界之主，同时修成两道，这怎么可能！”

    天地浩然之气。

    那是文圣才会有的，对于魔族来说，是天生的克制。

    眼前此人，明明是个剑修！

    叶尘却是笑道：“谁说读书人不能用剑？读书人与人讲道理，总要有能与人讲道理的资本才是。”

    这可是楚铭告诉叶尘的至理名言。

    当一个人不服管教的时候，只要把他打到服，那他自然就会乖乖听你讲道理。

    所以，对于一个儒生来说，该学的不只是读书。

    君子六艺，可是连打架，都要一起学的。

    “唉！没文化，真可怕，安心的去吧。”

    叶尘收回重剑。

    连头都不回，自顾自的向着极西之地外围走去。

    一旁的剑一连忙道：“叶先生，这魔王还没死……”

    “早晚的事。剑一啊，还有一件事你要知道，真男人，从不回头看爆炸！”

    话音刚落，那魔王的身躯，便轰的一声，爆炸了。

    黑色魔气，很快便被弥漫在这一方天地之中的浩然之气所净化，一代魔王，就此陨落。

    他就这么死了？

    剑一满脸的不可置信。

    这一尊魔王，曾经可是差点毁了整个青苍大陆！

    可如今，在叶尘面前，居然仅仅只是接了一剑，便就此身死！

    青苍大陆的大劫，就此解开了。

    一旁的剑红尘等人，更是看的一愣一愣的，难怪叶尘说，不用准备什么，一剑能解决的事情，还费那么大力气干嘛？

    “叶先生，等等我们啊！”

    剑一等人，连忙追上了叶尘的脚步。

    跟着这个大佬，以后的好处，可是大大的有啊！

