    第49章 高烧的落雨

    砰的一声，叫龙以更快的速度倒飞了出去，直到撞到了背后的大树上才停了下来，再无动静，大树也是一阵摇晃，上面的积雪也哗啦啦的落了下来，把叫龙给埋了起来。

    落红尘收回动作，然后右掌压左拳，对着不远处的叫龙行了一礼，虽然一个呆头呆脑行抱拳礼显得有些滑稽。

    随后他就把目光放在了不远处的叫龙上，这次他瞄准了一群正在围攻翠雀号的叫龙，这次他摆出了太极的起手式。

    随后一记野马分鬃就甩了出去，一只正在围攻翠雀号的叫龙突然猛的倒飞了出去，而它的身体在倒飞的途中还顺带把其他的几只也一起撞飞了。

    最后一齐撞在了不远处的树上，久久没落下来，这就是打人如挂画，待落红尘收起太极的起手式，他的脚下赫然出现了一个太极阴阳图。

    “谢谢你”莓有些艰难的直起身，望着眼前这个滑稽的雪巨人说道，却只见雪巨人点点头，然后朝着其他叫龙奔了过去。

    有了落红尘的加入，叫龙的清理变得容易了很多，但就在他操控着雪巨人向一头叫龙猛攻的时候，他的心脏好似正在被无数虫蚁啃咬一般痛苦。

    落红尘痛苦的捂着心脏，不远处的雪巨人也因为没有操纵者而自行解体了，重新变成了地面上的积雪，失去了雪巨人这个强大的战力后，众人又回到了被压制的阶段。

    “这是怎么回事”落红尘强忍着痛苦，从牙缝里挤出来了这几个字，突然他好像意识到了什么一样，急忙爬起身，跌跌撞撞的朝着宿舍跑去。

    但叫龙可不会由他的愿，只见它们极速朝着落红尘奔来，最后一个漂移停在了他的面前，众人见状却也是有心无力，他们自己都快撑不住了。

    落红尘眉头一皱，从脖子上取下来那颗许久未用的红宝石，然后强忍着痛苦把它紧握在手中说道。

    “Hundred”

    “On”

    随着一阵熟悉的音效，落红尘拿着大刀高高跃起，直接扎进了一头叫龙的脑袋，瞬间蓝色的血液四溅。

    落红尘与那些叫龙缠斗着，突然他的身体迟钝了一下，瞬间就被叫龙给击飞了出去，而落红尘也是久久才勉强爬了起来，但就在他爬起来的那一刻。

    他的身体突然像是被千万把刀切割开来一样，身上出现无数的红线，猩红色粘稠的血液顺着他的身体不断滴落下去。

    “真是糟糕透了”落红尘看着身上的伤痕强撑着说道，他穿着的白衣服也在瞬间就变成了红衣。

    “咳”落红尘咳出了一口血，地面瞬间就被染红了，叫龙也顺势准备给他最后一击。

    “你这家伙”突然一阵怒吼传来，随后一柄长枪贯穿了眼前的叫龙，然后就只见02驾驶着鹤望兰号挡在了他的身前。

    落红尘借着刀勉强爬了起来，然后回过头深深的看了一眼鹤望兰号，随后便头也不回的离开了。

    等他离开后，02终于不在压抑自己的怒火，抓起一旁的长枪就朝着叫龙冲了过去。

    “你们这些怪物，我要杀死你们”

    雪又开始下，落红尘就这样跌跌撞撞的走在雪地上，鲜血从他的身上留下，一直滴到雪地上。

    白色的雪被染红，随后又被白色的雪给掩盖了。

    落红尘的气息很不稳，他之前喝下的基因药剂已经起作用了，他身上的时候在不断重复着愈合又裂开，虽然伤口没事，但他的身体已经因为大出血而意识模糊了。

    他的视线越来越模糊了，脚步也越来越沉了，好像被灌了铅一样，终于他一个踉跄跌倒在了地上，在昏迷的最后一刻，他看见了一个人朝他走了过来。

    那个人有着一头黑发，但又好像是银发。

    等他醒来发现自己已经在宿舍门口了，而且身上的伤也好了，突然他感觉自己手里好像有什么东西，拿起来发现是一盒药，药下面还压着一张纸条，上面写着诅咒出现时就吃一颗。

    看着这熟悉的字体，落红尘忍不住笑了笑，然后朝着楼上就冲了上去，推开宿舍门，看着落雨还睡在那里，落红尘不由得松了一口气。

    但随即他就发现，落雨的脸红的有些离谱，他伸出手去摸了摸，却发现她的额头现在烫的离谱。

    他刚想把手拿下来，落雨突然握住了他的手，然后拖拽着拉到了自己怀里，落红尘有一瞬间死机了，感受到掌心下柔软的温意真实存在，他瞬间就想把手从她的怀里抽出来。

    或许是感受到他想跑，落雨翻了个身，把他的手抱的更紧了，他还想用力，却没想到落雨的眼睛突然睁开一条小缝，迷离的视线落到了他身上。

    “别走”着浓重鼻音的声音忽然响起，有些沙哑，甚至还听出了些许……委屈和撒娇的意味。

    这一幕如果让身处数万个宇宙外的帝皇看见，估计会忍不住把落红尘拖出去用和平号轰炸个一百遍，他的宝贝女儿还从来没有对他撒过娇呢。

    看着落雨疲惫的病容，再想到昨天晚上她给自己挡了一夜的风，落红尘有些感动，然后低下头，轻轻的在她的额头亲了一口说道：“我不走”

    就这样把她哄睡着后，落红尘先是去找了一条毛巾，然后那热水把它浸湿后，放在了她的额头。

    就这样来来回回好几次，在他忙的时候，其他人也都回来了，刚一回来向他打了个招呼便都钻进房间里睡觉了，只有02还坐在客厅里，看着他不断的跑上跑下。

    过了一会后，02推门离开了，她走后没多久广也离开了，但落红尘无暇顾及他们，他还有更重要的事情要做。

    将最后一条毛巾敷上去后，落红尘看着落雨逐渐安详的睡颜，嘴角微微上扬，然后轻轻的关上门，默默的在心里说了一句。

    “晚安”

    (本章完)

