一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡顿时大惊，连忙低声问道：“小李生病了？雷军，具体情况你知道不知道？”

    “李总有点严重。从你回老家开始，我就发现她在服用安定片，而且用量不小。”雷军朗声说道。

    “我也问过咱们的店员和大厦的安保，他们经常发现李总大半夜不睡觉，在办公室里来回晃荡，基本要熬到天快亮才会熄灯。”

    叶凡一听雷军的叙述，立马反应过来。

    李若昕这是严重的焦虑症，若是发展到后期，不仅她的精神，身体也会受到极大的破坏。

    “尼玛，上个月你就发现了，为什么不告诉我？”叶凡大怒。

    叶凡是上个月月初回大云乡的，也就是说，李若昕已经服用了整整一个月的安定药片。

    “李总特意交代过我，不允许我告诉你！”

    雷军冷笑道：“叶凡，你不是说，李总是我们诺梵的绝对核心么，她的决定不许我随便质疑。

    再说了，你一个甩手掌柜好意思来指责我？特么的，老子每天忙得跟狗一样，你说你干了什么？”

    叶凡被雷军怼得无话可说，眉头紧紧皱起：“那……那你也得分清楚轻重急缓嘛！要是小李倒了，我们诺梵怎么办？”

    “呵，不是还有你这个甩手掌柜么？”雷军发出一阵怪笑。

    “尼玛，你娘的要是这种心态，老子没法儿跟你处了！”叶凡大怒。

    雷军哈哈一笑，见好就收，“行了行了，你有火别冲老子发，老子又不是受气包！

    老子跟你明说了吧。在发现李总服用大量的安定片的时候，我就特制了一批药物，偷偷把她的存货全部掉包了。”

    “真的？”叶凡脸色顿时松缓下来。

    “妈的，老子会拿这种事情忽悠你么？”雷军冷哼一声，“虽然我做的药物有补虚安神的作用，但是药这玩意儿，吃多了终究不好。

    李总的焦虑问题，只能靠她自己排解。我跟她不是很熟，你是其中关键。

    就这样，老子还有一大堆事情要忙，你没事儿别来烦老子！”

    “多谢。”叶凡十分感激，发自内心的道了一声谢。

    “滚球！老子挂了。”雷军的语气依旧欠揍。

    叶凡收起电话，暗暗松了一口气。

    雷军这小子一贯跟他不对付，不过在大是大非上还是很靠得住的。

    他面冷心热，不喜欢表达自己的善意。

    若非如此，叶凡也不可能跟他保持这么久的友谊。

    就在这个时候，手机来了一条短信，拿起来一看，却是雷军发来的。

    “孙子！我正好认识一个非常牛逼的心理医生，这是他的联系方式xxxxxxxx，希望你们不用联系他。”

    “尼玛，雷军居然敢叫我‘孙子’？！”叶凡大怒，立马把心理医生的电话保存下来。

    就在叶凡准备回总店带李若昕去医院的时候，手机又响了起来。

    “有完没完？”叶凡笑骂一声，“这孙子就不能一次性把话全说了么？”

    低头一看，来电显示却是“董玥君”的名字。

    叶凡接起电话，没耐烦的问道：“干什么？”

    电话那头的董玥君，声音同样硬邦邦的，“我在你们店里。”

    “哦？”叶凡一乐，“我正好就在附近。你有什么事情？”

    “还是依依的事情，我想好好跟你谈一下。”董玥君的语气不带一丝感情，有点命令的口吻。

    “可以。”叶凡说完，直接挂断电话。

    回到诺梵总店，李若昕站在门口翘首以盼，神情紧张。

    “叶哥！”李若昕见叶凡回来，连忙迎了上去，“董小姐来了，在二楼雅间。她的情绪好像不太对劲，是不是有什么事情啊？”

    “嗯，一点小事需要解决。”叶凡点点头，注视着李若昕，“你的事情咱们晚点再说。”

    “啊？”李若昕张了张嘴，“雷……雷总都跟你说了？”

    “你挺能耐的啊，这么大的事儿居然不跟我说？”叶凡皱起眉头，“你这几天见我，是不是都在演戏？故意表现得很开心的样子？”

    “我……”李若昕欲言又止。

    “行了，我先去应付董玥君。”叶凡低叹一声，“小李，我以为我们可以无话不说。”

    李若昕低着头，不知道如何面对叶凡。

    叶凡拍了拍她的肩膀，她摇头苦笑，带着叶凡来到二楼的雅间。

    雅间里不仅有董玥君，还有林轩毅。

    这小子今天穿得十分正式，旁边还搁着一个公文包，茶几上摆着三份厚厚的文件。

    见叶凡进来，林轩毅客气的站起身与他握手，同时目光接触，轻轻的点了点头。

    叶凡心照不宣，淡淡笑道：“林律师，董小姐，不知道我们店里的东西合不合二位的口味？”

    “有点意思。”林轩毅夸赞道：“诺梵的营养餐店的确非同寻常！如果我没猜错，这一份糕点的营养成分和消化效率，在目前华夏市场中遥遥领先其他品牌。”

    叶凡对林轩毅的夸奖倒没怎么在意。

    毕竟这些餐点的比例，是他按照武者的身体需要搭配而成的，再辅以糕点的口感，技术层面绝对没得说。

    林轩毅也是武者出身，自然吃得出其中精妙。

    “小玩意儿而已，上不得台面。”叶凡不以为意的摆了摆手，表现得谦虚有礼。

    林轩毅啧啧称奇，话中有话：“叶先生倒是开辟了一条新路啊！之前我们这一行的，没有一个想到这种商机。”

    “咦，你们还能做生意？”叶凡有些诧异。

    “糊口而已，家里人也得吃饭不是？”林轩毅笑笑。

    “糊口……林律师，你们家的胃口可真大。前几天我同学聚会，我还是靠你的名头撑场面呢！”叶凡咧了咧嘴。

    “不敢不敢，朋友给面子，互相照应罢了。”

    两个人打起八卦阵，听得李若昕和董玥君一头雾水。

    “叶哥，董小姐、林先生，你们稍坐，有什么需要喊我就行。”李若昕看到茶几上的文件，知道他们有要事详谈，便不再打扰。

    董玥君对李若昕点头一笑，“李小姐，麻烦你了。”

    叶凡坐到小沙发上，掏出香烟，递给林轩毅一根。

    “不客气。”林轩毅摆摆手，对董玥君使了个眼色。

    董玥君会意，从茶几上捞起一个文件夹，递到叶凡面前。

    “叶凡，这里有两份书面协议，一份是我对依依抚养权的协议书，另外一份是我准备向法院递交的抚养申请。”

    叶凡懒得看，反手把文件推了回去：“不用看了，你要是有想法，就去法院上诉吧！依依是不可能跟你的。”

    林轩毅拿着录音笔记录两人对话内容，“叶先生，你为何不愿意让孩子的母亲尝试抚养呢？能告诉我原因吗？”

    “她养不好。”叶凡淡淡一笑，“说实话，董玥君并不是一个好母亲，而且按照孩子的意愿，她更希望和我一起生活。”

    “不可能！”董玥君愠怒，“叶凡，在之前的几年，依依一直是我赡养的，你根本没有起到一个父亲应有的责任！”

    “提旧账么？”叶凡脸色平静正常，“好，那咱们就说说陈凯的事情吧！”

    林轩毅一愣，“陈凯？现李氏集团南江市场总监？”

    “你认识？”

    “嗯，见过几面。”林轩毅点点头，“之前我的委托人与他有一些商业纠纷，她曾经向我咨询过。”

    “这就好说了。”叶凡砸吧砸吧嘴儿，坦然说道：“我和董玥君在半年前有过一次婚姻危机。

    并且，在之前很长的一段时间里，她并没有和我以及女儿生活，而是搬到了其他地方独居。

    说实话，我和女儿过得很差，有时候甚至连饭都吃不饱。

    不过我还是陪在女儿身边，就算我没饭吃，也从来不会饿着她。

    而我们伟大的母亲，隔三差五带点食物回来接济我们。

    我不明白，为什么在我穷困潦倒的时候，她不愿意起到一个母亲的责任，反而在我事业有成的时候，来抢夺女儿的抚养权呢？”

    叶凡一连串的歪解把董玥君打蒙了。

    “你……你别胡说八道！”董玥君连声说道：“我当时还在创业阶段，忙着学习创业技巧，怎么可能像你一样天天无所事事？如果没有我，你和依依吃什么？！”

    叶凡耸了耸肩膀，“所以，你觉得在那个时候，我应该把女儿一个人留在家里，出去找事情做吗？

    董玥君，我那时候理解你，可你为什么不能理解我？”

    “我需要理解你什么？！你当时明明就是个……”董玥君越说越气。

    林轩毅连忙打断了董玥君的话，“董小姐，请你控制一下情绪。”

    “呼……我知道了。”董玥君深深吸了一口气，沉声说道：“叶凡，如果你不答应，我们就法庭上见。”

    叶凡抱着胳膊，目光转移到林轩毅的身上。

    林轩毅会心一笑，扭头对董玥君说到：“董小姐，按照你和叶先生所叙，局势对你并不有利。

    而且参比你和叶先生两人的收入情况和工作现状，他的确拥有更大的优势来抚养你们的女儿。”

    董玥君脸色骤变，“轩毅，你这话是什么意思？”

    林轩毅关掉录音笔，苦笑道：“小君，情况我大概了解了。说实话，这个官司不好打！”