
这边在忙得热火朝天时，江浅趁言芳没有注意，自己跑去了公司，找到了李遥和老总。

“老总，阿遥，情况进展的怎么样了？那个子华设计室有把握拿下吗？”

李遥坐在一张真皮沙发上，一只胳膊搭在沙发背上，霸气无边地抬了抬下颚，笑道：“我李遥出马，什么事情搞不定？我让我爸对他们说要收购他们，带他们走上人生巅峰，他们高兴得不行，巴不得立马就被我们收入囊中。”

江浅也是微微一笑，“可以啊阿遥，我现在对你越来越刮目相看了。”

李遥被夸得羞涩地直挠头，又问：“不过你怎么突然来了，我办事你又不是不放心。”

江浅摇了摇头，神秘一笑：“放心肯定是放心，只是我想亲自去会一会那个子华设计室。”

老总在一旁微微惊讶地说：“江小姐，那边虽然说不是什么正规大设计室，可是各个也都是久经沙场的老狐狸，你要去跟他们谈判吗？”

江浅点头，“是的老总，放心吧，我让蔡子深和李遥陪我去，不会出大问题的。”

最后又劝阻了一番无果，老总见她铁了心要去，只好把谈话需要注意的很多事项都告诉了她。

……

第二天，江浅和李遥找到蔡子深，直接往子华设计室赶去。

那边的环境还是一如既往的那样，只是这次门口站了两排员工，一整排女员工，一整排男员工，最前方的中间位置还站着这个设计室的老总，正是秦歌的父亲秦大海。

三人略微商量了一下，决定让李遥先进，他们两人跟在后面充当手下员工，为此江浅甚至还把自己包裹得严严实实。

当秦大海看到李遥的那一刻，眼神瞬间迸发出了激动的光芒，“李总，真是别来无恙啊！”

从前因为他们这个设计室一直不走正途，以至于很多时候出现经济问题，没有一家公司愿意收留他们，眼下圈内最大的娱乐公司之一的奔狂娱乐公司竟然肯收购他们，老天终于开眼了。

然而殊不知，其实这一切都是江浅一手操控的，如果不是因为他门盗用言芳的设计稿，她才不会让李遥费才费力收购一个这么破的公司。

李遥微微点头，神情淡漠，也没有作答，跟平时面对江浅时的他完全不同。

秦大海的一腔热情瞬间被冷水浇灭，但他完全没有灰心，依旧笑嘻嘻地说：“李总，您真是好眼光，我们虽然是个设计室，但却是公司性质，您能收购我们绝对是特别正确的选择。”

李遥不屑地瞥了他一眼，皮笑肉不笑地说：“正不正确不知道，但是你们马上要完了，这我知道。”

秦大海一愣，一脸迷茫地问：“我们要完？李总，您在开什么新型玩笑吗？”

李遥没有正面回答他，而是偏头看了眼面戴口罩头戴鸭舌帽的江浅，后者接收到他的视线后，缓缓走上前来，直到走到秦大海面前才站定。

秦大海心中有些奇怪，眼睛不由自主的在这个人身上扫来扫去，不知为何，他越审视越觉得这个人非常眼熟。

“李总，这个人是……”

江浅抬手摘下口罩，又摘掉了鸭舌帽，淡淡地笑望着秦大海。

看清了这个人的面容后，秦大海心里猛地一颤，下意识地倒退两步，“怎么是你……”

末了，他满脸不解地看向李遥，“李总，她怎么会来这里？”

李遥微微一笑，笑容冰冷无温，不咸不淡地说：“她是今天的贵宾。”

“她是贵宾？！”秦大海惊骇地瞪了眼睛，看向江浅的眼神中充满了恐慌。

他有预感，这女孩今天一定是有备而来！

果不其然，江浅哂笑了一声，“秦总，之前我手下有一个艺人曾给您投过稿，但被您给拒了，她叫言芳，不知道您还有没有印象？”

秦大海硬着头皮赔着笑脸，“有有有，当然有了，言小姐天赋了得，秦某怎么可能会没有印象呢？”

“那我就不清楚这两天在您家网站上公布的设计稿是什么情况了，想来您也不太了解吧？要不咱去问问您的下人？”

秦大海闻言，双鬓顿时渗出了点点冷汗。

这件事他一个做董事长的怎么可能会不知道，这还正是他亲自批准的，可他绝对不能承认。

“我去问问我去问问，江小姐先别着急，如果手下真的有冒犯得罪您和言小姐的地方，秦某一定严惩他，还您一个公平的答复！”

江浅意味深长的一笑，话锋一转，道：“秦总的办事效率我放心，只是这件事我不想就这么算完。”

“……”秦大海心头一紧，知道今天的重头戏即将来临。

“秦总，令媛着实非常可爱，只是她的心肠可不是很好哦。”江浅笑眯眯地说，眼中闪着精光。

秦大海闻言心神俱震，小心翼翼地问：“难道江小姐见过我家女儿吗？”

“那是当然，令媛的性格可真是泼辣，上来就说我们梦洁的演讲稿是抄袭，然而那是我一个字一个字辛苦打出来的。”江浅似是无所谓地笑笑。

“这样吧，只要秦总一周之内关闭子华设计室，并承诺以后绝对不再以持有人或合作人、投资人的形式开设设计工作室，今天的债就一笔勾销，秦总觉得这样很合理吧？”

“这……”秦大海都要哭了，这算哪门子的合理啊！

李遥在此时轻轻拍了拍江浅的肩头，微笑着说：“你也很太狠了吧，女孩子家家下手不能这么狠。”

“是啊是啊，江小姐这要求也太狠了，恕小的实在是办不到。”秦大海仿佛看见救星一般，一个劲直点头。

蔡子深抱臂乐呵呵地道：“要我说，干吗放在一周后，现在就关闭吧。”

秦大海忙拒绝：“不行！求两位放过小的吧！小的再也不敢了！”

“就是，你们两个可莫要这么欺负秦总，照我说的话，直接干脆关闭，并且还要赔偿小浅和芳芳的精神损失费和名誉损失费三百万。”

秦大海：“……”

明明你更狠好吗？！

就这样，秦大海泪流满面的被迫关闭了子华设计室，并向之前被盗窃设计稿的所有设计师道歉，不仅如此，他还赔偿了江浅三百万块，直接从一位小富商变成了负债累累的穷光蛋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999959"  chaptername="第  377  章  圣诞八角（21）">加入书签</a>
</div>
