    楚天被马家人笑的不明所以。

    有这么好笑吗？是嘲笑我买不起还是咋得？

    马德居见楚天表情奇怪，知道他想歪了。

    拍着他肩膀，似笑非笑道：“天哥，你别多想。”

    “我们马家的这个能力，也不是什么秘密！”

    “你知道我们都有龙魂对吧，那你知道我们的龙魂装在哪吗？”

    他这样一说，楚天皱眉，然后舒展开来，惊讶出声道：“难道，你们那个空间，是装龙魂用的？顺便装点杂货？”

    楚天这么一说，马德居尴尬地摸了摸鼻子，心道：这天哥说话也太难听了，什么叫装点杂货。

    不过还是点了点头，称道：“是！”

    “我们叫做龙魂空间，马家血脉觉醒龙魂的时候，自带的空间！”

    楚天明白了，他想跟人家买一个的计划，彻底破灭。

    真的好生羡慕马家这种能力，不说强不强。

    方便是真的方便啊。

    出门不用背包，不管是啥，都能扔进去。

    主要是，扔进去还能保鲜。

    冻制品扔进去，拿出来的时候，还是冻着的。

    新鲜的肉、菜扔进去，拿出来还是新鲜的。

    比冰箱牛逼一万倍。

    “呵呵……”

    马家姑奶奶见到楚天失望的神色，呵呵笑道。

    “孩子，别气馁，这种能力并非我们马家专属。”

    “等你神魂之力提升上去，沟通神台，打开神台之门……”

    “一样可以将东西，收进神台之内！”

    轰……

    楚天脑海轰鸣！

    啥玩意？

    沟通神台，打开神台之门，就可以把东西收进神台之内？

    老子好久之前，就把神台之门轰开了好不好！

    我怎么不知道能收？

    “道天，你给我出来！”楚天在脑海里咆哮。

    然而，回应他的是了无生息。

    马玲玲和楚天，中间隔了个马德居，她轻抿一口粥。

    抬头，正好见到楚天面部表情不自然。

    她以为，楚天听说神魂强大之后才拥有这种能力，产生了气馁之心。

    便安慰他，笑着说：“小天啊，没关系！成为不了至强者也不怕！”

    “成为我们马家的男人，我们一样有秘法帮你提升哦！”

    说着还对楚天眨了眨眼。

    秘法？马家男人？

    楚天听了之后，眼睛自然而然地朝着她那饱满部位瞟了瞟。

    接着目光下滑，在她那双傲人的大长腿上，上下扫视了一遍。

    “咳咳……”

    坐在中间的马德居，实在看不下去了，使劲咳嗽了两声。

    “呃……”楚天尴尬。

    当着兄弟的面，这样看人家姑姑，确实有失体统。

    赶紧收回目光，抬头看向马玲玲。

    正好对视上，她那嗔怒的眼神。

    不过，楚天在她眼神中，还发现了娇羞和兴奋。

    吓的楚天赶紧低头喝粥，将下面要问的话都给咽了回去。

    心中不断念叨着：阿弥陀佛，空即是色，色即是空，少妇惹不起……

    马老太太，自然是发现了马玲玲的样子。

    苦笑着摇摇头，马家女人的苦，只有马家的女人才会懂！

    正好，这时马若琳端着几个小菜进来，放在桌子上。

    马老太太，一脸怜惜地拉过她的手，让她坐下。

    弄的马若琳都不知道发生了什么，怎么姑奶奶突然这样看着她。

    马德居也看见这一幕，低声叹了口气。

    马老太太和马玲玲，自然发现了马德居的样子。

    只不过，眼神中闪过一丝不忍。

    不过下一秒，却又坚定了起来。

    只见马玲玲，抬起巴掌。

    啪……的一下拍在他的后脑海。

    直接将他的脑袋如同灌篮一样，扣在桌子上的粥碗里。

    “小小年纪，叹什么气！”

    “赶紧吃饭，吃完去给老娘站个位置。”

    这一下，楚天都一呲牙。

    这也太差别待遇了！

    “姑姑，你们不有位置吗，在高台上？”

    马德居挠着后脑勺，擦了一把脸上的粥，郁闷地说道。

    “让你去占，你就去，哪来的那么多废话！”这次是马老太太吱声了。

    不过她还是说出了原因，道：“看着那帮家伙，我就生气！”

    她说的自然是其他七大家族的人。

    早饭过后，楚天林家三兄妹，跟着马德居提前先到了武道场。

    见到场上的人山人海，显然他们还是来晚了。

    当场，马德居哭丧个脸，急的只甩手。

    嘴里念叨着：“怎么办呢……没好地方又要挨揍啊……”

    “马哥……天哥……这里这里……”

    这时候突然有人喊他们！

    楚天几人往那边一看，原来是棋书书、宋子敬二人。

    他们坐在那里，周围一个人都没有。

    位置还是，位置还不错。

    马德居眼前一亮，冲了过去。

    “这是你们占的座？”

    因为他发现，没有人的座位上，都有一颗棋子。

    棋书书点头，满脸得意，说道：“怎么样，兄弟够意思吧！给你们每个人留了个位置。”

    马德居点点头，赞赏：“行行行，够意思，来大家坐……”

    他真没当自己是外人，招呼林家兄妹入座。

    棋书书他们一共占了七个座位。

    当林家三兄妹坐下之后，棋书书和宋子敬笑嘻嘻的挪动脚步。

    刚准备往下坐的时候，马德居抬起腿，啪啪两脚，踢在他们俩的屁股上。

    眉毛一立，说道：“你俩……，去别的地方找找位置！”

    “马哥，你啥意思啊……”棋书书一脸委屈，揉着屁股。

    马德居这一脚，踢的不轻。

    直接踢在他尾椎骨上。

    “啥意思？学什么不好，学人家占座……”

    马德居眼睛一横，不过下一秒，将二人往旁边一扒拉。

    翻脸比翻书还快，笑嘻嘻的对他们二人身后，缓步走来的三个女人道。

    “姑奶奶，您坐这……您看，这位置还不错吧？”

    “嗯……”马老太太哼了一下。

    马德居热脸贴了个冷屁股，不过他已经满足了。

    起码不用挨顿揍。

    要是在这挨揍，疼不疼的是小事。

    人这么多，丢了面子可是大事。

    棋书书、宋子敬一看，顿时明白了。

    这座是白占了，马老太太，谁敢惹？

    两人灰溜溜地站在马德居身后。

    剩下一个座位，楚天瞅了瞅，坐也不是，不坐也不是。

    因为，那个座位旁边，是少妇马玲玲。

