    “我还以为你忘了呢！”女人看到我还记得这个无相令稍微有些吃惊。

    他是权当我忘记了，倒不是我忘记了，而是我压根儿没有在意，因为我不准备赴约。

    他们让我去我就去？毕竟从蒋超的口中我也得知，他们的无相令并没有得到各方的认可，所以不做数。

    估计他们也是看出了这一点，直接来找我了。

    “我想不单单是因为无相令吧？”我想到了严老七失踪的事情，还有吴东海说的那个失联名单事件，他们肯定不单单是因为无相令来找我的。

    “跟聪明人说话就是省心！”女的话正好验证了我的想法，她果然找我有事，她说道：“我们的确是因为另一件事来找的你，只要你们帮我做成这件事，我们可以既往不咎！”

    “你是谁？够分量？总不能随便来个小卒我就老老实实听你们的安排吧？”我没有回答她的要求，而是问着她的身份。

    不过我这话也没有毛病，确实如此！

    现在不是我端着架子，是因为我觉得我现在的身份值得。

    因为现在想要找我的可不是只有他们，现在的我可是个金饽饽，总不能真的随便来个人我就答应了他们的请求吧。

    更何况，我本来就不准备答应，我只是套话罢了。

    她听到了我的提问后，笑了，笑的花枝乱颤的，波涛也汹涌着，真是个妖孽……

    虽然她看起来三十多岁了，但是不论是身材还是样貌，可都是数一数二的，最重要的是，她身上有那股味道，很带劲儿。

    虽然我也不清楚我为啥会想这些东西，但我想是个男人应该都会去想的。

    只听她说道：“实在不好意思，忘了自我介绍了，我叫柳嫣，也就是你们口中的美人相，我可不喜欢这个名字了！”

    “你就是柳嫣？那你岂不是……”听到了她的介绍后，我不自觉的向后退了几步。

    好家伙，美人相柳嫣！

    你们可别以为她身材好，长得好看这才被叫做美人相，要知道四大凶相能叫四大凶相可没这么简单的。

    美人相柳嫣，使得一手媚术，据传言从未有男人能从她手中活着出来的，因手段残忍被称为蛇蝎美人。

    最后加入了凶相后，就被人称为美人相！

    这让我不得不跟她保持距离，野花虽好，但是也得有命去摘是不是。

    “呵呵呵！”看到了我的举动后，柳嫣娇笑着问道：“姐姐有这么可怕吗？这还好是楼顶，这要是在楼下你还不直接跑了？”

    我说这不至于，只是我很好奇你是怎么把我弄到这里来的，我刚才不还是一楼？

    而且进来之前医院热闹非凡，怎么现在一点声音都没有？

    她听到了我的话后，惊讶的说道：“你不知道这个地方是哪里？”

    “这不就是仁心医院，还能是哪里？”我狐疑的问道。

    柳嫣摇了摇头说：“是医院不假，但是不单单是医院那么简单！”

    她告诉我，这个地方是地下鬼市的入口，一个真正的鬼市。

    我们常把私底下下黑市称为鬼市，但是这个鬼市可不一样，这可是真正的地下“鬼”市，一个只有鬼魂才能去的地方。

    她还说，之所以选在这里见面，是因为她们想拜托我的事情需要进入鬼市。

    我听后，直呼：“好家伙，是你疯了还是我疯了？”

    那鬼地方是人去的地方？你们想弄死我就直说，有必要这么拐弯抹角的？

    还有，你凭什么觉得我就会答应你？

    “我自然有办法让你进去，并安然出来！你肯定会答应我的！”柳嫣信心满满的说道。

    仿佛已经吃定了我一般。

    “我为什么要信你，你又是哪儿来的自信？”我嗤之以鼻，这不是搞笑嘛。

    “我们在鬼市看到了令尊的身影，我们此行也跟令尊有关系！”柳嫣不紧不慢的说道。

    除此之外，她还告诉了我一个我不得不去的原因，她说我的朋友被困在了鬼市，只有我能去救他们！

    具体是谁，她没有告诉我，但是我可以想到肯定是尘心他们。

    因为自从柳嫣说这里还是鬼市的入口时，我就知道李梦婷肯定是进入了鬼市了，不然她不会来这里。

    但是她说她看到了我爸？这是不是又开始搞笑了，我爷爷说我生下来的时候我爸和我妈就因病去世了，你说看见我爸？

    要不是村里人和我大伯时常提起我爸，我差点真的以为我是捡回来的，虽然本来就是捡回来的，但她的话会不会太搞笑了点。

    “我爸二十年前就去世了，敢问你是看到了我爸的灵魂吗？”我质问着柳嫣。

    柳嫣听到了我的话后，也是一愣，但很快就反应了过来，不好意思的说道：“抱歉，抱歉！我说错了，是看到了你爷爷的踪迹！”

    果然，胸大无脑！这都能搞错！

    说罢后，她补充说道：“当然，我们的报酬也很丰厚，其中有你一直想要的一件东西，我们可以百灵谱的下落！”

    “你们要找什么东西？还在鬼市？”我没有直接答应，我又不虎！

    虽然他们说看到了我爷爷的踪迹，但又不是他们亲眼看的是不是。

    至于我朋友被困嘛，他们能进去我就不相信他们出不来，毕竟他们几个都不是省油的灯。

    “其实也不是什么特殊的东西，只是一个人的灵魂罢了！”柳嫣说道。

    “那你们自己去找不就完了，为什么非要找我？还有你们为什么要绑架严老七和行当里的一些老人？你跟我兄弟又是什么关系？”我觉得一个一个问太麻烦，干脆就一起问了。

    可她的回答却让我大跌眼镜，她居然说这个事情只有我能做！

    而且她并不认识我什么兄弟，至于为什么绑架行当里的一些老人，她的回答是无可奉告！

    这些回答，间接等于啥也没说。

    她似乎看出了我的无奈，然后补充道：“当然，作为答应的条件，我可以告诉你关于你的一些事情作为补偿，你觉得怎么样？”

