    “少废话，借我点钱，我得去医院看病人。”魏晋手一伸，方蛰想了想，没立刻给他钱，而是把方丽姝叫进来道：“魏总监要借钱，你现在别借给他，回头我走了，他在办公室沙发上睡觉，醒来再给他钱。切记，别管他说的天花乱坠，你都别先给他钱。”

    方丽姝听傻了，魏晋也是一脸的尴尬。

    “方总，借多少啊？”方丽姝犹豫了一下，问了一句。方蛰稍稍沉吟：“十万封顶，应该能解决他遇见的麻烦了。”魏晋听着沉默了，平静的看着方蛰，眼睛里闪动异彩。

    “梅影，跟我出差。”方蛰招呼一声，挂上包走了。

    方丽姝看了一眼魏晋：“魏总监都听到了吧？”魏晋笑了笑：“听到了，我睡觉。”

    老老实实的往沙发上一倒，没一会魏晋呼呼大睡。方丽姝也是一脸的懵圈，这到底是怎么一回事？想着退出去，关上门。

    方蛰出来遇见方丽华，吩咐了一下最近公司的业务事宜：“我出门在外，你看着一点。”

    王小六突然窜出来：“方总，有个事情需要汇报一下。”

    方蛰站住道：“有什么事情，看你很着急的样子。”

    “市面上出现了同款的四件套不说，伊人牌的秋季款也有仿冒的。”

    方蛰先是一惊，随后摇头苦笑道：“没想到这么快啊，这也是没法子的事情。四件套没啥技术含量，这东西卖的就是一个花色。之前的四款停产吧，后面四款一时半会假冒品还出不来，伊人那边，晚报发个声明，谴责盗版，同时指出，整版只有专卖店出售，另外印一批声音，放在出售的衣服里一起，店员那边记得说一声。先这样吧！”

    工业国家所有的后起之秀，都曾经是山寨大国。德国，米国，日本，都是这么过来的。

    成为山寨受害者是个很无奈的事情，几年后还有更狠的，那就是微软，直接鼓励盗版。意在占领市场，有没有更深层次的战略意图呢？呵呵！

    你还别说什么山寨丢人的话，也别说什么国内小品牌没有仿制的可能。只要能赚钱，杀头的买卖都有人做。方蛰对此早有心理准备，只是没想到来的这么快而已。

    “方主任，秦丽丽那边，漏个口风，就说我公司最近有拓展业务的意思。具体计划还没有出台，要等我出差回来再定。”方蛰丢下一句话，方丽华心领神会。

    “明白了，方总。”

    “还有，告诉白莉，现有的店员里头，挑选两个人出来，姑苏个建业那边的店长从松江专卖店里选。让白莉把这个意思表达清楚，要让员工看到上升的通道。”

    交代完毕，方蛰带着梅影出差去了。

    魏晋这边一觉醒来，已经是午后，肚子饿的咕咕叫，办公室里有洗手间，洗个脸发现不解决问题。身上的衣服还是昨天的，牙膏牙刷也没有啊，洗脸毛巾更别提了。

    这时候方丽姝敲门进来，手里拎着个袋子：“魏总监，梳洗用具这里有，我这就让食堂弄点吃的过来。”魏晋赶紧表示谢意，接过东西时才算有机会仔细看看方丽姝的样子，这女人皮肤白皙，显得有点柔弱，长相属于非常耐看的那种。

    医院里还有个瓜子脸的一见钟情呢，魏晋甩开脑子里的胡思乱想。一番梳洗后，方丽姝送来一碗面条，魏晋呼呼啦啦的吃完，方丽姝就坐在一边等着。吃完了送上一张借条：“魏总监，麻烦您填一下数字。”

    魏晋低头一看，方蛰这边名字都签好了，心头翻滚的热流让魏晋手抖了一下。

    刷刷刷的填好数字，方丽姝拿起借条道：“稍等。”端着碗出去了，回来时手里多了一个信封：“这里是五千块，你点一下。”一百张绿色的票票，魏晋点的很快，其实他不想点，不过当着方丽姝的面做个样子，他也是有情商的。

    “麻烦了，我出去了。”魏晋说着下楼，模特车开起回家，先去换一身衣服，顺便洗个澡，然后才急急忙忙的去医院。

    脸上毫无生气的冯佳看见匆忙进来的魏晋时，脸上多了一丝生动。

    “昨天的事情，真的要谢谢你。”冯佳死了一回后，现在反倒不想死了。

    “都是我应该做的，你吃了么？没吃我带了点吃的，你吃一点。”魏晋手里有个保温饭盒，打开后递给冯佳，里面是鸡汤。这是在附近饭店买的，因为等鸡汤，这都到晚饭时间了。

    “谢谢！”冯佳接过来，拿起勺子喝了起来。

    魏晋坐在一边，很安静的等着，冯佳的胃口还行，喝了大半的鸡汤，又吃了两块肉才放下饭盒：“真是给你添麻烦了，医院的花销也是你出的，回头你留个联系方式，我好还你钱。”

    魏晋笑道：“这个不着急，我想问一下，要不要通知家属。”

    冯佳突然尖声道：“不要，千万不要。”魏晋愣住了，我还不知道你家属的情况呢。

    “工作单位那边，要不要请个假？”魏晋又问一句，冯佳这一次犹豫了一下：“那麻烦你了，我的单位在西江区工商局，别弄混了。”

    魏晋接过饭盒看一眼盖上：“那我去帮你请假了，免得你单位的同志着急。”

    冯佳没再说话，目睹魏晋出去后，闭上眼睛靠着床，眼泪溢出。

    没一会脚步声回来了，魏晋一脸的尴尬：“这都下班了，我……。”

    冯佳看看他的表情，没忍住，噗嗤一笑，魏晋看着还带着眼泪的冯佳，傻了。

    “那个，我给你打点水洗一下脸。”魏晋略显笨拙的忙活起来，冯佳倒是非常坦然的样子，伺候着擦洗完了，魏晋坐在边上的凳子上道：“你闷么？闷的话，想看什么书我去弄。”

    “茶花女，你能找到么？”冯佳笑的时候，两排牙齿洁白。绝对是魏晋中意的那种类型，清纯淑静，蛇精脸。魏晋本不想这么着急就走的，没想到一句话，给自己找了个活。

    出门骑着摩托车，去哪找《茶花女》啊，魏晋就记得有这么一本小说，谁写的都不知道。你要问他金庸古龙梁羽生，温瑞安陈青云卧龙生，他倒是如数家珍。

    没法子，只好打电话求救了，办公室里电话打通到方蛰的手机上，接通后方蛰的声音疲倦：“有闹什么啊，发哥。”

    “《茶花女》你有没有？冯佳想看。”魏晋一开口，方蛰有点懵：“小仲马的茶花女么？冯佳是谁？哦，想起来了，你做好事的对象，见色起意那个。”

    “我都说了是一见钟情，不要曲解嘛。”对上方蛰，魏晋倒是很从容了。

    “茶花女肯定是没有的，这书在图书馆里才有，你现在要我去哪给你找啊？等一下，我说你是不是傻啊？人家管你要这本书，就是不想看见你，懂不懂？”

    魏晋沉默了一下：“哦，我明天去新华书店找一找。”方蛰：“握草，你来真的啊？”

    “挂了，电话费很贵。”魏晋把电话挂了，坐在椅子上发呆。

    方蛰看看电话愤愤道：“天狗不得房子！”

    还在加班的方丽姝从财务室里出来，看他一眼道：“茶花女，我有一本，我这就去给你拿。”魏晋还没反应过来呢，方丽姝已经出门去了。想喊她不要那么着急，又把嘴闭上了。

    已经是夜里十点半了，魏晋又来到医院，手里拿一本茶花女，兴冲冲地的来到病房，看见冯佳已经睡了，小心翼翼的把书放在边上，然后坐在凳子上看着她睡着的脸，不知道过了多久，魏晋使劲的揉了揉脸，起身走了。

    截至目前，魏晋都没告诉人家，自己叫啥，在什么单位，真是……。

    方蛰要知道细节，一定打他一顿。

    姑苏分店已经装修收尾了，有过一次经验的合作公司，这次动作很快。

    方蛰陪着于芬看了一圈后表示：“妈，回头总店那边调一个店长来给你做助手，你是大区经理，不专门管某个店。”

    于芬对职务并没有特别在意，情绪不是很高的点点头：“我现在住酒店肯定不行的，要去租个房子才行。”方蛰笑道：“别租了，直接买吧，就在附近买一套。回头到建业那边，再买一套，也选在专卖店附近。”

    于芬惊讶道：“你的钱凑手么？”方蛰笑道：“银行贷款五百万，利息一分五，不算太高。”

    于芬道：“贷少了，多贷一点，我估计这银行利息还要涨。”

    方蛰对母亲的反应可谓刮目相看，没想到她在这方面如此敏锐。银行利息到94年能涨到四分多呢，这两年都是缓慢增长的态势。

    这一下方蛰对于芬更加放心了，这是锻炼出来了。

    “袁度那边，放弃了？”方蛰还是关心了一句，于芬兴致缺缺：“先冷一段时间吧，下午我们去找房子，先安顿好，不能总住酒店。”

    呆了一天时间，房子很快看好，方蛰速战速决，五万多一套三居室，直接拿下。

    晚上吃饭的时候，于芬看了一眼梅影，低声对方蛰道：“这个，太瘦了，不好生养。上次那个，年龄太大，我还担心你是缺母爱呢。”

    方蛰一脸的都做了啥让你这么看我的表情，看看梅影没注意，赶紧低声道：“这是助手，没有关系的。妈，你就不要想那么多了。”