    叶凡抱着唐楚楚离开洛神族之后，便找了一个地方开始为其治疗着，但就算叶凡使出一身本事，依旧无法挽救唐楚楚正在不断流逝的生机。

    如今唐楚楚玄阴之体本源被夺，相当于整个人的精元都被剥夺了，这乃是不可逆转的伤害，纵然叶凡医术高超，也无法为其弥补过来，除非叶凡能将九幽还魂针全部施展出来，或许能救唐楚楚。

    但如今九幽还魂针叶凡只能施展出第一针，根本就没用！

    看着唐楚楚不断流逝的生机，叶凡紧紧地抱着对方叫道：“楚楚，你不能死，你还没嫁给我做我媳妇呢，我不允许你死！”

    “小凡哥哥，对不起，我可能无法做你的媳妇了！”

    “我若不在了，你一定要好好照顾好自己！”

    唐楚楚躺在叶凡怀中，依依不舍的看着他。

    “不，我一定不会让你有事的！”

    “我现在就带你去找我三师父，他一定会有办法治你的！”

    叶凡看着唐楚楚说着，直接就要带其离开，但却被唐楚楚给阻止了。

    “小凡哥哥，我的身体情况我自己清楚，我已经没多长时间了，在这仅剩的时间中，我只想好好的和你待在一起！”

    唐楚楚握着叶凡的手，深情款款的注视着他。

    “楚楚，对不起，都是我不好，若不是我没有及时回来，你也不会被澹台家族的人带走，更不会变成现在这样！”

    叶凡满脸愧疚道。

    “小凡哥哥这不怪你，要怪只能怪那个蓬莱殿的长老，要不是他，或许我体内玄阴之体的力量就不会被强行激发出来，导致被玄阴之气侵入灵魂，丧失了神志，也不会发生后面这些事！”

    “当然要是没有他，我或许也早就死在澹台家族的手中了，这一切或许都是命吧！”

    唐楚楚轻轻地说道。

    “蓬莱殿长老？”

    叶凡目光一凝，看着唐楚楚道：“怎么回事？难道你之所以失去神志，都是那个什么蓬莱殿长老害的？”

    “当初我被抓到澹台家族，那澹台家族的人本来是想让我给他们的少族长陪葬，但没想到突然来了一位强者，自称是蓬莱殿的长老，他不知对我做了什么，导致我体内的玄阴之体强行爆发了出来，由于那玄阴之体的力量太强，我灵魂直接被玄阴力量给控制了，丧失神志，最终屠戮了整个澹台家族，而那位长老看到我这个样子，也逃走了！”

    唐楚楚一一说道。

    听完楚楚的话，叶凡面色一沉，眼中闪烁着冰冷的寒芒，蕴含着无尽的杀意！

    “东方昊天，你们去查一下这个蓬莱殿！”

    叶凡直接吩咐道，而他看着唐楚楚一脸坚定道：“楚楚，任何害你的人，我都不会放过，我要让他们死无葬身之地！”

    数个小时后，东方昊天，轩辕不败几人便回来了，他们对着叶凡说道：“主人，这个蓬莱殿乃是蓬莱岛最大，最为古老的一个宗门，传言蓬莱殿先祖乃是真正的仙人，而蓬莱岛便是因为蓬莱殿，成为了地球古时候一个充满传奇的修仙之地！”

    “对了，主人，明日蓬莱殿将要举行新任圣女的册封大典，他们邀请了整个蓬莱岛的势力前去参加观摩！”

    这时，东方昊天补充道。

    唰！

    叶凡神色一冷，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “主人，我还打探到一个消息，或许对夫人有用！”

    轩辕不败突然说道。

    “什么消息？”叶凡开口道。

    “传说在蓬莱殿中有着一株仙药，乃是蓬莱殿先祖留下的，被蓬莱殿视为传承至宝，一直保存至今！”

    轩辕不败吐道。

    “仙药！”

    叶凡目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    “在我轩辕一族的古籍上记载过，仙药拥有着起死回生之能，若是夫人服用，让其身体恢复，应该不成问题！”

    轩辕不败继续说道。

    唰！

    叶凡神色一变，盯着轩辕不败：“你说的是真的！”

    “没错，不过仙药如此重要，若蓬莱殿真的拥有，绝对不会将其交出来！”

    轩辕不败开口说着。

    “不交？那我便灭了他们！”

    叶凡一脸杀气的喝道，随即他看着唐楚楚：“楚楚你有救了，我一定不会让你死的！”

    转眼间，这一天便过去了！

    翌日，一大早上，在蓬莱三十六岛中位列第一的岛屿之上，便热闹非凡，来自其他各岛的势力和修行者全部汇聚于此，朝着这岛的中心而去。

    而在这岛屿中心，有着一座古老的山脉，在这山脉之中，矗立着一座座充满历史气息的建筑，居中的一座大殿之上挂着一块牌匾，上面写着蓬莱殿三个大字！

    这便是蓬莱岛第一势力蓬莱殿所在！

    蓬莱殿所在，灵气充裕，不时传出鸟鸣之声，宛如一处洞天福地！

    在这里修炼，比在其他地方修炼最少要快几十倍！

    蓬莱岛中，无数势力都眼馋这个地方，但却没人敢打其主意，因为他们根本不是蓬莱殿的对手！

    这蓬莱殿可是仙人留下的势力，谁敢动？

    今日乃是蓬莱殿新一届圣女的册封大典之日，蓬莱岛各方势力之主也是纷纷前来祝贺！

    此刻，在蓬莱殿所在，站着上千位来自各方势力的修行者，其中还有不少站在山腰处，可谓是热闹非凡！

    而蓬莱殿一众弟子全部身穿白色服饰，整齐的站成一排排，一个个透着非凡的气势，惹得其他势力都是惊叹不已！

    这蓬莱殿不愧是蓬莱岛第一大势力，连门下弟子个个都如此不凡，这还有谁能与之匹敌？

    很快，一群强者从那座大殿中走了出来，为首的乃是一位器宇轩昂，散发着无上威严的中年男人，他便是蓬莱殿殿主易天穹，在其身旁跟着一位气势不凡，容颜精致的女子，而在易天穹身后则是一众蓬莱殿的长老和护法。

    “参见殿主！”

    在场的蓬莱殿弟子全部对着易天穹下跪叫道。

    “拜见易殿主！”

    其他势力之主也是纷纷对着易天穹抱拳行礼！

    “诸位客气了！”

    “今日你们能来参加我蓬莱殿新任圣女的册封大典，易某感激不尽！”

    易天穹看着众人面带微笑道。

    “对了，忘记和大家介绍了，这位便是我蓬莱殿新任圣女褚梦卿！”

    这时，易天穹指着其身边的那位女子开口说道。

    这女子正是那日遭遇追杀，被叶凡救下的那位女子！

    “褚圣女不仅容颜倾城，更是年纪轻轻便位列金丹之境，未来绝对能成为这方世界的顶尖强者！”

    那些势力之主看着褚梦卿一一夸赞道。

    而褚梦卿也是微微颔首，表达谢意。

    “好了，废话不多说，册封大典正式开始！”

    易天穹直接说道。

    接下来，便是褚梦卿成为蓬莱殿圣女的册封仪式，仪式一旦完成，她便是蓬莱殿新任圣女，未来蓬莱殿殿主的接班人！

    轰！！！

    但就在这时，远处突然疾射而来一道血光，直接插在蓬莱殿的操场上，化作一把血气翻涌，杀气凛然的长剑！

    这正是修罗剑！

    随着修罗剑一出现，那股杀伐之气直接让在场众人内心都是一惊！

    而易天穹等人神色一变，一个个眉头紧皱。

    “何方神圣，敢在我蓬莱殿放肆？”

    这时，一位蓬莱殿长老一脸冰冷的喝道。

    唰唰唰！！！

    很快，一道道身影出现在了这里。

    为首的正是叶凡，他抱着唐楚楚来到了这里，东方昊天等人跟在其身后。

    “是他！”

    此刻褚梦卿看着叶凡，其脸色一变，眼中露出惊讶之色。

    “那不是白发魔女么？还有那个斩杀了多位岛主的家伙！”

    而在场不少人都是认出了叶凡和其怀中的唐楚楚，他们之前都亲眼见识过叶凡屠戮各大岛主，甚至是重创霸天岛岛主的场景！

    而且他们还有可能是屠灭洛神族的真凶。

    如今，这群人竟然出现在这，看这样子，更是来者不善！

    难不成他们还想对蓬莱殿下手？

    一时间，在场众人议论纷纷。

    此刻，在那易天穹身旁的一位老者看着唐楚楚，其瞳孔则是一凝。

    “你们是何人？竟敢在我蓬莱殿圣女的册封大典上捣乱，该当何罪？”

    这时，那位蓬莱殿长老对着叶凡等人一脸威严的喝道。

    “今日我来蓬莱殿，只为两件事！”

    叶凡冷漠道。

    “不知小兄弟所为何事？”

    易天穹看着叶凡吐道。

    “一是杀一个人！”

    叶凡冷道。

    “杀一个人？杀谁？”

    易天穹开口道。

    “楚楚！”

    叶凡将唐楚楚放下来，询问道，而唐楚楚目光扫向那群蓬莱殿的人，直接抬手指着易天穹身旁的那位老者！

    “就是他？”

    当即叶凡注视着那位老者冷道，而唐楚楚点了点头。

    显然正是那位老者害的其玄阴之体强行爆发了出来，导致其失去了神志！

    “守护长老？”

    易天穹等人纷纷扫向了这位老者，而对方正是蓬莱殿守护长老，身份地位堪比蓬莱殿殿主。

    “我要杀的人，就是他！”

    叶凡看着那位蓬莱殿守护长老冷冷地喝道。

    唰唰唰！！！

    听到叶凡的话，在场所有人都是一惊。

    这人，竟然要杀蓬莱殿守护长老？

    他是疯了么？

    “呵呵！”

    那位守护长老更是看着叶凡冷笑两声，透着几分蔑视！

    易天穹眉头一皱，看着叶凡：“那第二件事呢？”

    “二便是取你们蓬莱殿仙药一用！”

    叶凡再次说道。

    而他这话一出，更是犹如一个重磅炸弹落地，轰动了整个蓬莱殿！

    关于蓬莱殿之中蕴藏着一株仙药，这早已是人尽皆知的事。

    而自古以来，便有着无数人都渴望想要得到那株仙药，好借此机会得道成仙，但却无一人敢付诸行动，毕竟这仙药可是蓬莱殿先祖留下的。

    仙人之物？谁敢动？

    就连蓬莱殿自己人都不敢动，而是将其当做传承之物供奉着！

    但如今竟然有人说要取蓬莱殿的仙药一用？

    这简直让人无法相信！

    敢动仙人之物，这胆子也太大了吧？

    而在场的蓬莱殿弟子更是一个个怒视着叶凡，刚才这小子还要杀他们守护长老，如今更是打他们蓬莱殿仙药主意，简直是疯了！

    那些蓬莱殿长老护法也都是一脸不善的表情，散发出冰冷的气息。

    这时，易天穹看着叶凡开口道：“年轻人，你的两件事，一是杀我蓬莱殿守护长老，二是要取我蓬莱殿仙药！”

    “没错！”

    叶凡冷漠道。

    “年轻人，你是觉得我蓬莱殿无人了么？如此不把我蓬莱殿放在眼里！”

    易天穹神色逐渐冰冷下来，看着叶凡冷冷地喝道。

    此刻，那褚梦卿看着叶凡，其脸色不断变化着。

    “今日，他，我一定要杀，仙药，我也一定要取！”

    “谁拦我，我便杀谁！”

    叶凡将唐楚楚交给陈小萌和林诗音照看，他一把拔出修罗剑，一脸煞气的喝道。

    “小子，你太狂了！”

    此刻，那位刚才说话的蓬莱殿长老怒斥着叶凡，他一掌挥动，苍穹之上，直接凝聚出一道厚重掌印，朝着叶凡镇压而去。

    这一击，不到金丹境八层以上，根本抵挡不住！

    而叶凡一剑劈了出去，当场将这道掌印斩成两半，同时那剑芒势不可挡的冲向那位长老，以迅雷不及掩耳之势将对方斩杀了！

    随着这位金丹境九层的蓬莱殿长老被杀，众人都是一惊！

    那蓬莱殿的弟子个个脸色一变，惊讶不已！

    他们都没想到叶凡看起来年纪轻轻，实力竟然如此之强！

    这实力，只怕他们圣女都达不到吧！

    “这般年纪，便能拥有如此强的实力，怪不得敢来挑衅我蓬莱殿！”

    “但蓬莱殿可不是谁都能挑衅的！”

    这时，易天穹看着叶凡沉声道，而他刚要出手，结果那位守护长老开口了：“殿主，他便交给我来处理吧！”

    这位守护长老走了出来，注视着叶凡：“你想杀我？”

    “你害的楚楚失去神志，必须死！”

    叶凡看着这位守护长老冷冷地喝道。

    那位守护长老扫了一眼唐楚楚：“她的玄阴之体本源竟然被人抽离了？哎，可惜了这么一具绝佳的修行炉鼎！”

    这位守护长老一脸可惜道，而他的目的显然是想要将唐楚楚变成他的修炼炉鼎，借助其玄阴之体来提升实力！

    叶凡听到对方的话，其脸色更是一冷，杀气腾腾的喝道：“去死吧！”

    【作者有话说】

    和大家说说，这段时间因为一些事所以更新很慢，下周一开始，小骨会开始多更的，希望大家能多多支持支持

