    这不是血，是人的精魂，这也不是普通的莲花，而是……

    查文斌想起了那个老喇嘛，当他从狼的怀抱里捡起扎褐的时候，不知他的眼里看到的是何物，仅仅是一个婴孩吗？他会不会也是这盘棋里的棋子？

    有太多的谜团等着他出去解开，绽开的雪莲此刻叫做“血莲”更加合适，幽幽的红色不仅没有丝毫的血腥，反而更加多了几分生气。白色的花瓣，粉红色的脉络，圣洁的的莲花犹如不染尘世的仙子，可这在查文斌的眼里却像级了是一朵嗜血的恶魔花。

    花盘下是还未成熟的莲盘，七个形状大小均匀的孔簇拥着中间一枚晶莹剔透的果实，肉眼都可见其中的液体在轻微的摇晃，娇嫩万分。

    卓雄轻轻用匕首切割下来，查文斌用锦帕细细包好，这么多条人命，换来的就是它：莲心！

    莲心被取出的瞬间，那花瓣又开始自顾自的合拢，脉络上的红色也同时开始退却，不多久，它就成了一株花骨朵，也不知下一次绽放是在何时。

    古老的铜铃在山风间开始起舞，此刻却没有了扰人心智的魔障，更多的则是那一份宁静和悠长。

    “外面开始下雪了，我们要在这儿过夜吗？”

    方才还是一片明媚，此时已是大雪纷飞，查文斌有些冷，那是从心底传来的。他扯了扯自己的衣领，手上残留的血腥味让他觉得想吐，怀里的三足蟾不安分的动了动，仿佛连它也觉得不舒服。

    查文斌沉默了一会儿，看着地上那几具冰冷的尸体，他不想头一晚就这样让他们在这里躺着：“试试看呼叫一下，叫人来接吧，外面的人比我们等得急。”

    大宝的背包里有一台卫星电话，次从进了那深沟，这东西就没有灵光过，他摆弄过好几次了，先前一直说等到了山顶就估计能有信号，这会儿到是到了，可是他已经没有机会再用了。

    这种保密级的特种装备，只有一个单频发射，这就意味着那一头也只有唯一的一台可供接受的仪器。这种高级装备，卓雄所在的军区只有一台，那是给首长向上级汇报的，他连见也没见过。

    很简单，只有一个红色的通话按钮，卓雄按下去，听筒里面传来的是嘈杂的干扰。

    “我去外面试试。”他指了指那道吊桥。

    不知怎地，查文斌心中冒出一丝不太想让他出去的感觉，可是他又找不到理由拒绝，或许是他还想再呆一会儿，重新回到那个尔虞我诈的地方，太累了。

    吊桥上接着冰，卓雄步履蹒跚得走到了桥中间，往下看了一眼，好高。“这要掉下去，该没命了吧！”他心里想到。

    按下按钮，依旧有杂音，试着拔出天线转动了几个方向后，终于听筒里传来了“嘟”得一声，很快，那头有个急切的声音响起：“你们在哪儿了！”

    “派人来接我们。”顿了顿卓雄又补充道：“带上五口棺材……”

    电话那头沉默了，接着是杂乱的皮鞋声和物品的撞击声，没一会儿又换了一个人接电话了：“东西拿到了吗？”

    “我再重复一次，日落之前，派人来接！”卓雄果断的按掉了通话键，他不担心对方会找不到，这种高科技的东西都有定位功能，这比他自己报方位要准确的多，对方在接通的一瞬间就已经锁定了。

    瞧着不远处查文斌落寞的神情，卓雄不愿意去打扰，就在这吊桥上面吹会儿山风吧。

    连绵起伏的大山，一望无际的雪线，曾几何时，他也曾经和战友们一起策马行走在这冰川大山之间。超子、大山，好好活着，我们已经带回来了希望了。

    耳边悦耳的铃铛声清脆的碰撞着，铃铛挂在塔的角上，迎风摆动着，倒也颇有番风景。卓雄不愿去打扰查文斌，便就盯着看着。

    看着看着，他就觉得那铃铛有些眼熟了：“咦，怎么还少了一枚。”

    塔一般的造型都是八面四角，铃铛也常见于塔顶作为装饰品，四个角各一枚。而这塔顶上却只有三枚铃铛在互相碰撞着，还有一角只有一枚空空的环，并不见其上原本挂着的铃铛。为什么说这铃铛有些眼熟呢？那是因为，有一枚和它们极为相似的铜铃他日夜相处，在外的日子只要一想起它就会想起深睡的那个人。

    “文斌哥？”虽然他不愿意打扰，但还是没忍住，这是一个重要的发现。

    查文斌站起身来问道：“嗯？打通了嘛？”显然，之前他一直是沉浸在自己的世界里，对于卓雄的通话他丝毫没有关心。

    “通了，应该会有人来接咱们的。你快出来看，这塔上的铃铛很像是大山的那一枚。”

    查文斌没有迟疑，听到这个消息，他立刻就出来了。那枚铃铛他一直随身带着，起初他以为这铃铛和蕲封山有些渊源，同样是虫鸟文的铭刻，材质和造型都十分接近。但是，一次意外的发现让他怀疑了这一点，因为大山那枚铃铛的内部还刻着一枚小小的“卍”字标记。

    手中的这枚铃铛最大的特点就是能够无风自鸣，瞧着确实也挺像的，缺失的那一角只剩下一个光秃秃的圆环还在风中晃动着。

    “能爬上去瞧瞧么？”

    “这个简单！”卓雄取出登山索打了个绳套，抡了两圈后向上一抛就套出了塔尖凸起的那块圆柱顶。“我上去瞅瞅，你等我。”

    脚下的积雪有些湿滑，卓雄不得不趴在上面小心的挪动着，塔顶是个斜面，毫无着力点，这要是一脚踩滑了，可就算是完了。悬挂铃铛的地方都是最边缘，他只能依靠着手中那根登山索作为拉力点，心中默默的祈祷那圆顶足够结实，这种几千年前的建筑谁知道是不是处于被风化的边缘。

    要取铃铛，他只能是头朝下，脚朝上，前半个身子还得凌空探出去，因为只有这样他的手才能够得着那飘动着的铃铛。试了好几次，就是还差那么一点点，卓雄又把身子往前挪动了一点点。

    “哗啦”一声，覆盖在塔顶上的那层雪终于不堪重负发生了滑落，卓雄犹如是站在滑雪板上向下冲的运动员，此刻根本就由不得他自己。

    情急之下，他硬生生的把自己的手腕和登山索之间绕了一个圈，在查文斌的惊呼之下，大片的积雪倾泻而下，而卓雄则被幸运的悬在了空中。

    良久，他才敢睁开眼，脚下传来的是“咚、咚”的闷哼声，雪块被砸得四分五裂。剧烈跳动的心脏过了好久才平复下来，他暗道一声：好险！

    这回，铃铛是真的触手可及了，随手就想去摘，不料查文斌却喊道：“别碰！千万别碰，你一碰，他就真的再也醒不过来了。”

    “怎么了？”

    查文斌挥挥手道：“你能上去不？能的话，上去，把塔顶的积雪都给清理掉，我要看清楚一点。”

    卓雄试了试手中的登山索，很结实：“没问题！”他用力一拉，身体便向上一翻，这就是军队里练出来的技术。在攀爬檐状物体的时候，能不使用压力尽量不使用，倒着向上翻是最好的途径，因为屋檐没有支撑物，所以受力面积是最小的。

    很快，整个塔顶的积雪在他一顿乱踹乱蹬之后基本都干净了，原本压在白雪之下的塔顶也逐渐显现了出来。

    查文斌拿出了罗盘比对了一下方位之后肯定了说了一句：“这塔绝对不是佛门的！”

    为何这般说？因为刚才卓雄掉下去引起的雪崩，让埋藏在积雪下面的一角暴露了出来，那是一个向上翘起的部位，也叫做“飞檐”或者“斗拱”，那个部位在常见的古建筑上都是最为讲究的，会用各种花纹石刻来装饰。

    同样，这座塔上的飞檐也是一件石刻作品，率先暴露出来的那件石刻是位于南面的，它有个响亮的名字：朱雀！

