    第89章 苍羽雷鹰

    第八十九章苍羽雷鹰

    这里已经是第四层监狱了，按照这虚神界的尿性，这一次出现的妖兽应该是金丹中期。

    小蜘蛛春春的实力，不过是一阶中期，虽然它拥有碧睛魔蛛的血脉。

    可是两个大等阶的实力差距，并不是血脉可以弥补的。

    况且，这也没有必要。

    相比于雀雀欲试的小蜘蛛春春，小哈就淡定的多。

    此时的它趴在地上，两条尾巴不断拍打着周围本就不多的树木。

    几下拍打以后，一棵树木拦腰折断，然后向着悬崖下掉落了下去。

    看着小哈这一副怡然自得的样子，楚辰没有说些什么。

    只是在脑海之中与它沟通，如果接下来发生战斗的话，它不可以使用规则之力。

    这一下，小哈蒙逼了。

    不使用规则之力，我使用什么？难道你要我一条狗去和人家肉搏，能不能做个人？

    不过既然是主人的要求，小哈虽然100个不愿意，可是他也会按照要求去做。

    天边，陡然之间出现了一颗小黑点。

    黑点越来越大，向着楚辰所在的方位直接就扑了过来。

    大约几个呼吸的时间，那一个黑点，已经出现在了楚辰的头顶上空。

    楚辰仰头，发现这居然是一只老鹰。

    只见这一只老鹰展翅在五米左右，前世今生楚辰还是第一次见到那么大的老愣！

    而那老愣身上电闪雷鸣，羽翼之间一道道雷纹镌刻的相当复杂。

    每一次的翅膀会动，都有雷光闪烁其中。

    苍羽雷鹰

    三阶中期妖兽之中的佼佼者。

    若是单凭战斗力而论，这一只苍羽雷鹰它的战斗力完全可以单挑三阶后期的妖兽。

    天空之中，苍羽雷鹰翅膀挥动之间一道雷电球已经陡然出现。

    双翅一挥，雷电球以极快的速度向着楚辰的方向袭来。

    楚辰手中出现了一张符篆，刚想将符篆打开，一旁的小蜘蛛春春就直接有了动作。

    小蜘蛛春春张开了嘴巴，然后猛地一吸。

    这一吸仿佛是在空间之中产生了一个黑洞，那一刻雷电球瞬间就要被黑洞所吞噬。

    楚辰想要出言阻止，可是在内心之中感受到了小蜘蛛春春的兴奋。

    小蜘蛛春春拥有着碧睛魔蛛的血脉，而碧睛魔蛛是生活在雷泽的妖灵。

    更是以雷电为食。

    果然，雷电球通过黑洞的吸收被小蜘蛛春春给一口吞了下去，小蜘蛛春春微微眯上的双眼，露出了一副享受的样子。

    随后发现没有第二颗雷电球的出现，小蜘蛛春春抬头看向依然飞翔，在天空之中的苍羽雷鹰。

    眼神之中更是带着一丝渴望，仿佛是希望这一只苍羽雷鹰多丢几颗雷电球给它，让它能够好好的饱餐一顿。

    ……

    ……

    “这什么鬼？”

    “好家伙，这一只蜘蛛到底是什么品种的？”

    “是啊！居然能够吞噬苍羽雷鹰的雷电球，这……”

    小蜘蛛春春刚才站出来的时候，在外观望的人脸色都发生了变化。

    他们在内心大骂着楚辰，要知道，小蜘蛛春春可是一只妖王级别的灵兽。

    而楚辰这个做主人的，居然在灵兽犯傻冒险的时候不出言阻止。

    可是当小蜘蛛春春一口将雷电球给吞噬以后，所有人的表情再次发生的变化。

    在他们看来，应该是楚辰知道小蜘蛛春春有这个天赋属性，所以才放任他自由的吞噬雷电球。

    只不过他们之中的一些人看向楚辰的那一只碧睛魔蛛的时候，眼神之中全都是贪婪之色。

    虽然他们也知道，签订契约的灵兽是没有办法硬抢的，可是他们也不在乎。

    毕竟，小蜘蛛春春毕竟是一只妖兽，它未来必定能够，繁衍下一代。

    到时候自己无法获得妖王，也可以从楚辰哪里，获得一只小蜘蛛的后裔。

    虽然可能不是妖王，可它的实力也不会差到哪里去？

    苍羽雷鹰微微愣了一下，随后发出了愤怒的鸣叫之声。

    紧接着身形一动，然后他那庞大的身躯向着楚辰。

    楚辰伸手，一下子将小蜘蛛春春重新拉回自己的身边。

    然后一根手指按在它的脑门上，露出了一副恨铁不成钢的样子说道：

    “你疯了吧？也不看看自己什么修为，居然敢挑衅这一只苍羽雷鹰！”

    “你真的当三阶中期的苍羽雷鹰是纸做的吗？要知道那个是可以杀人的存在。”

    说话间手中的符篆用处，一道透明的光幕巨蛋，瞬间将楚辰他们包裹住。

    “搶！”

    苍羽雷鹰的双爪狠狠落在了楚辰刚刚竖起的防御阵法上。

    火星飞溅，苍羽雷鹰忽然感觉到自己的爪子似乎劈了。

    但是楚辰刚刚力气的那一个防护罩确实安然无恙，甚至于连一点波动的痕迹都没有留下。

    苍羽雷鹰一击没有成功，快速的扑腾着翅膀再次飞了起来。

    半空之中，苍羽雷鹰低头看了一眼自己锋利无比的爪子，又低头看了一眼地上的防护罩，它先人的什么时候居然可以如此的欺负一只鸟了。

    刚刚的那一次攻击，它觉得很奇怪。

    因为在他的感知之下，眼前的这一个防御阵，最多也就是二阶，可是他居然能够当作身为三阶的自己全力一击。

    这真的很是不可思议。

    “是啊！怎么会抓不破！”

    毕竟楚辰头顶的防护罩，是他自己亲手大庭广众之下打开的，真的没有什么特别的东西？

    可是却能够抵御三阶苍羽雷鹰的疯狂的攻击，这已经本就不合常理了。

    可是下一刻，他们瞪大了眼睛，甚至于还用双手揉了揉，来确保自己不是在做梦。

    因为就在刚才，楚辰身边的那一只双头魔炎犬，居然脚下生云，然后一步一步慢慢踩踏在虚空之上，向着苍羽雷鹰缓缓的走去。

    众人就这样注视着大屏幕，通过大屏幕，她们可以看到楚辰的那一条灵兽双头魔炎犬。

    此时，双头魔炎犬距离苍羽雷鹰已经越来越近了，

    也许战斗就发生在下一刻，所有人的话全都压抑在心中。

    因为通过观察，他们发现，楚辰的那一只灵兽小哈，不但身躯比苍羽雷鹰要小上一倍，就连身上的气息都不在一个档次之上。

    (本章完)

