    所有人的视线都朝着东哥儿看了过去，柳氏听到东哥儿脱口而出的话顿时吓的脸色一白。

    在别人没有开口之前，暴躁的柳氏一下子冲到弱小的东哥儿面前，抡起手扇了下去，啪啪两声在人群中炸响，“你这东哥儿，你在胡说些什么，你是不是被她给吓傻了，你就是王宣的儿子！”

    可是此时东哥儿被无缘无故打了一巴掌，哇的一声就哭了，“哇……你打我，你不是我的外婆，你有什么资格打我，我不依。”

    这东哥儿仿佛受了万般委屈一样，此时就坐在地上不断的耍泼打滚，嘴里还大哭大闹，这场景气的柳氏头顶都要冒烟了。

    韩若青眉心微微一皱，“王统领，把柳氏拉开，不要让她继续伤害东哥儿了。”

    王统领也从惊讶之中迅速反应过来，这时柳氏怕这东哥儿再说一些不为人知的话，还想上前去制止东哥儿。

    王统领没反应过来，但厉墨寒一个闪身便来到了柳氏面前，拦住了她，“难不成夫人是想把这东哥儿打死？然后来个死无对证？”

    “你……你胡说什么……”柳氏吓了一跳，甚至忘记了与她说话的是王爷，失了礼数。

    韩若青这时上前两步，一把抓住了东哥儿的手对着柳氏说道，“是不是胡说一会儿咱们就知道了。”说完之后就给厉墨寒一个眼神，随后她就带着那个东哥儿去了隔壁另外一间空房。

    “你这是干什么，你这是拐卖儿童，放开他！”柳氏急了，想要冲出去跟韩若青抢东哥儿，但是奈何厉墨寒像一堵山一样拦在她面前，让她甚是气馁。

    王统领也气得暴跳如雷，“等王妃娘娘问出个结果看我怎么收拾你！”

    柳氏吓得脚步一虚就跌倒在地失魂落魄的看着床上的王宣。

    此时韩若青带着东哥儿去到了旁边的房间关上了门，然后转身问东哥儿，“说吧，你刚才说的那番话到底是什么意思。”

    东哥儿还有些犹犹豫豫，“我……我没说什么……”

    “呵。”韩若青清冷的笑了一声，“现在才想要反悔已经来不及了，如果你不打算说实话，那咱们就回去抽血吧。”

    说着她就想要去抓东哥儿的手，那小孩吓坏了，连忙往后退几步挣扎着大喊，“我说就是了。”

    韩若青收了手，找了个位置坐下来对东哥儿挑了挑眉示意他可以说了。

    只听了东哥儿带着哭腔的说道，“我确实不是王宣的亲生儿子，我是她捡来的。”

    “捡来的？是她们告诉你的？”

    “不是，其实是我偷听来的。”东哥儿吸了吸鼻子，继续道，“是有一次我不小心偷听到外婆和娘亲讲话，听了她们之间的对话我才知道我并不是母亲亲生的儿子。”

    韩若青并不惊讶，反而问了一句，“那你为何偏偏咬死你自己是王爷的孩子？”

    她根本就不相信厉墨寒当真有一个私生子在外，不过只是没想到这东哥儿竟然是捡来的。

    只听东哥儿用哭腔说道，“这又不是我要这样说的，就是……外婆和母亲教我的，是她们让我这么说的，还说我要是不这么说，不这么配合，就……就不让我吃饭！”

    “对了。”东哥儿突然抬头急急地说道，“就连我给你端去那碗加了料的汤也是母亲教我的，是母亲让我在那碗汤里面撒了尿然后给你端去，否则我一个小东哥儿哪里能够想到这层。”

    韩若青嘴角扯出一抹冷笑，她只道这东哥儿送了那碗汤是想要替他母亲侮辱自己，却不曾想这么一个低端的做法也是王宣想出来的。

    她无声的叹了一口气，“你这东哥儿也是被人利用，不过你可知道你欺骗的可是皇室之人，那可是寒王爷，欺骗皇室之人什么下场你恐怕不知道吧？”

    东哥儿吓得两眼发直，浑身不断的颤抖，“我……我真不是故意的，是母亲告诉我一定要认王爷做父亲，等到时候我就能随着母亲一块住进寒王府，就可以吃香的喝辣的，甚至锦衣玉食数不尽，我也不知道这件事情后果这么严重啊。”

    说着说着这东哥儿又哭了。

    韩若青也知道这东哥儿恐怕把他知道的都说出来了，所幸拉着东哥儿又重新回到了王宣的房间。

    “这东哥儿可都全都招了，你还有什么话可说？”韩若青一身冰冷的气势直逼柳氏。

    柳氏不可思议的瞪向的东哥儿，反复用眼神就想把东哥儿凌迟，吓得东哥儿哇哇大哭，“你们不要为难我了，确实是母亲和外婆让我假装王爷的东哥儿，我只是为了让自己过上好日子我有什么错。”

    听到这话柳氏觉得事情不好，想要上前但是感受到面前寒王殿下压迫性的气息瞬间浑身一颤。

    甚至积极的要为自己脱罪，“王妃娘娘你可千万别听这东哥儿胡说，这东哥儿的话可信不得。”为了让大家信她，她只能开始胡扯，“东哥儿平日里被我们宠的很叛逆，经常性的撒谎，所以他说的话不做数。”

    “是吗？”韩若青轻叹一口气，“其实本王妃也不想相信这件事情是真的，毕竟眼下就靠着这东哥儿救命呢，可是现在……”

    “现在怎么了？”柳氏焦急的问着。

    韩若青告诉她，“现在只有你女儿的东哥儿的血才能救她，既然这东哥儿不是你们的血脉，那不仅这东哥儿的血对王宣身上的伤起不到什么作用，反而还会适得其反让她伤的更加严重。”

    说到这里她直接看向了柳氏，扔下一句话，“所以你已经知道这里面的利害关系，到底该怎么做你自己看着办吧，如果你执意这东哥儿是你们的血脉，那我可以为你们继续医治，但是这后果我不负责。”

    眼下事情已经到了这种地步躺在床上的王宣也知道实在没有办法了，只听她低低的啜泣，“好吧我承认，这东哥儿确实不是我的孩子，对不起，我欺骗了你们。”

