    在另一片星空区域当中，正有一透明人在高速飞行，横渡宇宙。

    凌逸辰此时已经吃了化形丹，至于容貌也特意修改了一番，控制面部肌肉进行改变，老招数了。

    现在的他，就是外域的一名小小悟道境界外域邪魔而已。

    至于有关于外域的一些常识知识，凌逸辰也不担心，搜魂就行了。

    他在刚刚的战场上，可是还生擒了一些外域生物，用他们进行搜魂就行了，他们知道的肯定比自己多。

    至于为什么是外域的正常生物，则是因为凌逸辰在之前从深渊秘境中出来后就试过了，在对外域邪魔进行搜魂的时候，他们的灵魂都会抵抗，一旦强来的话，就会灵魂自爆！

    凌逸辰猜测这跟邪神赐福有关，肯定是邪神赐福的能量导致了它们无法被别人搜魂。

    刚刚凌逸辰在战场上使用的，是可以将他随机传送至某个地方逃遁类宝物。

    所以对于这里是哪里，凌逸辰也不是很清楚。

    不过由于他完成了支线任务一，故而他现在可以在脑海里随时冒出一条前往七罪核心秘境的路线。

    同时还出现了支线任务二。

    【任务】：外域殖民

    【要求】：选择一百颗生命星球，投放虫族进行侵略，实现统治或毁灭。（0/100）

    【奖励】：①百份奖励合一，②开启支线任务三。

    【限时】：无。

    生命星球，也就是地球这种，能够让生命自然繁衍的星球，这种星球往往能够诞生生命，故而称之为生命星球。

    而攻占一百颗生命星球的同时，也意味着凌逸辰完成了一百次那项永恒任务，也就是毁灭或者统治任何一个位面世界。

    生命星球虽然不是位面，但却也是一个世界，故而也包含在内。

    凌逸辰问过何馨，如果自己统治或者毁灭了一个宇宙，将会有超级大礼。

    宇宙内包涵了无数星球，故而一个宇宙的含金量可想而知有多么的大，价值比之单一位面要大得多。

    而这次的任务当中，百份奖励合一，也就是说在自己攻占这些生命星球之后，可以选择不领取奖励，等到一百份的时候，将其合一再领取。

    也就是说，这是在“合成”自己的任务奖励，使之变得更好。

    凌逸辰倒是不排斥，伴随着他现在境界的提升，要是奖励给自己一些垃圾的话，他拿来也没有太大的用处。

    当务之急，还是得先找到适合的生命星球才行。

    于是凌逸辰现在，是在朝着自己脑海里的路线飞行，同时留意着周围是否有合适的生命星球。

    不得不说，宇宙实在是太大了，想要找到一颗生命星球也很难。

    星际旅行所耗费的时间实在是太久了，可惜的是目前科技研究所还没有研究出曲率引擎，否则给自己造一艘宇宙战舰出来，自己可就轻松多了。

    现在凌逸辰只能不断的依靠空间穿梭，使自己快速移动距离，否则想要在宇宙中行动，实在是太难了。

    至于那群外域生物是怎么这么多一起来到界环外的，凌逸辰暂时还不清楚，得等搜魂结果出来了才行。

    凌逸辰自然不会搜魂的，这得靠虫族。

    以前凌逸辰一开始用的是搜魂豸，后面是搜魂游蛇，现在则是换成了更高级的炼魂魔尸。

    搜魂游蛇无法突破悟道境界，故而凌逸辰只能选择了初始境界为凝元一阶的炼魂魔尸。

    搜魂和吸魂能力对于炼魂魔尸而言，全都会！

    这是一种亡灵虫族，侧重于研究亡灵魔法中的亡魂系亡灵魔法，因此它们对于灵魂的掌控非常擅长。

    唯一不方便的地方在于，它们并不是专门的工具人，无法将记忆直接灌入凌逸辰自己的脑海里。

    不过这点难不倒凌逸辰，只需要让炼魂魔尸配合搜魂游蛇，就能把搜魂得到的记忆拓印到搜魂游蛇的脑海里，再通过搜魂游蛇输送给凌逸辰即可。

    由于双方配合，并且炼魂魔尸擅长亡魂系亡灵魔法的缘故，炼魂魔尸哪怕是被搜魂了，也无伤大雅。

    很快，凌逸辰便得到了一些记忆。

    从记忆中，凌逸辰得知了外域生物快速前往界环附近的手段，星域桥！

    具体的这只外域生物也不是很清楚，只知道星域桥是外域的一件奇物，开启后可以随意通往外域的任意一个地点，每一次的战争就是这么开启的。

    在某个地方开启星域桥，把各个地方的强者汇聚起来，最后再一起送往界环附近，开启战争。

    这绝对是一件空间宝物！

    能够在宇宙中随意传送的宝物，凌逸辰都难以估量它的级别。

    凌逸辰猜测，“或许，这是一件融入了宇宙之力的奇物！”

    宇宙之力，跟位面核心的世界之力类似，是宇宙核心所拥有的力量。

    凌逸辰叹了口气，这样一来，他岂不是还是没办法？

    星域桥他又不知道哪里，也不知道离自己有多远，怎么去？

    而且就算去了，也不给自己用啊。

    只能继续朝着脑海里的路线前进了。

    这个路线说是在脑海里的地图，实际上是呈现在自己的视网膜上的，让自己就像是在玩虚拟现实游戏一般，眼前会有一条自己与目的地之间的路线。

    因此，凌逸辰并不知道自己距离那处秘境到底有多远。

    他只能不断的使用空间法则与御空珠进行移动，同时利用生命法则感应周围的生命星球。

    就这样过去了一个月的时间，还真就让凌逸辰找到了一颗生命星球！

    宇宙太大了，每一颗生命星球之间，说不定都隔着数百万光年的距离，甚至更远。

    生命星球的诞生都很是巧合，不过也有一些强者闲着没事干，自己造了颗生命星球出来。

    这样子也不是说不行，只是非自然诞生的生命星球上限不高，这些星球诞生出的世界之力总体而言会比较羸弱，除非后面有机缘或者存在时间足够悠久，方才能够弥补。

    凌逸辰很是欣喜的飞向了这颗紫色为主星球，看起来还挺诡异的。

