    陈牧一边逃跑一边朝四周撒下诸多的法宝和符箓。

    也不管它们有没有用，先扔出去再说。

    只见陈牧四周，全都是五颜六色的光芒。

    后面追赶的众人大感头疼，这小子法宝层出不穷，索然单个作用不大，但数量实在太多。

    他们的法术尽管威力很大，但是也无法击穿这层层叠叠的防御。

    天空，几道流光飞驰过儿。

    脱离了天空黑液笼罩的空间后，速度更是快了不少。

    远远地，就能看到沼泽所在之处散发的雾瘴。

    仿佛有大片大片的云彩聚集在那个地方。

    又离近了一些，陈牧定睛一望，竟然有火光从沼泽的雾瘴中闪动。

    陈牧知道恐怕有人开始袭击寒庐峰的白玉台了。

    他又朝着后方扔出大一堆法宝，然后加速朝着前面的雾瘴一头扎了进去。

    这天空中，本来有许多紫幻虫，但是如今已经少得可怜，大部分已经被消灭掉了。

    “嘭！嘭！”

    一遍又一遍的撞击从沼泽深处传来。

    寒庐峰的弟子正在艰难地抵挡着敌人的进攻。

    他们一个个都坚守在阵法内，修为最高的黄玉瞎爷和付玉玲都深受重伤。

    他们境界实在太低了，即使有黄霖的阵法，但是面对敌人一次又一次的进攻，他们也承受不住。

    其他人就更不必说了，他们自身丹田存储的真气就不多。

    刚开始和可以一起全力将真气注入阵法一同抵挡敌人。

    渐渐的，真气越来越少，只得轮流进行抵御。

    如此一来，防御大大减弱，所以他们身上难以避免受到伤害。

    黑气护法潜藏在暗处，一边冷眼看着他人攻打寒庐峰的白玉台，一边如猎人一般等待着猎物的出现。

    没多久，果然等来了陈牧。

    黑气护法看着陈牧朝着自己这边飞过来，连忙将已经被打破的红泉全都喝入腹中。

    “轰！”

    人们只感觉到地动山摇，回头一望。

    只见一块石头后方，出现了一个全身漆黑的巨大鬼头。

    有三丈之巨！头生三顶角，生有五目！血盆大口和猩红的舌头！

    “吼！”

    周围的人全都被震开。

    这鬼头舌头一卷，就要将冲过来的陈牧卷入腹中。

    陈牧魂力早有察觉，降魔杵一挥，将黑面僧放了出来挡在前面。

    这舌头卷着黑面僧，直接吞咽而下。

    黑面僧在其腹中拼命挣扎，但很快就没了动静。

    不一会，陈牧手中的降魔杵失去了光彩，彻底报废沦为了凡物。

    受此一阻，后方的女武帝卿丝雨几人也追了过来。

    将陈牧包围在中间。

    “将黑晶交出来，可以绕你一命！”女武帝呵斥道。

    陈牧还没回话，大鬼头的舌头又卷了过来，同时口中喷出许多猩红的液体。

    这些液体一触碰到周围的人，立即有几个杂鱼变成了鬼头。

    陈牧反应很快，在舌头袭来之前，躲在了羽化峰一个弟子的身后。

    这舌头直接将其头颅击穿，卷着大脑飞回鬼头的口中。

    女武帝见有人动了手，也朝着陈牧冲过去，欲要抢夺那黑晶。

    陈牧不慌不忙，咬破手指。

    “无念心经，面生二相！”

    他手捏莲花，对着眉心一点。

    瞬间，一分二位，愤怒陈牧和欢喜陈牧。

    一个对上了女武帝，另一个则对上了大鬼头。

    女武帝没见过这招数，惊讶得愣了片刻。

    接着这片刻，欢喜陈牧栖身靠近了女武帝，笑容刚浮现在脸上，无数的拳头便捶向了女武帝。

    女武帝瞬间感觉拿着盾牌的左手发麻，每一拳的力量都堪比一道法术。

    她将右手一摆，金灿灿的长矛出现在了手中。

    “杀！”女武帝高喝一声。

    长矛对准欢喜陈牧的心窝刺去。

    “火尖枪！”欢喜陈牧伸出的手心立即浮现出一道火焰凝聚的长枪。

    “轰！”

    长矛对上长枪，尖端触碰之处周围掀起了层层波浪，众人感觉如同狂风呼啸而过，脸颊都被这风给撕裂了。

    “腾！”

    火尖枪翻腾着火焰，朝着长矛一卷。

    火焰顺着长矛蔓延到了女武帝的手中。

    她手上的护腕瞬间出现了融化的迹象。

    女武帝皱了皱眉，但全然不惧，右手朝前用力一阵。

    将陈牧和火尖枪震退了些许。

    陈牧不等女武帝灭掉手上的火焰，一跃而起，身在半空中，枪火朝着下方不断挥舞。

    女武帝自知这火焰的威力，不敢硬抗，只得不断靠着身法闪躲这袭来的火尖枪。

    同时，也依靠强大的真气，熄灭了手臂上的欲念火莲。

    然而，她背后很快就浮现出了充满欲望的丑陋的面孔。

    女武帝察觉到，立即脸红得羞愧难耐，同时更是对陈牧生出了杀意。

    这男人竟然让她以如此丑陋的面孔示人。

    可灵魂深处，那种欲望逐渐占据着她的心神，使她有种要沉沦在欲望中的感觉，根本无暇攻击陈牧。

    陈牧见势，火尖枪在头顶一转，朝着下方的女武帝身上连扎数枪。

    女武帝艰难地避开了要害，身体的盔甲也顶不住这炙热的高温，肉身被扎出了几个血窟窿。

    宇文爵见识了陈牧的厉害，于是便打算让其他人消耗陈牧，自己则混在进攻白玉台的人群中伺机而动。

    就在女武帝束手无措之时，何志斌忽然出现在了陈牧的身后。

    他吞噬了庄羽的修为后，整个人又上了一个台阶。

    匿灵体的天赋发挥到了极致。

    所有人都没有发觉，五只触爪朝着陈牧的头颅印了下去。

    陈牧察觉时，已经感觉到了身体内的能量正在源源不断地流逝。

    幸好有寒庐峰的封印，镇压着肉身，才避免了流逝过快。

    他刚想要挣扎，却发现自己身体不住地痉挛，似乎麻痹了，很难逃脱。

    照这样下去，用不了一会，便会被何志斌吸干。

    另一边的愤怒陈牧，作为分身，自然心灵相通，知道了欢喜陈牧遇险。

    而且他体内的能量也随着欢喜陈牧一同流逝。

    不过，他的身体没有出现麻痹的现象。

    正要赶过去对付何志斌，可身前的大鬼头却不依不饶。

    他不断用舌头发出攻击，同时他身上的五目不停地射出红光。

    这红光威力惊人，愤怒陈牧不小心被击中了一下，手臂直接被洞穿了。

    而且这红光之中蕴含了破坏力，在陈牧体内不断地撕裂他的身体，导致陈牧的不灭体要修复伤势也变得缓慢起来。

    陈牧对这红光吃了一惊，这妖僧和他收下的功法很是了不得，连他的不灭体都被压制了。

    面对再次射过来的红光，陈牧不敢在轻易地触碰，只得小心地避让。

    如此一来，愤怒陈牧便被黑气护法缠住了。

    哪里还抽得开身去救欢喜陈牧。

    眼看情况越来越不妙，愤怒陈牧由于很多能量被抽走，脸色也开始发白了。

    “狗贼，既然尔等不想活，那就鱼死网破！”愤怒陈牧大喝一声。

    愤怒陈牧的面孔开始在空中频频变换起来，周围的人都看不清他的脸了。

    愤怒陈牧体内的真气迅速被抽空，眼睛中疯狂之色越发浓厚。

    “面生四相！”愤怒陈牧仰天长啸！

    头顶的雾瘴都被其吼散了。

    真气被抽空后，身体内大量的精血也随之燃烧起来。

    陈牧可不像当初的凌风城妖僧分身，对方本来实力就深不可测不是普通的鸿宇境者，而且眼界也高过陈牧，他施展这法术自然就比陈牧轻松。

    只见陈牧燃烧精血后，怎个人萎靡了下来，不过两个分身再次摇身一变，又分出了一个稚气陈牧和一个沧桑陈牧。

    一分为四，周围的人都惊呆了。

    何志斌瞪大了眼睛看着欢喜陈牧身边又多出了一个陈牧出来。

    就连外头隔着光幕看到这一幕的所有暮天宗的人也全都看傻眼了。

    这是什么法术？

    一分为四，而且都不是虚影，都是实体，岂不是实力翻了四倍，甚至更多！

