    神木宫，位于神木王国最深处，平日里乃是神木妖主闭关修炼之地。

    即便是麾下供奉，亦不得靠近打扰，更别说进入。

    每一个妖主，都修为滔天，实力深不可测。

    而这一切仰仗的，乃是那漫长岁月下的艰辛积累，清修闭关。

    每一个妖主，都有极大的机会成就至尊之位，

    他们与至尊之间，只差一个层次，即便这个层次差着鸿沟一般的实力差距，但却不是不可能。

    动辄数十万年，乃至百万年的闭关积累，修为精进，他们确实有机会越过这一层的差距。

    五十妖主，便是这偌大个妖域的中坚支柱，每一个都是不可或缺的战力。

    萧逸眯了眯眼，若是此次离去妖域前，能宰上几个妖主，他日即便爆发大战，人族武者一方也足以减轻不少压力。

    不过，这种机会未必能轻易找到，也只能顺其自然。

    “离大师。”

    神木宫前，神木妖主亲身相迎。

    这倒是有些出乎萧逸的意料。

    这些个妖主，个个都是一方惊天动地的人物，不仅活了漫长岁月，其手段也莫测无比。

    在妖域之内，他们受亿万妖族跪拜景仰，统领一方，麾下强者亦是无数。

    这样的人物，竟也肯放下身段出来相印？

    而且，神木妖主的称呼明显变了，不再是离小友，而是离大师。

    萧逸拱了拱手。

    神木妖主连忙回以一礼，“咱们妖域内，天术师的地位可丝毫不比我们各位妖主低。”

    “天术师的数量，本来就少，而像离小友这种手段莫测的天术师，几乎百万年难见。”

    “不必客套了。”萧逸打断道，“神木妖主让我来这神木宫，所谓何事？”

    “那还用说？”白星笑道，“神木妖主是出了名的小气，他让离老哥来，肯定是有事相求。”

    神木妖主瞪了白星一眼，随后满嘴带笑地看向萧逸，“离大师，我知道你们妖猎者只看报酬。”

    “出得起价钱，便能请动你。”

    “所以，本妖主想…”

    “先说事。”萧逸再次打断，“报酬，我得看是什么事再定。”

    距离人祭日，就那么天时间，他还得赶去至尊城。

    如果是一些极其麻烦的事，需要耗时极久的，他也只能狮子大开口拒绝掉。

    按他现在的身份，王国级别的妖王称号，足够去参加人祭日了。

    “额，这…好，那便随老夫进来。”神木妖主做了个请的手势。

    萧逸皱眉思索了一下，随后迈开脚步，踏入神木宫内。

    刚踏入的一瞬，哗…一股股精纯到极点的天地灵气，扑面而来。

    那几乎一瞬之内溢散天地的生机力量，让萧逸不由自主地倒吸一口凉气。

    哐当一声。

    神木妖主连忙关上了宫殿大门。

    溢散天地的生机力量，顷刻消失，悉数聚拢宫殿之内。

    萧逸皱眉看了眼。

    神木妖主笑笑，“嘿嘿，财不可露，财不可露，不然会被有心人盯上的。”

    萧逸打量四周，眼中仍难掩那惊讶之色。

    整个神木宫，庞大异常。

    不，这里已经算不得是宫殿了，根本就是一块巨大无比的宝地，而宝地上，正坐落着一座座宝山。

    一株株叫不出名的天材地宝，气息澎湃，种满了周遭。

    花草树木，无不灵气飞扬，皆是外头不可多得的珍品。

    如果说，这里头放着的，乃是金银珠宝、神兵利器、异物重宝的话，那便是琳琅满目、数之不尽。

    而这里，放着的，是清一色的天材地宝，那足以让任何一个炼药师狂热到极点的巨大宝库。

    一路看去，最中央，一巨大的黑影，最为让人瞩目。

    “那是…？”萧逸皱了皱眉。

    神木宫中央处，有一棵比巨木树妖更加庞大的巨树。

    巨树，就这般插落地面，无枝无叶，浑身苍枯干瘪，灰黑色的枝干，蜿蜒遍布。

    萧逸出言问着。

    一旁神木妖主，却脸上闪过一丝慌色，连忙道，“那个，离大师，这事关我们神木王国的秘密，所以…”

    “抱歉。”神木妖主拱了拱手，“本妖主也不好多说。”

    萧逸点了点头，未多问，一直上前走。

    他想，他知道神木妖主唤他来所谓何事了。

    在中间那棵干枯的巨树之下，此刻正盘膝坐着一道道身影，不下百数。

    而这百道身影，显然皆是化形妖兽。

    身上，一缕缕黑气环绕，脸色，明显写满了痛苦。

    百道身影，尽皆闭目着，但脸庞却不时抽搐，浑身散发着阴寒冰冷。

    这时，神木妖主走到萧逸身旁，沉声道，“他们，全是我神木王宫的子民。”

    “上至供奉，下至寻常妖族。”

    “他们，全都中了黑湮，我只求离大师救救他们。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    “给得起报酬即可。”

    “当真可以？”神木妖主脸色一喜，但还是问道，“离大师，这可是足足百股黑湮，你真能承受得住？”

    在神木妖主看来，这比只单纯救木云花要难百倍。

    萧逸点了点头。

    在萧逸眼中，这不过是冰鸾剑和控火兽的食物，越多越好。

    “太好了。”神木妖主顷刻大喜，微微躬身，拱了拱手，“离大师尽管救人，报酬方面，一切好说。”

    “我这神木宫内，但凡离大师你喜欢的，需要的，尽皆搬走便是。”

    “额，不过…”神木妖主又缩了缩身躯，伸出几根手指，道，“最多搬三件，哦不，五件，这里头的，全是百万年份的天材地宝呢，本妖主可是存了好多年。”

    “行，成交。”萧逸点了点头。

    “不过…”萧逸皱了皱眉。

    “怎么？”神木妖主疑惑道，“离大师可是有何难处？”

    “尽管说出来，本妖主能做的，定然帮离大师处理好。”

    “要化解足足百股黑湮，怕是离大师这样厉害的天术师都非轻易之事，本妖主定全力替离大师排忧解难。”

    萧逸摇摇头，“倒不是什么大麻烦，只是有些疑惑。”

    萧逸指了指头顶那颗巨大的干枯之树，“这到底是什么东西？”

    “另外，据我所知，黑湮可怕无比，几乎如若妖族禁忌；凡身染黑湮者，不出十息，必死无疑。”

    ......

    第一更。