

    苏回倾文件还没翻完，本来想直接挂断，但是看到手机屏幕上闪着名字时，一边翻着文件，一边伸手接起了电话。

    “靠西边的这些家族你清理了？”电话那头，喻时锦靠在书房的桌子上，清隽的眉眼垂着，周身萦绕着一如既往的冷气。

    苏回倾正字翻着文件，越翻眼眸越沉，闻言，只低低的一个字：“嗯。”

    喻时锦丝毫不意外的她的回答，只是那眼眸一冷：“那些人还留着干嘛，直接杀了就好。”

    反正经他手的家族，都被他给直接斩杀了。

    “留着然刚接下来想要犯我国际中心的海外人好好看看，”苏回倾已经将这份文件翻完了，直接靠在了车门上，微微低垂的眉眼敛着冷峻，“谁要再来，就是这个下场。”

    后面的四个字字说的极为的重。

    喻时锦不知道为什么，听完之后一直郁闷的心情仿佛是瞬间都变好了。

    他低着眼眸，轻笑了一声，目光放在不远处的那盏灯上，忽然道：“我有两个朋友要来国际中心，见一见吧。”

    “朋友？”苏回倾手上还捏着那份文件，闻言不由的眯眼。

    她没有立马回答。

    但是喻时锦也不急，就这么靠在桌子上，另一只手有以下没一下的敲着桌子，神色悠然。

    可房间里的气氛却没有那么轻松，大头等着喻时锦的回话，感觉心跳都快停住了。

    半晌后，苏回倾才清冽的开口：“什么时候？”

    “后天。”喻时锦敲着桌子的手瞬间收起，周身的气势一变。

    苏回倾将手中的文件递给了独孤聿笙，点头：“那行，后天再见，我还有几件事要处理。”

    挂断了电话，苏回倾偏头看着独孤聿笙：“这件事我会处理，你有其他事儿。”

    独孤聿笙接过文件，“什么事？”

    “我会让阿波罗或者赤月找你。”苏回倾没有多说，只是单手插着兜，另一只手朝后面挥着，直接离开了这里。

    她走后，跟在独孤聿笙身边的手下有些懵：“老大，你搜来的消息她看都没看？”

    “没看？”独孤聿笙朝他瞥了一眼，“她不是早就翻完了？”

    “等等……”那手下一瞪眼，“可她就翻了那么几下……”

    这一下，独孤聿笙没有理会他，直接上了车子。

    **

    苏回倾要处理的有两件事。

    第一件就是苏氏跟银河钢铁。

    国际中心B区的联合酒会。

    这里是B区的最大的一个商业联谊，一般的时候并不开启，只是今天这里却为了一个海外的商队开启。

    无论是B区的人，还是少数走近A区的普通管理商们都在这里。

    在所有人都以为苏氏大楼被炸，与苏氏穿一条裤子的银河钢铁必然不能幸免，可没想到银河钢铁不仅没事，反而在这个时候与苏氏有合作的亓岚直接脱离了银河钢铁。

    而最令人不敢置信的是，银河钢铁竟然与海外有了合作。

    正因为如此，亓岚的叔叔出现在这里的时候，就受到了无数人的追捧，他是B区唯一一个能与海外有合作的人。

    谁不知道，那些海外的合作一直掌握在神秘的势力手中，银行而钢铁是第一个被海外商队看中的人。

    亓岚的叔叔穿着正装，正笑眯眯的迎接每一个到来的宾客。

    当亓岚进来的时候，就看到往日里跟他比较好的合作商围在他叔叔面前，一脸讨好的模样，那些曾经由银河钢铁帮助的管理层人们也是卑躬屈膝。

    这是他爸爸亲手创建的地方，而如今却在这个人的手中。

    亓岚双手紧紧的握了起来！

    “少爷，别为这种不讲道义的人伤心，”跟着亓岚离开的一位管事看到他这样，不由开口安慰，“反正我们还有跟苏氏的合作，凭您的能力，不出几年一定能碾压他们。”

    现在B区所有的人都知道苏氏已经覆灭了，连大楼都被炸了，已经没有死而复生的可能。

    但是他们却很清楚，只要苏回倾还在一天，苏氏就会永远存在。

    而且，会回来的很快。

    亓岚深深吸了一口气，“我知道。”

    他知道这一天早晚回来，就算没有苏氏，也会因为其他情况被他叔叔掠夺走。

    早晚！

    早晚有一天，他会变得更强大，然后亲手夺回本该属于他的东西！

    就在这个时候，身后忽然有人拍了拍他的肩膀。

    亓岚回头一看，就看到两个站在他几步远的人影。

    首先看见的就是一头金发英俊不凡的阿波罗，如果说看到阿波罗的时候，他还算镇定，但看到另一个人影的时候，他眼睛都瞪大了。

    “有这么惊讶？”苏回倾依旧穿着一身的休闲服，从一边服务员端着的托盘上拿下了一杯酒，侧眸看着亓岚。

    那眉眼，清隽冷然。

    