    杨希有点尴尬地看着钱老，毕竟刚才他享受的福利有部分来自他的亲孙女。

    没等医疗系异能者开始检查身体，杨希自己就主动开口坦白，将装重伤一事告知钱老。

    钱老摆摆手，道：“不必多解释，你的想法我知道，既然别人想来探查你的虚实，自然不能让他们得逞喽。”

    “这也是我跟着过来的原因，放心吧，待会儿家族也会放消息出去说你重伤了，就是得难为你再多装几天。”

    钱老能够帮他圆过去更好，杨希笑道：“在白金套间里多呆几天那是享受，何来难为之说。”

    “不过钱老，这杀手鲸的来历，你能猜到是哪一方势力派来的吗？”

    钱不亏吸了口烟，摇摇头，“现在盯着我们钱家的势力太多了，谁都有可能。”

    “我估计这种事情以后少不了，毕竟咱们这么一路过来，暗地里的眼睛可不少，接下来我们还是得多加小心啊！”

    虽然很想从杨希这里问出裁决组织接下来的计划是什么，但钱老毕竟活了这么多年，硬是忍住没有多问，他很有自知之明，现在的钱家，就老老实实跟在裁决组织后面就行。

    也许等到裁决组织在四海站稳了脚跟后，他可以拜托裁决的强者冲出岛链防线，进入异兽和异界人的地盘，去找找自己可怜的小儿子，如果钱有命能够活着回来，那钱家才真正意义上恢复了点元气。

    饭得一口口吃，路也得一步步走，蛰伏了这么久，他钱不亏这条老命暂时死不了，等得起！

    海豚号起航时，追魂枪还特地来相送，旁敲侧击地想打探杨希的伤势，得到的答案自然是重伤。

    伴随着海豚号的汽笛声，杨希等人在四海真正意义上的航行终于开始了。

    ……

    自由联盟海域，第三岛链，拉芙岛。

    拉芙岛是拉芙商会的驻地，是自由联盟海域里面繁华程度排的上前十的岛屿，强者自然也不会少。

    作为拉芙商会掌控者之一的乌鲁克家族，占据了岛上一大片富庶的地域，穿着自由联军制服的士兵在乌鲁克家族族地附近巡逻。

    虽然只有一个B级异能士兵带队，但是他们胸口上绣着的商会标识，就算是岛上的A级异能者，也不敢轻易招惹他们。

    在乌鲁克家族族地的一处别苑里，一位约莫三十出头的女人正在将脚探进温泉内。

    她的皮肤是健康的小麦色，身材凹凸有致，比例完美到了极点，一头黑色的长发垂到腰际，隐隐遮住臀线，涂着蔻汁的脚背微微露出水面，端的是诱人无比，只能用尤物二字来形容。

    季有容跟她相比在容貌上虽然稍占优势，但那股子魅劲就远远不如了。

    这就是四大海域第十美人，姬玛·乌鲁克，吉尔的姑姑。

    此刻她正拿着手机跟自己的小情人视频，不时给对面俊美的男子发一些撩拨人心的福利。

    对于玩弄男人的，姬玛有自己的一套经验。

    “想我了？我也想你呀宝贝！”

    姬玛送出一个飞吻，又从漂浮在温泉上的碟子里捏起一颗樱桃含在自己的嘴巴中，媚眼如丝地看了一眼视频那边的情人。

    对面那个男的似乎说了什么调情的话，引得姬玛一阵咯咯笑，“你可真坏，怎么样，把序列强者的女人压在身下刺激吗？”

    “好啊，记住你的话，下次我们办正事的我打电话给他！”

    姬玛口中的他，就是她现在的未婚夫，序列NO.72的蔷薇剑士。

    这个蔷薇剑士虽然实力强横，可惜那方面差强人意，风流惯了的姬玛哪能忍地住，只好偷偷找小鲜肉解解馋，给蒙在鼓里的蔷薇剑士送了一顶保暖的帽子。

    因为乌鲁克家族重男轻女的传统，姬玛在家族里面没啥话语权，但搭上蔷薇剑士后，她的地位马上水涨船高。

    乌鲁克家族的那位序列强者虽然在排名上要领先蔷薇剑士，但年纪过大，而家族的下一代也没什么惊才艳艳的后辈，高层便将希望寄托在蔷薇剑士能够成为乌鲁克家族的女婿，这样好歹让家族可以避免没有序列战力而进入衰落期的局面。

    一个穿着轻薄纱布的侍女过来告知姬玛，吉尔少爷前来拜访。

    正在视频的姬玛秀眉一皱，吉尔这小色狼来干嘛，不过毕竟是家族里面的男丁，虽然年纪还小，姬玛还是决定给他一点面子。

    “宝贝，你等我一会儿哦！”

    姬玛披上浴袍，缓缓来到别苑客厅。

    一身得体正装的吉尔见到刚出浴的姬玛，敷衍行礼之后，便开门见山地问道：“我亲爱的姑姑，不知道你往年在四大海域游玩的时候，认不认识一位金属元素系异能的强者？”

    姬玛很奇怪，自己这大侄子是在唱哪一出？

    我哪记得自己有没有跟水门金属系异能者欢好过，老娘玩男人从来不在乎他啥异能好吧，只在乎他帅不帅、行不行！

    “可能有吧，你问这干啥，难不成你跟哪个金属系异能者结怨，他报了你姑姑名号？”姬玛毫不在乎地挥挥手，“没事，乖侄儿，惹你不开心随手宰了就是。”

    吉尔脸色一僵，酉鸡是他能宰了的吗？人家随便捡块金属就能把自己脑袋穿了！

    “姑姑说笑了，那这人的名字长相你还记得吗？”

    姬玛奇了，“吉尔，你今天到底什么目的，老老实实交代，不要吞吞吐吐的。”

    吉尔便将自己在钱家庄园的遭遇告知了姑姑姬玛。

    姬玛问道：“这酉鸡帅不帅？”

    “哈？姑姑，这得问你自己啊？难道你忘记了？你好好想一想！要是真认识这酉鸡，就帮我拉拢一下，他背后的裁决组织可不简单，这次钱多多敢回自由联盟海域，就是仗着身后有裁决组织在撑腰！”

    “是吗？这么厉害？”姬玛兴趣不大，以前她觉得，男人越强越厉害，但现在傍上了蔷薇剑士，她觉得序列强者也就那样！

    姬玛猜出了吉尔的真实意图，可是她现在地位超然，自然不想卷入纷争里面。

    “也许吧，等我想一想，你也知道的，姑姑游历的时候认识不少朋友。”

    吉尔无奈点点头，转身离去。

    回到温泉之后，姬玛美滋滋地拿起通讯器，想要接着跟自己帅气好用的小情人继续视频，却在屏幕上见到他血淋淋的头颅被人抓着头发拎了起来！

    才分开这么一小会儿，她的小情人就被斩首了！

    “啊！！！！谁干的！居然敢杀了我的宝贝甜心！你知道老娘是谁吗？”

    “我可是乌鲁克家族的人，我的未婚夫是序列强者蔷薇剑士！”

    见对面没有声音，姬玛以为吓住了对方，恶狠狠诅咒道：“不知好歹的东西，等着被剁成肉酱吧！”

    谁知，那人随手扔掉了小鲜肉的脑袋，露出自己的真容。

    那苍白中带着病态的脸，正是蔷薇剑士本人。

    “贱女人，你还知道我是序列强者，等过我过来好好收拾你！”

    姬玛被吓地将通讯器掉进了温泉里，再度拿起来时，视频通讯已经结束了！

    “完了！家族肯定不会放过我的！蔷薇剑士这个银枪蜡头也不会放过我的！！！”

    极度的恐惧让姬玛颤抖起来。

    “我该怎么办？我该怎么办！”

    “对了！刚才吉尔说的那个酉鸡！不管我之前认不认识他，现在他就是我最后的救命稻草！”

    “蔷薇剑客心高气傲，要是知道这个酉鸡也给他戴了绿帽子，肯定会去跟他一战！到时候把水搅混了，让家族举棋不定，我也能趁机找到一个逃命的机会！”

