    “背包打开了？怎么打开的？”

    大胡子他们闻言迅速围了过来，这段时间来大家受够了携带补给的时候，大包小包塞的全身上下到处都是的情况，最主要是还携带不了多少。

    赵千羿感应了一下，虽然无法像以前一样，可以用双眼直观的看到背包空间的面板，但是将意识探入背包空间之后，却能够清楚的感应到内部的物品！

    唯一的问题是，也许是他注入的能量不够，所以仅仅只能感应到背包空间的第一页40格物品栏，后面的只能隐约的感觉到存在，但是却无法直接取出其中的东西。

    不过即便如此也足够了，要知道他们在镜界空间崩溃之前，或多或少的都开启了背包空间的叠加格，像赵千羿这样壕无人性的经验大户，更是直接扩容了1000×20叠加格。

    所以仅仅只是第一页，就给了他40×20=800格的空间，足够存放下大量的物品了。

    将如何开启背包空间的感悟，详细的讲解给了众人让他们自己琢磨去，能不能开启就得看他们自己的悟性了。

    赵千羿背包空间第一页里面的东西，都被他之前给掏的差不多了，所以在整理了一下之前掏出来的物资后，赵千羿把这些药水补给之类的东西又给重新塞回了背包空间里，使得移动营地里堆放的大量物资一下子少了一大半。

    而出人意料的是，除了赵千羿之外，最先重新开启背包空间的，反而是厨师长这个后勤人员。

    在大胡子他们还在愁眉苦脸的闭目憋气的时候，胖乎乎的厨师长兴奋的顺手就把他自己的炒锅给谁进去了！

    “？？？？”

    目睹了这一画面的赵千羿，顿时冒出来了一头的问号。

    背包空间不是无法容纳现实物品，仅仅只能存放镜界空间中出产的物资么？

    赵千羿惊奇的拉住了厨师长：“你怎么把炒锅放进去的？”

    “啊？”

    厨师长一时没反应过来，还给赵千羿掩饰了一下：“就这么……诶？”

    从背包空间里顺手就把炒锅给取出来了的厨师长也愣住了，跟赵千羿两人面面相觑的对视了一眼之后，迅速分头找了一些现实物品，开始尝试往背包空间里塞！

    背包空间在现实世界里产生了变化，居然连现实物质都能放进去了！

    将各种稀奇古怪的玩意，往背包空间里进进出出了一阵之后，赵千羿能隐约的能感觉到，存取现实物质并不是毫无代价的，无论是存入还是取出，自身都会有一丝能量的流失，但是相对于背包空间的便携功能，这点代价却是可以接受了。

    赵千羿有些兴奋，他早该想到了！

    现实世界里出现的嵌合空间，不是和这背包空间一个原理么？

    在现实环境的基础上具现出来的嵌合空间，并非是在现实环境上开辟出了一座真实的空间，而是将一部分镜界空间嵌合到了现实环境中，其内部实际上还是镜界空间内的拟态环境！

    在这种情况下，赵千羿这个意识具现体还好说，无论是老烟枪还是大胡子他们，可都是以自己的真身进入的嵌合空间，而且还带进去了大量的现实物品！

    也就是说，镜界空间不知道出于什么原因，再度产生了跨越式的进化，已经跟现实空间并没有什么太大的区别了！

    所以，既然他们能真身进入嵌合空间，并将各种现实物品带进去，那么将现实物质存放进跟嵌合空间同一原理的背包空间，也就理所当然了！

    众人对视了一眼，这样一来的话，那他们可以做到的事情可就多了去了，例如说……当然不是进行什么跨过走私活动，但是从大漂亮这边携带一些禁运的“土特产”回去，应该是很合理的吧？

    而最妙的是，背包空间存放物品的规则，只论件数，不论体积！

    无论你是往格子里放一只蚂蚁还是放一头大象，它都占据一个格子。

    那么理论上，无论是往里面放一台机床，还是放一艘航母，它也应该只占据一个格子，前提是你的负重要够。

    但问题是，大胡子他们还不太好说，赵千羿身上可是有能够无视负重的神力戒指来着，如果神力戒指的作用仍然在生效的话……

    立刻进行了一番尝试之后，众人发现他们的负重依然是正常的，并没有超出他们的属性数据。

    可赵千羿当着他们的面，把一辆擎天柱给收起来之后，大家就知道这事稳了！

    “我这就去联系！”

    叶天麟肃然的一点头，起身就走到一旁去打电话了。

    而江天暮也起身道：“我应该也能帮上点忙……”

    大胡子也连忙道：“我也……”

    “你别着急！”

    赵千羿一把拉住了他：“咱们的渠道再怎么大，还能大的过‘上面’？”

    大胡子一愣，顿时反应了过来，连忙点头道：“我这就联系李斌去！”

    “跟那边说一声，抓紧时间！”

    “我不太确定还有没有其他人也发现了这个现象，所以咱们只有一次机会！”

    “到时候就算大漂亮这边没办法阻止咱们‘走私’，但也肯定会收紧某些重要设备的买卖交易和禁运项目物资的流通！”

    赵千羿想了想道：“所以让上面想办法先把东西搞到手再说，至于说运不运的回去到时候再考虑，总比到时候有办法运回国了，却在人家这边弄不到手了要强！”

    一群人暂时放下了开荒矿区嵌合空间的任务，立刻行动了起来。

    而赵千羿则考虑的更多，随着镜界空间的不断进化，一旦各种系统功能的恢复，恐怕到时候国界与国界之间的界限，将会被无限的模糊。

    例如说随机传送卷的运用，又或者直接暗中建立一座安全区和传送点之类的。

    一旦出现这种情况，搞不好整个世界秩序都会发生翻天覆地的变化，要面对这种局面，国家方面恐怕要早做准备才行！

    在江天暮、叶天麟等人利用自身掌握的渠道和关系，各显神通的到处进行联系的时候，赵千羿却对自己拥有的神力戒指产生了疑问……

