    ‘’这个叫黑木耳，可以食用，有一定药用价值，可以入药膳，小娘子家中还有多少，晒干了没有，打算出售吗，有多少本店都收。‘’掌柜摸摸胡子，朝裴绣说道。

    裴绣心喜，又多了一笔意外收入，‘’掌柜打算怎么收购？‘’

    掌柜看这娘子谈吐不一般，不似一般乡野妇人。故而也不特意压价，‘’新鲜的一斤二十文，晒干的一斤三百文。‘’

    这个价格不低了，‘’掌柜的稍候，我回去告知夫君，让夫君送来。‘’

    从药铺来，裴绣心情很好，想着来都来了，去割两斤肉犒劳犒劳一下全家，开荒也很累的。

    路上居然看到大嫂了跟裴清，被个胖子带人围了，她着急想上前，有人已经快自己一步，拦住了胖子的人。

    高高大大的，国字脸，五官端正，正是不远处肉摊张屠夫的儿子，他朝胖子双手抱拳，说:’’大少爷请手下留情。放这对母亲离去可好。’’

    胖子在这三月天还摇着扇子，‘’你算老几，也敢出头让我手下留情，滚一边去。我找这位姑娘说几句话。’’说完示意手下把这年轻人拉开，张屠夫儿子挣扎着。

    张屠夫在不远处看的紧张，犹豫要不要上前，他这老脸也不够看的啊，这是县令家大公子，不是他们这样的平头百姓惹得起的，这孩子太冲动了。

    裴绣赶着他们动手前上前，喘口气说:’’等等，大少爷，还记得我吗。’’

    胖子转过头，眼前一亮，收起扇子，又心虚的往后看了看，没看到周成又放心了，笑着说:’’记得记得，嫂子今天怎么有空来镇上了，周三哥来了吗。’’

    ‘’来了，他跟醉湘楼的掌柜说点事，我嫂子他们出来好一会了，我出来寻一下。’’裴绣怕他万一看她一个人，肆无忌惮咋办，说周成就在附近，他好歹还顾忌一点。又接着道:’’大少爷使人围着我嫂子跟侄女做啥呢。’’

    ‘’额……这是你侄女，呵呵，难怪这么俊呢，都是缘分啊。嫂子，我就是想问问你侄女可婚配了，我都还没靠近呢，这小子就凑过来碍事。’’胖子积极的凑裴绣跟前，想给她扇扇子。

    这胖子也是能屈能伸的，他已经从他爹口中知道，周成是辽东王世子的人，世子近两年压了二公子，三公子一头，形式大好，他爹要不了多久就能调任了。

    ‘’大少爷说笑了，我这侄女年纪还小，又是乡下农女，怎么配的上。我夫君还有酒楼，我先带我嫂子她们过去，大少爷你自便啊。’’说完一手拉一个赶紧走了，下人们看胖子对裴绣的态度，也都不敢拦着。

    小三子上前问道:’’少爷，就这么让她们走了啊，不追啦？’’

    胖子踢了他一脚，’’你啥时候见少爷我为难过人啊。’’说罢叹了口气，’’唉’’。也没为难张屠夫儿子，带着人走了。

    ‘’绣儿，我们这么走了，那年轻人没事吧。’’裴大嫂担心的说。裴清也担心的抬起头，看着裴绣。

    裴绣也没把握，她又不了解胖子，也不知道她们走了，他会不会为难张屠夫儿子。试探的说道，’’要不我们回去看看，这回胖子他们应该走了，那年轻人就是张屠夫儿子，我们去他摊位上问问。’’

    ‘’啊，是他啊，这个，我们这么凑上去合适吗。’’裴大嫂又有点犹豫了。

    裴清听到他就是之前一直遣媒人上门的那户人家，脸都羞红了。

    ‘’没事，我陪你们一起去看看，问一下。’’人家好歹也仗义出手了，她们这么一走了之也不合适。

    ‘’你们来镇上做什么，怎么没叫大哥一起陪你们来，你们两个单独出门多不安全啊。’’裴绣不赞同道。

    ‘’你大哥忙田地上的事，没空呢，我想着带裴清去挑两块布头，给她做身衣裳，都是快说亲的大姑娘了，要好好打扮打扮。想着也不会花用很多时间，就带来镇上了。’’裴大嫂还有点后怕，幸好裴绣在。

    ‘’小姑，那胖子是谁啊，你怎么认识啊。’’裴清有点好奇，那胖子好像对小姑挺客气的。

    ‘’那胖子是县令家的公子，他认识你小姑父，顺带也认识我了。应该是看在他的面上，才没有为难我们。到了’’

    张屠夫看到裴绣她们走过来，老脸都笑开了花，脸上肉抖动着。’’大妹子来了，谢谢你刚刚救了我儿子。’’

    ‘’张老板说笑了，也是我嫂子她们连累你们了，还没感谢令郎仗义执言呢。我们特意回过头来看看，也害怕我们走了，他会为难你们。现在看着没事，我们也能安心。’’裴绣看着张屠夫儿子一直偷瞄着裴清，她上前两步，把裴清挡住，对张屠夫说道。

    裴大嫂也上前说了一些感谢的话，大家都没事她也能安心回去。

    张屠夫让他们不急着回去，去后院坐坐，不等她们说话，就去把他媳妇给喊出来了。

    两人想走又走不了，人家刚救了她们，她们也不好没顾忌的甩手就走。

    带着裴清，跟着张太太进到后院，他儿子在后面脖子伸的老长看着。他拍了拍自己的傻儿子，恨铁不成钢的说:’’跟上去倒水啊，一点眼力劲都没有。’’

    张太太看自己儿子那勤快样，一会倒茶，一会端瓜子，一会又上点心，都又没眼看了。还时不时偷瞄人家姑娘，惹的裴清都脸红了。赶紧让他出去，别在这碍事。

    把儿子赶出去后才尴尬的对裴绣跟裴大嫂说道:’’我这儿子别看高高壮壮的，人可实在了，心眼又好又勤快。’’

    裴大嫂笑着说道:’’是个勤快又仗义的好后生，刚刚还就了我们娘俩呢。’’

    ‘’哦？这是从何说起？’’张太太不知道刚刚发生的事，有点好奇，裴大嫂把之前发生的事情婉婉道来。

    ‘’那可真是缘分呢，我这儿子就是实心眼，裴姑娘没事就好。’’张太太面上笑笑，心里把自己儿子臭骂一遍，也不看场面，就想英雄救美。那是县令公子，咱老百姓能出这头吗，幸好没事。

