
　　最后只得伸手扒拉了一下他，“陈光，你这是什么话？魏琛是咱们院里的科研人员，既然是院里的科研人员，参与项目又有什么不对？”

　　“嗨，我说徐刚，你是哪一头的？你说有什么不对，我就觉得魏琛进咱们组哪儿哪儿都不对……”

　　“陈光，”徐刚又无奈的叫了他一声，“你刚才那些话又把老大置于何地？老大既然回来了，什么事儿咱们听老大的。”

　　陈光这才回过味儿来，看着秦峰那阴沉沉的脸色也解释了一句，“我这不是替老大抱打不平吗？我知道老大听到这事儿肯定会生气，这事谁又不生气呢？”

　　“我没生气，”秦峰淡漠的开口。

　　魏琛既然敢来他组里他就让他来，不管使出什么招，他接着就好。

　　只要魏琛能承担后果。

　　他生气的不是魏琛，而是眼前这俩一点眼色都没有的东西。

　　陈光就别说了，向来缺根筋似的。

　　就算结了婚，一点长进都没有。

　　可徐刚怎么也这副德行？

　　他昨天出差回来，难道就没和他媳妇儿腻乎腻乎？

　　出差的时候还跟他高谈阔论夫妻感情。

　　秦峰觉得徐刚一定是故意的。

　　陈光见秦峰嘴里说着没生气，可这脸色越来越黑，心里更是心疼他家老大。

　　他家老大一定是顾及着王院的面子，还有研究院的声誉，才不去和王院长那边闹。

　　唉！

　　天底下就没有这么顾全大局的老大了，他一定跟着老大好好干，不让老大多费心。

　　一屋子人里，也只有江夏知道秦峰脸色为什么这么难看。

　　心里憋着笑却不敢表现在脸上，否则今天晚上她就要倒霉了。

　　“你们呆着，我去做饭，今天晚上陈光和徐大哥就留下来一起吃晚饭吧。”

　　江夏听陈光的话也听出些苗头来，没想到魏琛又掺和到他们的新项目当中，还真是阴魂不散。

　　最无耻的是，他们趁着秦峰出差的时候把人安插进来。

　　这是想给秦峰一个措手不及吗？

　　不过看秦峰的态度，对这件事应该也了如指掌。

　　秦峰刚出差回来，陈光和徐刚就找过来。

　　江夏知道他们应该还有很多话要说，把空间留给了三个人，自己进了厨房。

　　中午买的菜不少，为的就是秦峰回来好好给他补补。

　　出门在外到底不如家里。

　　将排骨洗净，冷水下锅，水开后撇去浮沫。

　　葱、姜、八角、料酒、盐……调味，继续小火慢炖。

　　另外一只蒸锅里，则是把加好佐料腌制好的鱼装盘，放到锅里清蒸。

　　两个锅同时进行，江夏又去洗了莲藕，切成块儿，放进排骨里一块炖。

　　等到鱼蒸熟了，又炒了两个青菜。

　　不到一会儿的功夫，四个菜就完成了。

　　陈光闻着香味儿话都说不下去了，屁颠屁颠过来帮江夏端菜。

　　美其名曰看江夏一个人忙活太辛苦。

　　江夏也不拆穿他，看那边儿秦峰的脸色已经恢复正常，知道秦峰虽然好事被打扰心里不痛快，可在工作的事情上也不会有半点马虎。

　　饭菜端上桌，陈光坐在椅子上，两眼发亮，两只手在大腿上搓了搓。

　　“小嫂子这厨艺果然好，光是闻着饭菜的味道，我这口水都快流出来了，真没想到你小小年纪还有这么一手，刚才徐刚说这个点过来，弄不好我们会有口福，我还不太相信，这下我是真的信了。”

　　秦峰闻言冷冰冰的目光扫向了徐刚，后者则是尴尬的摸了摸鼻子。

　　陈光一直盯着桌子上的饭菜，并没有注意到两个人的互动。

　　嘿嘿笑着问秦峰，“老大，有酒吗？这么好的饭菜，不喝点酒太浪费小嫂子的一片心意了。”

　　不得不说，陈光这张口一个小嫂子闭口一个小嫂子，叫的秦峰心里挺舒坦。

　　脸上的神情也缓和了一些，指着墙边的酒柜，“自己找去。”

　　“好嘞。”

　　陈光应了一声，屁颠屁颠去找酒，他可知道，老大这酒柜里藏了不少好酒。

　　秦峰不去管他，对江夏招了招手，“坐我身边来。”

　　江夏原本不想和他们几个一起吃饭，不过听秦峰这么说也没拒绝，走到秦峰身边坐了下来。

　　秦峰直接拉起她的小手，在手中摩挲了一下。

　　“做这么多菜累不累？”

　　江夏：“……”

　　您是不是忘了身边还有一个灯泡？

　　陈光是去酒柜找酒了，可徐刚还坐在秦峰的身边。

　　这会儿一双眼睛不知道往哪儿搁，更是尴尬的清了清嗓子。

　　秦峰像是没听到身边的声音，抬手又帮江夏拢了拢头发。

　　“下次不用这么麻烦，就算他们几个过来，随便搞一点儿饿不着他们就行了，他们要是嫌弃，大可回家吃去。”

　　“也没多麻烦，本来就是想做这些的，海城那边不比江城，饭菜口味更清淡，你在那边饮食上肯定也不习惯，回来好好补补。”

　　秦峰是地地道道的北方人，口味儿比较重。

　　一样的菜，多油多盐他才吃得香，更不喜欢菜里放糖。

　　说起来和江夏的口味儿很相像，毕竟前世她也在帝都生活了那么多年。

　　一听江夏是专门为自己准备的，秦峰更是感动的不行。

　　他不在的这些天里，小姑娘一定心心念念的想着自己，就连自己回来都提前准备好。

　　大手握着小手转了个方向，和她十指相扣。

　　目光缱绻，两个人之间冒起了无数的粉红泡泡。

　　徐刚只觉得自己头顶的光芒越来越盛，实在是受不了这你侬我侬的气氛，突然站起身。

　　“那什么，我出去洗个手。”

　　“老大老大，咱们今天喝这瓶洋酒怎么样？XO，我光从电视里听说过，还没喝过呢。”

　　陈光拿着一瓶酒兴冲冲的走过来。

　　刚到跟前，顿时觉得气氛有些不对。

　　“呃……我再去看看其他的酒。”

　　说完转身就要逃离这个散发着甜腻气息的修罗场。

　　江夏哪里不知道秦峰是故意的。

　　这个家伙，有时候真是比小孩子还幼稚。

　　从大手中抽出自己的手，招呼着陈光，“就喝这一瓶吧，我去拿杯子。”

　　“诶！”

　　陈光高声应了一声，倒退着脚步又退回了桌子旁。

　　看到秦峰那张冷冰冰的脸，笑得十分讨好，“小嫂子可真是人美心善，我们今天都是沾了老大你的光。”

　　“出息了。”

　　秦峰嗤了一声，也没再多说什么，拿起筷子准备吃饭。

　　一顿饭吃的还算尽兴，酒喝了大半瓶，菜吃了个精光。

　　大概实在顶不住秦峰的淫威，酒足饭饱后，两个人半刻都没有停留，脚步匆匆地离开了他们家。

　　一时间家里只剩下江夏和秦峰两个人。

　　“你先去洗洗，我收拾一下厨房。”

　　秦峰突然从身后抱住江夏，下巴搭在她的肩膀上。

　　声音里难得带上一丝撒娇的意味，“一起洗。”

　　“拜托大哥，现在外边接近零度了，你想让我跟你一起洗什么？”

　　她只是提醒秦峰去洗漱，这个家伙，脑子里都是什么啊。

　　秦峰眸了里闪过一抹懊恼，松开了江夏。

　　“家属楼那边家具味道应该也散得差不多了吧，周末咱们去买电器，空调你跟钟山说，让他这两天就给咱们安上，你是空调专卖店的老板，这点儿特权应该有吧？等到周末咱们就搬到新家去。”

　　他们的新家有空调，卫生间里装了热水器和浴霸，到时候他想洗什么就洗什么，想干什么就干什么。

　　江夏一边收拾着桌子，一边无所谓的开口，“我倒是有一些特权，不过就怕你那边的时间没那么好定，你确定这个周末你会有时间？”

　　后天就是周末，秦峰刚出差回来，又面临着郝东风和魏琛的算计。

　　恐怕研究院那边，未来几天又是一场恶斗。

　　秦峰也伸手帮她收拾着桌子。

　　江夏说的对，就算他心里想怎么样，他的时间确实由不得他。

　　“媳妇儿，委屈你了。”

　　半晌，秦峰才幽幽的说道。

　　江夏歪着小脑袋看他一眼，见他一脸的郁色，凑过去踮起脚亲了他一下。

　　“我哪里委屈了？我很喜欢现在的生活，你放心吧，新家已经安排的差不多了，电器方面你要是没有时间，我哪天去空调专卖店的时候顺便挑选了，只要你不嫌弃我的眼光差就好。”

　　秦峰转身将人抱在怀里，直接低头吻了下去。

　　唇齿间还回着话，“我老婆可是设计师，怎么会眼光不好？只要是你选的，我都喜欢。”

　　说话间已经将人拦腰抱了起来，江夏推了推他的肩膀，控诉着，“桌子还没收拾完呢。”

　　“明天再收拾，我想你了……”

　　北风侵袭，吹动着窗前的石榴树。

　　晃动的树枝在窗户上投下斑驳的影子。

　　张牙舞爪的展示着它的身姿。

　　而这一切，丝毫没有影响屋子里的人。

　　两道身影已经落在了大床上，喘息声带动着室内的温度越升越高，偶尔一声小女人的低呢，却又掀起新一波的狂风暴雨。

　　…………

　　江夏醒来的时候天色已经大亮，时钟指向了九点。

　　秦峰早已经不在身边，知道这会儿他应该上班去了。

　　伸了个懒腰，江夏又赖了一会儿床，这才懒洋洋的起身。

　　外边桌子已经收拾了，就连厨房也干干净净。

　　锅里照常温着早餐。

　　江夏洗漱完吃了早餐，又把秦峰的行李箱整理出来。

　　都是他出差这些天的衣服，每一件都干干净净，应该是穿过又洗干净的。

　　倒是昨天换下来的衣服还没来得及洗。

　　江夏把洗衣机搬到院子里，直接放水洗了大件的衣服。

　　又烧了热水，把内衣也洗了。

　　自从知道自己身体不易孕，江夏也开始注意这些了。

　　如果可以，她还是希望调理好身体，生个健康的宝宝。

　　她和秦峰的小宝宝一定很漂亮，很可爱。

　　看时间差不多了，江夏拿着菜篮子去市场买菜。

　　秦峰昨天才出差回来，今天中午十有八九会回家吃饭。

　　江夏直接去了肉摊，买了一块羊肉，又买了几颗大葱。

　　秦峰最喜欢吃羊肉大葱馅儿的饺子了，只不过江城这边很少有人会吃羊肉馅，买来的羊肉需要自己剁成馅儿。

　　买好菜，提着篮子往回走，出了菜市场路过那棵大树时，江夏又往那边看了一眼。

　　空荡荡的，一个人都没有。

　　江夏觉得自己也有些神经了，每次路过这棵大树的时候，下意识的都要望一眼。

　　不过魏琛想要做什么？她可不觉得那两次都是巧合。天籁小说网

　　听说魏琛从来不做家务，刚和郝东颖结婚那会儿，两个人都是各自在单位吃完饭再回家。

　　如今魏母和魏兰过来了，家里的一切更是交给了那母女俩。

　　既不做家务又不买菜，他来菜市场做什么？

　　偶尔一次还可以说是巧合，可她就碰到过他两次。

　　江夏也不是每天都来菜市场，能碰到他两次，说明魏琛往菜市场这边跑的还挺勤快的。

　　江夏有预感，魏琛来菜市场蹲守就是为了等她。

　　还有他进秦峰组的事。

　　以魏琛的骄傲，之前被秦峰赶出了他的项目组，绝对不会摇尾乞怜再巴巴的往秦峰的项目组钻。

　　可他偏偏这么做了，他到底要做什么？

　　江夏想到这儿突然就笑了。

　　如今的魏琛还有什么骄傲可言？

　　他早已经不是那个自带光环，光辉无限的男主。

　　他的光辉无限原本就建立在秦峰的付出之上，如今秦峰不愿意支持他，那他也只能是一粒尘埃。

　　魏琛大概意识到这一点才会巴巴的往秦峰的项目组钻吧。

　　只是他进入秦峰的项目组又能如何？她相信秦峰再也不是之前的那个秦峰。

　　而她也绝对不会让魏琛伤害到秦峰。

　　没有在大树旁遇到魏琛，倒是在经过研究院大门口的时候看到了秦峰。

　　秦峰刚下班，正要往家走，大步流星的样子，带着几分酷帅。

　　他一眼也看到了门外的江夏，步子迈得更大了。

　　迎着小跑了两步的江夏，伸手接过了她手里的东西。

　　“去菜市场了？”

　　“嗯，买了羊肉，中午咱们吃羊肉大葱馅儿的饺子，一会儿回家你来剁肉馅儿。”

　　这样的要求，秦峰当然不会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第574章 如今的魏琛还有什么骄傲可言？免费阅读。https://xs.23sk.com 