    “你也算是一品？”

    一戟得手，陆仰更无半分犹豫，手中方天画戟一晃，顿时又有一股雷霆之力涌出，以更快的速度向着焚九霄斩了过去。

    陆仰一直都觉得，自己能踏入一品之境，很大程度上是借助了五彩神光的力量，显得有些勉强，可实际上，这却也要分是跟谁比。

    与那些上古强者相比，陆仰自然依然算是很弱，可若是与焚九霄这样的一品相比，那就是另外一回事了。

    陆仰甚至根本不需要融道，仅仅只是单一本源之力的爆发，配合惊道戟的增幅，便已经能够稳稳压制对方了。

    “杀！”

    眼看着焚九霄居然落入了下风之中，周围其他三大仙宗的高手，也终于反应了过来，除了一些被江临仙与定慧和尚牵制住的，其他人同时向着陆仰杀了过来。

    如今，除了焚九霄外，还有四人联手向着陆仰杀来，而且，这四人也同样每一个人都拥有着接近一品的修为。

    这样的阵容不可谓不强大了，在三大仙宗掌教没出手的情况下，这几乎已经可以说是三大仙宗最高规格的围杀了。

    只是……对于陆仰来说，这些却依然远远不够！

    呼吸之间，风雷之声隐现，陆仰手中的方天画戟顺势一划，顿时便将风雷之力完美的融合到了一起，戟锋所指，远比仙术的攻击来的更快！

    只听的噗的一声，便有鲜血飞溅而出，冲在最前面的一位极道仙宗的高手，甚至连哼一声都没来得及，便被方天画戟斩为两截！

    风雷轰击之下，纵然是神魂也根本无法逃脱，瞬间湮灭！

    太强了！

    直到这一刻，众人心中才终于生出了一抹恐惧之意。

    正如陆仰之前所说，面对陆仰的时候，他们心中其实都有一种高高在上的心态，即便明知陆仰踏入了一品之境，也没太瞧的起陆仰。

    总觉得，陆仰不过是个武夫，不过是侥幸在神山之中得了一些机缘，本质上，依然不过是一个不知天高地厚的小辈。

    可此刻，真正交起手来，他们才终于意识到，对方是何等可怕的存在！

    所谓的围攻，在这样的对手面前，仿佛根本就是一个笑话！

    他们自以为强大的仙术，轰击到陆仰身上，却甚至连破开对方的防御都办不到，相反，那一杆方天画戟戟锋所指，只要挨上一点，轻则骨断筋折，重则神魂俱灭！

    不，不止是陆仰！

    另外一边，牵制江临仙与定慧和尚的人，也同样很快遭到了重创，虽然没陆仰这边这么夸张，可却也同样被逼的险象环生。

    跟着陆仰一起踏足神山之巅，进入星空之中修行，甚至一起对抗妖神，江临仙与定慧和尚两人实力的提升，也同样堪称天壤之别！

    虽然没有踏入一品，可却也同样都算是二品巅峰了，一旦放开了顾忌，全力搏杀，带来的威胁，也远不是寻常的二品强者所能比拟的！

    毫不夸张的说，如今陆仰他们都几乎已经跻身这天下最顶尖的层次了。

    除了三大仙宗掌教这种存在外，其他人想要胜过他们，简直难如登天！

    可如今，三人却是再次联起手来，直面三大仙宗的围攻，那种震撼与冲击，若非亲历，简直根本无法想象。

    陷空阵中，那些被困在这里的镇妖司中人，虽然插不上手，可只要抬起头看，看到这一战，那种冲击力，也便同样深深印入了每一个人的心中！

    曾几何时，那个与他们之间，差距不大，甚至可以说是同为天骄的伙伴，如今却早已经将所有人甩到了身后！

    会当凌绝顶！

    一时间，刚刚陆仰所说的话，仿佛瞬间出现在了每一个人的脑海之中……时代，变了啊！

    鲜血飞溅，碧血染长空！

    这哪里还是一场对等的厮杀，根本就是一场一面倒的屠杀！

    只是被屠杀的，却并不是众人之前预想中的陆仰与镇妖司的人，而是主动布下这杀局的三大仙宗。

    “逃！”

    短短不到半刻钟的时间，三大仙宗这一次派出了的高手，便几乎死伤了一半，剩下的人，包括焚九霄在内，心中都不可抑制的生出了一抹恐惧之意。

    逃，已经几乎成为了他们此刻心中唯一的念头！

    杀死陆仰的想法，早就已经消失的无影无踪，如今根本就是能逃一个算一个！

    这一战，真的太骇人了！

    他们必须要想办法将消息传回去，彻底调整面对陆仰，面对镇妖司的态度，不能再做任何无谓的牺牲了。

    只是……还逃的掉吗？

    负责布阵的那位阵法大师，早就已经散去了阵法，只是，却还哪里来得及。

    之前出手之时，陆仰根本未尽全力，可如今真正击溃对方之后，陆仰却根本不再有丝毫留手，呼吸之间，恐怖的方天画戟便骤然凌空斩落！

    戟出惊道！

    完美融道！

    八种本源之力，同时融入方天画戟之中，借助五彩神光的力量，完美融道，在这一戟之间爆发而出，带来的冲击，简直难以用言语来形容！

    “噗！”

    银白色戟锋瞬间斩碎空间，焚九霄的头颅骤然冲天而起，这位太上道的一品高手，面对全力爆发的陆仰，甚至根本无法挡住一击，瞬间陨落！

    “杀！”

    看着陆仰斩杀焚九霄，镇妖司众人也不禁感到一阵热血沸腾，随着陷空阵阵法的消散，同时掩杀而出，疯狂向着三大仙宗的人追杀而去！

    要知道，镇妖司这些人，也同样都有着三品之上的修为，如今三大仙宗实力最强的高手，都已经被陆仰他们斩杀，剩下的人，又在溃逃，即便是以他们的实力自然也同样拥有击杀对方的可能。

    转眼之间，鲜血便染红了雪原！

    包括焚九霄在内，这一次三大仙宗派出的十余位高手，竟然无一能够逃脱，尽数被斩杀在了雪原之上。

    凌空踏在空中，看着脚下的尸体，陆仰嘴角再次浮起一抹讥讽之色。

    “万胜！”

    也不知是谁先喊了出来，一时间，镇妖司所有人不禁都跟着高呼而出，声震四野！

