    “既......然......来了，为......何不上来？”

    一道沙哑的声音回荡在云千帆的耳边。

    那一瞬间，云千帆只感觉自己的汗毛都竖了起来，这种声音，就好像是有人用指甲在黑板上刮过一样。

    单凭这一点云，千帆就可以断定，楼顶上的那个吞噬者，实力绝对在自己之上，自己想跑恐怕机会都不大，现在，他只能硬着头皮上去了。

    推开了前往第三十六层楼的大门，一步一步的走上了楼梯。

    当来到三十六层楼的大门口，云千帆就看见了里面的装饰。

    一个极度奢华的房间，里摆放着一张龙椅，一个男人就坐在上面，身披一身金丝打造成的衣服，手里还握着两颗不知道什么石头打造而成的圆珠。

    男人的眼眸并不像其他吞噬者那般苍白无力，这个男人的眼神已经变成了幽黑色，可以说已经和正常人没什么差别了。

    “晚辈见过前辈。”

    对于眼前这个男人，云千帆还是恭敬的行了一个礼。

    毕竟，这个男人暂时性还没有对他露出敌意。

    “年轻人，你还是很厉害的，居然能够走到这里。”

    男人有些吞吞吐吐的声音，让云千帆感觉有些不适，但还是硬着头皮点了点头。

    “前辈，您这是......”

    他不清楚，既然这个男人对自己没有敌意，那为何叫自己上来？

    “我想你也知道，我现在已经回不到人类的身体了，叫你上来，只是想让你帮我一个忙而已。”

    男人的话让云千帆没有反驳的余地，自己的性命，都已经被对方捏在了手里。

    对方想要动手，不过是眨眼间罢了。

    “不知道前辈想让我帮忙做些什么？”

    男人缓缓起身，双手背负身后，背对着云千帆。

    “我已经感觉到了，那些东西快要来了，在这之前我希望我能够组建一个势力和那些东西对抗起来。”

    “你明白我的意思是什么吗？”

    男人忽然变得沉稳的声音，让云千帆感觉有些意外，他能听得出来，男人口中所说的那些东西，应该就是明若雪所说的那些宇宙的外来者。

    那些外来者的出现，就是为了检验整个地球上所有的生命，能不能达到他们考核的范围，如果不能达到的话，他们将会毁灭整个世界，然后重新建造一个新的世界。

    “前辈，其实在神州已经建立了一个组织，这个组织的名字名叫创世，应该坐落在中都。”

    之前，他遇见的那几个想要跟自己抢夺那火红色果子的家伙，就曾经说过，有强者创建了一个组织，名叫创世。

    这个组织实力非常强大，背后站着的人是谁，云千帆不清楚，但是能够感觉得出来，应该是已经达到了漫步境的存在。

    “你说的这个组织，其实就是我的一个好友创建的，他现在就在中都，如果不出意外的话，这个组织已经发展到了一定的地步。”

    “但是我能很明确的告诉你，我们所有人并挡不了那些宇宙的外来者，只有当我们大部分人都突破到人劫境，或者达到了漫步境之后，才有机会。”

    听到这话，云千帆整个人都已经蒙了。

    万万没想到，那三人口中所说的创世组织，竟然是眼前这个前辈的朋友所建立的。

    但很快，云千帆就冒出了一个疑问。

    既然大家的目的都是一样，那为何这些前辈都要驱使那些普通的吞噬者，去攻击防御基地呢？

    为什么不保留实力，应对那些即将到来的外来者

