    “等把她迷晕了，咱们不是爱干啥干啥吗？”大军淫邪一笑。

    “还有这件事千万别让王叔知道，不然他肯定又要管咱们！”大军接着说道。

    “可不是咋地，自从咱们从西登出来，他这也不让那也不让，可把我憋坏了！”小雷点头说道。

    “你去王叔房间，想办法把大坤叫过来，好兄弟得有福同享！”

    “好，我这就去！”小雷说完，出了房间，敲开了隔壁的房门。

    “明天起早咱们就走，我不是让你们早点睡觉吗？”王叔正准备休息，看小雷来了，不由得皱起了眉头。

    “王叔，我和大军哥实在睡不着，想叫大坤打一会儿扑克！”小雷说道。

    “别折腾了，赶紧睡吧，明早好起早走！”王叔不同意。

    “求你了，王叔，就让我们就玩一会儿吧，肯定不会耽误事的！”小雷央求道。

    “就是啊，王叔，反正也睡不着，你就让我们玩一会儿吧！”大坤也跟着说道。

    王叔一想，反正三个人就在旅社里，也闹不出什么事，于是点头说道：“你们打牌的时候小点声，玩一会儿就睡觉！”

    大坤跟小雷回了房间，三个人嘀嘀咕咕商量了一会儿，然后拿出扑克玩了起来。

    王叔睡了一小觉，发现同房间的大坤还没有回来，于是披了一件衣服出了房间，敲开了小雷所在的房间门。

    “都几点了，你们怎么还在玩？赶紧睡去！”王叔打着哈欠说道。

    “王叔，你赶紧回去睡觉吧，我们正玩到兴头上，就差几把牌，一会儿就睡了！”大军说道。

    “唉！你们这些年轻人心真大，在西登惹了那么大的事，怎么还有心玩牌呢？你们玩几把就别玩了，我就不过来了，大坤回去睡觉的时候把灯关了！”王叔无奈地摇了摇头，回了房间。

    三个人有一搭无一搭地又玩了一会儿，大军对大坤说道：“你悄悄回去，看王叔睡着没有！”

    大坤答应一声出了房间，很快又返回了房间。

    “王叔睡着了，都打呼噜了！”大坤说道。

    “那行，咱们赶紧行动，大坤你望风，我和小雷进去收拾那个丫头！”大军看了看手表说道。

    唐蕙累了一天，早早就睡着了。

    唐蕙正在熟睡中，这时候一把匕首顺着门缝伸了进来，匕首来回撬压，唐蕙没有反应，但耳朵却动了几下。

    用不多时，小雷撬开了房门，他轻轻把门推开了一条缝，一边仔细听着动静，一边向房间内观察。

    房间内很黑，小雷看不清楚室内什么情况，但却听见了唐蕙均匀的呼吸声。

    “睡着了！”小雷小声对大军说道。

    大军四下看了看，没有发现情况，然后从怀里掏出一根短香，点燃后顺着门缝扔进了门内，然后把门关严实。

    “五分钟！五分钟后咱们就进去！”大军看了看手表说道。

    五分钟转瞬即逝，大军轻轻打开房门，蹑手蹑脚地走了进去，小雷紧随其后也进了房间。

    大军来到唐蕙的床边，小雷手拿匕首在旁边严阵以待。

    “姑娘！姑娘！”大军一边小声叫着，一边推了唐蕙几下，结果唐蕙一点反应都没有。

    “妥了，已经晕了！”小雷放心地说道。

    “你先出去吧，等一会儿你再进来！”大军对小雷说道。

    “军哥，这丫头是我先看中的，怎么又是你先来？”小雷有些不满。

    “下次肯定先让你先尝鲜！”大军轻声说道。

    “你每次都这么说！”小雷很不高兴，却不敢反驳，嘟嘟囔囔出了房间。

    “丫头，你不是挺能耐吗？最后还不是逃不出我的手心？等我们玩够了，就把你的手筋脚筋挑了，看你还多管闲事不？”大军一边得意地说着，一边哈腰去揭唐蕙身上的被子。

    大军刚抓住被子，唐蕙忽然霍然坐起，还没等大军有任何反应，一掌快若闪电地切在大军的脖颈之上，大军没有发出一点声音，软绵绵地倒了下去。

    “你们还真来了，要不是我早有准备，就着了你们的道了！”唐蕙心中暗道。

    唐蕙跳下床，麻利地将床单扯成布条，很快就把大军绑上了手脚，然后轻手轻脚来在门边，等待着其他人进来。

    小雷刚才出门后找到大坤，把情况说了一遍，告诉他一会儿就换他进房间，然后又返回唐蕙的房间外，他在门外等了一会儿，感觉有点不对劲，赶紧把耳朵贴在门上仔细聆听。

    “怎么没有动静？难道完事睡着了？”小雷自言自语道。

    小雷把门开了一道缝，小声地叫道：“军哥，完事了吗？”

    屋内一点动静也没有，小雷皱起眉头，紧紧握着手中的匕首，打开房门，试探着往屋内走去。

    躲在门后的唐蕙如法炮制，一掌快若闪电地切在小雷的脖颈之上，小雷瘫倒在地，唐蕙把他拖到床边，捆绑起来。

    望风的大坤等了好久也没看见大军和小雷来换自己，不由得心里暗骂道：“这两个孙子也太不够意思了，还没完没了，老子也很长时间没碰女人了，气死我了！”

    大坤又等了一会儿，实在等不下了，于是鬼鬼祟祟地来到唐蕙的房间之外。

    “军哥，小雷，你们完事没有？”大坤把门打开一条缝，压低声音叫道。

    大坤没有听到回应，于是狐疑地进了房间，结果可想而知，步了大军和小雷的后尘。

    唐蕙把房间的灯打开，把三个人背对背捆在一起，然后打了一盆水，直接泼到三个人的头上。

    三个人先后醒来，不停挣扎。

    “臭丫头，赶紧把我们放了，否则让你吃不了兜着走！”大军被唐蕙抓住仍然态度嚣张。

    “你话太多了！”唐蕙狠狠踢了大军一脚，然后把小雷的袜子扯下来，塞到大军嘴里。

    大军面露狰狞之色，嘴里发出“呜呜”的声音。

    “丫头，你知道你得罪的是什么人吗？”小雷牛哄哄地问道。

    “得罪的是什么人啊？”唐蕙斜睨着小雷说道。

    “我告诉你，我们都是西登人，爸爸都是县里的领导，大军的叔叔大爷是市里和省里的大领导，你根本得罪不起！”小雷撇嘴说道。

    “哦，原来你们也是西登人啊？你们可真给西登人丢脸！你们的爸爸更给西登人丢脸，教育出你们这些败类，根本就不配当领导！”唐蕙冷冷说道。

    唐蕙说完，忽然想起了什么，对小雷说道：“我问你，你们是不是在阳历年的时候去过明德，还在饭店吃过饭？”

    “你怎么知道的？”小雷一愣。

