    这时楚风起身，其目光扫向了这群人。

    “你们都是听了拓跋家族的命令前来对付我的吧。”

    “看来拓跋家族的威慑力很强啊！！！”

    楚风玩味一笑。

    “小子，你得罪了拓跋家族，必死无疑，就不要负隅顽抗了。”

    一位大宗师境强者看着楚风冷冷地说道。

    “拓跋家族，的确必死无疑！！！”

    “你们，今天也得死！！！”

    楚风眼中迸射出一抹冷冽的杀意，直接喝道。

    “狂妄，我倒要看看你如何和我们这么多人为敌。”

    一位八品大宗师境强者看着楚风喝道。

    “再多的蝼蚁也是蝼蚁，而且今天我还不是一个人。”

    楚风冷笑着。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    刹那间。

    小吃街的街道两头直接响起一阵阵震耳欲聋的杀伐之声。

    街道两头，

    一群群身穿黑衣，手持利刃，眼神冰冷的无情的魔狱成员直接出现冲了过来。

    这些人乃是之前楚风从魔狱调来的一千精英。

    其中包括几大魔王亲自训练的特别小队。

    领头的正是金刚魔王和杀魔王。

    还有狼魔王，影魔王，苏漠等人都出现了。

    他们分成两路直接从这小吃街的两头冲了进来。

    一个个发出异口同声的杀伐之声。

    气势高涨，释放出恐怖的战意和杀意。

    他们直接就将这三百多位北方武道强者给彻底堵在了这里。

    随着这一千魔狱强者出现。

    这三百多位北方武道界和隐修势力的武道强者神色连连变化。

    “你竟然早做了准备？”

    “你是故意的？”

    这几位大宗师境强者神色一变，看着楚风沉声说着。

    “是你们自己要来的，我可没有逼你们来。”

    楚风玩味一笑。

    随之他神色一凛，喝道：“杀，一个不留！！！”

    楚风冰冷无情的声音传入这一千魔狱成员的耳中。

    他们发出一阵阵杀伐之声，手持武器直接冲向这群北方武道之人。

    轰轰轰……

    瞬间，他们就激战在了一起。

    一场血战直接在这条小吃街中拉开了帷幕。

    而那十几二十位大宗师境的强者则是目标一致的朝着楚风冲来。

    至于楚风神色淡然的坐在那，手中还抽着一根烟。

    “来，吃饱了坐下休息会。”

    楚风拉着黑寡妇的手说着，两人就悠闲的坐在这里。

    而太阳战神一个人直接冲向这将近二十来位大宗师境强者。

    轰！！！

    恐怖如斯的太阳之火从太阳战神的身上爆发出来。

    瞬间，这里的温度直接暴涨。

    让人有一种进入了火焰山中的感觉。

    这恐怖的太阳之火直接朝着这群大宗师境强者席卷而去。

    这群在别人眼中高高在上的大宗师境强者面对着太阳战神体内爆发出来的太阳之火。

    完全没有任何抵挡能力，直接化作了灰烬。

    转眼间，这将近二十位大宗师境的武道强者就全部被太阳之火给焚灭掉了。

    剩下的这群武道强者面对着一千位魔狱强者的绞杀。

    外加金刚魔王，杀魔王，影魔王这些超级强者的灭杀。

    这三百多位武道强者很快就成片的倒下。

    整条小吃街的地上都被鲜血和尸体给覆盖了。

    夜色下的空气中充斥着浓郁的血腥味。

    二十分钟后，这北方武道界和北方隐修势力派出的三百多位武道强者就被全部诛杀了。

    地上的尸体直接堆积如山，画面显得十分血腥残暴。

    “将这些尸体处理了。”

    “然后将北方武道界给我全部拿下，不服者，杀！！！”

    楚风冷漠的说着，他径直离开了这里。

    “是，主人！！！”

    金刚魔王等人全部点头说道。

    很快这三百多位北方武道强者惨死的消息就传遍了整个北方武道界北方各大隐修势力中。

    这些武道势力都是为之一惊。

    而这一切远远没有结束。

    这个夜晚，整个北方武道界都处于杀戮和噩梦之中。

    金刚魔王等人率领这一千魔狱精英直接按照暗组提供的情报。

    他们分别前往了北方各大武道宗门家族。

    金刚魔王等人对北方武道界各大势力进行了铁血手段。

    凡是不臣服者，全部杀无赦！！！

    一夜之间，北方武道界三分之一的势力全部被灭，死伤上千人。

    而剩下的势力自然是全部臣服归顺于楚风了。

    等到第二天一早起来。

    整个北方都发生了巨大的地震。

    北方武道界各大势力直接宣布归顺臣服于江州楚少。

    一时间整个北方都仿佛改头换面了。

    楚风一下子成为了北方武道界的主人。

    一夜之下拿下北方武道界。

    这速度和效率惊呆了华国无数人。

    他们纷纷被楚风可怕的实力给震撼到了。

    如今整个华国南北武道界全部臣服于楚风，被其拿下。

    楚风如今完全可以说是华国武道之主了！！！

    一时间。

    狂龙之子，江州楚少楚风成为了华国所有人心中的一个神话。

    二十年前，狂龙称霸华国，威震各方！！！

    二十年后，狂龙之子再次拿下华国武道界，成为华国武道之主，又一次威震各方！！！

    华国各大势力的人纷纷感叹一句：虎父无犬子！！！

    而在北方丰城，楚风所住的酒店房间中。

    黑寡妇来到楚风面前：“楚少，陆家的人来了。”

    “陆家？来的倒是够快！！！”

    楚风冷笑着。

    “你知道他们要来？”

    黑寡妇好奇的看着楚风。

    “让他们进来。”

    楚风冷漠道。

    随即这陆家夫人和那个陆玉还有一个头发花白，看起来五六十岁的男人走了进来。

    这三人目光注意到一旁的黑寡妇，神色微微变化着。

    “陆家家主陆鸣拜见楚少！！！”

    这时那个男人看着楚风躬身说着。

    陆家夫人和陆玉同样躬身叫道。

    “你们来干什么？”

    “难不成是想责怪我破坏了你们和安南王结亲家？”

    楚风冷笑着。

    “不敢！！！”

    “我们之前并不知道黑寡妇和楚少的关系。”

    “结果犯下这样的大错，还请楚少原谅。”

    “能给我陆家一条活路。”

    陆鸣直接跪在楚风面前说着。

