    第四十六章

    最后一句话,    掷地有声,    但是又似乎夹杂着那么几分不甘心的怨气。

    颜晗此时心底才明白，为什么颜明真安排那么多名门淑媛,    都打不动颜之润这颗铁石心肠呢。

    之前因为他没有表现出,    丝毫对女人的兴趣。

    以至于颜明真在慌乱之际,    居然开始对他身边的男人严防死守。

    颜晗现在觉得,    她姑姑可以放心了。

    最起码她哥哥还是跟姑娘有过纠葛的。

    颜晗好奇看了看简槿萱，又转头打量她哥,    满脸好奇,    早已经是掩都掩不住。

    倒是颜之润斜睨了她一眼,    “不是要煮面的？还不快去。”

    “哦。”颜晗心底憋着笑，几乎是一步三回头。

    好在裴以恒跟着她一起去了厨房，此刻客厅里站着的两人，显然还在对峙，特别是简槿萱，下巴恨不得要抬地高过颜之润的发顶。

    颜晗小声地问道“你师姐跟我哥哥居然是前任的关系吗？”

    “你不知道？”裴以恒轻笑着反问道。

    颜晗一愣,    看向他；“你知道？”

    毕竟听他这个口吻，确实像是知道内情的样子。

    裴以恒低声道“以前见过她失恋的样子，只是不知道那个人是你哥哥。”

    “她跟你哭了？”颜晗低声说。

    如果是这样,    看来他们两人分手分得不算愉快呀。

    裴以恒说“不是专门跟我哭诉，只是那时候我们都住在老师家中，我偶然碰见的。”

    他和简槿萱都是江不凡九段的内弟子,    江不凡九段是国内第一个获得世界冠军的人,    当初日韩棋坛兴盛,    中国则因为经济条件不好，学棋的人本来就少，而专注围棋的人更是很少。

    直到江不凡杀出重围，拿到第一个世界冠军，这才重新让国人关注这个古老的博弈运动。

    简槿萱也是自小在江不凡家中长大。

    不过是因为她母亲跟江不凡妻子是亲姐妹，她父母工作繁忙，只能将她寄养在江家。江不凡与职业棋手交往甚多，每天家中总有人来下棋，那时候简槿萱算是耳濡目染之下，开始学棋。

    其实当初江不凡收裴以恒的时候，还在国内棋坛引起了不少的争议。

    在国内棋坛，拜师是常有的事情，但是成为内弟子却是很罕见。况且裴以恒的家世不算什么秘密，他爷爷是什么样的大人物，他父母又是谁，其实大家稍微了解的都清楚。

    因此在裴以恒刚拜师的时候，就有人说过，江不凡肯定是收了裴家巨额的拜师费。

    或许是江不凡只是为了巴结裴家老爷子。

    反正都是一些揣测之意。

    颜晗没想到，还有这样的事情。

    裴以恒低声说“老师收过三个字，可是他从未在任何一个弟子身上拿过一分钱。就连我妈逢年过节时，想要送些礼物，他都一点儿不收。”

    江不凡性疏阔外放，倒也不怕跟程颐说，他直言不讳道，本来外头就说他是收了钱才收裴以恒的，他要是真的收裴家的东西，那不就被坐实了。

    程颐没办法，让裴克鸣带着酒上门跟江不凡喝。

    这位老师，除了围棋之外，就喜欢酒。

    颜晗越听越觉得兴奋，她有些激动地说“阿恒，你有没有觉得你的老师就像那种古代的风流雅士。”

    裴以恒脑海中闪过，小老头胖乎乎的模样。

    再看着面前，明显已经脑补了一通的颜晗。

    但是颜晗还越想越兴奋，说道“之前艾雅雅为了让我帮她带代理班助，把她的酒方送给我了。她爷爷酿的酒真的很好喝，马上我也试着酿一下。这样，还能请你老师尝一尝呢。”

    颜晗确实已经浮想联翩，那种魏晋风流雅士，广袖流仙的飘逸模样，简直怎么都散不去。

    “你呀。”裴以恒实在不忍心，这会儿就戳破她的幻想。

    算了，她高兴，随便她怎么想吧。

    颜晗开开心心地开始煮面，没一会，还切了一盘卤牛肉给他们。

    因为是在颜晗家里，所以不管是简槿萱还是颜之润，看起来已经是克制至极。直到两人在桌前坐下，简槿萱挑了一个离颜之润最远的位置坐下。

    颜晗把卤牛肉端来的时候，想了想，还是放在了中间。

    只不过颜之润离得稍微近点儿，手臂又长，筷子很轻松就夹到。简槿萱冷笑一声，不就是一盘牛肉，她、不、吃。

    可是当她挑起面慢条斯理地吃起来时，颜之润夹了一片牛肉，还放在旁边的调味碟里沾了下，牛肉片瞬间被染上一层亮晶晶的红色。

    这碟调味料是颜晗特地调制的，辣油是邱戈前几天送过来的。

    她拍视频不会专门打广告，但是邱戈会桌子上放一些东西，自然会有粉丝问起来。

    这个辣油，颜晗吃过确实是好吃。

    简槿萱本来就是无辣不欢的人，颜晗煮的肉丝面确实是好吃，可是如果她也能吃上牛肉就好了。

    她心底又骂了，颜之润一句。

    “要不我再给简姐姐你切一盘牛肉吧。”颜晗望着她不时悄悄抬头，望着那盘牛肉的模样，赶紧说道。

    简槿萱多会装模作样一个人，当即正色道“不用，不用，我觉得这个面就很好吃。”

    “没关系的，反正我家有很多卤牛肉呢。”颜晗立即表示不麻烦。

    没想到，颜之润抬起头，冷冷一声“惯得她。”

    房间内一片死寂，简槿萱抬起头，狠狠地盯着他。颜晗赶紧冲裴以恒使眼色，又转头对颜之润说“哥哥，人家是女孩子呀。”

    简槿萱生气的时候，特别容易气得脸红。这会儿她脸色越来越红，颜之润看了一眼，心底叹了一口气。

    他他妈又发生什么神经。

    “把这盘端给她，再切一盘多浪费。”颜之润说道。

    ……

    颜晗几乎能听到安静的空气中，一串乌鸦嘎嘎嘎地从她头顶飘过。哥哥，你可是一个一出手就上亿城堡的男人，能不能请你不要在一盘牛肉上这么抠门。

    但是为了在简槿萱面前，替他抱住，伟岸哥哥的形象。

    颜晗很听话，赶紧把一盘牛肉端到简槿萱面前。

    简槿萱深吸一口气，感觉像是要高傲地拒绝，颜晗立即说“简姐姐，我哥他认输了。”

    颜之润“……”

    简槿萱性子里，不服输三个字简直是贯穿始终。本来她是不想要这盘被他吃过的牛肉，可是一想到他确实是认输了，于是微微点头，含笑收下这盘牛肉。

    这个修罗场，颜晗是真的不想再搀和了。

    于是她借机去了厨房，裴以恒跟着过去时，就见她轻拍了下自己的胸口，低声感慨道“原来我对付女人，还这么有一手。”

    裴以恒愣住，片刻后，眉眼微扬。

    “那你什么时候，对我也有一手？”

    颜晗一脸惊懵地转头，片刻后，脸颊爆炸泛红。

    第二天的时候，裴以恒依旧照常上课，只是他一直盯着手机，也不知是在期待什么。

    或许，就像颜颜说的那样，他不必一直等哥哥。

    这一次，他也要去找裴知礼。

    于是下课之后，他直接回家，刚到家的时候，司机张叔看见他还很惊讶，连声问道，怎么不叫自己去接呢。

    “我哥在家吗？”裴以恒问道。

    张叔低声说“在呢，昨天晚上在医院一直到人家护士赶人，才回来。今天一天也没出门。”

    裴以恒点头，说了声谢谢，直接上楼。

    他们两人的房间都是在三楼，待他慢慢地走到裴知礼的房门前时，他垂眸望着门上的把手，几次想要抬手，可是心底却犹豫着。

    裴以恒并不是那种善于跟别人谈心的人。

    相反，他打小便有点儿沉默寡言，后来学了围棋更是。不管是输也好，赢也好，他看起来都没什么太大的影响。

    以至于江不凡曾经说过，他是天生的棋手，大心脏。

    其实他不是没感觉，当在赛场上落后的时候，他也会紧张，会担心输。而当真的输的时候，他心底会难过，会伤心。

    只是他太不擅长表达自己的情感，似乎这么多年以来，他唯一一次能正常地表达自己的感情，就是对于颜晗。

    喜欢她的心情，想要明明白白地让她知道。

    而不是像从前那样，把所有的事情，都藏在心底。

    就像那天在湖边对颜晗说的话一样，就把他心底的想法，也同样告诉裴知礼。

    终于，裴以恒握住门房上的手把，猛地一下推开门。

    谁知，这一下，差点儿撞到里面，正好要走到门边的裴知礼。

    两人四目相对，有那么几分相似的黑眸，望着彼此，竟是有种哑口无言的感觉。

    “阿恒，你回来了。”裴知礼看见他，脸上似是有几分轻松。

    裴以恒看着他身上的外套，低声问“你要出门吗？”

    “对。”裴知礼深吸一口气，说道“我本来正想给你打电话的。”

    裴以恒没想到他会这么说，有些惊讶。

    裴知礼低声说“咱们谈谈吧，阿恒。”

    裴以恒有些怔住，但是随后他点头“我也是这么想的。”

    “这就是爷爷以前常带你来下棋的地方吗？”裴知礼坐在长椅上，望着周围，两人身上穿着一样的黑色羽绒服，并肩坐着。

    此时夜幕已经降临，冬日里的黑暗总是来的那么快。

    但是不远处，似乎外的热闹。

    大概是到了晚上的原因，小摊贩陆续出现，卖那种戴在头上可以闪闪发光的发饰的摊子，还有小朋友最喜欢的玩具车摊子，简直就是小朋友的天堂。

    裴以恒点头，想了下，“不过以前没有这么多卖玩具的摊子。”

    “你知道那时候我期待什么吗？”裴知礼像是突然想到什么有趣的事情似得，转头看着他。

    裴以恒愣住，他真的完全不知道。

    裴知礼自然没指望他答出来，他说“那时候我最喜欢就是你跟爷爷出门，虽然我挺羡慕的。不过最期待的是你们回来，因为你每次都会给我带好吃的。”

    裴以恒这次是真的有些怔住。

    可是裴知礼显然依旧记得，“带的最多的就是肯德基，其实妈最不喜欢我们吃这些。不过因为是爷爷买的，她也不能多说。还有烤红薯，爷爷总说起他以前吃烤红薯的时候，红薯皮都是一层黑漆漆的灰。我每次都觉得你给我带的烤红薯不正宗。”

    说到这里，他自己笑了起来，裴以恒也跟着笑了下。

    待笑过之后，空气似乎凝滞。

    直到裴知礼低声说“阿恒，对不起。”

    裴以恒看着他，忍不住道“这句话，不应该由你来说，应该是我。”

    “你有什么错？”裴知礼饶有兴趣地望着他。

    裴知礼自嘲地笑了下，“是太过优秀让我活在你的阴影下？”

    这次，沉默变得更久。

    终于裴以恒说“是我太不够关心你。”

    裴知礼突然伸手在他脑袋上，狠狠地揉了好几下，竟是特别开心地样子，“这事儿我真是早就想做了。”

    “摸一摸裴以恒九段的头，看看这么天才的脑袋，到底是他妈怎么长得。”

    　　

