且说叶辰一行，进入一间超大型豪华包厢后，也不用叫公主，直接开喝开唱。

　　要知道，他们中有二十多位女性，而且个个出自名门望族，从小保养的就好，加上习武使身材更好，完全足以碾压各大公主。

　　不过，都便宜叶辰了，一进包厢，这些个女的就把男的拉开。一个个主动围着叶辰，争相恐后的又是跟他聊，又是跟他喝，有甚者还粘到他身上。

　　"总教官，我敬你。"

　　"总教官，你觉得我漂不漂亮？"

　　"哎呀。你让一下，我要坐总教官身边。"

　　叶辰向来不拘谨，一直都是属于有美人兮，来者不拒的类型，特别是在这种场合，敬他酒他就喝。粘他身上他就搂，对他动手动脚他就拍或捏，气氛嗷嗷的。

　　看的那些个男队员心中冷暖自知，一个个抱团取暖，合唱情歌，泪流满面。

　　是男的都有征服欲，特别是对美人，所以这些男队员都有他们喜欢的女队员。

　　可这些女队员不像公主小姐，不是属于那种有钱会耍酷就能泡到的，她们个个身世显赫，哪怕这些男队员也都家世显赫，想要征服她们也是非常的费劲，虽然他们中有确定男友朋友关系的，但没一个能把她们搞到床的。

　　可叶辰呢，往那一坐，这些女队员主动往上贴，好像她们都是菜市场里的白菜，叶辰一抓一个准，她们都不带反抗的，仿佛只要叶辰愿意，可以随随便便上她们。

　　最关键的是，叶辰是有老婆的人啊！

　　"唉，这年头就是这么现实，打铁还需自身硬，只要自身够硬，都不用去泡妞，自有无数美人投怀送抱。"

　　他们从中领悟到了这个道理。

　　一个个暗暗发誓，过了今晚，他们一定要努力修炼，就算站不到叶辰这种高度，也要往他的高度靠近，只要有他一半的实力，就不怕没有美女主动钻他们被窝。

　　或许，这也是叶辰故意要他们领悟的道理。

　　毕竟实践是检验真理的唯一标准，只有他们经历了，领悟了，然后激励自己变得强大，比他说再多都强。

　　......

　　此时，皇家壹号另一个较为豪华的包厢内。

　　"祝你生日快乐..."

　　昏暗的包厢，响起富有节奏的歌声，一群男女围着一个头戴女王冠的任雨菲，她双手合十站在好几层的蛋糕前闭目许愿。脸上笑容洋溢，一副幸福小女人的模样。

　　许完愿，她吹灭蜡烛，而后灯光亮起。

　　"雨菲，生日快乐。"众人纷纷道。

　　"谢谢大家。"任雨菲鞠了一躬，然后看向沈安琪，说道："特别是你安琪姐，还特意从江州过来，我都不知道该说什么好了。"

　　"傻丫头，你是我半个妹妹，你过生日，我当然得来为你庆祝了，只是叶辰有事在身，不然我也会把他带过来。"沈安琪说道。

　　任雨菲笑了笑："安琪姐能来我已经非常开心了。"

　　她当然希望叶辰也能来，自从那晚在总统套房内的误会后，她总是会不经意间想到叶辰，然后脑海中就浮现当时尴尬的一幕。

　　甚至她都有些后悔，当时因为紧张。拒绝了叶辰以后有机会的切磋。

　　如果当时同意的话，有机会遇到他，他是不是真会跟自己切磋？自己又是否会承受得住？

　　"连安琪姐都两天下不了床，如果换做是我，估计一周都下不来床吧。"她心中暗暗想着，以至于脸上都浮现一抹嫣红。

　　"雨菲，快切蛋糕。"有个雍容华贵的女子道了一声。

　　任雨菲这才回过神来，然后切起蛋糕。

　　恰在此时，包厢的门被打开，一群青年走了进来。

　　"雨菲，可以啊你，过生日也不跟哥说一声。还得哥去打听你在哪办趴体，看来你在沪海越混越野了。"任欣荣语气充斥着埋怨。

　　"哥，你...怎么来了？"任雨菲扫了一眼，有些慌乱的道。

　　因为，她看到了朱伟华。

　　之前，她父亲要把她嫁给张彬，自从高丽回来后，在沈安琪的帮助下，她父亲攀上杜月华的关系，然后就不左右她的人生大事了。

　　那段时间内，她倍感轻松，只觉人生突然变得美好了。

　　只是好景不长，没多久，她哥任欣荣就来找她了，非得要她回杭城，给朱伟华当情人，夺朱伟华的宠，然后做朱伟华的正牌女友，说是朱家起飞了，动辄千亿建道观，整个杭城的豪门世家都得巴结朱家，希望她不要错过这个巴结朱家的绝佳机会。

　　当时她就恼火了，与任欣荣吵了一架，最后还是拿菜刀把他赶走的，然后兄妹感情就决裂了，所以过生日也没喊她亲哥哥。

　　却不料，她哥竟然带着朱伟华来了，以至于她胸中顿时涌现一股不祥的预感。

　　"哥特意带吕哥和朱少他们来给你庆祝生日的。"任欣荣走了过来，笑着说道。

　　接着，他指向任雨菲，对吕斌谄媚道："吕哥，这就是我妹，你觉得怎样？"

　　吕斌上下打量了任雨菲几眼，较为满意的点了点头："不错，还可以。"

　　虽然比不上玄霄门的仙子，但他认为任雨菲算是他在凡间见到最符合他胃口的一个。

　　他得和他师父监督新的玄霄门建起来，等玄霄门的人倾巢而出搬过来，那个时候他才能碰上玄霄门的仙子，但最少得一年，所以这一年内，他得有解决的对象，而任雨菲算是不错的人选。

　　此言一出，任欣荣和朱伟华顿时就乐了。

　　本来朱伟华有要泡任雨菲的念头，但找不到给吕斌解决的满意对象，只能忍痛割爱把任雨菲往吕斌怀里送了。

　　至于任欣荣，只要自己的妹妹把吕斌侍候开心了，不仅他在杭城的地位会崛起，要是吕斌高兴教他个一招半式，那他不就牛逼起来了？

　　"哥，你什么意思？"任雨菲的脸色瞬间难看下来，她不傻，知道自己的哥哥要把自己介绍给这个姓吕的。

　　自己又不是商品，更不是古董，哥怎么可以想把自己送给谁就把自己送给谁？

　　她非常的懊恼。

　　"你哥没什么意思，就是让你伺候我起居，按你们现代的话说，就是陪我睡觉。"吕斌简单明了的说道。

　　他堂堂玄霄门长老座下弟子，找个解决的对象，能看上她都是她的荣幸，哪用得着跟她拐弯抹角。更无须谈情说爱，直接占有就是。

　　虽然他看似只有三十来岁，但实际上已经有三百来岁了，他出生的年代正是大清，女人是没有地位的，有权势的男人想占有就占有。才不唧唧歪歪，虽然后来因资质被选进玄霄门修炼，但依旧是那种很霸道的性格。

　　"什么！"

　　结果他这话一出口，把任雨菲和沈安琪等人全震惊到了。

　　这家伙也太霸道了吧？

　　"你当我任雨菲是鸡吗？这样跟我说话，你不要脸，我还要脸呢！"任雨菲气的胸脯颤颤。指向包厢大门喝道："给我滚出去！"

　　她真的被气到了，若不是亲眼所见，简直不敢相信这个世上竟有这样的无耻之徒！

　　即便是站在最巅峰的叶大师，也只是跟她说愿意的话可以跟他切磋，可这家伙直接要她陪他睡，也太霸道太不要脸了！

　　却不料她这话一出口，任欣荣直接一巴掌干了过去，给任雨菲都打懵了，并且骂道："你简直疯了！敢跟吕哥这么说话！不要命了你！"

　　"你打我？"任雨菲捂着脸，不敢置信的看着任欣荣，眼泪瞬间如雨而下，自她懂事起，她爸都不舍动她一指头，今天她哥竟然因为她拒绝陪人睡觉打她，致使她哥在她心目中的人设瞬间崩塌了。

　　"打的就是你！"任欣荣恨铁不成钢的道："你这个胸大无脑的女人，根本不知道吕哥是一个什么样的存在，敢跟他这么说话，我没扒你皮都算轻的了。"

　　"呜呜..."任雨菲顿时无比委屈的痛哭出来。咆哮道："你不是我哥！我没有你这样的哥哥！"

　　"随你怎么想，反正你从现在开始，必须伺候吕哥睡觉！"任欣荣喝道，说完，他抓向任雨菲的胳膊，想将她强行拉走。送到吕斌的床上。

　　恰在此时，一只修长的玉手抓向他的手腕，然后就是一捏。

　　"啊！！！"

　　任欣荣疼的惨叫出来。

　　"你简直畜生不如！"沈安琪气急败坏道，一巴掌扇了过去，给任欣荣扇倒在地。

　　"你个臭表子！竟然敢动手！"朱伟华顿时炸了，就要动手打沈安琪。

　　就在这时，吕斌抬了抬手，目光在沈安琪身上游走了起来，越看越满意，啧啧道："极品啊，真没想到凡间竟有如此极品的女人，这小腰，这长腿，这美貌..."

　　咕噜！

　　他都忍不住狠吞一口唾沫，只觉眼前这位美人，别他玄霄门的仙子还要动人心魄。

　　"吕哥，你看上这女人了？"朱伟华弱弱道。

　　吕斌点了点头，嘴角扬起一个弧度："小任的妹妹给你了，这美人我要了。"

　　说罢，他就伸手抓向沈安琪。