    克里斯上身穿了一件衬衣，衬衣的扣子放开了两颗，头上戴了一顶牛仔帽，下面是一条牛仔裤，脚上好歹穿了一双皮鞋而不是牛仔靴。

    杨逸皱了皱眉头，道：“你就准备穿这样去安德森研究会？”

    克里斯说话比他的正常语速放慢了至少两个节拍，他慢慢悠悠的道：“我是得克萨斯人。”

    杨逸摊手道：“得克萨斯人也不全都是这副模样吧，至少他们出国开拓市场的时候会换一身装扮吧？”

    克里斯摇了摇头，还是用他那慢慢悠悠的语调道：“可我就是这样啊。”

    杨逸忍不住道：“你是怎么把话说的这么慢的？”

    “啊，我曾伪装过一个得州人。”

    杨逸呼了口气，道：“把帽子摘了，其他的都好，就这么去吧。”

    克里斯把帽子摘了下来，慢慢悠悠的道：“可惜了，我很难才买到这顶帽子的。”

    没理会克里斯的抱怨，杨逸沉声道：“准备好了就去吧，记住，多制造以后接触的机会。”

    克里斯做了个放心的手势，然后他起身走出了房间。

    离开酒店，克里斯就步行朝着安德森研究会所在的大楼走了过去，他进了电梯，上到了第九层，然后推开了安德森研究会的玻璃门。

    一个本土女前台看到克里斯进门后站了起来，用英语道：“您好，有什么可以帮到您的吗？”

    克里斯站到了接待台前面，他下意识的挠了下头，然后慢慢的道：“啊，我想咨询一些事情，听说你们对于整个东亚的商业环境都非常熟悉，呃，我是想咨询一些进出口贸易方面的问题。”

    接待员非常客气的道：“请问您从事那个方面的生意呢？比如说机械，或者电子产品。”

    “肉制品，主要是冷冻肉，牛肉。”

    “好的先生，凯尔.钱德勒先生对于国际贸易是非常熟悉的，他也非常熟悉韩国的法律和规则，而且他现在正好有时间，您是否愿意和钱德勒先生谈一谈呢？”

    克里斯欣然点头，道：“好啊，谢谢。”

    接待员拿起了电话，片刻之后，她低声道：“钱德勒先生，有位先生想要咨询些国际贸易方面的问题，他没有预约，您是否有时间和他谈一谈呢？”

    放下电话，接待员对着克里斯微笑道：“请跟我来，先生。”

    办公区域非常大，但是没有普通公司那种格子间，这里没有人集中在一个公共区域办公，而是每个人都有自己的办公室，因为安德森研究会占据了一个楼层，地方很大，员工却很少。

    接待员站在了一间办公室门前，她敲了敲门，等着听到屋里的声音后，她随即打开了房门，对着克里斯微笑道：“请。”

    克里斯走了进去，一个很大的办公室，而一个巨大的办公桌后面站起了一个中年男人。

    “您好，我是凯尔.钱德勒，很高兴见到您。”

    凯尔.钱德勒看起来五十来岁，戴着一副眼镜，虽然也是西装革履，但没有多少生意人的精明劲儿，却是给人一副学者的感觉。

    凯尔.钱德勒绕到了办公桌前，克里斯跟他大力握了握手，道：“我叫乔纳.希尔，来自得克萨斯，很高兴能见到你。”

    松开了手，克里斯把手伸进了裤兜，但他很快把手又拿了出来，一脸尴尬的道：“我没有带名片，不过，呃，今天不算是个正式会面，对吗？”

    凯尔笑道：“没错，只是随意聊一聊，请坐。”

    克里斯坐在了一旁的沙发上，然后他立刻很随意的翘起了二郎腿，然后他慢慢悠悠的道：“我来自得克萨斯，巴斯特罗普，一个小城，靠近奥斯汀市，经营着几个小屠宰场和一个肉制品加工厂，每年大约生产大约十万头牛，五万头猪，呃，我也有自己的牧场，但大部分的肉牛还是来自其他牧场，我在寻找可以开拓的新市场，大家都说华夏是个巨大的市场，可是处于关税和运费的因素，我们的牛肉在华夏市场售价就太高了，然后有人说我该来这个国家看看，于是我就来了。”

    凯尔.钱德勒微笑道：“年屠宰十万头牛？那已经很大了啊。”

    克里斯连连摆手，道：“不大，不大，丹麦皇冠的屠宰场一周就能杀十万头猪，那才是大屠宰场呢，但是就算这样我的生产规模也在逐渐缩小，得克萨斯的市场已经饱和了，我很难再大规模的增加屠宰量，所以我想把目光放的远一点，于是我就来了这里。”

    凯尔.钱德勒饶有兴趣的道：“那么您是希望向这里出口牛肉了？”

    克里斯点头道：“对的，我想试试，但我对这个不是很在行，然后我住在你们公司对面的酒店里，我看到了这个大楼上挂着的招牌，然后我在网上查询有影响力的咨询公司时也看到了你们公司的名字，我觉得或许这就是上帝的旨意，于是我就找上门来了，哈哈。”

    凯尔.钱德勒微笑道：“其实我们是一个国际关系的研究会，并不是一个咨询公司，不过您来咨询我们也是正确的选择，因为国际贸易关系是我们的主要研究方向之一，所以您只要入会，我们是可以向您提供帮助的。”

    解释了一下后，凯尔.钱德勒沉声道：“首先我想请问您的目标是多少呢？您希望能达到多大的出口量呢？”

    克里斯毫不犹豫的道：“刚开始不用太多，一年一万吨吧，再少了就没什么意思了。”

    凯尔.钱德勒微笑道：“这是个很大的目标，因为这里不是得克萨斯，也不是美国，但您的目标也不是没有实现的可能。”

    克里斯道：“哦，怎么做呢？”

    凯尔.钱德勒微笑道：“如果您入会，我们会帮助您做好所有的工作，我们不是一个进出口公司，但我们在这里有人脉，并且熟悉这个国家的经商环境。”

    克里斯饶有兴趣的道：“我是说，我该怎么入会，然后会费是多少钱呢？”

    “入会需要提出申请，我们会进行考察，考察通过之后您就可以入会了，至于会费，一年五十万美元。”

    克里斯皱了皱眉头，道：“我以为只需要付咨询费就可以，现在看来不是，唔，我考虑一下。”