    一提起宋前进的名字，清泉大队的人都会下意识的摇头惋惜，这小子也是时运不济。

    宋家两口子结婚三年肚子都没动静，有次进城不知从哪里带回来个还在发烧的小男孩，这小男孩就是宋前进。

    宋前进烧退后以前的事忘得干干净净，原本就动了收养心思的宋家两口子心里更是高兴，于是一家三口过得倒也算是和和美美。

    可好景不长，不过两年的功夫，宋家媳妇竟然有了身孕，这不生就不生，一生就生俩小子，这可把宋家两口子乐坏了。

    一开始，两口子对宋前进的态度还一如从前，但时间长了，又加上家里劳动力有限，劳动力有限，这分的粮食自然就有限了，那肯定要先紧着亲生的了，这区别自然就出来了。

    随着年龄的增长，宋前进也从村里那些人口中明白了自己的身世，也明白了家里对自己突然转变态度的原因。

    虽然书里没提及宋前进怎么变成了清泉大队那些人嘴里的混混，但这些都不重要。

    现在最重要的是为什么这个书里的男配会和她的女主妈扯上关系，这么一想，宋知知觉得自己头更疼了。

    见宋知知揉着额头，郑媛媛脸上的笑容更甚：“现在知道害怕了吧，哼，我告诉你，我爸爸就快要转业回来了。”

    转业？宋知知精准捕捉到这两个字，书里的男主就是转业回来开始创业的，想到这里，她眉心都忍不住开始跳了起来：“你爸是郑文广？”

    “宋知知，我就知道你平时是故意在我爸面前卖乖的，现在露出狐狸尾巴了吧，竟然敢叫我爸的名字。”郑媛媛一脸抓到她把柄的兴奋。

    宋知知觉得自己真的要晕过去了，首富爹变成混子男配爹就算了，自己还和首富他闺女不对付，所以这中间到底发生了什么，让剧情崩成这样？

    “对了，我今天来其实是为了告诉你们一个好消息的，我们家文广马上就转业回来了。”这时候外面带着笑意的女声传了进来。

    宋知知愣了两秒，随即脑子里快速闪过一个念头，莫非有人比她先穿书，然后改变了剧情，想到这里，她的视线不由落在外面红色连衣裙女人身上。

    钟小甜一回头就注意到宋知知的注视，她一脸的笑容：“知知，你没事吧，早上听到这事可吓死我了，你爸妈也真是的，这样的场面怎么能让你去呢。”

    面前女人一脸的熟稔，眉眼里满是关心，但宋知知还是下意识的朝后退了一步。

    钟小甜眼里闪过诧异，平时这丫头不是最亲近自己吗，难道是昨天吓到了，想到这里，钟小甜语气更加温柔了：“知知不要怕，你干爹马上就要回来了，以后再没人敢欺负我们知知了。”

    外面的宋前进听到这句话，不由低头攥紧了自己的拳头。

    所以首富亲爹现在又变成了干爹？宋知知觉得自己脑子里已经乱成一团浆糊了，前两天规划好的未来全部坍塌，宋知知感觉自己又陷入刚醒来时的那种惶恐。

    宋知知的脸色瞬间变得一片惨白，颜雨荷连忙过来扶住她：“知知，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    宋知知摇了摇头，胡乱扯着借口道：“没事，就是刚才觉得有点晕。”

    “该不会是脑震荡了吧，快去床上躺着。”钟小甜说着也伸手准备扶她。

    奇怪的是，这人嘴里说着担忧的话，但扶自己的动作却一点也不温柔，宋知知不由皱了皱眉头。

    等宋知知再度躺在床上，就听钟小甜又开口道：“等文广这次回来，咱们两家可要一起好好吃个饭才是。”

    预料中的反应没有出现，钟小甜颇有些不悦的蹙眉，随即又一脸调侃语气道：“宋前进，你该不会还在介意雨荷和文广以前的婚约吧，这都哪门子的老黄历了？”

    宋知知注意到面前的人听到这话手指顿了下，随后就听到颜雨荷平静的声音：“小甜，你自己都说这是老黄历了，你还提它干嘛？”

    “我这不是看你们家宋前进好像很不待见我们文广，随口问问呗。”钟小甜语气一派轻松，似乎并不觉得自己说错了什么。

    今天来的目的已经达到，钟小甜不打算再多逗留，于是上前和宋知知告别：“知知，钟姨还有事就先走了，身体好了离开来家里找媛媛一起玩啊。”

    钟小甜的话让宋知知想起书里提及的婚约，女主父亲救了男主父亲，两家人便有了这个婚约。

    后来女主父亲早逝，女主妈带着女主被婆家嫌弃，多亏了男主一家的接济，后来男主参军，然后和女主结婚，转业回来创业。

    但现在一切都乱了，刚刚出现的母女俩，书里似乎并没有提及过只言片语，于是宋知知更加肯定了自己刚才的猜想，那就是钟小甜是穿书的。

    颜雨荷见宋知知睫毛颤了颤，想起她平时对钟小甜的喜欢，不由轻轻叹了口气，随后温声道：“知知还有哪里不舒服吗？”

    宋知知转了转眼珠，随后抬头故作一脸天真的看向颜雨荷：“妈妈，刚才钟姨说你和干爹有婚约是什么意思啊？”

    颜雨荷先是顿了下，随后若无其事的替她掖了掖被子：“没什么意思，就是以前大人的玩笑话。”

    外面客厅里听到这话的宋前进不由慢慢松开了自己攥紧的拳头。

    见颜雨荷的神态，宋知知就知道这里面一定有问题，想起之前看到她和宋前进的相处，她忍不住猜测，难道是宋前进强取豪夺？

    又或者这其中也有刚才叫做钟小甜的手笔？宋知知努力在脑子里搜刮了一番，确实没找到有关钟小甜的信息。

    这样想着，宋知知顿时有些丧气，之前刚穿过来她还能安慰自己不仅知道剧情，还有个女主妈首富爹，但现在所有这一切都被打破，宋知知前两天刚做好的心里建设又瞬间崩塌。

    看她小脸上神情不断变化，颜雨荷伸手替她捋了捋头发，柔声道：“知知乖，医生说你要多休息才是，你乖乖休息，妈妈下午还要去上课。”

    宋知知张了张嘴，想要说什么，最后只是低头有些闷闷的开口道：“那爸爸呢，在家陪我吗？”

    这时候的房子隔音效果并不好，不等颜雨荷说话，外头的宋前进就先开口了：“知知乖，爸爸下午哪里都不去，就在家里陪知知。”

    刚才发生的一切打破了宋知知之前所有的认知，于是她顺势往里面躺了躺，做出要睡觉的样子，一下子接收太多消息，她需要好好捋一捋。

    颜雨荷见状，起身出了房间，并轻轻带上门。

    客厅里的宋前进听到关门声，下意识的朝颜雨荷看了一眼，见她连个视线都没分给自己，又兀自垂眸。

    他想起刚才钟小甜的话，如果不是他，颜雨荷现在嫁的人应该就是郑文广了吧，那她现在过得一定不是这样的日子，还有知知，有郑文广那样的爸爸她应该更高兴吧。

    宋前进从来没想过自己有一天会和颜雨荷结婚，毕竟自己是队上人人嫌弃的混混。

    而颜雨荷是队上公认的一枝花，还是生产队长家认定的媳妇，她高中毕业以后一直在公社代课，就等着郑文广从部队回来结婚。

    那时候的颜雨荷虽然父亲早逝，和母亲相依为命，但清澈的眼眸里一直闪着对未来的光，唇角也一直扬着浅浅的笑意。

    宋前进的记忆忍不住回到那天，他从黑市刚回来，两人在公社到队里的那条大河边遇见，颜雨荷落水完全是个意外，宋前进虽然救了她，但从来没想过要把这件事传出去，毕竟这年头对女人的名声很是苛刻。

    从水里把人抱出来，看着止不住哆嗦的人宋前进温声安慰道：“不要担心，这件事我不会说出去，你就说你自己掉进河里自己爬起来的就是，反正没人看见。”

    颜雨荷睫毛颤了颤，过了好一会才小声的说了一声谢谢。

    等到颜雨荷离开，宋前进又在河边待了很久确定周围没有其他人看到的时候才离开。

    刚才的事，他的名声无所谓，反正在队上那些人眼里他就是个不务正业的混混，但颜雨荷不一样，不能因为自己影响了她。

    想到刚才怀里的温暖，宋前进脑子里有一瞬间的旖旎，女孩独有的馨香仿佛还环绕在自己的鼻尖，宋前进很快打住念头，她那样美好的人，是自己不配。

    脑海里想起小时候的温暖，宋前进很快停下自己的念头，他告诉自己，很快郑文广就要回来和她结婚了，刚才的交集就是他们这辈子的最后一次交集。

    宋前进原本以为这件事除了他们没人会知道，今后她嫁给郑文广过她的幸福小日子，而自己继续做他们嘴里的混混。

    但他没想到这件事会被养父母宋大旺两口子知道，更让他没想到的事宋大旺两口子竟然拿着这件事直接去颜雨荷家里给她说亲。

