    

    看着齐子枫这副样子，陈桥也有些于心不忍。可他也更是知道，若是眼下不对齐子枫严厉些，而仍有他如此发展下去，今后由他带领的黑龙军，一定会摔个大跟头。

    “你小时候孤身一人前来长安城找我，我便知道你不是个普通的孩子，我承认，我确实是从那时起便起了让你承继黑龙军的想法。”陈桥说得很是直白，没有一丝遮掩。

    可也正是因为如此，才让齐子枫的面皮越来越烫。

    轻叹一声，陈桥示意齐子枫坐下，随后便又继续说道：“当然，你这些年来的成长也让我很是满意，毕竟你爷娘深受当年深受其害，从而变得畏畏缩缩，可你在这样的环境之下仍旧没有长歪，我很是安慰。”

    看着齐子枫落在膝盖上紧握成拳的的手，陈桥眼中浮现一丝笑意，可面上却还是一派严厉，“可自拜占庭之后，我却发现你好似有些得意忘形了。”

    最后那四个字，陈桥的声音放得很低，可听在齐子枫耳中却犹如洪钟一般。他身子猛地一颤，眼待仓皇地看向陈桥。

    “将军，我——”

    齐子枫话才刚刚出口，陈桥便已经挥手打断了他即将出口的自辩。

    “身为黑龙军中人，确实该是睥睨天下，可你却不该瞧不起这天下苍生。”陈桥还从未对齐子枫说过这样中的话，眼见齐子枫听了他的这番话之后，身子便愈发摇摇欲坠，却也没有心软。

    “以往，王冲是个比你还要傲气的人物，可你瞧瞧如今他的性子，怕是比辛志诚他们都要沉稳几分，可你呢？”陈桥嘴角向下，看起来便是一个十分不悦的模样，“只因自己技不如人，便对燕淮生了排斥之心。”

    说着，陈桥便重重拍了一下桌子，桌面上放着的茶杯中的茶水也飞溅出来，其实先前他还不是特别生气，可说着说着便越发生气了。

    齐子枫身子猛地颤了一下，却垂着头不敢说一句话。

    陈桥看着齐子枫的脑袋顶，重重叹了一口气，“施林通一直跟我说，你是最好的，子枫，别让施林通失望，也别让我失望。”

    两个失望，像两座大山一般重重押在了齐子枫的背上，他只觉得自己一时间竟连气都喘不上来了。

    想到自己方才的话大概说得重了一些，陈桥又不由得放松了一起，说道：“子枫，你该知道一件事情，人外有人，山外有山。”

    大帐中陷入了长久的沉默之中，外面将士来回走动说话的声音，让两个深陷如此沉默之中的人，听的一清二楚，甚至是风声、虫鸣。

    忽然，外面响起一个沉重的脚步声，还不等齐子枫收拾好自己的心情，一个人影便猛地撩开帘子走了进来。

    “大人啊……”

    刚走进大帐，沈勇达便愣在了当场，他虽然神经粗壮，却也不是没有神经，何况陈桥和齐子枫看上去都与往常大不一样。心头跳了一下，沈勇达便知道自己来得实在不是时候，先前他也问过王冲，王冲说齐子枫眼下正在大帐的时候，沈勇达还觉得没什么，毕竟一直以来陈桥所表现出来的对齐子枫的态度，让他向来都坚定的认为，只要陈桥和齐子枫在一起，就不会有不对劲的时候。

    可如今这个场面……

    就在沈勇达满是踟蹰的准备离开的时候，齐子枫却忽然起身，道了一声告退之后便猛地冲出了大帐。

    沈勇达呆愣愣看着齐子枫的背影，若他还没有老眼昏花的话，齐子枫方才跑出去的时候，分明两只眼眶都是红着的。

    “大人，子枫他……”

    沈勇达有些摸不着头脑地看向陈桥。

    陈桥摆摆手，“让他且先冷静一下吧。”

    沈勇达云里雾里点了点头，随即便在陈桥的示意下，上前坐了下来。

    “可是出了什么事情？”陈桥捏捏眉心问道。

    沈勇达赶忙摇摇头，说道：“没什么要紧事情，就是想来与大人说说话。”

    听到沈勇达这么说，陈桥不由失笑出声。

    眼见陈桥的表情总算是好了一些，沈勇达思前想后，还是问了出来，“方才大人与齐子枫那小子说了什么？我瞧着他怎么眼眶通红？”

    “沈勇达，你有察觉到齐子枫有什么不一样的吗？”陈桥一手放在桌面上，手指弯曲着，有一下没一下敲击着桌面。

    沈勇达的眼神变得疑惑起来，他搔了搔后脑勺，“属下看不出来，这小子不一直都是这么一副冒冒失失的性子吗？”

    陈桥笑着摇摇头，对沈勇达说道：“你可知我已经招揽了安亲王世子身边那个弓箭手加入黑龙军吗？”

    听到这个，沈勇达终于咧开嘴笑了一声，“自然是知道了，我还听说他昨夜在城中一直跟着齐子枫他们到了咱们营地，好像很有些本事的样子。”

    陈桥点点头，“正是，我与他交手了一番，看得出来，昨夜他若是想将齐子枫和施林通留在城内，也不是办不到的。”

    听说燕淮很厉害，和从陈桥口中听到燕淮很厉害，自然是两种心情，听到陈桥这样说，沈勇达的神色也不免严峻下来，“大人此话当真？”

    陈桥再次点了点头。

    沈勇达不由摸摸下巴，“齐子枫这小子虽说不是黑龙军中最厉害的，可到底也不是寻常人能相提并论的，没想到这个燕淮竟然如此厉害。”说着，沈勇达便又憨笑了两声，“这样的人物，若是再融合了基因，不知该会有何等威风了。”

    “那你可能想到，我方才在与齐子枫说什么吗？”陈桥问了一声。

    沈勇达一愣，说道：“属下想不到。”

    陈桥轻轻叹了一声，接着说道：“齐子枫对燕淮加入黑龙军有些排斥。”

    “什么？！”沈勇达惊呼一声，他实在想不到，齐子枫为什么会排斥燕淮加入黑龙军，“若那燕淮加入了黑龙军，咱们黑龙军的威名想必便会更上一个台阶，那小子为什么会排斥燕淮？”

    “因为燕淮太厉害了。”陈桥缓缓说道。

    沈勇达很是不解的皱起了眉头，“太厉害了？”

    陈桥笑了一声，“前些日子，我便发觉齐子枫这段时间以来，变得有些目中无人了，不是在黑龙军中，而是对黑龙军之外的人，甚至有些瞧不上那些普通的将士和百姓。”

    听到陈桥这样说，沈勇达大感意外地瞪大了眼睛，“当真？”

    “嗯，”陈桥应了一声，又道：“自然当真。”

    “怎么会这样？”沈勇达很是费解，“我没觉得这小子会有这样的想法啊。”

    陈桥笑着摇摇头，“你与他接触本来就少，他在黑龙军中还算是有自知之明，便也没有表现出来，不过我想施林通应该也多少看出了些什么。”

    “为什么呢？”沈勇达不由问了一声。

