    顾雨先仔细观察了一下这位蛇族少女，然后默默将手中的大剑收了起来,说道,“我是他的伴侣,虽然我还不知道云昭需要再娶一位妻子——这种事情,一般我总是最后一个被通知的,但是我可以保证,他不会有第二位妻子。”

    美貌少女高傲地抬了抬下巴,“作为蛇岛的蛇的伴侣，我相信他们更喜欢同族而不是一个人类，这种事，只要你松口，就不会是什么问题。”

    顾雨点点头，“所以说,我不会松口,我不同意。就算我不是蛇族,我们在一起也没什么不好。”

    要说不好,一位自以为是,居高临下，颜值还不如云昭的大小姐也没什么好骄傲的,顾雨苛刻地想道。

    现在最重要的问题是,云昭一直和他在一起,到底怎么腾出时间招惹了这么一位美女蛇的？

    少女眯着眼盯着顾雨，“如果族长和长老特别看重这桩婚事呢？”

    “比起族长和长老，我和云昭对我们的婚姻更有发言权,我更看重我们的床上没有另外一条蛇，现在已经够挤的了。”顾雨冷冷地说道，同时努力维持着顾辰谈判时候的面瘫脸，“另外，从各方面来说，一夫一妻都是最合法且合理的，这方面，我建议你们改一下族规。”

    对于这种狗血的发展，二号作为一只尽职尽责的家养宠物，也开始帮腔啦，“就是，而且，无论从哪方面看，你也不合格嘛！云昭又不喜欢你！”

    少女的脸黑了，她咬牙启齿地道，“我哪里不合格，我即将是蛇岛最小的成年蛇！”

    二号眼里一闪，回嘴道，“三十九？比小雨和云昭年纪大了一倍还多哩！”

    少女呆了一下，还、还从没人说过她年纪大呢，不管在哪里，被人说年纪都是女人的逆鳞，少女气得脸色通红，“我我我是蛇岛最好看的雌性！”

    二号歪着脑袋看了顾雨两眼，为了保险起见，叫道，“但也还比不上云昭！”

    少女已经彻底恼羞成怒了：“我能生蛋！”

    二号也开始口不择言了，“小雨也能生蛋！”

    顾雨：……

    在顾雨满脸黑线的时候，一个声音焦急地说道，“我说，阿花，你到底是干什么来的？”

    吵架吵得专心致志的少女一僵，随即咳嗽了一声，转头对顾雨说道，“先自我介绍一下，我叫岩花，就是那个倒霉的需要和云昭联姻的家伙。”

    顾雨谨慎地看了一眼出现的黑衣男子，然后才不太热情地说道，“哦，那真不幸。”

    岩花握了握拳头，忍住气说道，“那么，无论什么情况，你都会坚持你的想法，对吗？”

    “当然。”

    “那好吧，我希望你能支持下去。”岩花悻悻说道，最后还是忍不住拉过一旁的男子炫耀道，“我可也是有伴侣的，未来伴侣，就是岩墨，他可是所有黑蛇中最帅气的。”

    顾雨打量了一眼，评价道，“也未免太黑了。”

    虽然这样说着，顾雨还是松了一口气，外部问题解决了，现在就等见到云昭问问他是不是想付离婚赡养费就行了。二号说得对，他是得提前考虑。

    岩花决定当顾雨是在夸奖她的伴侣，继续说道，“很高兴，我们达成共识。我过来，就是为了通知你这个消息的。”

    “今天云昭被族长和我娘叫过去，让他娶我作为第二个妻子。”岩花说道，“不过，为了……，云昭去了试炼之地。”

    事实上，云昭毫不客气地拒绝了两人的提议，虽然岩花不明天他作为一条白蛇还有什么好挑剔的，但是，这确实是个明智的选择，为他们双方都省了不少麻烦。

    不过，鉴于云昭和顾雨全都是一副看不上她的样子，她决定不说云昭是为了只有顾雨一个伴侣主动去的。

    顾雨顿时顾不上生气了，他开始担心云昭，“那是什么地方？危险吗？”

    “绝对说不上安全，尤其是他还只是一条幼蟒。”岩花惋惜道，“那是关于伴侣契约的试炼之路，走完试炼之路的人，可以只拥有一个伴侣。失败的话，则要听从安排，我娘对云昭的安排不用猜也知道。不过，如果你们两个去，难度会小一半，成功几率要大一些。最大的好处是，一起走过试炼之路的伴侣，契约永远不能解除。”

    “那个试炼之地在哪儿？”顾雨很快问道。

    岩花松了口气，不愧是云昭为了他独自去闯试炼之路的伴侣，幸好顾雨愿意陪着云昭去，不然她娘就要逼着她去了。

    她才不要呢，她的男人会自己找，而且，她喜欢黑一些的。

    “这就是我来这里的目的。”岩花打量了一眼顾雨，“你的修为，好吧，有点勉强，我只能祝你幸运了。试炼之地的入口在圣地，我想你应该知道那里的位置。但是想打开试炼之地的入口，除了族长或者我娘，只能通过祭神来打开。”

    “这是对你的考验了，我娘不会帮你打开入口的，也不会允许族长那么做。我过来，是为了告诉你如何祭神的。”

    顾雨没有一丝犹豫地说道，“我需要怎么做？”即使埋怨云昭，也得先见到他的面再说。

    “祭祀蛇神，需要三颗心，岩石之心，海皇之心，天空之心。天空之心在蛇岛西方的迷踪山丘，浮空树之果——”

    岩花的话没说完，忽然惊呼了一声，一条黄色锁链从上方垂了下来，将她紧紧锁住，然后岩花被锁链带上了半空。

    岩墨面色一变，对顾雨匆匆叮嘱了一句，“一定要去找云昭。”就直接追了过去。

    黄色锁链是岩三长老的本命法宝，她千算万算，设计云昭去了试炼之地，云昭失败，自然要娶女儿。谁知道，这败家女竟然跑来给对手泄密。

    岩三长老虽然气得要死，却也没有对顾雨动手。

    既然知道了，顾雨想去她也不会阻止，但是一个刚到蛇岛没多久的人类？他根本连祭神之物都找不到。

    一天之后，等云昭吃点苦头，她就将女儿扔进去陪他，到最后，两对小夫妻一起出来，云昭想推脱也不成。

    顾雨看着岩花和岩墨远去，深吸了口气，说道，“看来，我必须得赶紧去找到云昭了。”

    二号也有些替顾雨发愁，那三颗心的消息不完全，就连浮空树也只知道了地方和名字。

    顾雨去了老欧他们住的院子，只有灰长一条小蛇在家练习打算盘，为了队友能早点回来，老欧去交任务了。

    顾雨只得和灰长打听，“灰长，你知道关于岩石之心，海皇之心，天空之心的事情吗？最重要的是，它们在哪里，怎么得到它们。”

    灰长张大嘴巴看着顾雨，“你要祭神？那些东西都可难找啦，但是我知道岩石之心在哪里——”

    灰长正说着，天空中忽然传来一个响彻蛇岛的声音：“蛇岛的蛇都听着，今天谁都不能对顾雨透漏岩石之心的位置！这是对他和云昭的考验，若有违抗，全部关去荒漠区！”

    顾雨简直要震惊了，这位蛇岛的长老，看来是盯上他和云昭了。云昭是条白蛇，据他自己说还是条普通白蛇，没有背景没有身世，现在修为也不高，为什么她一定要把女儿嫁给云昭呢。

    正在这时候，灰长用嘴巴咬了咬顾雨的衣服，示意他跟着自己往外走。

    灰长到了外面之后，卷出一个哨子，开始吹了起来。

    不大工夫，周围的草地上，不断冒出小蛇，蓝色，绿色，黄色，灰色……

    见到杂色小蛇们几乎全到齐了，灰长的身体居然摆动着跳起舞来，柔软而带着奇特的韵律，把顾雨看得一愣一愣的。

    随后，所有的小蛇一哄而散，争相恐后地往外跑去。

    看起来，灰长应该在传递某种信号，但是顾雨看不懂。

    顾雨摸了摸灰长，说道，“谢谢你，小灰长，不能帮忙也没有关系，我得赶紧走了。”

    顾雨说话的时候，本来竖着身子站着的灰长忽然吧嗒一声，趴在了地上。

    顾雨抬脚的时候，却总被灰长咬住裤脚。

    顾雨试了几次，终于发现，灰长是在纠正他的方向。

    看了看灰长摆出的姿势，顾雨才有点明白了，“你是想让我向着你脑袋的方向走？”

    灰长立刻点了点头，顾雨抬脚往前走去。一段时间之后，在他脚步迟疑的时候，路边就会蹿出一条小蛇，在他脚边躺倒，默默无声地为他指路。

    顾雨原本沉重的心因为这些热心帮忙的小蛇暖和起来，是的，其实并没有什么难的，他都能到达蛇岛，他一定能找到那些祭祀物品的！

    就这样，在小蛇们的指引下，顾雨几乎没有停顿地到了一座大山顶上，距离上一次给他指路的小蛇已经有一千米的距离了，顾雨在山顶上左看右看，也没找到小蛇。

    难道岩石之心在这里？

    顾雨开始在地面寻找起来，大剑拨开一旁的草丛，正在里面趴着的黑色小蛇直接跳了起来。

    顾雨目瞪口呆地看着他，“小黑洞，你在做什么？”

    黑洞脑袋往左右看着，不敢和顾雨对视，那张黑脸上竟然透出了红色，吭哧了半天才不好意思地回答：“那个，我，我在……嗯嗯啦。”

    ……原来你随地大小便吗，顾雨满头黑线地看着他。

    黑洞咳嗽了一声，爬出自己所在的草丛，然后回头看了看顾雨，来到一块黑色石头旁边，用尾巴尖在上面点了点。

    哦哦，是暗示他这就是岩石之心？

    真是又黑又圆来着。

    顾雨将这颗黑石头装进了储物袋，看小黑洞没有反对的意思，而是带着他往山下走，看来是对了。

    两人走后不久，刚刚被顾雨捡起石头的位置，又出现了一颗黑色的石子，不过比顾雨拿的那颗要小得多。

    小黑洞比那些杂色小蛇胆子大些，一个人带着顾雨坐传送阵一直到了迷踪山丘的边缘，然后停了下来。

    他抬头用晶亮的眼睛看了顾雨一会儿，对着山丘的方向点了点头。示意顾雨，这就是迷踪山丘。

    顾雨对他道了谢，在他想进去的时候，却被黑洞缠住了脚腕。

    顾雨低头，黑洞犹豫着说道，“顾雨哥，这，这里很危险，我们都不被允许进去，听说，进去就出不来了。”

    顾雨将黑洞抱开，平静地说道：“我必须要去，黑洞，我不能让云昭一个人去面对危险，这是我对他的承诺。等你长大了，就懂了。”

    黑洞不解地盯着顾雨进入迷踪山丘的背影，承诺，对伴侣的承诺吗……

    迷踪山丘听起来只是个小山丘，事实上，顾雨简直看不出来它究竟有多大。

    只有一个山丘，山丘上绿树葱葱，顾雨往上走的时候，周围的树木从小到大，最后越来越粗。

    抬头，依然是望不到顶的山丘。

    在顾雨不知道走了多少个时辰的时候，他停了下来。

    似乎有些不对劲，不可能有这么大的山丘的，那不是要到太空上去？

    照他的速度，他至少往上走了好几万米了。

    迷踪山丘，迷踪，难道，这里有阵法？

    顾雨停了下来，开始观察四周，可是周围的树木太大了，遮住了顾雨各个方向的视线。顾雨只能放弃观察远处，开始观察树木的位置，却越看越晕。

    顾雨不得不坐下来，打算休息一会儿再说。

    但是，强烈的头晕让顾雨直接躺了下来。

    接着，顾雨在两秒内睡着了。

    咝咝，咝咝，咝咝。

    顾雨醒来的时候，惊呆了。

    周围没有高大的绿树，没有草地，他浮在了半空中！

    身下是那个巨大的山丘，那些大树现在看着和山丘上的绿草差不多，而他，正在一条巨大的黄色蛇的背上！

    似乎感觉到顾雨的清醒，黄色大蛇不动了。

    顾雨低头看去，高度简直让他眼晕，而下面，从地面到这里，是一条又一条数白米长的斑斓大蟒。

    顾雨爬起来，往上看，上面也有不少大蟒，各种颜色都有。首尾相连，像是为他铺了一条通天之路。

    而所有大蟒的尽头，却是一棵遮天蔽日的大树。

    浮空树，不知道为什么，顾雨脑海中立刻浮现了这个名字。

    身下的蛇不动，顾雨开始自己顺着大蟒的身躯往上爬，知道这些蛇在给自己帮忙，顾雨现在完全没有害怕的心思。

    “谢谢你。”在到达黄色大蛇头部的时候，顾雨轻声说道。

    大蛇笑了起来，“不用谢，小家伙，金奇是我的后代，谢谢你们替我照顾他。”

    顾雨张大了嘴巴，这些，这些竟然全是杂色蛇的成年大蛇！

    虽然不知道他们为什么敢于违抗三长老的命令，顾雨还是立刻往上跑去。

    爬过数百条大蛇搭成的梯子，中途还差点滑下去，又被大蛇叼了回去。

    顾雨终于到达了那颗巨大无比的大树，即便是最细小的枝桠，对顾雨来说，都和大路一样，走到了树枝上，顾雨才有点傻眼了，这棵浮空树，没有结果子可怎么办哟！

    二号忽然用翅膀拍拍顾雨的脸颊，说道，“结果了，快看，你正前方，是绿色的！”

    顾雨再仔细看，才囧了，这棵树的叶片形状和果子形状竟然是一模一样的，都是绿色的心形，而且大小也差不多。

    只不过一个是片状的，一个是圆圆的。

    顾雨挑着个儿大的，小心翼翼地摘了三颗绿色的圆果子，然后就往下走。

    浮空树的果子看着就是天材地宝，但是，顾雨并没有趁机多摘一些的意思。

    在他踏上最上面一条大蛇的身体上，大蛇们忽然飞了起来，带着顾雨往杂色蛇区而去。

    大蛇刚走，浮空树就剧烈地晃悠了半天，显然被顾雨摘果子的举动气了个半死。

    成百上千条杂色大蛇将顾雨送到了海滩，还没有等顾雨道谢，大蛇们的身形却渐渐消失了，而他们消失的方向，正是杂色蛇区。

    二号低声说道，“那些只是大蛇们的神魂，我能感觉到，迷踪山丘，是蛇族的埋骨之地，他们大概都被葬在那里。”

    因为云昭对杂色小蛇们的照顾，所以，才会帮他吧。

    顾雨感觉眼睛热辣辣的，对着那些大蛇的方向弯腰行礼。

    顾雨转身看向海边，“海皇之心，他们把我送到海边，是说海皇之心在海里吗？”

    转头一看，二号已经在穿它的小号潜水服了：“等我换个潜水服。”

    顾雨：宠物的装备比自己还好这种心情真是太复杂了……

    在顾雨在海边发愁时，他面前渐渐浮起一座小山。

    岩三长老无论如何也想不到，在她为蛇岛百般算计时，她的女儿和蛇岛的小蛇大蛇们成了顾雨和云昭夫夫的神助攻。

