
　　洪峰没有理会杨老惊讶的目光，而是随手又在扬冰丹的身上一指，扬冰丹一声惊呼，整个人直接瘫软下来，要不是旁边有周强胜及时扶住她，她指定会摔倒在地上。

　　这一刻的扬冰丹感觉全身一阵酸痛，并且一点力气都没有，她一身冷汗，身体仿佛被掏空了一般，此刻别说让她再战斗了，她甚至连抬手的力量都没有了！

　　洪峰已经为她解开了封闭的经脉和骨骼，如果等待两个小时后的自动冲破经脉，那扬冰丹将承受断筋断骨之痛，起码得一个星期才能恢复过来。

　　对于一个小女孩来说，这多少有点残忍，这到不是说洪峰多么怜香惜玉，而是没必要下这么重的手，毕竟他们无冤无仇，给点教训就可以了。

　　“冰…冰丹，你怎么样了？”

　　周强胜抱着扬冰丹，一脸担心的问道，他都有点凌乱了，一指下去人就能虚脱，这简直太不科学了。

　　“你放心，她没事的，我已经把她封闭的经脉打开了，她回去休息两天就能恢复了。”

　　杨老和周强胜对视一眼，两个人全都是一脸惊骇，这种传说中的武功，不是早就已经失传了吗？这些不都是传言吗？难道现实中真有这等奇门武艺？一指点穴，一指解穴，怎叫人能不害怕。

　　“先生，您这一手功夫，莫非就是传说中的点穴大法？”

　　杨老微微拘身，眼神中还带着几分敬意。

　　“点穴大法？勉强算是吧！”

　　洪峰不懂什么点穴大法，更不懂他们武道届这些所以的什么功法腿法之类的，身为结丹期的大修士，他只是随心所欲而已，封闭一个普通人的经脉和骨骼，对于他来说就相当于普通人捏死一只蚂蚁一样容易。

　　杨老眼睛放光道：“果然是英雄出少年啊，先生如此年轻，就有这番成就，真是不得了啊，之前是我等鲁莽了，先生这一手点穴大法，堪称世间绝学啊，难道先生也是位武道宗师？”

　　“武道宗师？他们也能做到封闭经脉和骨骼吗？”

　　洪峰也有点好奇，这华国的武道届到底有多强大他不是很清楚，但特案局最早有几个刺客也是华国武者招揽过来。

　　只不过后来背叛了特案局，现在被列为头号通缉犯，挂在特案局黑榜名单之上，但这么多年过去了，始终没人能抓住这些武者，由此可见，这些武者确实比普通人强大很多。

　　“这个…老朽自然是没见过，但宗师乃是武道至尊，当世的绝顶高手，每一位宗师都有自己的独门绝技，先生即便不是宗师，恐怕…也离宗师不远了。”

　　杨晋远心里打起了算盘，这年轻人武艺高强，要是能拉拢过来为杨家所用，那自然是最好，要是拉拢不了，起码也不能得罪，这么年轻就有如此手段，真是不可多得的人物，将来的成就简直不可估量！

　　“一点小伎俩，杨老过奖了！”

　　这点雕虫小技，对洪峰而言还真就不算什么，在修仙界来说，这属于最最基本的一点技能罢了，他压根没想过会对方会有如此大的反应。

　　可这时候周强胜有点忍不住了，他看着虚脱的扬冰丹，眼睛里的怒火暴涨。

　　他放下扬冰丹，握紧双拳站起身道：“既然先生如此高明，那就让在下领教领教吧。”

　　“混账，不得胡来，退下！”

　　杨老怒瞪他一眼，可周强胜就是不信这个邪，他仔细一琢磨，什么点穴大法，狗屁不通！这分明就是某种旁门左道，说不定他是用了什么见不得人的手段，才把冰丹给伤到了！

　　“老爷子，你不也想看看这位青年宗师的真本事吗？先生，请赐教吧。”

　　周强胜猛的一用力，他浑身肌肉暴涨，仿佛要冲破皮肤一般，那肌肉的线条，看起来就好像铁水浇灌的一样，简直凶猛无比。

　　洪峰双手插兜，一声冷笑：“就凭你？我没兴趣跟你玩！”

　　“好狂妄的口气，今日我就让你看看什么才是真正的格斗！”

　　周强胜一声怒吼，挥舞着铁拳就砸了过去，这一拳的力量要比祝老虎凶猛十倍，他可是军中顶尖的高手，祝老虎那种选手根本无法与他相提并论，那种角色，他一只手就能轻易拿下。

　　这雷霆一般的出击，就连杨晋远都为之一振，换作是他来和周强胜对战，他都无法接下这一拳，只能想办法避开才行，这铁拳砸下，石头都能被轻易打碎！

　　可如此强悍的一拳，在洪峰眼中却如儿童的戏耍一样不堪一击，他轻描淡写的伸手出，一把就抓住了周强胜打过来的铁拳。

　　不管周强胜如何用力，他的拳头只能停留在半空中，前进是不可能了，想抽回来更是不行，洪峰的手掌就跟老虎钳一样，他感觉自己的骨头都要被捏碎了。

　　周强胜此刻脸都铁青了，疼的他冷汗直流，可这对于洪峰来说，连千分之一下的力量都没用上，要是他再加大一点力气，周强胜的拳头就能像被砸碎的西瓜一样爆裂开。

　　“太强大了，胜哥的力量居然被他完全压制住了！”

　　扬冰丹此时小脸煞白，不知是害怕还是因虚脱而照成的，对于周强胜的身手，她再熟悉不过了，这可是整个北方军区侦察兵的佼佼者，更是集团军的格斗之王，可现在这位兵王，居然被压制的连还手余地都没有。

　　杨晋远微微摇头，内心无比震惊：‘这就是宗师的力量吗？这个年轻人到底是出自哪个门派，从未听说过二十几岁就能登顶宗师的人物出现，这真是个鬼才啊。’

　　“哼，力量再强又能怎样？你还能抵抗过枪吗？”

　　周强胜一看自己的拳头就要被捏碎，他一咬牙，索性决定拔枪，用火器来压一压这个力大无穷的青年。

　　“别乱来！”

　　杨晋远一看周强胜要拔枪，当场吓的他差点惊叫出声，他到不是怕洪峰被枪打伤，而是怕周强胜失控后惹来杀身之祸。

　　武道宗师，岂是你一把破枪就能镇压的？在近距离的攻击下，对方一掌就能震碎他的身体。

　　果然如此，就在周强胜刚把黑洞洞的枪口对准洪峰脑袋的时候，洪峰眼里突然闪过一丝杀机，他原先只是想让他知难而退，并没有打算出手伤他，可现在倒好，这个不知死活的家伙居然还敢掏枪，真是活的不耐烦了。

　　“先生手下留人…”

　　杨晋远心知不好，这是要出大事啊，可他还是晚了一步。

　　洪峰微微一用力，全身散发出一股强大的气流，顿时周身数米开外都被这股气流所带动，杨晋远和杨冰丹还好说，距离稍微远点，只感觉一股强大气息扑面而来，两人不约而同的往后退步，杨冰丹更是直接摔倒在了地上。

　　而周强胜就没那么轻松了，他距离洪峰实在是太近了，当气流涌出的那一瞬间，仿佛一颗手榴弹一样在他跟前砰然爆炸，周强胜被这股强大的气流直接炸的倒飞出去了。

　　‘嗖嗖嗖…’

　　这时落叶和沙石轰然从地面升起，好似被龙卷风带动一样，洪峰站在气流的中间，整个人看起来无比高大，那周身的气息让人不敢靠近。23sk.Com

　　他凌空轻点几指，沙石和树叶快若闪电一般飞了出去，好似要撕裂空气一般，滑出一声嗡鸣。

　　‘咚咚咚！’

　　周强胜在被震的倒飞出去时，他只感觉眼前一黑，随后脸上和身上顿时传来一阵阵的疼痛，沙石和树叶如同穿甲弹一般贯穿了后面盆口粗细的大树，震的整个大树都发出强烈的颤抖，好似被汽车连续撞击过一样。

　　‘咣！’

　　一声巨响过后，周强胜他整个人也撞在了后面的那颗大树上，险些就将这盆口粗细的大树拦腰撞断，树叶纷纷落下，如下雪一般。

　　周强胜此时平拍在地上，灰头土脸的样子狼狈不堪，他身上的衣服已经被树叶和沙石给割开了一条条的口子，脸上也带着血迹，这是树叶划过时留下的伤痕。

　　其实这些都不算什么，唯独这最后一下撞击大树，真是差点要了他的命，要不是他体格壮硕，早就五脏破裂而死了，但即便如此，他短时间内也别想恢复过来，伤筋断骨是肯定的了。

　　洪峰手下留情了，一是因为杨晋远的关系，再一个是他感受到对方并没有真正的杀意，而是想震慑一下自己。哪怕周强胜心里升起一丝的歹念，他都不会手下留情的，必将杀之！

　　“真气外放，飞叶杀人！”

　　杨晋远心都提到嗓子眼了，瞪大眼睛不敢相信自己所看到的一切。

　　而杨冰丹此时早就哑口无言了，惊的她连大气都不敢喘了，她也算见过市面的人，武道高手也接触过一些，可还从未见过如此恐怖的一击，如果不是亲眼所见，她甚至连想都不敢想！

　　“强胜！你怎么样？”

　　杨晋远很快恢复过来，赶忙过去查看周强胜的伤势，这一下的撞击他亲眼目睹，恐怕伤害不小。

　　‘噗！’

　　周强胜勉强支撑起身体，一口鲜血喷了出来，他脸色惨白，抬头轻声道：“果然是高手，在下心服口服，多谢先生不杀之恩！”

　　他心里很清楚，那些飞沙和树叶仅仅只是擦肩而过了，要是全部打在他身上，他就成马蜂窝了，这是对方手下留情了，要不然就算十个自己都扛不住这恐怖的一击。

　　他跟随杨老多年，自认为见识过不少武道高手，可真正让他心生恐惧的，除了面前的这个年轻人以外，就再无他人了。

　　内力外放，飞沙树叶皆可杀人，这种恐怖的功夫，即便你有枪都没用，此刻他全身冷汗，侥幸自己没有被怒气冲昏头脑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第10章 武道宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 