
“怎么了？”

墨宗然一脸不悦，“你们俩这是赶趟儿？一人一个坏消息，你们俩的坏消息不会是同一个吧？”

“绝对不是。”

云绾宁拍胸口保证。

她看了一眼苏炳善，“苏公公，你这是插队！先让我把话说完。”

“可是，可是……”

苏炳善满头大汗，着急的看了墨宗然一眼、又为难的看向云绾宁。

瞧着像是真有什么大事发生。

云绾宁忙道，“苏公公，看来你的事情比较重要，还是你先说吧！”

苏炳善迟疑了一下，到底是开口了，“皇上，楚王不好了！”

墨宗然一愣，“楚王？他不是好好的被关在天牢里吗？”

听苏炳善这么一说，云绾宁下意识想到，不会是圆宝带着他的两个小跟班，又去天牢里捉弄墨回延了吧？！

若真是如此，也不至于让苏炳善着急成这样吧？

圆宝做事很有分寸，捉弄就是捉弄，绝对不会闹出人命。

先前他带着周甜甜去天牢“探望”墨回延，就捉弄的他有气无处发。

“东郡那位望远侯，去天牢探望楚王了！”

苏炳善忙答道。

墨宗然更加不解了，“既然是去探望，怎么又不好了？”

云绾宁却猜出了是怎么一回事。

尹子耀也不是个吃素的。

他既然会去天牢里探望墨回延，还能成功的刺激到墨回延，一定是因为——南宫月！

尹子耀也算是他大舅子，不过是表了一层的关系。

他若去探望，也不会对墨回延怎样。

既然苏炳善说墨回延不好了，那一定是受到了什么刺激，或者被尹子耀怎么样了……云绾宁抬眼看向苏炳善。

“听说那位望远侯，险些与楚王打起来了！”

“楚王没打赢……”

苏炳善弱弱的说道。

墨宗然：“……真是丢了朕的这张老脸！”

云绾宁想笑，但见墨宗然气得不轻，只好将笑声憋了回去。

憋笑好难！

“朕去瞧瞧。”

墨宗然满腹怒火，当即打算亲自去一趟天牢。

云绾宁怎么会错过看好戏的机会呢？

哪里有好戏，哪里就有她！

于是她拔腿跟上去，“父皇，我也去！”

一行三人进了天牢。

这是墨回延被打入天牢以来，墨宗然第一次来探望他。或者说这是自打他登基一来，为数不多的几次进天牢。

只闻到天牢里这股子恶心人的味道，墨宗然的隔夜饭都险些吐出来！

“父皇，有这么难受吗？”

云绾宁“贴心”的给他拍背顺气，成功的让他吐得更厉害了。

接过苏炳善递过来的锦帕擦了擦嘴，墨宗然没好气的推开云绾宁的手，“你想把朕拍死，让老七直接继位不成？”

云绾宁：“……父皇，原来您心里一直属意我家王爷继位呀？”

墨宗然眼神一闪，“朕随口一说，你还当了真了！”

严大人和一群狱卒胆战心惊的站在一旁。

这位明王妃果真是女中豪杰啊，什么话都敢说！

“父皇，您这就吐了，只怕等会子进去见到墨回延，会吐得更厉害！”

云绾宁也没在意，只耸了耸肩提前给他“打预防针”，“里面的味道，比门口还要难闻呢！”

“你怎么知道？”

“儿媳当然知道，您莫不是忘记了，我在里面住了一两个月呢！”

云绾宁惊愕的看着他。

这么大的事儿，他都给忘记了……

这位老父亲莫不是上了年纪，得了健忘症？！

“父皇，您莫不是得了健忘症？儿媳给您瞧瞧！”

说着，她就要给墨宗然诊脉。

墨宗然：“……朕，朕这不是健忘症！朕日理万机，要处理的朝政太多，因此记不住这等小事。”

这等小事？！

她在天牢住了一两个月，居然是小事？！

云绾宁不乐意了，“父皇，您这不是要处理的朝政太多，是麻将搓的太多了吧？”

“您现在满脑子，是不是都是杠上花、满脑子的幺鸡二筒呢？”

一旁的严大人与众狱卒，只觉得她像是在说什么鸟语似的，什么“幺鸡二筒”，根本听不懂啊！

墨宗然被说中心事，轻咳一声遮掩过去，“你别浑说！当心朕生气了。”

他若生气，后果可是很严重的！

当着严大人他们的面，云绾宁也没有挑战老父亲的“权威”。

严大人忙领路，“皇上，楚王在最里间呢。”

先前陈安怀与陈立辉还在天牢时，墨回延到底有个人说说话。

后来他们父子二人出了天牢，这最里间便只有墨回延一人了。

别说是说说话，平日里狱卒也不太情愿往这里面来，他连个活人都看不见！

正如云绾宁所说，越往里走这味道就越浓郁刺鼻。

墨宗然捂着口鼻，紧皱的眉头足以证明他此时有多难受。

见状，云绾宁从空间取出一瓶空气清新剂，在他面前喷喷、身后喷喷，左喷喷右喷喷，那股子难闻的味道顿时消散不少。

取而代之的，是一股子清甜的香味。

墨宗然试着松开手，好奇的看着她手中的空气清新剂，“这是什么玩意儿？”

不等云绾宁回话，他一把抢了过去，“归朕了。”

云绾宁：“……”

这情景有些似曾相识。

还记得当初她刚拿出手电筒时，墨晔也觉得新奇有趣，当即一把夺过去据为己有……

原来“抢东西”也是遗传啊！

只能说墨宗然的基因也太强大了！

云绾宁扶额，“父皇，给你可以，十两银子。”

“臭丫头，朕的银子你也讹！”

墨宗然一巴掌拍过去。

有了空气清新剂开路，他再也不怕了，学着云绾宁的样子左喷喷右喷喷，脸上笑意就没有消失过！

远远地，墨回延就听到了墨宗然的声音。

原本他还以为自己听错了。

用力掏了掏耳朵后，确定是墨宗然的声音没错了。

墨回延立刻扑向铁门，放声大喊犹如一只被卡了喉咙的鸡，“父皇！您是来放儿臣出去的吗？！”

墨宗然一个哆嗦，手中的空气清新剂险些掉在地上。

这可是他刚得的宝贝！

墨宗然一怒之下，一伸手指向墨回延，怒气冲冲的喝道，“给朕打！”

严大人等有些为难。

一个是皇帝，一个是王爷。

皇帝下令打王爷，他们不敢违抗皇命、又不敢打王爷！

严大人左右为难时，一道身影已经快速从他身边闪过，紧接着只听到墨回延惨叫一声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560154"  chaptername="第824章  给朕打！">加入书签</a>
</div>
