    然而，门口既然是里三层外三层的侍卫守着，个个铁面无私，看见李家的轿子，不但不许靠近，甚至有拿杆子来驱赶的趋势。

    李钟辞坐在轿子里，忍不住也是苦笑。

    到如今，他才深刻理解，为什么当初他要娶公主的时候，旁人都说做驸马难，做大周国的驸马更难。

    一旦不为公主所喜，他便连公主府的下人也不如了。

    李钟辞无奈，只得吩咐轿夫转个方向回李家。

    如此灰头土脸，在他生平，也是难得一见。

    回到家，李夫人叫他过去，他去了后，看见母亲病歪歪靠在床边的模样，不由心头又是一阵难受。

    “母亲觉得身体如何？”他上前问。

    李夫人垂泪：“我这么大年纪了，这么多年，油皮也没破一块。除了生你们兄弟吃了苦头，何曾还受过别的委屈。别人家娶媳妇都是等着媳妇伺候，等着享福的。我这多年的媳妇熬成了婆婆，谁知还要受媳妇的气。”

    李钟辞低声说：“都是儿子不孝，让母亲受苦了。”

    “你也是个没出息的，即便她是公主，终究只是个女人，你就被她压成这样。”

    “……她毕竟是公主。”

    “我被清芷公主打了，陛下就没说什么？”李夫人问。

    李钟辞摇头不语。

    “你这么晚才回来，陛下没有召见你吗？”

    “觐见了。”

    “然后呢?”李夫人有些着急，“你这孩子，何时也变成了闷嘴葫芦。陛下有没有为我们李家主持公道？”

    李钟辞苦笑起来：“主持公道？母亲您想的也真的太好了。”

    “怎么？”李夫人诧异盯着他，“难道陛下不管？”

    “陛下自然是要管的。”不等李夫人说话，李钟辞紧接着说，“但不是母亲想象的那么个管法。”

    “那是如何？”

    “陛下一句也没提到清芷公主动手打人的话。反而告诫我，不许我再纳妾，从此要好好照顾公主。”

    李夫人愕然：“什么，陛下不但不惩处打人的清芷公主，还训诫了你？”

    “不但训诫了我，连带着二驸马水奕君，也被一同警告了。”

    李钟辞叹道，“母亲，如今你明白了？柔真公主和清芷公主都是陛下胞妹，感情深厚，绝不会任由旁人欺负的。”

    李夫人气的直哭：“这到底是谁欺负谁？我被打的下不了床，陛下不但不惩罚清芷公主，反骂了咱们。”

    “算了吧。”李钟辞意兴阑珊，“闹成这样，也实非我所愿。如今公主恼火，陛下震怒。若再一错再错下去，只会闹到不可收拾的地步。”

    李夫人懊恼：“真是倒霉，好端端的娶媳妇，倒娶了一尊神来，只能供着。”

    “那是公主，可不是得供着吗？”

    “可是，传宗接代大过天，她即便高贵如公主，也不能叫人断子绝孙呐。”李夫人始终是气不能平。

    李钟辞摆手：“算了吧，母亲何必还执着于此。大哥已经有两个儿子，您不必担心李家断绝血脉。至于我……既然娶了公主，就该接受自己的命运。”

