    电影院门口，受到众人的指指点点的郭婷依旧毫不慌张，她眉头一挑，看向肖璐：“这么说，你是承认他是我前夫，那我真不明白，刚才你一看到我，就骂我是狐狸精，还说我勾引你老公，请问，你何出此言呐？”

    肖璐又被问住了，天啊，郭婷这个女人什么时候这么厉害了，一开口，就能说的她无言以对，难道这辈子她无论在哪个方面，都注定了比不过这个女人？

    不，自己成功的嫁给了张政，抢了原本属于她的男人，自己就是最大的胜利者！

    “就算你是张政的前妻，你也不能光天化日之下勾引他，他现在是我的老公！”不管郭婷和张政以前是什么关系，张政现在都是她肖璐的老公，名正言顺的。

    郭婷不屑的撇嘴：“你当我和你一样傻？我会去勾引他，除非我眼睛又瞎了！”

    是的，除非她眼睛又瞎了，才会去勾引他。

    这辈子，她和张政都誓不两立，绝对不可能再在一起。

    看着郭婷这样不屑的表情，路人纷纷觉得茫然，这情况怎么那么乱呢？

    他们怎么看都不觉得郭婷像是会勾引有妇之夫的人啊，而且她那表情，是打心里不屑的，这么不屑一个男人，又怎么会去勾引人家！

    张政看着郭婷那张满是厌恶和不屑的神色，眼中闪过一丝厉芒。

    郭婷，你敢对我如此不屑，我会让你后悔的！

    “够了！你这个不要脸的贱人，你有什么资格对我不屑？你不就是看不起我农村出身吗？你婚内红杏出墙我都没有怪你，还经常去看望你那个杀了人的母亲，我对你已经仁至义尽，你还要我怎么样，你要是不满你可以冲着我来，别想欺负我老婆，你不配！”

    她的妈妈是杀人犯，被张政这么大声的说了出来，郭婷又恨又急。

    张政，这是你逼我的！

    “张政，你当真如此狠心？”郭婷突然泣不成声，那模样，要多委屈有多委屈，要多绝望有多绝望。

    这样的郭婷，张政还从来没有见过。

    一向高傲的女人怎么在这么多人面前突然哭了？

    “张政，你难道不知道当初你和她被我捉奸在床的时候，我已经怀了你的孩子吗？”

    一个天雷直轰而下，肖璐惊呆了。

    郭婷说她怀了张政的孩子？

    这是什么时候的事，这个女人不是不能生吗？

    “你胡说！郭婷，你怎么可能有我的孩子！”张政顿时凌乱了。

    郭婷几乎用尽全力的吼了出来：“我跟你结婚两年，你碰都不碰我，为了给你生下孩子，我只好给你下了药，只是你自己不记得了，难道你忘了那一天早上你和我睡在一起的事了？”

    她用力的吼完，转身就跑，她不是演员，不会轻易向人示弱，而且还是在他最恨的人面前，她只有跑，才能掩饰她的紧张。

    她在赌，赌张政自己都记不清有没有跟她做过，只要他自己不记得了，那她就成功了。

    她对张政和他母亲太了解了，尤其是张政的母亲，那个目光短浅，泼辣又刁钻的老女人，一直希望张政能生下一个儿子传宗接代，谁知肖璐的肚子那么不争气，居然连续生了两个女儿，她就知道，肖璐在婆婆面前，只怕生活也不好过。

    “你给我站住，你说清楚，到底是怎么回事？”张政一把抓住郭婷的手腕，眼神锐利的逼视着郭婷，似乎要从郭婷脸上看出一丝破绽。

    郭婷深吸一口气，就看到肖璐慌张的冲了过来，一脸苍白。

    “我说我给你生了两个儿子，你信吗？”

    张政愣了一下，随后冷笑：“你觉得我会信吗？你恨不得杀了我。”

    郭婷深深地看了他一眼，随后流露出浓浓的恨意：“是，我是恨不得杀了你，可我如果不爱你为什么要生下你的儿子？”

    “你这个贱人，你在说谎，你一定在说谎，你怎么可能给张政生儿子？”肖璐疯了一般冲过来，就要打郭婷。

    郭婷立刻后退一步，嘲讽的一笑：“我和他结婚两年，为什么不能给他生儿子？”

    他们好歹夫妻两年，生孩子很奇怪吗？

    郭婷以为肖璐又要发疯，所以准备好了如何反击她。

    没想到，肖璐却像是真的信了，立马拉着张政说：“张政，你不要相信她，她生的一定不是你的孩子，一定不是。”

    郭婷眉头一挑，没想到肖璐这么无法接受事实，她忍不住又丢了一颗炸弹：“你们不信我也没办法，但是亲子鉴定会告诉你事实的。”

    肖璐浑身一抖。

    亲子鉴定？

    她说的这么信誓旦旦，难道是真的？

    她生了儿子，那自己这么多年的努力岂不是白费了吗？

    想到这里，肖璐疯了一般拉着张政离开。

    张政只是深深地看了郭婷一眼，就被她拉走了。

    郭婷嗤地一声冷笑，还以为四年不见会变得多么厉害，原来也不过如此。

    她今天故意让张政和肖璐以为孩子是他的，等他们回去，一定会上演一番精彩的大戏，可惜了，她看不到。

    不过没关系，现在虽然还夺不回华彩，但是给那对狗男女添一些麻烦，她也很乐意为之。

    打了一场胜战，郭婷心情就特别的好，一转身看到了一个挺拔的身影，愣了一下。

    程豫他什么时候回来的？

    她说的话他都听见了？

    毕竟孩子是他的，她却信誓旦旦的说了那番话，心里还是有些小心虚。

    “遇到了前夫，还意犹未尽，舍不得回家了？”

    欠扁的话响起，郭婷看着男人高大的身影一时愣怔，随后自嘲的轻叹。

    车上，一路无话，程豫没有问她到底是怎么回事，也没有问她孩子到底是谁的。

    而她，几次忍不住想要解释，但每次看到程豫那张冷峻的脸庞时，就不想解释了。

    回到公寓，郭婷就看到一个陌生的女孩子在，她带着一副黑框眼睛，看起来像是还在读书的样子。

    这是怎么回事？

