    木叶，根部基地，实验室。

    或许是心理作用的缘故，鸣人每次走进这里，都觉得光线都变得阴森阴暗了许多。

    实验台上是一具尸体，如果让我爱罗等人看到，一定会惊呼出声，紧跟着动起手来！

    那具尸体，乃是大蛇丸带来的‘礼物’，其真实身份乃是砂隐的四代目风影-罗砂。

    药师兜和大蛇丸的研究，就是研究出罗砂的磁遁血继限界的秘密，并借此培养出一批磁遁忍者出来。

    罗砂的磁遁血迹能够用沙子炼金，批量培养出一批磁遁忍者，木叶新发行的纸币就可以获得源源不断的黄金作为准备金了。

    不过，想法很美好，现实很骨感。

    “完全不行。”药师兜摇摇头：“要想提取出血迹血脉太难了，还是尝试一下克隆这家伙吧。”

    闻言，鸣人眉头微微一皱：“没办法提取血迹吗？”

    他之所以想要提取血迹出来，就是想要推己及人，以完善成熟的血迹提取手段，将其他诸如冰遁，沸遁，钢遁，岚遁，透遁等等血迹都提取出来，强化木叶忍者的战力。

    到时候，一群血迹忍者加一身的查克拉铠甲，最弱也相当于上忍级别的战斗力了。这样的忍者不消多，哪怕有个几百名，几千名就可以彻底改变木叶和其他忍村的力量对比。

    但药师兜如此的表态，几乎就相当于宣判这个计划死刑。

    考虑到在场还有一位‘科研大拿’，鸣人把目光投向了大蛇丸。这位十几年前就开始做禁忌人体实验的家伙，会不会有什么解决之道？

    迎着鸣人的目光，大蛇丸摇摇头：“我那时候，对血继限界的研究仅限于写轮眼，其他类型的血迹，我研究的并不多。”

    大蛇丸没有一下子把这件事说死，鸣人就知道，他一定还有下文。

    果然，大蛇丸接下去说道：“不过，我曾经有过一位‘同伴’，他痴迷于忍术的研究，比我还早几步，踏入了禁忌的领域。”

    “而这家伙研究的，就是能够吸收敌人能力的忍术！”

    连大蛇丸都要称其研究的领域乃是禁忌，鸣人一下子来了兴趣。

    “那么，他的名字叫什么？”

    大蛇丸很是罕见，很是郑重地说出了一个名字：“卑留呼！”

    木叶，火影办公室。

    纲手一反常态的，对鸣人的问题表达了抗拒：“你问那家伙的讯息干什么？”

    她用一种怀疑的眼光盯着鸣人。纲手已经知道，鸣人能使用木遁是因为成功融合了柱间细胞的缘故，而不是因为他是什么千手一族的后人。

    每每想到这里，纲手就觉得浑身不自在。面对着鸣人的时候，总把鸣人的脸错看成柱间。

    鸣人以为纲手是害怕自己也因为触及禁忌的领域，也踏上卑留呼的老路，随口扯了个谎道：“根部的忍者在外面探听到了这家伙的风声，似乎是要对木叶不利。”

    “我查遍木叶的档案，却始终无法找到些有用的讯息。”

    “我听说他跟您曾是同伴，所以才来问问你。”

    鸣人此刻还不知道他这张嘴开过了光，随口扯得谎，马上就要成真。

    “是吗？”纲手眼里的那股不信任感慢慢减退消散，取而代之的是对过去记忆的思索。

    “他曾经是我们的同伴，虽然天分比自来也那家伙还要差点，但没有人看不起他。”说道这里，纲手忍不住叹了一口气。

    “可是我那时候没有料到，他虽然表面上不在乎，内心却是非常不甘，甚至渐渐趋于极端。为了追求力量，他秘密研究出了一种合成合身的忍术，用来夺取他人的力量！”

    “这股力量实在恐怖，甚至连他人的血继限界也可以夺取。那时候，猿飞老师察觉到了他的不安分与躁动的野心，派遣我，自来也还有那家伙去追杀他......”

    一旁的静音怀抱着的小猪，听到这里，忍不住哼唧唧起来。

    静音也是一脸讶然，她也是第一次知道：“这么说，那家伙在三忍的追杀之下，还活着咯！”

    纲手点点头，回答道：“是的。即便是我们三人，也追不上卑留呼那家伙。但从那之后，他也销声匿迹，再也没有出现过。我还以为他早死在那个山沟沟里，没想到居然还活跃着...”

    听到这里，鸣人的记忆里也终于是浮现出了许多讯息。他终于回忆起，这家伙好像是原著某部剧场版里的大BOSS，在袭击了多个忍者村的忍者后，又盯上了卡卡西的写轮眼。

    而他藏身的老巢，鸣人也是记得清清楚楚-金轮山脉，须弥山！

    把地名记这么清楚的原因很简单，那就是这一处地方的名字，实在是太喜感了。只要人看过一眼，就很难忘记。

    一个沧桑的男声插入进来：“卑留呼？这家伙，终于要跑出来实现他的计划了吗？”

    “自来也！”纲手看到声音的主人，语调都升高了几分。

    静音更是连忙低头行礼：“自来也大人！”

    鸣人更关注的，则是所谓的计划两字。

    “自来也大人，您还知道些什么关于他的情报么？”鸣人问道。这里是现实的火影世界，他所知的一切，在这里也许并不是很正确的。

    故此，鸣人不介意多问问。

    “这家伙，以前和我吹嘘过，将来要成为永生的忍者并且统治整个忍界...我那时以为他只是幻想妄想罢了。”说到这里，自来也忍不住皱眉：“但是他居然暗中研究那种忍术，恐怕是打算来真的！”

    鸣人点了点头，十几年时间过去了，这个卑留呼应该也是准备好了，打算把中二病照进现实。但按照原剧情，他的中二病遇上了天命之子，注定得不到施展。

    而现在，因为他所掌握的忍术，鸣人甚至打算主动去找他的麻烦。

    但怎么说呢，命运真是奇妙无比。还没有等到鸣人去寻找他，卑留呼就主动跳了出来，袭击了木叶驻扎在边境地带的忍者哨所！

    而一个全新的情报，更是让鸣人感概，如今的火影世界，真是被搅的一团乱。

    那就是，这个卑留呼，居然加入了晓组织！这可是原剧情中从没有出现的事情！

    “真是越来越有趣了啊。”坐在办公桌前的鸣人收起了那份送来的情报，眼神逐渐变得冰冷。

    “去把第八班叫来。”鸣人对鹿丸说道。

