    第59章齐书玉出现

    这么多年来，每回景老出面，总是要惊动一些大人物。

    每回，都将这京城搅得一团乱，还有一些不轨之人，意图拐人。

    这事，沈千昭也略有耳闻，她看向景老，“师父，我觉得师兄说的有道理，要不，您还是在这，等我考完拿到成绩，第一时间就来告诉您好消息，您觉得如何？”

    景老胡子一拉，“不如何。”

    三个字，倒是把老顽童的形象表现得淋漓尽致。

    千管事无奈，只得说，自己去，有什么消息，自己第一时间过来告知，景老这才作罢，打消了去神机学院的想法。

    这时，外头有人来禀，有贵客到访。

    千管事与景老前后离开，留下沈千昭在此画图。

    ...

    身着一袭金丝领黑衣，戴着面具的男子微微拱手一礼，“千前辈，久违。”

    千管事微微点头，“齐公子今日来，可是要选购什么称手的兵器？”

    男子后头的随从倒是率先开口了，“我们公子想选购一批新的兵器，不知贵阁可有新的兵器设计可供挑选？”

    千管事想了想，倒是有，只不过...

    他想起自家小师妹曾经说过的话，又想起这眼前齐公子的身份，不欲多说，“这些往常都是林管事负责，齐公子可以去问问林管事，可需要在下安排人带你们去？”

    随从脸色微变，欲说些什么，却被那黑衣戴面具的男子打断了。

    他声音清冽间，带着几分稳重，给人一种谋划颇深，看不透之感。

    “千管事，在下方才进来千机阁，似乎是听见了几声巨响...不知可是有什么新的兵器在研究？可否引荐引荐，价格定然不会亏待了贵阁。”

    千管事笑，“齐公子说笑了，那几声巨响不过是近日阁中要改建一座阁楼闹出的声音罢了。”

    “能够贩卖的，都会对外公示，若是有新兵器，定然也会公示，齐公子不必多虑。”

    这位齐公子微微笑，“如此，便不叨扰千管事了，在下告辞。”

    “齐公子慢走。”

    千管事送了两步路，便没再送。

    他眸光微深，这位齐公子是透过齐国那边的千机阁的书信进出大晋这边的千机阁，身份可没那么简单，三番五次到千机阁打探，欲求购新的兵器。

    若只是普通兵器，并无不妥，可若是用于军事...

    并非是他多想，而是齐与晋，近年来关系紧张，如何教他不多想。

    ...

    画完图，迟迟没有等到景老回来的沈千昭出了阁楼，四处走走，环顾千机阁内景观，最终进了座小亭子里，见旁边有鱼食，干脆一甩裙摆，坐下来喂喂鱼。

    不远处，戴着面具的黑衣男子与随从行经过，随从对方才那千管事的态度不满，嘀咕道，“那千管事态度也太差了，主子，咱就这么忍着？”

    主子身份何等尊贵，来了这大晋，竟然被这般对待。

    戴面具的男子沉默不言，目光却不经意落在不远处的小亭子里的一抹身影。

    女子将头发高高扎起，面纱微微吹拂，整个人看起来干练英气，倒是与他从前见过的女子都不同。

    ?  ?目前已经冲上新书榜22名啦，一样是加更谢谢宝贝们推荐票评论打卡评分的努力～

    ?      爱你们～

    ?      继续加油继续加更！

    ?  

    ????    

    (本章完)

