
一股冷气袭来波涛汹涌山洪冲进墓穴，风自月快速寻找制高点看看墓穴顶棚有一圈狭窄缝隙，三人快速爬了进入躲避洪水，

很快洪水把墓穴淹没四米多深，水面接近三人下巴处，很多鱼虾蟹活蹦乱跳钻进墓穴顶棚缝隙中，本来缝隙狭窄鱼虾蟹钻进三人衣服里面乱转，

彩石三娘和紫云凤气的连骂带打一阵折腾，把鱼虾蟹消灭掉后自己也鼻青脸肿！

风自月耐力相当大发功体内发出一股臭味气体熏的鱼虾蟹东倒西歪快速逃离！

还好墓穴有漏洞洪水缓慢下降，暴风雨持续好久好久，三人都已经呼呼睡醒一觉雨才小了很多，墓穴积水通过漏洞全部退去，

紫云凤探头看看墓穴地面情况，不看则已一看大吃一惊大喊，我勒个去发财了，她声音太大把身旁风自月和彩石三娘吓一聚灵附身观瞧，

风自月和彩石三娘看到地面情景也乐的合不拢嘴，三人狂喜，发财了，发财了，

估计洪水沟万万都不会想到在坟墓群阵法中有一座宝藏，今日突降大雨冲进洞内把金条如同泄洪一样冲了出来重见天日，

三人乐的流哈喇子跳入金子堆中，风自月看到洞口被洪水冲出来的金子有上千斤纯金大石数不清，有金条，金砖最轻都一百多斤，

他附身抱住一块两千多斤金石擦摸去污垢瞬间洞内金光灿灿照如白昼，

风自月用舌头舔了舔金子，有用牙齿咬了咬纯度纯的不能在刺痛了，

看到彩石三娘和紫云凤撸胳膊挽袖子把金条金砖开始摆成一堆一堆做标记说，这是我的不准动，

三人好像被金子搞迷糊了好像忘记救人事情了！

风自月顺着洪水进口看看趴下听了听，听到洞内呼呼风声，捡起一块金砖扔进洞内嗖嗖嗖咕咚咕咚洞内还挺深，

决定进去看看，

回头刚要喊她俩，看到紫云凤和彩石三娘早早跟在自己身后说，进洞我们也去，到时候金子平分，谁抢到是谁的，风自月扑哧笑出音点头，好的，好的，

三人小心翼翼爬进洞内太滑陡坡直接滑倒掉入洞内，三人到达洞底被金光刺眼闪烁，仔细一看三人拥抱痛哭流涕大喊，我们是世界首富，世界首富，

看到数百米深坑洞内周围那真是金山啊，巨大金石数丈高宽度看不到头，到处都是金砖金条还有西瓜大小钻石成堆，上千颗磨盘大小夜明珠发出彩光旋转在金山周围，光彩夺目美轮美奂啊，

三人一看宝物太多了不用搬，干脆抽出武器快速在深坑洞内划线，三人比赛跑划线，嘴里都嘟囔，这一座金山是我的了，谁抢我就翻脸无情，

彩石三娘和紫云凤为了抢夺金子地盘顾不得形象了，跑起来呼呼带风头发炸起两眼冒光呲牙咧嘴得意大笑，和活鬼出棺材似的！风自月也抢夺金山满头大汗，一幅坏样嘴角歪斜斜瞪眼，

三人忙活一阵子各自都很满意，每人划线地盘金石，金条，金砖和夜明珠都有，

三人累的满头大汗坐在金子堆里面休息，彩石三娘抱着两颗十多斤重金石说，我要打造两个大耳环雕刻精美图案出街一定很拉风，

风自月说道，拉风倒是够呛！每只耳朵挂着四五斤重东西晃悠耳朵拽掉都是小事！有可能脑袋瓜子都会被戳破！

紫云凤听完拍大腿哈哈大笑，

彩石三娘哼一声，懒得理会他俩，自己琢磨雕刻耳环图案，

紫云凤手里也没有闲着，他拎着一颗一百多斤夜明珠说道，我要打造一双独一无二价值连城运动鞋，保证上街回头率百分百，帅哥一堆一堆围拢观看我得美貌，

彩石三娘都没抬头说道，穿着一百多斤鞋子人肯定被所有人围观，别说帅哥去看你，估计男女老少都和看稀有动物一样去看你，

紫云凤很高兴问，为啥，是因为我美丽吗？

彩石三娘坏笑说，美丽不敢说，大家会议论你穿一百多斤鞋子上街是不是被驴蹄了脑子不正常！

风自月实在没忍住差点笑背过气去！

紫云凤瞪眼看着他俩抽出双刃宝刀晃悠，风自月和彩石三娘立刻止住笑声闲聊，

气的紫云凤一手拿着一颗百斤夜明珠开始盘着玩，三人早已把救高凤，蓝飞霞，范雨洁和仙花事情忘在脑门后……！

三人看到金山珠宝闲聊一会开始讨论未来，彩石三娘摸摸自己脸蛋甩动长发说，我要盖一座大庄园，大到上个厕所开车都得十分钟，

我要在庄园内盖全世界不同地域建筑各一套，然后雇佣不同地域家丁为我服务，

庄园所有路都是金条金砖铺设，脚踩一次就扔掉，我要用夜明珠做一个太阳，一个月亮，不管白天黑夜同时围绕庄园转动，

我在用珠宝打造一个庄园夜空星星闪烁，吃香的喝辣的我就是老大，我就是老大，

彩石三娘说完站立激动乱蹦，

紫云凤说，完了，完了，庄园还没盖呢，人疯了！

风自月问，紫云凤你用金山准备做什么？

紫云凤站起手里盘着两颗夜明珠说，我不喜欢张扬，做人低调有内涵不像彩石三娘和一个暴发户似的，

风自月竖起大拇指说，我喜欢你的做法，快说说怎么低调，

紫云凤看看活蹦乱跳彩石三娘撇嘴说，我要做低调的人，我不盖庄园，我要直接把南北两两极合并到一块，把大海圈起来我一个人出游划着小船钓鱼看风景，然后把天上真月亮和太阳卸下一半放到我的庄园供我独自享用，

紫云凤看看彩石三娘和风自月说，我这够低调了吧？

彩石三娘听完气的连唱带跳骂她，臭不要脸的，你你你你，无法用语言形容你被驴蹄的脑袋，

在看风自月啊呀一声惨叫大喊，这叫低调，我真是重新认知三观了，气的他口吐白沫扑通栽倒晕死过去，

紫云凤哼一声说，你看看，风自月都羡慕羡慕我太低调高兴的晕死过去了！

彩石三娘赶紧放下金石去抢救他，很快风自月苏醒过来眼前两个女人叫苦不迭啊，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61494417"  chaptername="第954章  波涛汹涌">加入书签</a>
</div>
