    只见画面中，那魁梧大汉似乎也有些委屈，双眼微闭。

    “爹地送孩儿直言！空手接白刃并不是孩儿的本事！”

    此言一出，所有观众都愣了一下，不是你的本事那你倒是把手里的白刃放下啊！

    只见画面中魁梧大汉猛的睁开双眼：“而是爹地，你的设定就是！！”

    “百分百被空手接白刃！！！！！”

    ……

    这几个大字就如同震天雷一般狠狠地击中了无数人的内心！

    百分百被空手接白刃？！

    龙珠世界，比鲁斯和维斯还在一本正经的研究这个吃了什么才能生下这么魁梧的孩子，而这句话又把他们给弄懵逼了…

    完全无法理解设定是什么东西，百分百被空手接白刃又是个什么鬼东西？

    “维斯，你怎么看？”

    一旁的维斯愣了一下，吃了一口布丁：“比鲁斯大人，我坐着看！”

    比鲁斯：“？？现在就连维斯也变得诡异了起来吗？”

    而远在地球上，某个小镇里！

    一个小女孩儿正满脸笑意的拿着小木棍戳着地上粉红色的便便，可目光却已经被眼前视频中哪咤的样子所吸引了！

    “嘻嘻(?˙︶˙?)好神奇的设定哦”

    阿拉蕾都惊呆了呢～

    而此时的画面中，李靖也明显愣了一下…从他的反应中不难看出他也不知道什么设定！

    “一派胡言！！”只见李靖猛地将手中长剑收回：“纵然如此，我李某人相貌堂堂！妻子花容月貌！”

    “岂会生出你这种山野莽夫呢？！”

    此言一出，诸天次元中数之不尽的强者都暗暗点头，此话所说不假！

    视频中的李靖确实有着一种难得的风范，而弥漫在周围的剑气也说明了他并不是什么弱者！

    而他的妻子殷夫人，更是难得的倾国之貌，一身婀娜之姿更是罕见至极！除了有些无聊变态之外再无其他不好！

    再看眼前的魁梧大汉呢？……令郎的胸大肌多少有些浮夸啊！

    而此时视频上，浑身肌肉的孩童似乎明白了什么，一边做着各种健美姿势，一边说道！

    “原来如此！爹地是不喜欢孩儿的外貌？那就好办了！”

    “虽然我觉得自己现在的外貌非常完美！括弧各种意义上…”只见魁梧大汉抬起右臂，腋下浓厚的毛发展露出来：“既然爹地不喜欢，那么就算了！”

    “其实在我诞生之后，还有一次重新定义形象的机会哦！括弧笑～”

    而这略微豪迈的动作，更是让无数人觉得胸口闷的喘不过来气！

    哪怕是强如弗利萨此时都如鲠在喉，就想疯狂屠杀100个光头泄愤！

    而且是画面中，李靖的画风直接转变…

    上一次见到随意转变画风的大佬还是琦玉呢～

    “这样啊，那么太好了”话音刚落，李靖顿时情绪失控：“好个屁呀！你这是哪来的山寨网游啊？括弧笑又是什么鬼啊？不要乱给自己加设定啊喂！！”

    全职高手世界。

    叶修强忍着胸口的一口鲜血，感觉浑身上下有吐不完的槽！

    作为顶尖游戏选手的他，在别的世界难懂的话语对于他来说简直就是信手拈来！

    “问题在于！！你们的背景是商朝吧！！要说该不愧是神仙吗？！”

    十万个冷笑话世界。

    “与其他世界不同，这里的多个平行世界都已经习以为常！嗷，当然，要排除某个因为吐槽毁灭多次宇宙的蠢货了”

    只见一个帅到极致的帅哥声音带着重音，缓缓地充当起了旁白！

    而就在此时远远的传来了一声惊天动地的嘶吼声！

    “为什么会有重新捏脸这个设定啊！！！”随着这声嘶吼，整个多元宇宙剧烈颤动仅仅是眨眼的功夫就有数之不尽的平行世界化为虚无！

    “吐槽能量又上升了…真是的，随便给我增加工作量”只见福禄小金刚脸色一沉，挥手间将毁灭了几个宇宙重启。

    这随意的程度就仿佛重启了电脑一般！

    “为什么宇宙又重启了呀？！！！”

    眼见多元宇宙又开始颤抖，福禄小金刚终于忍不住心中的怒火！

    “时光鸡！你最好把这小子的嘴给我堵住！！”

    “为什么是我阿？”一旁的一只很肥的走地鸡表示不解。

    可话音刚落，福禄小金刚的眼神就充满了杀气：“说到底，这些事情都是因为你才出现的吧？哪咤不是因为你才搞成这个样子的吗？”

    “匹诺曹，白雪公主这些东西不都是因为你吗？”

    “啊哈哈哈～过奖了，过奖了！毕竟不是所有鸡都叫做时光鸡～”

    说话间，报表的吐槽能量再次给福禄小金刚增加了工作量！

    另一边，某个平行宇宙。

    陈塘关李府。

    李靖一家人和太二真人手里拿着肯德基，肥仔快乐水，特价爆米花，其乐融融的看着眼前的视频！

    对于他们来说，这更像是一种记录当年美好事情的一幕！

    “当年小咤咤真的是下了为父一跳呢！”李靖嘴角带着温馨的笑容说道。

    还没有，等其他人回话只见满身肌肉的哪吒脸上带着羞红一巴掌就拍了过来！

    “讨厌了爹地～就算你夸人家，人家也不会高兴的～”

    而这一巴掌理所当然也将李靖拍成了重伤，口吐鲜血转了不知道多少圈直接飞了出去！

    而这惊悚的一幕对于李家人来说已经习以为常！

    “哎呦～不错哟”

    太二真人下意识的说道，而迎接他的也是羞红的脸蛋和毁天灭地的一掌！！

    而此时的视频中。

    伴随着李靖的怒吼眼前的魁梧大汉身上却散发出了粉色的光！而这一幕又让不少世界的人心中吐不出的槽！

    哪些世界？

    比如什么魔法少女啊，舞法天女啊，巴拉拉小魔仙啊，英雄联盟星之守护者平行世界啊！

    而对于星之守护者这个平行宇宙来说，上一次这么辣眼睛的星之守护还是厄加特来着？

    只见视频中画面一转！

    一个看上去非常劣质的换装小游戏页面，就出现在了无数观众眼前！

    “请选择你喜欢的形象”

    伴随着画外音，视频中出现了一个个的可爱妹子头像。

    而李靖默默的将嘴边鲜血擦干净，坐到椅子上拿起鼠标！

    “这是个神马养成游戏？还带选头像的，丫的，还是个妹纸！没见过这么施瓦辛格的妹子啊”

    只见此时画面中李靖眼神已经沉迷，如同某些抠脚大汉玩少女养成游戏一样的状态！

    殊不知，十冷世界因为这个游戏的出现多元宇宙又产生了一系列的轰炸！

    很快，李靖便选好的头像是一个非常可爱的妹纸头像，头上扎着两个丸子头，十分的卡哇伊！

    随着鼠标的点击，头像直接被确定。

    而下一秒就出现了衣物选取页面！那些性感暴露的衣物更是让无数人忍不住咽了一口口水！

    其中就包括正在玩游戏的李靖：“咦吼～这个服饰不太对呀！不过我喜欢～嘿嘿”

    随机便点击了一个紫色的布条…

    “设定完毕，角色生成中！”

    只见画面中的李靖微微一愣：“这么快？体型呢？不用设置吗？”

    话音刚落，伴随着无穷的闪光一双摄人心魄的眼睛出现在了无数观众眼中！

    就连李靖脸颊都通红，期待着看着这一幕！

    随着光芒逐渐消散，一颗扎着丸子头，非常卡哇伊的相貌暴露了出来！

    而这个相貌，又让已经缓过来的山治喷出大量鼻血！

    但是下一秒！！！

    伴随着华丽闪光的消失，一个顶着卡哇伊脑袋的巨汉出现在了屏幕中！！！！

    “嘿嘻嘻～爹地，这个新形象看起来蛮清爽的嘛～”声音非常甜美，简直是所有人心中之最！

    当然要忽略脑袋以下的部位！

    而已经缓过劲儿来的李靖顿时又是一大口鲜血！

    刚落下没多久的长剑又一次的举了起来！！

    “清你妹夫啊！！！！！！”

