    根据罗杰船长的地图，要想抵达最终的“目标”，途径的岛屿一共有13座，而他们的极限距离，仅仅是第5座海岛。

    由此可以推测，就算集结再强大的力量，他也无法越过万里海洋。

    ......

    这不是人多人少的问题，而是质的差距。

    就比如数亿只蚂蚁永远无法阻止大象的前进，秦始皇的数十万大军怎样都无法抗衡一支训练有素，全副武装的陆军炮兵装甲混成旅。

    没用的，这个世界已经被他尽收眼底，无论再重复多少次，他也想不出越过大海的方法。

    他还远远没有看到终点，第5座岛后面，还有第6座，第7座，第8座。

    如果抛开所有既定要素，这个时候让他想出一个完美的方案，便只有一个。

    那就是，在不依靠任何同伴的前提下，他可以成功穿过万里海洋，冲破无数深海种的围杀，抵达最终的第14座岛。

    当然，那是不可能的。

    因为几十年前的游轮失踪事件，世界各国在涉足海洋的能力上本就十分薄弱，无依无靠的大海上，就算集结了这个世界全部的兵力，也是杯水车薪。

    由于源石的存在，这个世界的科技是扭曲的，看似高度发达，实则根本没有底蕴。

    没错，他已经看穿了结局，无论重复多少次，这个结局都无法改变。

    如果非要找出一条相对而言最正确的道路，那无疑就是他本人的死亡，如果他死了，这无休止的循环就会停止。

    但是，因为世界线的收束，记忆重置而缺失的他很难死掉，在害死所有人之前，他根本不会死。

    这很可笑吧，来自另一个世界的穿越者，现在最大的愿望就是渴望自己死掉，然而，他却做不到。

    当然，如果他死了，这个世界虽然会打破无限轮回的3年，但毁灭的结局仍旧无法改变。

    深海的神会在数年后顺利复苏，届时，全世界的感染者都会陷入“神的共鸣”。

    唯一的不同是，对比以3年为周期的结局，除了他自己之外，所有他在乎的人，会多活上几年，仅此而已。

    .....

    .....

    艰难的爬进冥河的房子，夏风穿过客厅，爬上楼梯，终于推开了二楼最尽头的那扇门。

    血肉模糊的脸颊已经看不出明显的表情，他眼神空洞，就像是本能般爬向了坐在椅子上的冥河。

    然后，用尽全身的力气，抬起手。

    他想要再次将冥河“杀掉”，只要吸收了【冥河】的力量，这个世界就又会重置了。

    虽然他已经不知道这样做到底还有什么意义，可这就是他目前唯一能做的。

    血迹模糊的手掌颤颤巍巍的伸向半空，与冥河的胸口渐渐接近着，就在即将触碰之前，冥河竟然从椅子上站了起来。

    “夏风，看来你好像记起了很多事，怎么，又想重置一切么。”

    夏风依稀记得，在不知道多少次的轮回中冥河好像说过，他和自己一样，都只会看到一些残缺不全的梦。

    嘴唇轻动，声音颤抖。

    “不.....不然呢，我还.....还有有别的选择么。”

    冥河站的笔直。

    “或许有，或许没有。”

    .....

    变了，好像有什么东西发生了改变。

    在无数次的轮回中，冥河好像从来没有说过这种话。

    但是，经历过常人无法想像的绝望体验后，现在的他已经不想再对这种缥缈的希望动心。

    夏风将手臂再度抬高。

    “别....别废话了，你不是快要死了么，让我吞噬你，重置，重置，重置......”

    冥河眯起蓝色的眼睛。

    “谁告诉你，我快要死了？”

    直到这一刻，夏风才终于意识到一件事。

    此时站在他面前的冥河，没有一丝虚弱的样子，瞳孔深邃，腰杆笔直，和他狼狈的状态形成了鲜明的对比。

    “你.......”

    “夏风，如果你吞噬我，选择再次重置这一切，那么结果依然是不变的，3年后，你还会回到这里，和我说同样的话。”

    “我.......”

    “很绝望吧，但这就是事实，既定的轨迹在永恒的牢笼中，永远无法篡改，最终的收束，还是会导向绝望的结果。”

    向着夏风伸出手，冥河的声音很低沉。

    “站起来，不要吞噬我，如果你不想浪费时间的话。”

    茫然的握住冥河的手，他没有发动黑白双生的力量，被力量带起，夏风从地上站了起来。

    因为被殴打而混乱的思维能力渐渐回归，夏风看着冥河近在咫尺的蓝色瞳孔，声音颤抖的问道。

    “既然如此，那你为什么还要说......”

    “说或许可以么。”

    “对！”

    .....

    房间内，桌面上的钟表在“滴答滴答”的转运着，除此之外，空无一物。

    死寂中，冥河飘忽的声音传出。

    “永恒的牢笼无法被打开，但如果有牢笼之外的力量注入其中，结果或许会有些许不同。”

    夏风失神的张着嘴。

    “牢笼之外？”

    “或许。”

    “这怎么可能，我的存在从1093年为起点，我根本逃不出去，无论重置多少次，我都会在1093年的切尔诺伯格醒来，没用的，我试过......”

    “确实。”

    冥河转过身，踱步走到窗前。

    “这就是冥河之力的限制，触发的时间回溯，无法超过继承者存在的起点。”

    “那怎么......”

    “但如果，发动这一力量的人，不是你呢，又或者说，不是此身存在的夏风。”

    听到冥河的话，夏风愣住了。

    很快，他好像浅显的理解了冥河想表达的意思。

    “你的意思是说，由你来发动？由你来吞噬我？”

    听到他的话，冥河苦笑着摇了摇头。

    “不，我做不到，我的身体无法承受两种不同的远古之石，在逆转爆发的瞬间，我的灵魂就会消散，从古至今，唯独只有你可以。”

    虽然不想承认，但夏风觉得冥河好像说了一堆废话。

    时间回溯只要由他来发动，就无法逃离1093年的限制，要想逃离，就只能由不是“夏风”的人来发动。

    但是，冥河本人又无法发动，并且这个世界上，除了他之外，谁都无法发动。

    ？？？

    .....

    看到夏风陷入究极迷惑的模样，冥河不再兜圈子，终于说出了这个颠覆性的“原理”。

    “夏风，如果你真的想要改变世界的话，就需要舍弃更多。”

    经历了无数次的绝望，夏风对这一条件当然没有任何抗拒。

    “当然可以，只要能改变世界，拯救所有人，我什么都可以舍弃，甚至连命我都可以不要！”

    冥河摇了摇头。

    “不，你需要舍弃的东西，要远比生命重要的多。”

    “那是.....什么？”

    冥河深邃的眼睛静静看着夏风。

    “你需要舍弃的，是所有存在过的痕迹，包括你和所有人建立的羁绊，不光是生命的死亡，还有【存在】这一概念的本身。”

    ......

    阴暗的房间内，冥河为他讲述了另一个故事。

    这个世界或许可以改变，条件是，让主导这一无限轮回的“因素”消失，也就是他自己。

    可是，如果只是他自己单纯的消失掉，世界终将毁灭，一切都会化为乌有。

    换句话说，他既不能存在，也不能消失，他需要将自己从这个世界剥离出去，让存在于不同时间段的自己，变成两个独立的存在。

    一个“自己”要再次踏上已经重复了无数遍的1093-1096，而剥离出去的另一个“自己”，要去到更遥远的过去。

    这样，他就可以跳脱出为期3年的牢笼，在历史的长河中寻找真正的“钥匙”。

    而代价是，他无法再回到这个时代。

    因为，在同一个时间点，无法同时存在两个相同的人，这是无解的“时间悖论”。

    ......

    阴暗的房间内。

    冥河深邃的声音为他构建了一个荒诞而离谱的展开，听起来，是那么的不切实际。

    甚至连冥河本人，也不确定究竟能不能成功。

    夏风失神的喃喃道。

    “一个人，怎么可能将自己分离成两个，我无法理解。”

    “是的，每个灵魂都是宇宙的唯一，这确实无法做到，但是，有一种情况除外。”

    “什么？”

    “那就是，当这个灵魂与黑白双生完全融合的时候。”

    “为什么？”

    “因为，黑与白，本就是相融在一起的两个独立存在，既然可以融合，必然也就可以分离。”

    站在窗前，冥河一把拉开了厚重的窗帘。

    “哗啦！”

    随着窗帘的滑动，耀眼的阳光从外面照进了房间。

    不知何时，外面阴沉了数月的天空，绽放出了阳光。

    金色的光芒照在夏风的脸上，仿佛驱散了笼罩在内心中一切绝望，他唯一的左眼中，渐渐流出了久违的神采。

    .....

    回过身，冥河站到夏风面前，用自己的手抓着夏风的手，印在了自己的胸口上。

    “好了，该说的我都说完了，到底该如何选择，就看你自己，但如果是我期望的话，我不希望在3年之后，你还会狼狈的出现在我面前。”

    “冥河.....”

    抓着夏风的手印在自己的胸口，冥河露出笑容。

    “火羽夏风，加油，在牢笼之外的时间长河中，我们还会见面的，一定，我等你。”

    好的，决定了。

    看着冥河第一次露出希望之色的目光，夏风重重的点了点头。

    “恩。”

    .....

    一阵黑雾从体内爆发，将面前的冥河吞噬了。

    当他收回手掌时，房间只剩下了他一个人，掌心，留下了一枚银色的硬币。

