    　　庞定天笑道：“我的宝贝是这世界上最聪明的人！”

    　　“人都已经联系好了么？”唐丽清问。

    　　“已经搞定，随时可以动手！”

    　　“好的！做的好！”

    　　“宝贝，我好久没见你了，想你！”

    　　“都老夫老妻了！”

    　　“可我交作业可从来不打折扣的，你的美丽只有我懂！”

    　　庞定天邪笑，将车开进不远处公园的停车场内。

    　　很快，停车场内一辆奔驰前后晃动，里面传来了令人喷血的靡靡之音！

    　　唐家谁都没想到，唐丽清竟依然跟庞定天保持着联系。

    　　更没想到的是，庞定天这边的事从头至尾都是唐丽清设计的！

    　　所有人都被唐丽清骗了！

    　　翌日清晨，陈旭将白亦清送去财富中心后，直奔马风在余杭的总部。

    　　而特菲巴的团队就在阿里妈妈总部里一个非常机密的大楼内。

    　　陈旭到了后，一早马风就在楼下等候。

    　　马风带路将陈旭送到地方后，接到电话，抱歉后离开先去处理临时事件。

    　　而此时，房间内，特菲巴的助手杰克正带领自己的团队，完成特菲巴交代的任务。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　唐氏这边的问题基本解决，特菲巴亲自领团队去观战庞家跟闻人家的斗争，顺水推舟*体！同时完成自己的布局。

    　　杰克的工作室内一片火热，各种曲线图正按团队人的构想运行！

    　　杰克很亢奋。

    　　“先给他们点甜头，我要一次性下五个价位！”

    　　“还有你这边，先设圈套，给一个诱饵，然后将昨天进来的游资给我打爆！对他们上了杠杆，今天打完，他们只有五个价位的余地了！”

    　　工作室内，每个人都在不停操作！

    　　一个场漂亮的小规模狙击战很快就在端着咖啡的杰克指挥下结束。

    　　将游资给打爆退场后，杰克挥舞了下自己的拳头。

    　　“yes！”

    　　他带着胜利的笑容转身就见到陈旭站在他身后，盯着他们的设备看。

    　　杰克眉头一皱。

    　　“阿里妈妈的人？不知这里是机密工作室么？你上司是谁？让他来见我！太不像话，还想不想混！”杰克冲陈旭呵斥道。

    　　“我……”

    　　陈旭想说话时，被杰克堵了回去。

    　　“你什么？给我出去，顺手将门带上！”杰克冷冷道。

    　　“不是……”陈旭还想说。

    　　“有什么不是？你们这些华国人就这般，没规矩，不懂礼貌，又喜欢吵闹，很烦人，你们除了有钱，还有什么？”杰克不屑道。

    　　陈旭原本只想说明自己来意，顺便问问特菲巴在什么地方。

    　　没想到，这杰克不仅装逼攻击他，且直接上升到了对人种的攻击，这让陈旭有些不爽了。

    　　“怎么？瞪着我？不爽么？可惜了，别说你一个阿里妈妈跑腿的小职员，就算马风来，对我杰克也得客客气气，我是特菲巴先生的左膀右臂，最信任的人！所以，你现在转身回去叫你领导来，顺便关门！我不高兴，你明天就不用来上班了，听懂了吧！”杰克一脸傲然道。

    　　陈旭无语，不仅没走反而上前一步。

    　　杰克不耐烦了：“你还不走？看什么看，你能看懂么？”

    　　陈旭嗤笑一声：“就你这三脚猫的本领，吹嘘什么？刚刚那些根本不是游资，反而在给你反设套？”

    　　杰克嗤笑：“哟！说你胖你还喘呢？知道什么是蜡烛线么？知道什么是金叉么？知道什么是kdj么？你还跟我谈操盘？赶紧滚蛋！”

    　　随后杰克自言自语道：“华国这种半残股市里培养出来的所谓高手都是垃圾！还跟我这装，在华尔街都没多少人敢评价我的操盘，你算老几？”

    　　杰克一番话，团队人都不由哈哈大笑起来。

    　　“呵呵！估计是刚刚被我们的操作惊呆了，不知所措！”

    　　“是啊，他们那见过这种神乎其神的操作手法？”

    　　几人戏谑的捧场杰克。

    　　陈旭则冷笑看了看腕表，随后扫眼现场的所有人：“我要是看的没错，最多十分钟，你们刚刚小瞧的对手就会收网，而你今天投入的子弹，会被人家缴光！”

    　　“哈哈！这货真能装啊！杰克，不如你现场操盘一个给他瞧瞧！”

    　　“就是，那蹦出来的白痴啊？”

    　　哈哈……

    　　一群人狂笑。

    　　而就在这时，角落一个不合时宜的声音想起：“不对……谁在拉盘！不可能，哪来的资金！”

    　　声音传来后，瞬间队员都紧张起来，盯上了盘面。

    　　而杰克则不屑道：“呵呵！来找死了！那就给他们来个二段击……”

    　　“不行！资金好强，这根本不是游资！”

    　　“杰克先生，顶不住了，我们砸盘么？砸盘的话，会动用我们这几日偷偷吸筹的筹码！”

    　　“砸！给我狠狠的砸，我就不信！有人竟敢跟我们比钱多！”杰克怒了，失去冷静。

    　　陈旭轻轻摇头，知道这仗杰克输定了！

    　　果然，连续砸盘后，对方依然坚挺，直接就是收货，砸多少就卖多少！

    　　“不行！我们不能输，这可是一个星期的战绩！输了，这个星期我们的努力就白费了！接着给我砸！”杰克阴狠道。

    　　一旁的手下问：“杰克先生，再砸就动用我们之前吸筹的唐氏股票了，特菲巴先生会不会……”

    　　“特菲巴先生现在哪有功夫管这些！你们给我砸，听见没！”杰克直接下达了死命令！

    　　一群人拼命的敲打键盘！

    　　很快，盘面有了改观！

    　　杰克松口气：“再给我吸筹！”

    　　“不好了杰克先生，好多卖盘！我们接不接！接的话会亏损很多！”

    　　杰克冷汗下来了，觉得对方好像在看着他们操作一般！

    　　手下问：”杰克先生，我们是接盘么？你快做决定！”

    　　“接！我们不能输！”杰克做出选择。

    　　但很快，盘面再波动！

    　　“该死，怎么会这样？为什么他们会每一步都知道我们怎么做？该死！“

    　　杰克狠狠一拳砸在了面前的桌面上。

    　　“怎么办？还接吗？再接会亏更多！”

    　　“接！我就不信……”

    　　滋滋……

    　　就在这时，忽然所有的显示屏都黑了，所有的电脑被断电！

    　　“怎么回事，是谁？”杰克愤怒转身。

    　　就见到陈旭正在电箱前，刚刚正是他，关掉了所有的电源空开！

    　　“你该死，你是不想在阿里妈妈混了么？竟敢断电？你知道刚刚我们损失了多少钱么？是你一辈子都不可能挣到的，甚至你看都没看过这么多钱！”杰克愤怒咆哮。

    　　陈旭嗤笑：“我要不断电，你会损失更多，都跟你说了被人圈套了你还不信，这人你不是对手，僵持下去，你会损失更多！”

