    一连三天，西梁使者始终没有知难而退的意思，相反，十几个人井井有序，日复一日站在西门关城外，要求谈判。

    可回应西梁的，只有白眼。

    而楚墨也不闲着，既然西梁使者自己不走，那便让自己送他们一程！

    想到这里，楚墨便让赵子云担任训练团团长，当着他们的面，进行阅兵，甚至还让赵子云将新晋武器拿出来一一展示，想要以此震慑西梁。

    当天，赵子云便领命，率领一众楚军直奔城外空地上，将火药跟火铳，还有新型弩箭等等一系列武器进行轮番展示。

    “这楚军都如此凶猛吗？少公主，你看他们手中之物，威力巨大，射程巨远，我根本从未见过，有这等武器，怕是还没近身，人便死了吧。”

    “还有，你看那弓弩，透穿力太强了，直接将石头穿碎了，这是什么材料制成的，太恐怖了。”

    “哇！这……地震了吗？这黑色玩意裂开之后，竟然寸草不生！”

    “楚军，已经这么强大了吗？少公主，我们西梁……”

    面前一幕幕画面皆被令狐雪等西梁骑兵看在眼里，惊在心里，难怪令狐雄率领数十万大军被其全军覆没，原来，事出有因。

    当看到楚军那强盛武器之后，令狐雪的眸子也不淡定了，双手微微颤抖，用有这等武器，即便千军万马，也得死！

    “这等逆天武器，究竟何人做制？这等天纵奇才，若是为我西梁所用，这天下，指日可待！”

    这等武器太过震撼，即便是一向从未夸赞他人的令狐雪，也忍不住夸赞起来。

    “可即便这样，这谈判，也要继续！”

    令狐雪何等聪慧，稍纵即逝便想出到楚墨这番用意，既不赶她也不抓她，而是用这等武器令她生畏，目地，可想而知。

    “但……！”

    身后有人正要说什么时候，却被令狐雪一个冷眼给瞪了回去。

    在令狐雪的命令下，众人对其熟视无睹，我行我素，完全将其无视。

    一连两天不见效果，这倒是让楚墨有些意外，看来，这西梁使者不简单，当即眼睛一转，对着秦朗说道：“让西梁使者进城，孤不会跟其见面，同时，关于谈判事宜所有人都要闭口不提。”

    得此命令，秦朗便直接吩咐楚军打开城门，接引他们前往城内居住，毕竟，来者是客，楚国礼节自然不能怠慢，自始至终，楚墨从未出现。

    待到令狐雪住下之后，一切平常如初，但自从其进城之后，丝毫不慌不忙，竟然连谈判二字都未提及，这耐心，令楚墨有些惊讶。

    难不成，这西梁使者，是想反客为主？占据谈判主动权？

    当即，楚墨便让铁血将这名西梁使者背景调阅来，这一看，便恍然大悟，原来是自小便无数光环加身的令狐雪，令狐雄的姐姐。

    无声轻笑，楚墨自知面前这名西梁使者，智慧超群，若非是女子，恐怕这西梁，她独揽大权也未尝不可，奈何这女人懂得时局变幻，及早脱身于西梁朝廷。

    若非这次令狐雄出事，恐怕她也无心西梁朝廷。

    令狐雪身份，流传楚军高层，众将军纷纷错愕，没想到，这西梁使者竟然是令狐雪，当铁血闻言令狐雪之名，脸色变得铁青，以前流传其故事，太过传奇。

    当即，铁血觐言，声称此女诡计多端，留不得！

    “那不如我们将其拿下，我们手中便有令狐姐弟二人作为人质，以此来逼迫西梁，臣服我楚国！”

    夏侯霸眼神闪烁，将这等大胆想法说了出来。

    “不妥，先不说此等方法太过卑鄙，有损楚国威望，再者说，她现在身份乃是使者，两国交战，不斩来使！”

    铁血直直摇头，否定了这个想法，他对令狐雪事迹还是有所了解，西梁妖孽，万事运筹帷幄，从未出现过任何差池，这女人，太可怕了。

    “她既然敢来，自然有所凭仗跟手段，怎会如此轻易被我们所抓，更何况，这等女人，抓了又有何用？说不准，换来的便是西梁的拼死怒火。”

    楚墨也是不赞同这个想法，当即说出了自己的顾虑，随即楚墨深深吸了口气，这一时陷入两难之地，这令狐雪若不松口，他谈判自然不占据优势。

    “与其在这胡乱猜测，倒不如去会会令狐雄，对于这个姐姐，恐怕他了解甚多。”

    说罢，楚墨便率领一众将军匆匆朝着地牢方向走去，令狐雪为其弟复出，想必自然极为看中这个令狐雄，若是在他身上做文章，想必，令狐雪会乖乖听话！

    一路直奔地牢内，偌大的地牢，仅仅关押着令狐雄一人，一日三餐照常具备，当楚墨走进之时，令狐雄猛然坐起身子，目光仇视着楚墨！

    “卑鄙小人，总有一天，我会让你付出代价！”

    令狐雄咬牙切齿，就是面前这名跟他年纪相差无几的少年，让他身败名裂，成为阶下囚。

    楚墨走到牢房跟前，嘴角微微上扬，不屑笑看着令狐雄。

    “给你十年，你又能如何？孤能灭你数十万大军，自然也能灭了你，用计将你活捉，自然是因为你还有价值。”

    闻言，令狐雄当即情绪暴怒，用手指着楚墨咆哮起来！

    “你个小人，只会这些阴谋诡计，有本事跟我堂堂正正较量，兵法云，战者不为将死，士可杀不可辱！”

    “还兵法？你自幼熟读兵法，难道不知胜者为王的道理？”

    “如此这般像你迂腐顽固利用兵法之人，不过只是纸上谈兵而已。就算给你百万大军，结果依旧如此。”

    楚墨话语犀利，针针见血，同样的，这也是令狐雄的诟病，苦读兵法，却无实战，自小便想是施展抱负，可奈何被旁人所嗤笑。

    令狐雄怒目而视，气的哑口无言！

    “就你这等愚资，远不及你那绝世容颜姐姐令狐雪分毫！”

    楚墨嘴角勾勒出丝丝冷笑，但是当听到令狐雪三个字的时候，令狐雄脸色变得铁青起来。

    “家姐……”

