    老爷的实力……

    都可以战胜天道了，这实在是太可怕了。

    大黑马和大黑猫止不住的颤抖着。

    这一场惊天动地的对决，实在是把它们两个妖兽给吓坏了。

    在高空中，叶云将斩天剑重新收了回去。

    这一次的战斗，斩天剑表现十分优异。

    他很喜欢这把剑。

    不过，叶云平时根本用不到剑，所以这把剑又被他放回了仓库里。

    放好剑后。

    叶云环顾四周，发现整个神风王朝都已经被彻底的摧毁了。

    所有生命迹象全无，整个神风王朝上千万里的疆域，都变成了一个巨大的深渊。

    深渊之内。

    天道碎片四分五裂，残破不堪。

    叶云静静的凝视着天道碎片。

    忽然大手一抓，一股难以想象的浩瀚力量，立刻把天道的那些碎片都抓了起来。

    这些天道碎片拥有一定的意志，在他的手中，竟然还在不断的挣扎。

    “死！”

    叶云黑发飘舞，浑身晶莹，气血如汪洋一般。

    他发动祖龙血脉，用尽全身的力气，硬生生的把这天道碎片揉成了一团小球。

    而里面的天道意志，也被他硬生生的磨灭了。

    “云哥，你真的太强了，这么多年，你到底去了哪里？”

    秦瑶在叶云的掌心中，亲眼目睹了他大展神威，将天道都杀退了，又把天道碎片中的意志，硬生生的磨碎捏成了一团球体，她内心震撼无比。

    “这么多年，我过得生不如死……”

    叶云叹了口气。

    也只有系统，才知道他过得有多么辛苦了。

    签到了十万年，简直就是非人的折磨。

    但这些事情，叶云轻描带写的一笔带过，他并不准备告诉秦瑶具体内容。

    “云哥，我这一缕执念，终究不会长久，恐怕用不了千年，还是会消散的……”

    秦瑶凄婉的说道。

    “放心好了，我一定会让你再次复活的……”

    叶云沉声说道。

    说到这里。

    叶云看向了手中的天道之球，脑海中忽然涌现出一个念头。

    他或许，可以为秦瑶塑造天道之体……

    这样，这天道之球就有了用处。

    不过若想塑造天道之体，并不是那么容易的。

    他现在需要让秦瑶重新诞生出三魂七魄，拥有强大的元神，以魂修之体入住天道之球，然后在他的帮助之下，再重新创造出天道躯体。

    一旦成功的话，秦瑶所获得的好处，将难以想象。

    一想到这里，叶云的目光顿时明亮了起来。

    他的一缕元神携带着秦瑶立刻进入了仓库之中。

    这一座仓库里堆放着各种各样的天材地宝。

    所以，这座仓库里散发着难以想象的旺盛生机和生命力。

    “云哥，这是什么地方？”

    被强大的生命力气息浸染，秦瑶感觉到自己似乎又充满了活力。

    她望着那一个个难以辨识的天材地宝，心中实在是太震惊了。

    “这是我的仓库。”

    叶云笑了笑，并没有做过多的解释。

    接着，他身形一闪就来到了一座雷池面前。

    这是一座金色的雷池。

    这座雷池散发着难以想象的恐怖气息。

    若是大黑马在这里的话，他一定能够认出来。

    这就是老爷曾经赐给它神秘闪电的的转生雷池。

    转生雷池，蕴含着毁天灭地的威能，但也蕴藏着难以想象的生机。

    在这里，毁灭与新生达到了动态的平衡。

    “见过老爷！”

    一个身穿金衣的小女孩，忽然从雷池上方腾空而起，俏生生的跪在了叶云的面前。

    “起来吧！”

    叶云笑了笑。

    这个小女孩就是转生雷池，转生雷池早已诞生了神智，远超普通意义上的雷池。

    秦瑶瞪大了眼睛，难以置信的望着眼前的这个小女孩。

    在这一刻，她猜到了小女孩的来历。

    “这是我的女朋友，如今她仅仅剩下一缕执念了，你要好好的照顾她，让她慢慢地在转生雷池之中，重新诞生出三魂七魄……”

    叶云望着小女孩，一脸微笑的说道。

    “老爷，您放心好了，我一定会全心全意的照顾好这位漂亮姐姐的！”

    小女孩乖巧的说道。

    “好！”叶云满意的点了点头。

    十万年的签到，系统给予了他太多的好东西。

    无论是神宠神兵法宝，还是天材地宝……凡是拥有神智的，对他都是言听计从，忠心耿耿，绝对没有什么心思。

    所以他很放心。

    叶云松开手，让秦瑶出现在雷池旁边。

    接着他伸手一招，远处立刻有一根金色的木头飞了过来。

    “这是养魂木，平时你只要寄居在上面就行，它会不断的壮大你的神魂……”

    叶云微笑的说道。

    “云哥……”

    秦瑶只说出这两个字，然后又泣不成声了。

    “傻丫头，你找了我快十万年，我怎么也要让你再次复活，你放心好了，从此以后，你都不会再受委屈了！”

    叶云轻轻的抬起手，抚摸着秦瑶那虚幻的身体，眼眸之中也有晶莹的泪光闪烁。

    秦瑶坚定的点了点头。

    她也看得出来，失踪了十万年的云哥，如今已经今非昔比了。

    底蕴强悍的离谱。

    就这个仓库内的那些天材地宝，她一样都认不出来。

    呼！

    秦瑶化作一道光芒，寄居在养魂木上面

    。

    那个身穿金衣的小女孩，小心翼翼抱着养魂木，沉入了转生雷池的金色池水之中。

    叶云默默的在旁边站了一会儿。

    发现没有什么问题，心中安定了下来，一闪身就离开了仓库。

    秦瑶早晚都会复苏的，如今就好好的让她在转生雷池中，慢慢的滋养那一缕执念，直到诞生出三魂七魄。

    这个时间，可能会漫长一些。

    不过，时间对于叶云来说是最不值钱的，他愿意等。

    叶云又重新落在了马车之上。

    “老爷……”

    大黑猫浑身哆嗦，战战兢兢的喊了一声。

    “你害怕什么？我记得刚才你对那天道都敢吐口水啊？”

    叶云笑了笑。

    这只大黑猫，竟然被自己吓成这个样子，看来他刚才的一剑斩天，对于这些普通的妖族来说，那种恐怖的印象难以磨灭。

    叶云又看了一眼大黑马。

    大黑马表现还算正常，毕竟这个家伙常年在仓库里熏陶，见过了世面，心态比较稳定。

    这时，叶云妖异的瞳孔亮了起来。

    大黑猫缓缓的闭上眼睛，沉睡了过去。

    在这一刻。

    它脑海中的某段记忆，忽然消失得无影无踪。

