    自从上次夜探兵器库被发现后，冯昭便停止了手中的一切动作，留在府中养精蓄锐，练武，学习琴棋书画，当然，依然没有再碰苏氏那边送来的食物。

    她已经打草惊蛇了，那么接下来君天澜就一定会将里面的兵器转移地方。可是那么大一批兵器，不说说想转就能转移的，尤其是还要在不能声张的情况下，没个一个月左右的时间，是万不可能做到的。

    接下来，她就只需要暗中观察就可以了。可是，那么多的兵器，君天澜不可能运出城，那么他就必须要找一个足够大的地方来容纳那些兵器。

    冯昭在纸上跃然写下了几个地名，只要她提前掌握了这京城中有哪些地方既隐蔽又够大，那么，何愁找不到那一批兵器。

    君天澜，你以为在你负了我之后，你还能一路平步青云的坐上那个位子吗？

    你的阴谋，你的野心，我都会慢慢的将他们揭露出来……

    扣扣扣！

    几声急促的敲门声传来，打断了冯昭的思绪，冯昭立即将眼中的仇恨收了起来，敛了敛心神，应了声门外的人。

    夏蝉推门进来说道，“小姐，老夫人那边差人过来请小姐过去一趟。”

    “祖母？”冯昭疑惑道，“知道是什么事情吗？”

    “奴婢不知，不过听说是夫人和二小姐先过去了一会儿，后来老夫人就传话到了咱们院子里。”

    苏氏？一定是苏氏又在老祖母面前说了什么，不然祖母不会在这个时候找她。不过很快冯昭就释然了，千军万马她都不怕，一个小小的苏氏又有何惧？

    管她想要玩什么花样，过去看看就是了！

    收拾了下，带着夏蝉和春茗就去了静心苑。

    走到静心苑的门口，就看见上次带丫鬟到她院子的林嬷嬷站在门口。

    冯昭不急不缓的走过去，脸上带着淡淡的笑，朝着林嬷嬷说道，“嬷嬷安好！夏蝉和春茗都是很好的帮手，昭宁再次多谢嬷嬷了！”

    林嬷嬷看着如今越来越出挑了的冯昭，还半点没有小姐的架子，心中又是惊讶，又是受**若惊。

    “小姐客气了，伺候小姐是咱们做奴婢的本分，哪里担得起小姐的一个谢字？”

    在冯昭做过林嬷嬷身旁时，林嬷嬷又压低了声音说道，“夫人在说库房丢了东西的事情，小姐可要留心！”

    “昭宁知道，多谢嬷嬷。”说着，冯昭朝着春茗递了个眼神，春茗会意。

    从袖中掏出一个沉甸甸的荷包，隐晦的递在了林嬷嬷的手中。

    “哎呀！这怎么使得？”林嬷嬷一边推脱着，可是脸上的笑却是挡不住的。

    春茗笑着将荷包塞进了林嬷嬷的袖中，“多少是点心意，咱们小姐素来宽厚，与咱们下人也是不分彼此，嬷嬷可别是嫌弃？”

    林嬷嬷连忙笑着说，“老奴哪里敢嫌弃？你这丫头，就你会说。”

    说着就荷包揣进了衣袖，“如此，老奴就多谢小姐的赏赐了。”

    冯昭领着两个丫鬟，穿过院子，就直接朝着正堂走了进去。

    只见苏氏和萧语晴，一个衣着华贵紫色暗底窄袖裙，一个衣着粉色广袖留仙裙，分别站在老夫人的一左一右。

    看见冯昭进来，脸上都流露出看好戏的表情。

    冯昭恍若未见，走过去，恭敬的朝着老夫人行了个礼。

    “孙女见过祖母。”

    老夫人见冯昭脸上一片泰然自若，心中对苏氏之前说的话也是怀疑的。奈何苏氏说得有模有样，若是不找昭宁过来当面对峙一番，也是说不过去。

    “好了，昭宁现在也来了，媳妇你有什么要问的，要审的，就尽管开始吧！”

    老夫人说的这番话，已经很明显的表示出她的不悦了，苏氏知道这是老夫人在偏袒萧昭宁，对自己不满，可是这一次，她要老夫人看清楚，她这个一心疼爱的孙女到底是个什么货色？

    “不知母亲要审问女儿何事？女儿可是做错了什么？”

    冯昭一脸疑惑不解的问道。

    苏氏见她这般模样，心中冷笑，我看你装到什么时候？

    “昭宁啊，你若是手头紧，或者喜欢什么漂亮的首饰，都可以告诉母亲，母亲何时短缺过你的用度？”

    冯昭闻言，心中立刻明白了，看来，布了那么久的网，今天终于可以收网了。

    可是表面上，冯昭却故作一脸迷惑不解，甚至是愤怒的说，“母亲什么意思？有什么话不妨直说！”

    萧语晴对之前在马场上，还有上次被萧昭宁那个贱人绊下水的事情一直耿耿于怀，今天终于让她逮到了机会，萧昭宁，我今天看你怎么装，怎么蒙混过去？

    “姐姐是真的不懂还是故意装作不懂？”萧语晴迈着细碎的莲步，朝着萧昭宁走了几步。

    “难道，姐姐不知道要想人不知除非己莫为吗？”

    冯昭脸上全是愤怒与委屈，“母亲和妹妹这是要做什么？昭宁要是做了什么不该做的，直说就是了，何必在这里含沙射影的？”

    几句话，说的是不卑不亢，毫不畏惧，颇有以前以前萧昭宁的风范。

    “既然你要母亲，直说，那母亲可就真的问了。”苏氏一脸不相信又一脸痛心的问，“昭宁，母亲问你，你最近可是有偷偷从库房里拿东西？”

    “母亲这是什么话？我如果要拿东西为什么要偷偷的？”

    “那姐姐是承认东西都是你拿的了？”

    没想到她这次会这么快承认，萧语晴眼中满是胜利的光芒。

    冯昭疑惑的看向萧语晴，“妹妹是听见我承认什么了？我又拿了什么了？怎么，府上可是有什么东西丢了吗？”

    苏氏闻言，咳了一声，走上前去，苦口婆心的说。

    “昭宁，母亲昨日听人来报，说是库房中近来连连丢失一些珠宝首饰，所以……”

    “所以母亲就怀疑是昭宁偷的？”

    冯昭赫然抬头，目光灼灼的瞪向苏氏。

    “这……”苏氏被她问得一征，想要说是，却又不敢在老太太面前开口。

    “母亲虽然不是出自什么名门望族，可好歹也是官宦之家出来的，想来也是从小就学着打理家务，这么多年主持国公府中事务，昭宁也是对母亲颇有敬重。”

    “可是今日府中失窃，母亲没有首先反省自己的持家有误，反倒是拿昭宁来兴师问罪！昭宁，实在是对母亲失望至极！”

    一番话，首先是对苏氏的出身进行了讽刺，然后又句句在理的指出是苏氏自己管理不当致使府中失窃，反而在这儿冤枉继女！

    老太太闻言，心中对苏氏已经是极度的不满。

    苏氏闻言，心中却是火冒三丈，因为萧昭宁的母亲是永宁侯之女，而自己却是一个侍郎之女，所以这么多年，她一直活在萧昭宁母亲的阴影下！

    没想到这么多年过去了，家中老太太和国公爷依旧对她的出身不满，如今，连一个黄毛丫头也敢拿她的出身说事了！

