    张晨刘立杆和谭淑珍小昭，四个人坐在张晨的办公室里，张晨想起了在三亚的那个话题，他们之间，好像很少有这么交流，都是有事说事，碰到了什么事就说什么事，很少有这么，不具体针对某一件事，而说起企业管理的话题。

    　　这听上去，就有点形而上的味道，但张晨一说，其他的三个人就来了兴趣。

    　　眼看着这一年就快过去，这个国家，从上到下，从媒体里到媒体外，大家好像都陷入了一种总结和展望的亢奋，单位单位要总结，个人个人要总结，国家国家，好像也在总结，虽然用的是“回顾”和“盘点”这样的字眼，但意思就是总结。

    　　在一个连空气中都飘荡着总结的气味的日子里，谈这样的话，好像就特别适合。

    　　何况窗户外面，开始飘起了一片一片的雪花，这些雪花，落到地上，就潜入了地里，落到运河河面，就没入了水里，只有在空中飘荡着的时候，才是有形有色，看上去还一副欣欣然的样子。

    　　外面冻手冻脚，办公室里空调呼呼地吹着热气，这样的日子，大家连走动都走动得少了，刘立杆和谭淑珍去了办公室，也没有什么事，杭城在下雪，上海在下雪，宁波在下雪，南京在下雪……

    　　所有的地方都在下雪，所有的工地就都停着，工地一停，他们这样的房地产公司，大家都是哪里暖和奔哪里去，事情就少了一大半，刘立杆和谭淑珍，就算到了办公室，也是关了门，坐下来聊天，不如就在张晨这里，好好聊聊。

    　　聊到饭点，以几个热气腾腾的砂锅，和热气腾腾的加了姜丝和鸡蛋的加饭酒结束，他们连“慧娟土菜馆”的包厢，都已经订好了。

    　　四个人捧着杯子，在沙发里坐好，张晨提起了这个话题，谭淑珍马上接了过去。

    　　她说，你别说，原来都在杭城，所有人都在自己的眼皮底下，张晨你说的这个问题，我好像没有什么感觉，反正兵来将挡水来土掩，有什么事就处理什么事，出不了什么乱子，没感觉这企业管理，有多么难的，不就是处理事情和做事情嘛。

    　　但这分公司一多，人一分散，就感觉有点力不从心，鞭长莫及了，特别是这里那里打电话过来，到处都出这样那样的事情的时候，人都要疯了，感觉怎么就像到处都在着火，我手里只有一盆水，泼到哪里都不知道一样。

    　　“我没有这个感觉，我是哪里出事了，我就亢奋起来，就跑过去，你说的着火是对的，我今天厦门明天武汉这样飞着的时候，确实感觉自己就像救火队长，但我还是很享受的。”刘立杆说。

    　　“你是人来疯。”谭淑珍骂道。

    　　小昭说对的，淑珍姐说的对，我也有这个感觉，和你们相比，我们还算是单纯的，我主要就管上海和北京的专卖店和分公司，只要时间长不去，虽然，也随时可以通电话，网上也天天在聊天，但只要时间长不去，就感觉事情好像在电话里，都说不太清楚了。

    　　我一定要飞去一趟，比如北京，其实飞去了也没有多大的事，就是一起聊聊天、吃吃饭，但飞去一趟之后，感觉好像一切都顺了，自己可以安心了，这人和人，看样子还是需要面对面交流的。

    　　我时间长不去上海北京，小米和小莉，好像也是这样，她们总是说她们心慌慌的，我去了，她们就好了，你们说怪不怪？

    　　“你去了，是代表组织，让她们感觉自己还是组织的人，组织还在，自己不是孤军奋战，有什么事，后面还有依靠，胆子就大了。”张晨笑道。

    　　小昭点点头说，好像有点。

    　　“反正我是觉得，自己是学习不够。”谭淑珍说，“我幸好参加了自学考试，也考出来了，不然，我和你们说，就我在剧团学员班学的那点文化，真的，我可能连报纸都看不下来，什么叫GDP都不知道，我们在剧团，就学会了识几个字。

    　　“而现在，不管是报纸电视还是网上，每天新出来的词那么多，新鲜事情那么多，不读书看报和学习，哪里跟得上。”

    　　“我也是。”小昭点点头说，“我哪里想到过，自己有一天会管财务，每天要看这么多的报表，我要不去参加自考，不学习，连报表都看不懂，更不用说做了。”

    　　“反正要是再有学习的机会，我肯定是要去学的。”谭淑珍和刘立杆说，“对了，我现在就和你说清楚了，我到时肯定不管你。”

    　　小昭看着张晨笑道：“我要不要也和你说清楚啊，我也不管你，有这样的机会，我要跟淑珍姐去。”

    　　张晨笑道：“好好，你们都是积极上进的好青年，你们去吧，反正现在小孩又不用你们管，你们管好自己就可以了。”

    　　谭淑珍和小昭嘻嘻地笑着。

    　　刘立杆说：“怎么我就觉得自己不需要再学习，已经学得够多了，足够应付了，张晨，你有这样的感觉吗？”

    　　张晨摇了摇头说，好像还没有。

    　　谭淑珍骂道，两个不知进取的东西。

    　　张晨叫道：“谭淑珍，你这话不对，我觉得吧，这学习，不仅仅只是课堂里和书本上，学习其实无所不在的，关键的不是在学生，而是学习的态度，我感觉我自己之所以没有落伍，就是有一个学习的态度，自己的知识，每天在积累。

    　　“比如我看电视，电视里说霍尔木兹海峡，我就会去找地图，把霍尔木兹海峡找出来，你不知道它在哪里吧，我就知道，看到报纸上都在说世界贸易组织，我就要上网，把世界贸易组织找出来，了解清楚这是个什么机构，是干什么的，中国为什么一定要入世。

    　　“找到了这个，就又看到了什么入世的负面清单，再去找入世负面清单是什么，就是这样，一点点顺藤摸瓜，把每一件新事情都摸清楚了，搞明白了，我觉得就是这样的学习能力，让我每天在进步。

    　　“我没有读过大学，但我很自信，就是一个大学教授在我面前，他知道的也不一定比我多。

    　　“人真的不在于你是什么身份，多高的学历，要是学习态度不行，对世界没有好奇心，故步自封，那都是瞎掰，就是大学教授，也很快会沦落到和文盲差不多。”

    　　“牛逼！”刘立杆叫道，“不过，我觉得张晨说的也是对的，你们女人，太注重形式，确实是这样，我就觉得，我自己在海城扫楼的时候，学到的最多，那个时候，感觉自己全身心打开了，方方面面都在学习，而且，吸收得很快。

    　　“确实，学习的态度，比学习更重要，张晨总结得很到位，不愧是浙美的。”

    　　张晨笑道：“哪里哪里，你浙大的也不错。”

    　　谭淑珍和小昭说：“看这两个臭不要脸的，还互相吹捧沾沾自喜了，张晨，你说的有一定的道理，但我感觉，像你说的这样学习，是零零碎碎的，不够专业，要学专业的，还就是要老老实实，照着课本学。”

    　　“就是。”小昭说，“就像我前面说的，我要是不专业的学，能看懂报表就不容易了，更别说做。”

    　　“对。”谭淑珍和张晨说，“我去拿张空白的报表给你，你就按你说的那个方法，要不要试试，你几天才可以把报表做出来？”

    　　张晨说：“术业有专攻，你让爱因斯坦做报表，他也做不出来，你拿来，我让赵晶晶做就可以了，我只要能领导赵晶晶就行。”

    　　刘立杆大笑，他说，我倒是有另外一个问题，很困惑，各位高人，能不能指点指点？

    　　“什么问题？”张晨问。

    　　“现在公司越做越大，我怎么感觉越来越穷了，我那天算算，吓了一跳，天呐，我还欠蔡小姐他们那么多钱，我就是连把我桌上笔筒里的硬币都找出来，凑起来，还给她也不够，我怎么这么穷啊。”刘立杆叫道。

    　　“笨蛋，你光算钱，不算资产，我们那么多地和房子，你不算了？”谭淑珍骂道。

    　　“我算啊，但感觉还是穷，这买地好像没有止境的，买了一块就还要买更多，有一点点钱，都到了地里，我们这是把钱埋到地里去了吗？但不这么干，好像又不行，会被淘汰。

    　　“我感觉，还真不如我最早的时候，做“锦绣家园”，那时感觉钱真是好赚，自己也真是有钱，我每天感觉自己，钱怎么花都花不完似的，哪里像现在，怎么感觉钱总是不够花。”刘立杆说。

    　　“我也是。”小昭说，“我也感觉，我们在四季青，刚开始做批发的时候最有钱，那时候，我最

