    来这里几年，李启早就学会了在什么地方都能睡着这项绝技了。

    没办法，有时候拉船，要从日拉到夜，结束之际累成死狗，也就躺在河边砂石上睡了。

    纤夫嘛，能有什么办法？

    住店的话，一晚上动辄二十钱，这还是住大通铺，若想要单间，没个四五十钱下不来的，他还舍不得这么奢侈。

    想想，曾经的世界其实也是这样。

    很多农民种一年的地，拉到城里，卖完之后，兜里也就剩下两三千块。

    去一趟城里，赚这么些钱，可是住一晚上……不谈那种大酒店，就是那些快捷酒店，也动辄就需要一两百，三四百块钱。

    所以他们宁肯坐在路边熬一晚上，也舍不得住快捷酒店。

    李启现在就属于这种。

    不过还好的是，他今晚起码吃饱了。

    蜷在墙角，有屋檐遮身，足矣。

    李启闭上眼睛，准备休息，毕竟他昨天一天一夜都在赶路，已经累的要命了，把包袱拴在了手上，然后揣在怀里，任何人都别想在不惊动他的情况下碰到包袱。

    他是睡了。

    只是，有一道幽幽的目光，透过深邃的夜空，注视在李启身上。

    “性情尚可，机智有余，又不失勇猛，而且沉稳镇定，哪怕面对自己的通缉也若无其事，这小子，哪里像是个黔首纤夫？果然，他是外道之人吗？”

    当初，在观河台上，和澧州太守同台，甚至让太守恭敬行礼的那位“祝公子”，站在不远处的一间客栈的客房里，透过打开的窗户，看着李启。

    “费尽心血，起了一轮大祭，占得的结果，是说外道现，对我大吉。”他自言自语道：“外道难以卜算，不过总算被我千辛万苦觅得一丝踪迹，可这外道，指的是这东西……还是那个人？”祝公子手里把玩着那个已经坏掉的游戏机。

    他已经用诸多方法检测过了，地火风水，雷霆幽冥，神光意志，都尝试性的接触了这个东西，最终确定，这东西只会对微弱的电流起反应。

    但也只有反应，里面的元件已经全部坏掉了，根本无法激活。

    是这个外物的效果，还是这个人的效果？

    祝公子思索着。

    “呜……唔唔唔！”但是这个时候，旁边却传来了一个女人的声音，是那种嘴巴被堵住之后，发出的呜呜声。

    “别叫了，你功体已散，这噤声咒挣不开的。”祝公子收起游戏机，转身，坐到了凳子上，看着床上的美丽女人。

    如果李启在这里，肯定一眼就能看出来，这是沈水碧，是自己千方百计逃离的妖魔。

    “罗浮娘娘的贴身侍女……呵，真是一条大鱼啊，大祭结果真是一点都不错，外道现，对我大吉，这种泼天之功，居然直接就给我送到嘴边儿来了，张口咬下就能拿到啊。”祝公子对着沈水碧说道。

    沈水碧面色惊恐，虽然她身上看起来什么束缚都没有，但却像是被牢牢绑缚住了，整个人仿佛一条被捞上岸的鱼一样，不断的扑腾，却怎么都站不起来，也从床上下不去。

    看着她折腾的样子，祝公子似乎觉得有些无趣，对她说道：“我解开你的束缚，也让你说话，但你最好好好配合，能做到吗？”

    “如果不能，就别怪我带你回去巫神山了。”

    “虽然我的能耐不足以通过你来占卜出罗浮娘娘的位置，可是巫神山的诸多大卜，总有一个能做到，到时候你连配合我的机会都没了。”祝公子说道。

    “你是罗浮娘娘的贴身婢子，和她的因果牵连非凡，你猜猜，巫神山的大卜们能不能通过你直接追溯到罗浮娘娘的位置？”

    “到时候，她可就因你而死了。”

    说完，祝公子等待着沈水碧的回答。

    却见沈水碧不再闹腾，眼睛里却冒出泪水，吧嗒吧嗒的往下掉。

    她抽泣了一会，然后赶紧在枕头上擦干眼泪，接着点了点头。

    看样子，应该是答应合作了。

    祝公子见状，随手一挥，就将她身上的束缚解开。

    她整个人突然获得自由，却没有动弹。

    “这位大祝……”沈水碧瑟瑟发抖的看向祝公子。

    “非也，我只是一个祝人，并非大祝，不过无所谓了，你爱怎么称呼怎么称呼。”祝公子说道。

    他依然是那副年轻小生的模样，看起来非常和善。

    “沈水碧是吧？不用这么害怕，之前束缚住你，只是怕你有什么秘法而已，现在你既然确定要配合，又没有什么秘法，我何必为难你？”

    “再说了，你应该也察觉到了吧？如果我真要带你回巫神山，早就回了，干嘛还要留到现在？”祝公子如此说道。

    毕竟是罗浮娘娘身边的侍女，应该能领会到自己的善意。

    只是，祝公子没想到，沈水碧居然愣了一下，然后才恍然大悟的点了点头，颤抖的身体也放松了下来。

    啊？这，罗浮娘娘的侍女，怎么好像有点傻？

    不过，冷静下来就好，反正也不是主事的，傻不傻，无所谓了。

    只是，看着沈水碧还愣着，祝公子又出言说道：“沈水碧，你是否以为，百越之地，已经是人道天下了？”

    沈水碧突然被唤醒，连忙点了点头：“娘娘说过……百越诸国受唐国影响太甚，已经不尊巫道，只崇人道了。”

    这话直白的让祝公子脸色都黑了三分。

    “咳咳，罗浮娘娘虽然有见识，但毕竟不是百越之人，对现状了解不够，巫神山，说到底还是这百越之主，十万大山，百越诸国，还是听巫神山的号令！”祝公子脸色阴沉的说道。

    “那为什么附近都是县城州城？还有县令官吏？还依靠法度治世啊？我听说这些不都是人道的特征吗？”沈水碧疑惑的问道。

    “别问那些没用的了！”祝公子气急败坏：“说正事，巫神山并非吃白饭的，百越之地我们还是说得上话，罗浮娘娘在唐国蒙冤，逃亡百越，或许可以来巫神山，与诸位巫神一见。”

    “可是……娘娘又不在这里，你和我说有什么用啊……”沈水碧脸色有些委屈。

    “所以，我准备让你带着信使，去通知罗浮娘娘。”祝公子长出一口气，让恢复了平静，接着说道。

