
　　从常磐道馆里出来后，青森和超梦飞到高空，俯瞰着下面五光十色的景象。

　　察觉到超梦出神的样子，青森笑着问道：“外界的景色怎么样，好看吗？”

　　“好看？”超梦摇摇头，“我不是你们人类那种肤浅的家伙。外表的光鲜我丝毫不在意，我在意的是更加深层次的东西。”

　　“这样不行的,超梦。”青森摇摇手指，说道：“学会欣赏美，是你成长的重要标志。”

　　“我以力量为美，有什么问题吗？”

　　“美是千变万化的，只是力量的话就太单调了。”

　　青森说着连自己都不信的话，忙转移话题：“火箭队肯定不会轻易放过你的，我们去常磐森林给他们一个警告吧。让他们明白，一些小手段是对付不了我们的。”

　　超梦轻轻点了一下头，随着青森一起前往常磐森林。

　　......

　　在接到超梦出逃的消息后，坂木立即暴跳如雷。

　　但是他无法将正在常磐森林搜索梦幻行踪的火箭队队员喊来追捕超梦，这样做很容易导致连梦幻都失去，得不偿失。

　　只要能抓到梦幻，迟早能有成百上千个超梦，区区一只超梦就不必再去搭理了。

　　“暂时不要去管超梦了。所有人，全部前往常磐森林，捕捉梦幻！”坂木站起身，他也不想待在这里等待消息，他要亲自前往常磐森林，主持事务。

　　“常磐道馆就暂时丢给武藏那三个家伙吧。”他不想这关键时刻，出什么意外。

　　坐上飞艇，前往常磐森林的途中，坂木又收到了一条信息。

　　“坂木老大，我们已经发现梦幻的行踪了！”

　　“棒极了！”坂木立即给出指示：“务必给我拿下它！”

　　“是！”

　　......

　　夜空之下，云层之上，一只如同精灵般的粉色身影四处飘荡。

　　忽然，它看到前方悬浮着的大型堡垒，眼眸一亮,笑嘻嘻地飞了过去。

　　外面的强力防护挡住了它的去路，它眼珠一转，身体突然消失，再次出现时已经来到堡垒的内部。

　　它捂嘴笑了几声，看了一眼里面的景象，便随心所欲地飞来飞去。

　　在走道里四处查看一番后，它进到了一个关着许多宝可梦的房间。

　　它好奇地飞到一个一个小隔间前观察，最后来到最上层，看到了一个绿色小刺猬。

　　“梦？”歪着头想了一会，它再次眯眼笑了起来，使用瞬间移动进到那里面，拍了下小刺猬的头，自己摇身一变，也成了一只一模一样的小刺猬。

　　“谁？是谁打谢米？”做着美梦的谢米惊醒过来，看到自己身旁又出现一只谢米，立即惊讶地叫道：“那个大坏蛋又抓了一只谢米？”

　　“谢米”笑了笑，身体忽然绽放绿色的荧光,四肢伸长，头上的角开始延展。

　　“天空形态！”谢米再次被震惊到了：“好熟练的感觉,你是谢米的大前辈吗？”

　　“梦！”它变回原来的样子，在谢米的身边开心地飞舞。

　　“你不是谢米，是梦幻！”谢米张大嘴巴，不敢相信自己看到的景象：“谢米居然见到传说中的宝可梦了，好奇妙的感觉。”

　　“你也是被抓进来的吗？不应该啊。”

　　“梦。”梦幻闪现出去到玻璃外，又闪现回来，表明自己可以随意地进出。

　　谢米眼睛一亮，连忙说道：“梦幻可以把谢米也带出去吗？谢米想要出去！”

　　“梦！”梦幻微笑着挥舞身前的小手，谢米立即从小隔间转移到了外面，只是身在半空，猝不及防下摔了下去。

　　还好梦幻用念力将它抓住了。

　　“梦？”

　　“谢米还不可以随意转换为天空形态啦。”谢米看着自己终于获得了自由，连忙感谢道：“多谢梦幻的帮忙，谢米可以逃离这里了。”

　　不过现在还没有得到彻底的自由，它决定要抱紧梦幻的大腿：“梦幻，你可以再帮谢米一个忙吗？谢米想要自由。”

　　“梦！”梦幻拍拍小胸口，表示可以全部交给它来处理。

　　“真是太感谢你了，梦幻，你是一个很好的宝可梦。”谢米感激涕零道。

　　刚想悄咪咪地逃跑，看到四周和自己同一命运的宝可梦，谢米说道：“要不顺便救一下它们吧，看样子怪可怜的。”

　　“梦。”梦幻点点头，绕着圈子在房间里飞来飞去。

　　每当经过一处牢笼，便能将锁着的门打开。

　　很快，所有的牢笼都被打开了，与此同时，吵闹的警报声也响了起来。

　　“糟糕，你们快点逃吧。”谢米听到警报声，心中开始担心起来：“那个大坏蛋应该不在这里吧，他很久没有出现过了。”

　　然而，被关押起来的宝可梦，看到面前的门被打开了，并未全都是欢喜的样子。

　　大部分无动于衷，只有小部分宝可梦走出牢笼，甚至有一些对谢米和梦幻目露不满，挡住了它们的去路。

　　“为什么？谢米不是你们的敌人，那个大坏蛋才是！”谢米满是迷惑地说道。

　　其中一只宝可梦叫了几声，仿佛说了什么，让谢米不禁瞪大了眼睛：“你说他是你的主人？开什么玩笑？我们只是被他关起来的囚犯！”

　　可惜，经过青森的一番调教，这里的大部分宝可梦已经对青森死心塌地，无论谢米说什么，它们都不理不睬。

　　谢米终于绝望，不想再理它们了，它望向梦幻，祈求道：“拜托你了，带着谢米离开吧。”

　　“梦。”梦幻摆摆手，它和谢米立即消失在所有宝可梦的眼前。

　　再次出现时，它们已经来到了空中堡垒的下方，谢米大声尖叫地做着自由落体。

　　梦幻飞到它的身边，用念力定住了它，笑得合不拢嘴。

　　“吓死谢米了，不要再这样玩弄谢米了，谢米会坏掉的。”谢米垂头丧气地说道。

　　但是很快它又振作起来，因为它已经逃离了那个可怕的地方了！

　　“谢米终于自由......”刚想发泄一下，谢米突然看到一只巨大的宝可梦展开遮蔽天空的修长双翼，向它们扑来。

　　“是那个大坏蛋的爪牙，它们来抓谢米了！”眼睁睁地看着那只宝可梦扑来，谢米绝望地闭上了眼睛。

　　下一刻，一阵强劲的风将它吹飞，自己并没有被捉住。

　　谢米好奇地睁开眼睛，却发现那只宝可梦停留在刚才的位置，四处张望，并没有找到自己。

　　低头看着自己略显透明的身影，它似乎明白了什么，看向身旁的梦幻，再一次由衷地感谢道：“多亏梦幻，又救了谢米一次。”

　　梦幻捂嘴娇笑，带着谢米朝下方飞去。

　　穿越过厚厚的云层，它们看到有许多奇奇怪怪的东西在下面飞来飞去，有一些仅比上面的空中堡垒小了一号，更多的是和它们一般大小的小巧机器，不仅拥有小翅膀前面还有嵌有圆圆的镜片。

　　更下面，是一片亮如白昼的广阔森林，有不少光柱在上面扫来扫去。

　　“梦？”梦幻没见过这样的东西，顿时好奇不已，飞到其中一个小机器上方，摸了它一把。

　　等到它要转身的时候，梦幻也跟着转动身体。

　　梦幻似乎找到了玩耍的新方式，开心地逗弄着这个可怜的小机器。

　　看着身边飞舞着的许多未知事物，谢米有些不安地说道：“要不我们先离开这里？”

　　可在兴头上的梦幻，并没有听到谢米说的话，继续玩弄着小机器。

　　主飞艇内，雅典娜坐在高椅上，她面前的大屏幕被分隔成密密麻麻的小块，每一小块都对应着一个飞行监视器所拍摄的镜头。

　　“你们给我打起精神来，不要给我错过一个细节！”

　　“是！”

　　忽然，有队员喊道：“X-1538有拍到隐形物体！”

　　雅典娜豁然起身，命令道：“调几个飞行监视器去到那个区域！给我放大画面！”

　　大屏幕中央立马出现了一个比周围大上许多的图片，经过电脑处理，出现了一个宝可梦的轮廓。

　　将梦幻照片仿佛看过上千次的雅典娜立即瞳孔一缩，认出了宝可梦的真实身份，她舔了下嘴唇，低声说道：“小可爱，总算找到你了。”

　　“所有人，立即将那个区域封锁起来！我要让它无所遁形！”雅典娜猛地一挥手，下达了命令。

　　“是！”

　　火箭队就如上满发条的机械，紧张地行动起来。

　　原本单纯无害的飞行监视器全部露出了獠牙，朝着梦幻和谢米所在的区域蜂拥而去。

　　它们小巧的翅膀下伸出两根长长的管子，喷射出一道道如闪电般的射线。

　　“梦！”梦幻并没有害怕，将这样的景象当成了躲避游戏，开心不已地飞快移动着，有时为了提升躲避速度，还交替变成了比比鸟和烈雀。

　　谢米就没有那么好的心态了，刚刚逃出了魔窟，又进了另外的地狱，谢米快要崩溃了：“谢米是个好宝可梦，为什么要这样对待我？”

　　飞行监视器越来越多，梦幻开始有些吃力，不由地变成闪电鸟的样子，发出亿万伏特，将不少飞行监视器击毁，赢得了喘息的时间。

　　但是，在同一时间，飞艇朝它们撒下了不少细网，将要把它们罩住。

　　“快使用【瞬间移动】！”谢米吓得大喊道。

　　“梦！”梦幻变成胡地的模样，挥舞着汤勺使出了【瞬间移动】，将谢米带出了细网的范围。

　　“又逃掉了。”谢米松了口气，提议道：“梦幻，我们可以接连使用【瞬间移动】，逃出这里吗？”

　　“梦。”梦幻点点头，再次变成胡地的模样使出【瞬间移动】。

　　可是，无论它们去到哪里，都看到敌人的身影，仿佛永远都摆脱不了。

　　“怎么可能这么轻易就被你逃掉？”雅典娜紧紧盯着梦幻，旁边的谢米被她忽视了：“这是战争，不容失败的战争！来吧，梦幻，来决一胜负吧。”

　　大逃亡与大追捕正在常磐森林中上演。

　　......

　　“在这里，梦幻在这里！”

　　“快抓住它！”

　　“升职加薪就在今天！”

　　“......”

　　“还真是热闹啊。”青森和超梦来到常磐森林外围，看着里面人声鼎沸的景象，不由地感叹出声。

　　“应该不是在追百变怪吧？它一露出本来面目就可以躲过。那么说，是真的梦幻也来这里了？”

　　让百变怪伪装成梦幻的样子，只是想要引走火箭队的主要力量，避免他拐走超梦时捣乱，同时也是想要避免战斗在如此繁华的城市中进行。

　　只是没想到火箭队想要抓到梦幻的迫切与渴求比青森想象中强烈得多，看这情形，如果能抓到梦幻，他们甚至可以将常磐森林连根拔起。

　　而且，真正的梦幻现身也出乎他的意料之外，将整个局面弄得一团乱。

　　不过，青森还是稳操胜券，与超梦联手，就算阿尔宙斯出现在面前，他们也有一战之力。

　　只要超梦不搞什么幺蛾子。

　　“梦幻？难道是它？我就是经过它的基因制造出来的，我是它的复制品。”超梦握紧双手，看向青森，说道：“我要去会一会它，我想知道，究竟是我这个复制品厉害，还是它那个本尊更强！”

　　‘我就知道会这样。’青森叹了口气，说道：“何必呢？你们是两个不同的个体，谁强谁弱又有什么关系？”

　　“和你没关系，但和我有关系。”在这世界上，梦幻是超梦联系最紧密的宝可梦，它对梦幻有种说不清道不明的情感。

　　“在离开这个世界之前，我要和它做一个了断！”说完，不等青森表态，超梦便朝着声音最杂乱的区域飞去。

　　“这个中二少年，还是得调教一番啊。”青森摇摇头，跟在它的后面。

　　......

　　树林里，梦幻变成水君的模样，叼起谢米，在林间轻盈地跳跃，往前跳入一处湖泊中。

　　“别想逃！”一大群的飞行器马上布满了湖泊上方，观察着下方的动静。M.23sk.com

　　“吼！”一条暴鲤龙跃出湖面，卷起了龙卷风，摧毁了许许多多的飞行器，但是有更多的飞行器飞来，将暴鲤龙围住。

　　此时，一道圆球从天而降，砸到了暴鲤龙的身上，将它砸落湖面。

　　霸气外露的超梦蓦然出现，冰冷的眼眸紧紧凝视着湖面下方。

　　“我是超梦，来决一胜负吧，梦幻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十七章 谢米越狱免费阅读。https://xs.23sk.com 