
　　最后一次，陈雷再也躲不过去了。无奈之下，他只能闭上眼睛等死。

　　此刻的心情，他实在不知道如何描述，当他知道自己对龙辰的看法，都是他自己的小人之心，他面对龙辰，总有一种愧疚感。

　　他想为龙辰做点什么，证明自己也是个汉子，所以因为龙辰一句话，他拼了命要保护灵曦，但是，虽然是受了伤的天河境第二重，他发现自己也完全挡不住。

　　只要自己一死，灵曦必然会被这穷凶极恶的倭族抓走，陈雷这些天，也知道龙辰和灵曦感情深厚，若是灵曦被这畜生一样的人掳走，别说是龙辰，就是他自己也接受不了。

　　但是……

　　陈雷在心中叹了一口气，他知道，只要他一死，这事就会真实的发生。

　　他已经感觉到，对方的匕首，已经贴近他的脖子了。死亡的阴影，将他笼罩着，陈雷有一种头皮发麻的感觉。

　　呼的一声。

　　时间仿佛静止在这里，陈雷吃了一惊，他竟然发现自己还没死，当他睁开眼睛的时候，眼前站立着一具无头的尸体，而这无头尸体手上还拿着匕首，抵在了他的脖子上，差一点点，就会刺进去，要了他陈雷的小命。

　　陈雷在不远处，找到了倭族男人那瞪大着眼睛的头颅，可以看到的是，这家伙也不知道自己为什么会死。

　　事实上，即将就要得到灵曦的他，情绪激动之下，遇到暴怒的龙辰，只会是这种结果，龙辰直接从身后，用青龙战戟砍掉了他的头。

　　“谁杀死了他？”陈雷心中疑惑，他感觉到身后有动静，连忙回过头，他看的是，灵曦已经被一个年轻的男子抱在了怀中，这男子拿着长长的青色战戟，此时战戟的戟尖抵在了地上，鲜红色的血液，瞬间戟尖流到了地上。

　　“龙辰……”陈雷感觉到有些口干舌燥。

　　“陈雷兄，这次谢谢你了，若不是你，我来迟了，麻烦就大了。不得不说，你是一条真汉子！”龙辰收起了青龙战戟，拍拍灵曦的肩膀，安慰了一下她，然后再和陈雷道。

　　“汉子？当然了。”陈雷有些不好意思，摸摸自己的后脑勺。

　　此时，倭族男子的尸体才轰然倒地。

　　这血腥的场景，让灵曦看着，也不大好，现在一切问题都解决了，战利品八爪火螭的尸体还在岛中放着呢，龙辰便拦腰抱起了灵曦，然后对陈雷陈风道：“你们都受了伤，好好修养一下吧，其他人把这些尸体处理掉，还有，八爪火螭已经被我和小狼杀死了。我们现在去收拾战利品。”

　　说完，龙辰二话不说，抱着灵曦，带着小狼，朝着岛中央返回而去。

　　陈风和陈雷面面相觑，都发现对方眼中那震惊的神色。

　　对他们来说，龙辰就仿佛是个奇迹。这一次的金鱼岛之战，如果不是龙辰出现，金鱼岛绝对要完蛋了，就算倭族没有毁掉金鱼岛，八爪火螭也会毁掉金鱼岛。

　　事实上，是龙辰毁掉了八爪火螭和倭族。

　　八爪火螭可是地阶三品的妖兽，这样都死在龙辰和小狼手中，这个少年到底要多逆天，才能够做到这一步啊……

　　“雷儿，这次，我算是见识到真正的天才了。天才，天赋，心性和运气，缺一不可，而龙辰显然就是这种天才。”

　　陈风由衷的感慨。

　　………………

　　“辰哥哥，说实话，我刚才很害怕……”灵曦非常自然的窝在龙辰的怀中，道。

　　“你用了玄天玉莲，胆子倒是小了不少。”龙辰意识道。

　　“嗯，还是灵魂状态的时候，我还有一丝攻击力，而且躲在灵曦剑中，谁也动不了我，现在不一样了，这种没有任何力量的感觉，让我好没有安全感……”灵曦有些忧虑道。

　　“没事，以后我会更加注意，在找到九天仙灵果之前，你会很安全，我保证，就算我拼了这条命，也会让你绝对的安全。”龙辰坚定道。

　　“你为什么对我这么好？”灵曦有些热泪盈眶了。

　　“因为，你是我的灵曦啊。”龙辰坏坏的笑道。

　　被横抱着的灵曦，伸出洁白的手臂，紧紧抱着了龙辰的脖子，把头埋在了龙辰的怀中。在龙辰看不到的地方，她眼睛里充满了忧虑，对未来的忧虑。

　　“可以这样抱着你的日子，还有多长呢，辰哥哥……”灵曦咬了咬粉色的嘴唇，心里想。

　　终于回到了岛中心，那八爪火螭的尸体还在，小狼先行回来，已经将那妖丹直接叼在口中，龙辰只看见貌似是一颗拳头大小，蓬发着火焰的赤色丹丸，妖丹就已经被小狼吞了进去，小狼朝着龙辰嗷呜了一声，就找了个地方，自己去炼化去了。

　　因为耽搁了一些时间，八爪火螭的尸体中，兽血又流失了一些。龙辰心疼得要命，再也不敢怠慢，这次的地阶三品的兽血是个好机会，龙辰将灵曦放在了旁边，道：“我来炼化这妖兽之血，只有变得更强，我才能保护你。”

　　炼血化气这神通，说实话，很血腥很恐怖。灵曦不忍心看，就找了个地方坐下了。

　　施展了炼血化气，龙辰很快就吞吸了八爪火螭的兽血，让他有些惊喜的是，八爪火螭的精血尤其的充沛，而且，刚才流失的，大多都是普通的血液，真正的精华，还留在八爪火螭身体中呢。

　　这巨量的血液，在促进着龙辰开始在第二条星脉当中，凝聚体内星河。天河境第一重，因为凝结的天枢星河，被成为天枢境，而龙辰现在开始凝聚的星河，成为天璇星河。天河境第二重，又称为天璇境。东方天璇的名字，就是以这天璇星河取的。

　　巨量的血气，化成了龙辰的真气，在还没有凝聚出星河的天璇星脉中汇聚。龙辰开始施展引星法，来沟通着天上那天璇星河的形成力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　天璇星河，也一共有两条，白天一条，晚上一条。现在是白天，所以龙辰凝聚的是阳天河。

　　天空当中，在太阳的照射下，显得有些隐晦的星辰力量，投到了龙辰的身体当中。这天璇星河的力量，只是做了一个引子，真正要提供足够龙辰突破天河境第二重的，是天河丹。

　　为了能够辅助炼血化气，快速的吸收足够的星辰力量进阶，龙辰不得不豁出去了，他一共有两千多的天河丹，之前凝聚十八星脉的时候，已经用去了两百颗。

　　在龙辰看来，钱都是用来花的，所以他没有犹豫，直接拿出了十颗天河丹，一把塞入到了口中。

　　别人修炼天河境，因为天河丹有限，不得不悠着点，而龙辰财大气粗，吃起天河丹，简直和吃豆子没什么区别。一般的修炼，都会伴随着天河星辰的力量，虽然暴动，但是慢慢修炼，稳步提高，也没有多大关系，龙辰则是直接从天河丹中获取能量了。

　　他这具身体，因为传承精血的关系，有着常人所想象不到的妙用。龙辰就感觉到，自己的身体，就好像是个无底洞，感觉到自己拥有着一个巨大的胃，吃上多少东西，都不会出现撑着的状况。

　　对于这个胃来说，龙辰吃的东西，实在是太少太少了。

　　时间慢慢持续，在巨量的血气和巨量的天河丹的供应下，龙辰的实力逐步增长，充斥着整个身体的真气，渐渐与形成的力量汇聚，化成了液态的星河真气，慢慢汇入到了天璇星脉当中，在其中形成了璀璨的天璇星河。

　　半个时辰过去，龙辰凝结成了第三条星脉。整体的实力，已经半步踏入了天河境第二重。只要再完成另外一条天璇星脉，龙辰就能够真正的踏入天河境第二重。

　　不过，此时八爪火螭的血气已经消耗殆尽，天河丹也足足耗去了差不多一百颗。想要凝聚另外一条天璇星河，估计还要一定的时间才行。

　　不过，尽管半步踏入了天河境第二重，龙辰现在的实力，也暴涨了许多。

　　龙辰成功了之后，他就看见小狼正在旁边，小狼身上传来了更多厚重的气势。

　　“终于再次回到了地阶三品？”龙辰有些惊喜道。

　　小狼点点头，拥有更加强大力量的感觉，让他心中也特别开心。

　　因为八爪火螭，他们两兄弟的实力，又提升了一些。

　　“反正已经在这里耽搁了一段时间，那就不妨再耽搁几天好了，等我真正踏入天河境第二重再走。而且这几天，我也可以抽时间，好好研究一下神火分身。”

　　龙辰这样决定道。

　　神火分身这东西，小狼非常感兴趣，而现在有灵曦的存在，他也可以将一些自己的想法和龙辰交流。

　　日子就这样一天天和睦的过去，金鱼岛的人们恢复了安宁的生活。小渔整天和龙辰等人玩在了一起。

　　在龙辰阳天河后的第十个晚上，他终于借助着天河丹，还有十天刻苦的修炼，在第四条星脉当中，凝结出了天璇星河，真正踏入了天河境第二重。

　　第二天，龙辰就已经准备，和小狼离开这里了。

　　碧央皇城，逆央仙境，还是需要去闯闯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第289章 天璇星河【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 