    一连串成就罗列了下来，在最下面，还有一个按钮，上面写着：提取。

    “难道？”

    李墨心中有了一个猜测，他轻轻的点击了一下，瞬时，一道白光没入他的体内，他感觉身上暖洋洋的，随后，他的脑海里就多出了一段记忆，记忆中的他苦练擒拿术，将一招一式都练的异常纯熟，最终融会贯通，成为了一代擒拿术大师。

    这段记忆出现在李墨的脑海里，一点也不突兀，就好像是李墨亲身体验过的一般。

    李墨尝试着摆了一个起手式，招式凌厉，下盘扎实，没有十年的功底绝对做不到这一步。

    “厉害了。”

    李墨此时内心是十分的激动的，感觉浑身上下充满了力量，恨不得立刻冲进梦境，和艾米丽小姐和管家大战三百回合。

    关掉了信封，李墨深吸了一口气，点击了登录游戏。

    从成就列表来看，这一百次死亡的成就应该是和他最近三个月的每日死亡总数是对应的。

    至少数据上是吻合的。

    而且，从刚刚进入游戏的提示上看，这个游戏似乎是和他的梦境是相通的，不然也不会提示他已经拥有了账号。

    他现在想试试，要是以登录游戏的方式进入梦境，会是个什么情况？

    他的手指点在了登录按钮上，屏幕变成了一片漆黑，两行白字浮现了出来。

    【普通登录】

    【深潜】（特殊登陆方式，请谨慎使用。）

    “深潜？这是什么？”

    李墨不理解其中的意思，在加上旁边的提示，让他不太敢贸然尝试，准备多了解点信息再回来探索。

    普通登陆。

    【检索到玩家之前的进度：特殊副本《蔷薇庄园》，由于副本特殊性，未通关前无法离开该副本。】

    【正在载入……】

    李墨感觉眼前一黑，等到视线恢复的时候，他发现自己竟然重新出现在了那条铺着猩红色地毯的走廊上。

    李墨低头查看自己的身体，身上的防割服因为之前检查伤痕而被脱掉了，没有带进来，不过，杂志倒是牢牢的缠在身上，还没有来得及解开。

    防狼喷雾和强光手电到还好好的拿在手里。

    还不等李墨有下一步动作，旁边的木门打开，粉色头发的艾米丽小姐从里面探出了头。

    看到站在面前的李墨先是一愣，随后大喜：“咦，居然有一个小可爱掉落在这里了，要不要……啊！”

    话还没说完，李墨的强光手电就照在了她的脸上。

    “正常登录和梦境的感觉一样嘛。”

    李墨一个健步蹿了过去，熟练的举起了手中的防狼喷雾，对着艾米丽小姐的脸一顿狂喷。

    “啊——”艾米丽小姐捂着脸，再次痛苦的倒在了地上。

    梅开二度！

    一击得手，李墨福灵心至，脚下一转，一支尖端有刺剑的手杖从他的身边刺了过去。

    “还敢对我用这招，看我刚学的擒拿术！”

    李墨一把抓住了手杖，另一只手举着防狼喷雾向着管家的脸上喷去。

    那管家一见，身子一缩，一阵白色的烟雾升起，等到烟雾散尽之后，一顶孤零零的圆顶帽留在地上。

    “还来？再上当我就是猪！”

    李墨蹑足潜踪，绕了半圈，来到了圆顶帽子的后面，猛的掀开了帽子，手中的防狼喷雾对着里面一阵猛喷，伴随着一阵惨叫声，一把刺剑从里面刺了出来。

    然而，那柄刺剑刺的却是李墨的反方向，对着空气一顿输出，没伤到李墨半根毫毛。

    李墨见状扔掉了手中的防狼喷雾，切换成电击器，直接戳到了对方的手臂上。

    刺啦，刺啦，一道道蓝色的电光闪烁，管家的手臂哆嗦了几下，无力的垂了下去。

    李墨不放心，又戳了几下，持续了五六秒钟，确认对方确实没有反应了，这才拉住对方的胳膊，猛的一用力，将对方从阴影里拖了出来。

    此时管家已经口吐白沫了，李墨正准备将他绑起来，忽然感到后背一阵劲风。

    被灌输了大师级擒拿术的李墨反应十分敏捷，一把抓起了管家扔在地上的手杖，翻身刺了回去。

    噗！

    等李墨回过身，看到艾米丽小姐手里拿着一条长鞭，正一脸震惊的望着他，而他手中的手杖剑尖已经深深的刺入了她的胸口中，鲜血从三棱的伤口缝隙中滴滴答答的滴落到了猩红的地毯上。

    “嗬——嗬——”

    艾米丽挣扎着还想要往前冲，拿着长鞭的手臂极力的向前伸着，想要攻击李墨。

    可是，她所做的一切都是徒劳，只能被手杖剑刺的越来越深，最后不甘的倒在了地上。

    艾米丽倒在地上的尸体闪烁了两下，化作了闪亮的光点消失不见，最后变成了一张卡牌和一串手链掉落在地毯上。

    李墨走过去将那两样东西捡了起来。

    恭喜获得了特殊物品【艾米丽的人物卡】【艾米丽的伪装手链】。

    【艾米丽的人物卡】

    身份：艾米丽是蔷薇庄园的庄园主，深渊间谍

    种族：人类与魅魔的混血种

    技能：魅惑

    擅长：交际

    实力等级：普通+（0阶）

    卡牌描述：你可以契约艾米丽，将其变成使魔为你作战。

    备注：除去正常提升方法外，艾丽米还可以依靠吸食人类的精气而提升实力。

    在卡牌的正面除了描述之外，还有一副艾米丽的全身像，白皙的皮肤，粉色的短发，一对黑色的螺旋尖角长在头顶，身上穿着黑色紧身皮衣，尽管只是一副立绘，但一股妖娆的媚意还是呼之欲出。

    【艾米丽的伪装手链：超凡物品，紫色品质，戴上后可以修改自己的外貌，让人无法探查到自己的真实身份。目前可以储存的外貌0/1】

    “这是爆装备了？”

    李墨心中一颤，尽管他明知道自己是通过手机上的游戏图标登录这里的，但是，各种真实的触感还是总让他觉得这一切都是真实的，无法将这一切当做游戏。

    直到艾米丽爆出了装备，他才勉强将其当成为一个超实感游戏，就像网文里描绘的那种全息模拟游戏。

    “既然艾丽米都能爆装备，那这个管家……”

    李墨将目光对准了管家。

    噗——

    管家的尸体化作流光消散，同样在地上留下了两件东西，一张卡牌以及一个黑色的口袋。

    【罗德哈特的人物卡】

    身份：蔷薇庄园的管家，被污染的畸变者，深渊间谍。

    种族：人类种（被污染的异种）

    技能：遁入阴影

    擅长：理财

    实力等级：普通+（0阶）。

    卡牌描述：你可以契约罗德哈特，将其变成使魔为你作战。

    备注：他熟知蔷薇庄园的一切情况，你可以放心的将庄园交给他打理。

    【魔术师的布袋：超凡物品，蓝色品质，外表平平无奇，内部却拥有一间房子大小的空间，里面装着魔术师常用的道具，魔术师经常随身带着这个布袋进行魔术表演，直到有一天，他在表演大变活人的时候彻底消失了，再也没有出现。人们只在舞台上发现了这个布袋。】

