    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    你不舒服吗？”过了好一会，一个温柔的声音飘进耳定定神，用手在眼眶上抹了把，又柔柔脸，然后才抬头，却是刘殷淑正担心的看着他。醉露书院

    “没，没什么。”庄继华略有些慌，刚才齐琳琳的话多少触动了他，此刻仔细打量刘殷淑，却见她白皙细腻的面容隐隐带着红晕，秀丽灵活的眼中透着羞涩，微微前倾的身体掩饰不住修长的身材，挺拔的双胸，纤纤玉手揉动手帕，掩饰心中的不安。

    庄继华站起来说：“没什么，只是有些激动。”

    两人都有些不安，这时传来司仪大声宣布：“新人向总理献礼鞠躬。”潘慧勤把手里的花放在孙中山的像下，然后与李之龙一齐向孙中山的画像鞠躬。

    “你相信命运吗？”

    刘殷淑正激动的看着新婚夫妇行礼，却忽然听见庄继华的问题，她略微一愣然后低声说：“我信。”

    刘殷淑的语气却也让庄继华稍感意外，他看着喧闹的人们，好一会才说：“今为朝上客，明为阶下囚，富贵荣华如过眼云烟，希望他们能相濡以沫，患难与共。”

    这有些悲凉的话让刘殷淑诧异，她不明白为何在这种幸福时刻，庄继华会说出这样的话来。

    庄继华似乎也感到他的话与现实格格不入，转头看看刘殷淑带有疑问的眼神，他略有些不安的解释道：“只是略有所感。”

    这个解释有些勉强，不过刘殷淑没深想，她正陶醉的看着新婚夫妇，眼里充满憧憬。

    在现在来说这是场新式婚礼。可对庄继华来说毫无新意，前世的仪式大都如此，所缺地也就是那些革命内容，也许举行一场完整的旧式婚礼，庄继华也许还有些兴趣。醉露书院

    刘殷淑感受到了庄继华身上的那份孤寂，这让她有些莫名的担忧。也有些莫名的期待。

    婚礼进行到现在，庄继华还有个发现，无论国共的高级领导人都没露面，这有些不正常。如果单单是蒋介石，那么还可以解释；可是为什么**方面也没人呢？

    “奇怪。”庄继华喃喃低声道。

    “奇怪什么？”刘殷淑问道，这时仪式结束了，大厅里正在腾场地，他们俩随人流向后面走去。

    “哦，没什么。”庄继华随意敷衍。

    刘殷淑脸上露出失望地神色。庄继华心里一软，补充道：“我是在想。蒋校长为什么没来。”

    刘殷淑微微一怔问道：“这有什么奇怪的，蒋校长事情多，也许有别的大事要忙，汪主席不是送了花篮的吗。”

    庄继华大有深意地朝她笑笑，刘殷淑心理又是一阵慌。定下神后，她才感到刚才的理由正好证明庄继华的担心，蒋介石连个花篮也没送。

    这时蒋先云他们又过来了。陈冲着他们一扬手，笑道：“你们俩躲在这里呀。”几个女孩冲着刘殷淑大有深意的笑笑，刘殷淑脸上火辣辣的，她分辩道：“我们只是闲聊。”

    这可是越描越黑，果然几个女孩娇笑道：“嗯，是闲聊，我们也没说什么。”

    这下连庄继华都有些挂不住了，陈象发现新大陆一样装模做样：“文革，你是不是病了，怎么脸这么红。”

    庄继华有些恼怒的盯着陈，陈却不管不顾地继续说：“文革，有病就要去医院，别硬挺。”

    庄继华忽然笑了对蒋先云说：“看来陈今天是善心大发，是不是给他一个表现的机会。醉露书院”

    蒋先云这下不配合了，似乎也很愿意看到庄继华出糗，他摇摇头：“不要转移话题，现在说地是你的状况。”他漂了眼刘殷淑。

    “唉，没办法了，为了证明给你们看，”庄继华微笑着，忽然转身很绅士的对刘殷淑说：“刘同学，能否赏脸跳曲舞。”

    说着，就伸出手去，这时音乐响起，李之龙与潘慧勤率先起舞，庄继华的举动让众人一愣，刘殷淑茫然的把手放在庄继华地手上，任庄继华带着她走进舞池。

    姑娘身上的阵阵幽香，让庄继华有些迷醉，也让他心旌摇动。刘殷淑的腰肢柔软，隔着旗袍，庄继华似乎能感觉到绸缎下面滑腻地肌肤。

    刘殷淑则完全陶醉了，她感到自己的脚都快支撑不住了，只有机械的随着庄继华的脚步移动。

    陈等人都愣住了，没想到

    居然就这样带着刘殷淑走了，好一会夏阳林才赞叹道夫能本色，是真名士自风流；我不如他。”

    几个女孩激动的看着两人的背影，齐琳琳眼冒星星：“哦，myd，太感动了，太美了。”

    陈自嘲一笑：“好，这才是文革。”

    一曲舞快结束了，刘殷淑才缓过神来，女性的矜持重新回到身上，忽然想到，我这是怎么啦，怎么就这样随他而来，羞愧中又掺杂些许恼怒。她抬头正想责怪庄继华，没想到却迎面撞上庄继华火辣辣的眼神，她的心一下又乱了。

    不管了，随他去吧。刘殷淑再也不去想什么了，全身心的感受这一刻的美好。

    “你完了。”齐琳琳待庄继华去向李之龙夫妇祝贺时，悄悄走来对刘殷淑说。

    “完什么完？”刘殷淑嗔怪的问。

    “你恋爱了。”齐琳琳小声在她耳边说。

    “晤！别瞎说，人家可还没说呢。”刘殷淑洋溢着幸福，嘴上却强辩。

    “是他还没说我爱你呢？还是你还没爱上。”齐琳琳促狭的问。

    刘殷淑大羞，忍不住出手挠向齐琳琳的腋窝，齐琳琳一阵娇笑，连连讨饶。两个女孩的游戏引来周围不少男人的目光，看到美丽的刘殷淑，他们的眼光不由都是一亮。

    随后连续有人来邀请刘殷淑跳舞，刘殷淑见庄继华仍然与李之龙在攀谈，勉强与人跳了两曲，随后便借口累了，一个人悄悄坐在一边瞧着庄继华的背影。

    与李之龙攀谈的庄继华看上去很是开心，但心里却忧虑重重，他得到一个重要信息，李之龙不但给蒋介石送过请柬，还给汪精卫、邓演达、周恩来、陈延年等两党高级领导都送过，可是只有汪精卫送了个花篮来，其他人无一有信。

    李之龙提到这个也略有不安，不过他还是没往心里去，他没往政治上想，只是认为简单的认为蒋介石对他有些不满，党内对他有批评。

    别看蒋先云和陈来了，可是在上次党内生活会上，两人都对他的生活方式提出了批评，杨其刚更是厉害，要求上级对他进行处分。

    除了这些，从其他待遇来看，李之龙没往心里去还是有理由的。海军中主要军官几乎都送了礼，包括欧阳铬陈策在内，庄继华的礼物与他们比起来就有些小儿科，欧阳铬送的是台新式唱机，值好几百块。这些礼物都放在他的新房中，而且他结婚，广东区委还分给他一套住房，这些都是党内高级干部才能拥有的待遇。

    庄继华的小玉佛背面分别刻着四个字：相濡以沫，以和为贵，他特别说明，以和为贵是给李之龙的，相濡以沫是给潘慧勤的。

    理由是海军都有暴躁的职业病，所以要时时提醒李之龙以和为贵；成功的男人背后都站着一个女人，没有潘慧勤的支持，李之龙很可能要栽跟斗，因此相濡以沫送给潘慧勤。

    蒋先云送了块怀表，陈则根本没送礼，用他的话来说，我这个穷尉官不能跟他们校级军官比，两句祝福话就是礼物。

    聊了好一会，蒋先云与陈告辞，庄继华也回到闷闷不乐刘殷淑的身边，与李之龙一席话让庄继华也没心思跳舞了，他陪着刘殷淑坐在那里闲聊。

    刘殷淑感到奇怪，庄继华刚才的忧虑好像又回来，她于是悄悄问庄继华怎么啦，庄继华摇摇头，却邀请她一齐出去走走，刘殷淑也欣然答应。

    海军俱乐部是建在海边，距离港口不远，两人沿着海堤漫步，此刻刘殷淑如同一只快乐的小鸟，海风催佛着她的头发，刘殷淑忍不住双手抱肩，庄继华见她有些冷，脱下外套披在她身上。

    两人一直待在海边，聊刘殷淑她们学校，刚开始是刘殷淑讲，后来就变成了庄继华讲，刘殷淑是个很好的听众，庄继华将长期压抑在心中的抑郁尽情宣泄。

    天色渐晚，夕阳渐渐落下，彩霞铺满天空，火红火红的。

    开书以来最艰难的一节，少女情怀实在难以把握。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>