    爱尔贝特没管里面唠唠叨叨的家伙，径直走了进去，然后关上了房门。

    “只有小孩子才会跟父母告状，我以为你已经脱离小孩子的范畴了，看来可能没有。”他的声音没有什么起伏，甚至脸色依旧没有什么变化。

    他的语气虽然依旧冷硬，只是细细看去，一向冷冽的眸子竟然在看向对方的时候柔和了不少。

    对方听了他的话瞬间炸毛：“你说谁是小孩子？你不过就比我大个两岁而已。”

    “你刚才还说我是你亲哥哥。”

    “哼。”

    对方轻哼了一声，伸手揉着自己刚刚被踹到的地方，幸亏他习惯了才能那么快地反应过来，否则真让修这家伙踹个结实，那他现在可能就只能躺着出去了。

    爱尔贝特走到沙发边坐了下来，好以整暇地看着对方在那边“拿乔”，并没有搭理他的意思，而是径自打开了自己的通讯器，查看着属下发给自己的那些信息。

    距离他到达第五星球已经过去了将近半天的时间，想必他们应该已经回到军队了。

    将对方发来的信息查看完之后选择了删除，避免有人通过通讯器查询到蛛丝马迹。

    兰格·莱特见他没有理会自己，干脆做到了一便继续盯着他看。直到对方开始翻起了通讯器也没理他，最终还是他先忍不住开了口。

    “你就没什么对我说的？”他这个人怎么这么无聊？

    “说什么？”

    “你被叛军偷袭这件事现在整个墨索星域都已经传开了，听到你在爆炸之中失踪的时候，你知道我们有多担心吗？你连个信息都不发给我们，万一你要是出了什么事的话……”

    “我给你发消息的事情你告诉爸妈了？”爱尔贝特挑眉问道。

    “还没来得及，我接到你的消息就直接过来了。”

    “很好，这件事暂时不要让任何人知道。”

    “你是怀疑……”

    “联邦的军队中有叛军的人在，而且这次遇袭，说来也巧有了个新的发现，或许能够解开某些疑惑。”爱尔贝特显然并不想多说什么。

    兰格是值得信任的没错，但他的身边却有无数的人在，很难判定是否都值得信任。

    “可是在这个时候下手，就算叛军最终得到了政权，可若是让民众知道，这个政权也没办法持久下去。虫族是什么样的存在？在剿灭虫族的时候下手，就不仅仅是是与联邦为敌了，而是与整个星际为敌。”

    “是啊，所以他们的出手必然是为了掩盖一些更重要的事。”

    “你的意思是……”

    “兰格！”

    “好了我知道了，我不问行了吧！”

    他的这个哥哥如果不愿意说一件事，谁都不能从他的口中问出些什么，就算是爸妈都不行！

    原本板正的身子顿时放松了下来，向后舒服地找了个合适的位置靠了靠。

    放松下来的他突然见到爱尔贝特时不时瞄向通讯器的目光，不知道想到了什么，瞬间来了精神。

    “对了，哥。你之前离开主星的时候不是已经匹配成功了嘛，你跟人家联系了没有？对方该不会认为你在爆炸中光荣牺牲了然后另择他人了吧？你的新闻现在可是铺天盖地都是，要是重新匹配还不知道要多久，我那好不容易等到的嫂子可别就这么没了！”

    兰格说着这话的时候，两眼放光，显然对于这个话题格外地感兴趣。

    他的这个哥哥从小到大就像是个木头，一点儿花边新闻都没有，绝对是家族里少有的怪胎。

    若不是他同意参与匹配计划，靠他自己自由恋爱的话，指不定这辈子爸妈都看不到儿媳妇的影子了。

    还是他这个儿子孝顺，这方面就从来没有让爸妈操心过（？）。

    “我看你是皮痒。”现在连他都敢调侃了。

    爱尔贝特冷哼了一声站起了身子，原本想要离开回房休息的他走了几步突然停了下来，似乎是想到了什么。

    “你帮我弄些高级营养液来，嗯，找些口味好点儿的……对了还要些细胞修复液，治疗仓就不必了。”

    使用治疗仓的话，他身上的伤只用两三天便能消失无踪。

    可治疗仓这东西的信息都是联网的，他若是使用，就难以避免被人知道他的所在。

    细胞修复液虽然修复的慢，但也有着同样的功效。

    “你受伤了？不是……严重吗？还没好呢？”原本懒散地靠在沙发上一脸调侃地看着他的兰格听到他的话瞬间站了起来。

    上下打量着他的身子，表面并没有什么伤口。刚想拉开他的衣服看看的时候，被对方一巴掌将手拍开。

    “嘶……疼！”

    “别动手动脚的。”

    “我是担心你……你放心吧，东西我等会儿给你送来。不过，你要那么多营养液做什么？”兰格有些不解。

    爱尔贝特这人行军打仗都是常事，对于营养液这种小事并不会特意嘱咐，尤其是口味什么的。对于军人来说，这种东西根本就成不了关注点。

    更何况他曾经给爱尔贝特改善伙食的时候还被他吐槽多事，说什么营养液很方便不用特地准备食物，而且什么口味这种东西都是浮云之类的。

    现在他要这些……这是……转性了？

    “在荒芜星待了那么长时间，想改善一下伙食不行吗？”爱尔贝特反问道。

    这是他之前心里决定过给沈寻菡送去的东西，他答应过的，都不会忘。

    至于他的工资卡，现在他处于“失踪”状态，所以他的卡暂时还不能动。

    卡不能动，营养液还是可以的。

    他现在并不想提沈寻菡的事，倒也不是因为别的，一旦让兰格知道了，他这个大嘴巴绝对会把这事弄得满世界都知道，指不定会发生什么。

    他都怀疑他弟弟这个情场浪子的称号纯粹是因为他长了一张巧舌如簧的嘴！

    “行，有什么不行的。不过我给你准备一份大餐吧，营养液算什么改善伙食！”

    兰格觉得爱尔贝特这人实在没什么追求。

    “大餐什么就不必了，营养液就行。我先去休息了，之后将东西放房间里就行。”

    “知道了，您是大爷您说了算！”

