
　　“朋友，你想干什么？”

　　徐虎深知这辆G63的价格，没敢太嚣张。

　　在这小小的春河县，有这种车的人估计都能数过来。

　　他没往唐凡身上想，实在是地位不匹配啊！

　　他觉得应该是哪个老板的司机开来的。

　　唐凡降下车窗，冷笑道：“徐虎，不是你叫我回来的吗？”

　　“你……你是唐凡？你特么还真敢回来！”

　　徐虎心中诧异，这小子前几天还开着保时捷呢，怎么转眼又换了一辆G63！

　　“我为什么不敢回来？”唐凡扬手就是一巴掌。

　　“啊！”

　　这一巴掌打得结结实实，直接把徐虎抽得原地打转。

　　“这是对你恐吓我父母的惩罚！”

　　唐凡猛地推开车门，又撞在了徐虎鼻子上，他的鼻血立刻窜了出来。

　　徐虎满脸是血，左脸还有一个清晰的巴掌印，十分狼狈。

　　“唐凡，你敢打我，你真是不要命了！”

　　徐虎一边捂着一鼻子一边喊道，在众多小弟面前实在是太丢人了。

　　“滚！”唐凡一脚踹在他屁股上，直接向院内走去。

　　“爸，妈，我回来了！”

　　“还愣着干什么，给我打死他！”徐虎冲那伙小混混愤怒地喊道。

　　陈行宇挡在他们身前，冷笑道：“你们这帮傻逼，竟敢对我家主人不敬！”

　　他说完便冲进人群，转眼间小混混就被他打得满地找牙。

　　院内，唐凡的父母早就听到了声音。

　　母亲苗琴扶着父亲唐国为走了出来，唐国为的头上缠着绷带，脸上有些淤青。

　　苗琴害怕唐凡担心，在电话里没敢说得太严重。

　　“爸，你没事吧？”唐凡利用神目查看他的病情。

　　好在都是皮外伤，没有伤到内脏。

　　“我没事，你怎么惹到这伙人了？”唐国为问道。

　　“你们放心，这事我能解决。”

　　“儿子，你不会干了什么坏事吧？”

　　苗琴看到唐凡从那么好的一辆车下跳下来，不免有些担心。

　　“妈，我在省城捡了件古董，卖了大钱，现在跟着一个大老板做生意，我肯定不会学坏的。”

　　“那就好！”苗琴也相信儿子的人品。

　　“你们先进屋吧，我把外面的事情处理好再说。”

　　唐凡说完又重新来到了院外。

　　此时，小混混们全都倒在地上哀嚎着，徐虎的身上也添了新伤。

　　“唐凡，大鹏哥马上就来，有种你别跑！”徐虎看到唐凡后，挣扎着站了起来。

　　“你还敢威胁我，找死！”

　　唐凡一把揪住他的衣领，单手举过头顶，然后猛地松开。

　　“啊！”

　　徐虎在空中来了个自由落体，重重摔倒在地。

　　“我让你嚣张！”唐凡上前狠狠踩住了他的手腕。

　　“咔嚓”一声脆响，就将他的手踩断了。

　　“啊……我的手！”徐虎捂着手哀嚎着。

　　“再叫我就把你命根子踩断！”

　　“我……”徐虎子吓得一哆嗦，连忙闭上嘴巴。

　　王静吓得连连后退，她从来没想过唐凡有一天会这样站在自己面前。

　　他太恐怖了，简直就是魔鬼！

　　唐凡一脸嫌弃地看着她，冷笑道：“听说你找我要五百万赔偿费？你凭什么？”

　　“我……这是我应得的！”

　　“别说五百万，老子五千万也给得起，不过你不配得到这笔钱！”

　　“哼，等一会儿肖大鹏就来了！”王静上前扶起徐虎，恶狠狠地盯着唐凡。

　　徐虎想到肖大鹏，又有了底气：“唐凡，等大鹏哥来了，别说五百万，你这辆车也要留下！”

　　“好啊，那我等着他！”

　　村民中有一位年轻人疑惑地看着唐凡，他是唐凡的同学方华，两人平时关系还不错。

　　方华深知以前的唐凡总是胆小怕事，什么时候变得这么厉害，连肖大鹏都不放在眼里了？

　　这时，路上开来了一排车队，为首的是一台霸气的丰田陆巡，后面是几辆普通的轿车。

　　“大鹏哥来了！”

　　徐虎如同见到了救星，不顾断手的疼痛，赶紧迎了过去。

　　可是，当车队停下来的时候，徐虎又停下了脚步。

　　以他的级别还搭不上肖大鹏，他认识的只是肖大鹏的手下白勇。

　　白勇心狠手辣，身上背了好几条人命，在道上绰号“白阎王”。

　　徐虎在肖大鹏身边找到白勇后，立即跑到跟前。

　　“勇哥，这小子太嚣张了，连大鹏哥都不放在眼里！”

　　“你特么闭嘴，我还没问你话呢！”白勇一瞧徐虎那副惨样，顿感脸面无光，心虚地看了眼肖大鹏。

　　肖大鹏不愧为春河县大哥，不但长得高大威猛，更是气度不凡。

　　他扫了眼徐虎，不满地说道：“勇子，你收的都是什么人啊！”

　　白勇尴尬地说道：“我们是一个大院长大的……”

　　“你去解决吧，我们还要办正事呢！”天籁小说网

　　白勇是心腹战将，肖大鹏自然要替兄弟撑腰，可他并不知道徐虎要他收拾的人就是唐凡！

　　“好！”白勇点了点头。

　　“勇哥，就那小子……他就是唐凡！”

　　“他叫什么？”肖大鹏怪叫一声。

　　“他……他叫唐凡，这小子会点功夫！”徐虎陪着笑脸解释道。

　　“我草，坏了！”

　　肖大鹏吓出一身冷汗，飞一般扑到唐凡面前，胆战心惊地问道：“请问……您是唐先生吗？”

　　白勇一听唐凡的名字，他也傻了。

　　唐凡，那不就是老大正要找的人吗？

　　老大刚才还在车上说要把那小子当成祖宗一样供着啊！

　　可特么谁能想到要找这位祖宗麻烦的还是自己小弟，这不是找死吗！

　　“你害死我了，老子弄死你！”

　　白勇把肚子里的邪火全都撒在了徐虎身上，对着他就是一顿拳打脚踢。

　　“勇哥，你打我干什么……”

　　“老子打的就是你！”

　　围观的人群也傻了，徐虎搬来的救兵怎么把他给打了？

　　而且肖大鹏对唐凡还那么客气？

　　“你就是肖大鹏？春河道上的大哥？”唐凡冷淡地问道。

　　“不敢当！”肖大鹏咬了咬牙，低声道：“小弟不知道下面的人冒犯了您，请您处罚！”

　　“罪不在你，徐虎在我家门前闹了一天，又打伤我父母，你觉得该如何解决？”

　　肖大鹏心里恨极了，回头吼道：“勇子，把徐虎给我拎过来！”

　　此时徐虎已经被白勇揍得满身是血，听到老大命令，他把徐虎拉到了唐凡身前。

　　“你小子真是混蛋，收了个蠢货！”肖大鹏一脚将白勇踢倒在地。

　　白勇明白老大在救自己，他跪在地上并没有起来，看向唐凡说道：“唐先生，是我管教无方，任凭您处置！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第21章 肖大鹏来了免费阅读。https://xs.23sk.com 