    “轰！！！”

    凌泽在听到Lancer库·丘林说话的第一时间，就给他积蓄了一发狠的，而且因为有帝具【五视万能·观察者】在的原因，所以凌泽并没有仓促的以低威力发射。

    凌泽提前的预判好了时间，预判好了Lancer库·丘林的路线，积蓄了一下能量之后，才将那一炮向着Lancer库·丘林射了过去，在Lancer库·丘林的魔枪命中远坂凛之前，凌泽的炮击先命中了他。

    之前凌泽虽然说过很多种办法，可以躲开Lancer库·丘林的魔枪，但那显然都不是远坂凛能够做到的事情，而凌泽今天又靠自己开发出了一种全新的办法。

    那就是在Lancer库·丘林命中之前，把他连人和魔枪都一起送走，只在那一瞬间杀死Lancer库·丘林是不行的，因为这家伙的战斗续行能力也不低。

    就算你杀死了他，但是他仍然能够苟到魔枪命中之后再死，这也是他能够拼死换掉大部分比他强的Servant的原因。

    所以只有像凌泽这个样，直接一炮把他给送走，让他连人带枪一起泯灭在光炮之中，才能够彻底的中断魔枪的攻击。

    毕竟如果连那魔枪都没了，你就算是逆转了因果又能怎么样呢？这个因果成立的前提，是那把枪本身必须要存在啊！

    当然，能够轻易摧毁斯卡哈魔枪的人，基本上也是不存在的，最好的办法其实还是针对Lancer库·丘林，瞬间泯灭Lancer库·丘林本身，他一回归英灵殿，那把魔枪自然也就跟着他一起回去了。

    “不愧是枪兵啊，库·丘林，你说的可太对了，连你这个枪兵都没死呢，圣杯战争怎么可能结束？真是想让你活都活不了。”

    凌泽吐槽了一句，这个Lancer库·丘林也是挺有自知之明的，他之前还觉得离谱，他竟然能够活着见到圣杯的降临。

    而果不其然，幸运E就是幸运E，凌泽都救不了他，从这家伙的Master变成言峰绮礼之后，他的结局其实就已经被注定。

    毕竟言峰绮礼那个弔人，就算是被杀了，也肯也会把他给一起带走，以Lancer职阶降世的库·丘林，那是一点办法都没有，如果是以Caster职阶降临的话，那他说不定还能够再想办法苟一苟。

    毕竟Lancer职阶的大狗库·丘林，真是不怎么爱使用卢恩魔术，而且也没有Caster职阶用的那么溜，受限制比较多。

    “呼！呼！呼！”

    远坂凛心有余悸的喘息了几下，她是真的有点被吓到了，虽然她也有着不俗的实力，但是面对被强迫着全力出手的Lancer库·丘林，她是真的毫无抵抗能力。

    面对那“逆转因果”的一枪，远坂凛感觉自己的心脏，就像是被什么东西给拉扯住了一样，那一瞬间她直接窒息在了原地。

    “谢谢你，Archer，也谢谢你们，Rider、Saber。”

    远坂凛是个能分的清楚轻重的姑娘，她在缓了缓之后，立刻便向凌泽道了谢。

    当然，她也没有忘记挡在她身前的Rider美杜莎，和同样想要出手帮忙的Saber阿尔托莉雅。

    “不用谢，这不是我应该做的事情吗？保护我的小Master不受敌人的伤害。”

    凌泽笑着打趣了一句，这个时候的远坂凛其实还是挺可爱的，不过他这话让远坂凛傲娇了起来，她轻声的哼了一声作为回答，这个姑娘对刚才自己的反应有一些羞愧，因为她是个很要强的姑娘。

    面对Lancer库·丘林的无力感，只能够依靠Archer凌泽来拯救的挫败感，这自然会让一直觉得自己能够帮上忙的远坂凛感到难受，不过她倒也有自知之明。

    在看了那么多的Servant之间的战斗之后，尤其是在目睹了Archer和“金闪闪”之间的世纪大战之后，她也明白了自己和Servant之间的差距到底有多大。

    所以只是在稍微难受了一下之后，这个姑娘就自己调节了过来，她觉得自己只要更加的努力，总有一天也会成为一位强大的魔术师，这一点自信她还是拥有的。

    而面对远坂凛的道谢，Rider美杜莎默不作声，她觉得自己只是尽了自己的义务。

    既然已经被转给了远坂凛作为Servant，那她自然要好好的保护远坂凛，虽然刚才她其实也没有那个自信能够挡下。

    至于说Saber阿尔托莉雅，她自然也不觉得自己有什么好谢的，毕竟她根本没有来得及帮忙，事情就被凌泽给解决了。

    “不过我还是要说你两句，下次在一件事情没有尘埃落定之前，请你不要那么笃定的说出胜利宣言，你要是把Flag插了太多的话，那我可能都救不了你。”

    凌泽出声吐槽了两句，这可不是他搞封建迷信那一套，这远坂凛才刚刚说完“胜利来的如此轻易”，下一秒就立刻遭到了Lancer库·丘林的致命一击的攻击，这Flag真是威力巨大，不是闹着玩的。

    “...我知道了。”

    虽然口头上答应着，但是凌泽可以看得出来，这个姑娘显然并没有真正的意识到问题的严重性，她只是觉得以后要多加的注意，不要在这种即将胜利的时候掉以轻心。

    但是该说的话嘛，还是要说出来的。

    “嗡！”

    凌泽和远坂凛这边正在说着话呢，那边的小圣杯在吸收了Lancer库丘林的魔力之后，已经是不甘寂寞的出来抢起了戏。

    本身就已经有了四五位Servant份额魔力的小圣杯，此时再次接收一份来自Lancer库·丘林的魔力，直接都不需要Caster美狄亚去操纵它召唤大圣杯了。

    这个小圣杯在众人的注视之下，直接开始发生恐怖的变化，而那已经不需要凌泽再去多说，再去三令五申的重复了。

    他们在场的所有人，都看出了这个圣杯的不正常，那涌动起来的庞大的魔力，掺杂着的不详的气息，已经可以说是扑面而来，那满满的恶意让人浑身发寒。

    “这...这是圣杯？”

    远坂凛目瞪口呆，卫宫士郎双目失神，因为这种恐怖的景象，毫无疑问的让他回想起了那一天，那被恐惧所支配的一天。

    “轰！”

    庞大的魔力冲天而起，直直的射向天空，一个让卫宫士郎觉得有那么一些眼熟的黑暗空洞，出现在了昏暗的天空之中。

    “那是...”

    卫宫士郎头疼剧烈，他满脑子都是十年之前的景象，那是他永远都挥之不去的梦魇，那件事情对当时幼小的他造成了很大的打击，也是他如今性格的成因。

    “士郎！士郎！你怎么样？！”

    Saber阿尔托莉雅扶住了站立不稳的卫宫士郎，十分担心的问道，她感到非常的内疚，因为她总是觉得卫宫士郎如今的下场，和她当初的所作所为分不开关系。

    虽然通过凌泽的讲述，大家对于事情的来龙去脉都有了一个大概的了解，但是Saber阿尔托莉雅还是认为自己有责任。

    毕竟不管怎么说，都是她劈碎的小圣杯，Saber阿尔托莉雅的性格就是如此，她本身就是个喜欢什么责任都往自己身上揽，喜欢独自承受下所有的负担的人。

    而这也是崔斯坦留下一句“王，不懂人心。”离开的原因，那位有着绝世美貌的“悲伤之子”，并不是厌恶阿尔托莉雅，也不是对她的所作所为感到有任何失望。

    崔斯坦离开的原因，正是因为阿尔托莉雅是一位太过于优秀的王，她公正，诚实到不掺杂任何人类具备的情感私欲。

    但是，这对于感性的崔斯坦来说，是非常难以接受的，他看着不断抑制自我进行战斗的王的身影，只觉得非常的痛心。

    正因为王是公正的，他才痛心，正因为王是诚实的，他才悲伤，因为王唯独没有自我，这让崔斯坦越来越无法接受，但是他也无力改变，所以只有选择离开。

    然而他在离开圆桌骑士的时候，不假思索的留下的那一句话，却成为了推动悲剧发展的重要诱因，一句“王，并不懂人心”，将圆桌骑士团和卡美洛王国彻底颠覆，也给阿尔托莉雅的心留下重创。

    阿尔托莉雅是非常喜欢和理解崔斯坦的，这位有着不亚于兰斯洛特武艺的优秀骑士，总是会被他人误解，连梅林都觉得他很不靠谱，但是阿尔托莉雅却理解了崔斯坦的性格，以及他的种种行为。

    崔斯坦对自己那句话造成的影响并不知情，但成为英灵后的他，无疑一直在为说出那句话而后悔，一直在做着深刻的反省。

    事实上，崔斯坦并没有任何的恶意，他说话一贯如此，总是会有一些与常人不同的诗意，当时也就不过只是有感而发。

    但是他的嘴贱在那种特殊的情况下，还是让那句话成为了铭刻在阿尔托莉雅心中的决定性心理创伤，也是阿尔托莉雅会出现在这里的原因，因为她不懂人心，所以她要换一位懂人心的王代替她。

    “我没事，只是想起来了一些不好的回忆，谢谢你，Saber。”

    卫宫士郎勉力的振作起来，他向Saber阿尔托莉雅道谢，而Saber只是摇了摇头，表示不用谢，这是她应该做的事情。

    “Caster！你还要再试吗？！这种情况你还不明白吗？！用Archer说的那个令咒的办法吧！不要再继续犹豫下去了！”

    在这种情况下，Saber阿尔托莉雅非常着急，她不想要让悲剧再一次发生，上一次不是她的本意，但是这一次，她可以做出弥补，彻底的终结掉圣杯战争。

    关于三枚令咒可以拥有身体的这个办法，凌泽当然也对Saber阿尔托莉雅提过。

    虽然当时和Caster美狄亚说的时候，她和卫宫士郎都不在场，但是为了留一层保险，凌泽并没有对她们进行隐瞒。

    “......”

    Caster美狄亚咬着牙，她的内心之中正在挣扎，如果这个圣杯可以实现愿望的话，就算付出一定的代价她也可以接受，只要能够让她和葛木宗一郎在一起就行。

    不过对于这个圣杯所需的代价，Caster却不敢去赌，因为如果事情真的像Archer所说的那样，那她得到的结果肯定不会是她想要的，既然那么多的事情都已经被Archer给说中，她也不敢赌这最后一件事情就是错的，所以她做出了决定。

    “嗡！”

    Caster放弃了许愿，她选择了让葛木宗一郎给她肉体，用她之前已经转移过去的令咒，那本属于Assassin的令咒。

    “吾之Servant，葛木宗一郎以令咒命之。

    给予你肉体，留下来吧，Caster！

    给予你肉体，留下来吧，Caster！

    给予你肉体，留下来吧，Caster！”

    这是葛木宗一郎少有的情绪激动的时刻，或者也可以说是以前从没有过的，至少在远坂凛和卫宫士郎的印象之中，他们从来没有看到过这个样子的葛木老师。

    三枚令咒的力量飘散，全部加诸于了Caster美狄亚的身上，那可以实现连大魔术都无法做到的事情的三枚强大令咒，开始为Caster美狄亚重铸真正的血肉之躯。

    “成功了！”

    葛木宗一郎激动的凑了上去，而Caster美狄亚也是一脸幸福的笑意，她看向了凌泽，眼中是谢意，已经没有了戒备与敌意，这个一直在经历背叛的魔女，这次没有再被背叛，她非常的感谢凌泽。

    “早就说了，相信我就对了，我又没有骗你们的必要，可惜这个圣杯战争的性质如此，想要获得你们的信任可真够难的。”

    凌泽摇头笑了笑，早这么做不就完了吗？

    不过此时Caster的事情，只是一件小小的插曲而已，接下来要处理的才是个大问题，积攒了足够的能量的小圣杯已经开始召唤，召唤那“大圣杯”的真正本体。

    “此世之恶”已经开始涌动，而在Caster放弃了之后，大圣杯自然开始挑选剩余的有资格的人，远坂凛和卫宫士郎两个孩子，将会面临“此世之恶”的考验。

    “你们谁来？”

    凌泽问道，召唤大圣杯是要决出一个胜者的，没有人去许愿的话，大圣杯也不会被召唤出来，当然，也不是必须要许愿，但至少也要有一个人去进行召唤。

    第一次圣杯战争的时候，御三家就是在这一点上出了乱子，自相残杀了起来。

    “抓紧时间，这种状态撑不了多久。”

    凌泽催促道，其实就是走个形式而已。

