
    手碰到门把，那人眼神闪过一丝狠厉。

    不过当他刚刚想要推开门进去的时候，一只手放到了他的肩膀面：“你想要做什么？”

    那人眼神微变，急忙转过头看过去。

    叶秋正抓着他的肩膀，眼神平静地看着他，接着似乎是认出了对方，眉头一挑说道：“你这么快出来了？”

    见到被人认出，明杰扯下口罩，笑容森冷：“这不是叶先生么，来看张xiaojie吗？”

    叶秋皱眉，然后舒展开来，要真说这件事情的话再严重也是交通事故，反正又没有出人命，按照程序处理的话现在也该出来了。

    更何况说他背后是钟远，是楚正国。

    两个人明面都是临海市的正经生意人，要是一起发话的话，还是要考虑到影响的。

    不过施飞虎这事情没给自己通知，倒是让叶秋皱眉，心里面起了疑虑。

    施飞虎这是什么意思？

    不去想这个，叶秋看着他说道：“怎么，你还想要来报复？”

    明杰目光闪烁，说道：“怎么可能，怎么说我也是撞伤了张xiaojie，今天过来是看望下张xiaojie而已。”

    叶秋嘴角露出一丝冷笑：“少跟我来这一套，别以为我不知道你想干什么，回去告诉钟远，如果他想死的话尽管来找我，我奉陪是了。”

    明杰笑容一滞：“怎么会呢，我是真的来看张xiaojie的。”

    “那是空手来？”

    “这，忘了。”

    “马给我滚。”叶秋挥手。

    明杰脸色涨红，然后骂道：“艹！老子今天是来看望病人的，你少血口喷人了，对，人是我撞的，可是我也赔钱了，我今天也是来道歉的，你到底想要怎么样？”

    这声吼，立刻把走廊病人和护士们的注意力吸引了过来。

    接着有人叫了保安。

    叶秋看着过来的保安，也不想在医院乱来，眉头一皱说道：“马给我滚，不然后果自负。”

    说这话的时候一股杀气从叶秋身爆发出来，让明杰的身体一滞，脸色变幻不定，恨恨地盯着叶秋看了一眼，低声道：“你等着吧，这次我是没机会下手，可是总会有机会，老子迟早要弄死这个女人，你护得了一时，可你能

    够一天到晚待在这吗？”

    丢下这句话，明杰转过身匆匆走了。

    叶秋脸色平静，收敛起了浑身的杀意，对着赶过来的保安说了几句没事，进了病房当。

    可如果有熟悉的人看到他这个表情，知道他已经起了杀意，越是平静，那么杀意越重，敢当着叶秋的面威胁他的人，都已经去见阎王了。

    ……

    “呼。”

    明杰没有回到yèzǒnghuì那边。

    现在他的事情还没有理清楚，不适合去那边，只是回到了自己的临时住处。

    这临时住处还是钟远帮他安排的，让明杰心里面相当感激。

    不过当他刚刚回来的时候，看到房间里面已经有人在了，急忙大喝一声：“谁？”

    “阿杰，是我。”

    一道毫无感情的声音传来。

    听到这声音明杰松了口气，打开了电灯笑道：“血刀哥，你怎么来了？”

    血刀坐在沙发，摇头说道：“为了你的事情过来了，明杰你现在已经被警方盯了，再留在临海市已经太危险了，今天晚我会送你离开临海市，离这里越远越好，对了你不是以前挺喜欢X省的吗，那去那边好了，反正H省还有你老家那边，都不能够待了。”

    明杰如遭雷击，愣愣道：“血刀哥，这是老大的意思？”

    血刀看了他一眼说道：“我知道你在想什么，这次事情压不下去，对方是民营企业的经理，而且现在还在风波，要是让人注意到了什么完了，老大赌不起这个，我也赌不起，快点收拾一下，今天我送你出去。”

    明杰脸色变得苍白起来：“那……那好吧。”

    说是收拾东西，但是也没什么好收拾的，几件衣服而已，带了后明杰跟着血刀了车，连夜出城！

    一路明杰都有点心不在焉的，毕竟在临海市他可以靠着钟远作威作福，可是出了临海市他连个屁都不是。

    一切都要重头开始，可不是每个人都有重新开头的勇气。

    不过渐渐的，明杰发现有点不太对劲起来了。

    “血刀哥，这好像不是去X省的路吧？”

    明杰疑惑。

    血刀脸露出一个冰冷的笑容：“的确不

    是，很快你知道了。”

    明杰心里面顿时有种不好的预感，脸色发白，猛地拉住把手要打开车门跳出去，可是还没等他打开车门，眼前一黑，瘫倒在副驾驶。

    血刀收回手，幽幽道：“阿杰，到了下面可不要怪我。”

    十几分钟后，看着一头栽入到滚滚大河当的汽车，血刀拿出手机发了条短信，然后马离开了现场。

    ……

    电影节前一天，下午6点了。

    “兰姐，怎么样他难道还没有答应？”王子菲有点焦躁道。

    华兰也有点坐不住了，这已经到了最后通牒的时刻，可是对方还是没有给他们任何回复。

    要是再继续等下去，她怀疑要出事情。

    犹豫了一下，华兰又给叶秋打了个电话：“叶先生，你那边到底是什么意思？”

    叶秋正在安排酒店的工作，接到电话假意道：“华xiaojie，再给我点时间，我还没有考虑好。”

    “叶先生，要是再继续下去，那么你没有时间了。”

    “所以再给我点时间。”

    “那好，我稍后再联络你。”

    华兰挂断了电话，皱起了眉头。

    过了一个小时。

    一旁的王子菲走来走去，说道：“不行，兰姐你再联系一下。”

    华兰脸色也不太好看，点点头又联络了叶秋，但还是说等等。

    又一个小时。

    华兰又联络了一次，叶秋还是说等等。

    这让华兰坐不住了：“叶先生，你到底什么意思，要是再继续拖下去，算是答应也没有任何的意义了。”

    “我知道，明天电影节不是放在下午2点吗，这不是还有时间考虑嘛。”叶秋敷衍道。

    华兰听到这话脸色铁青，的确是还有时间考虑，可是到了明天午还有彩排吗？

    没有了！

    今天晚是最后一次彩排，然后是养精蓄锐等着明天的演出。

    可是谁知道安朝有没有改变什么环节，到时候让王子菲场，那王子菲该怎么办？

    难道现场发挥？

    别人不知道王子菲到底怎么样，她难道还不清楚吗，到时候不是现场发挥了，而是现场砸场了！

    （本章完）
