    北美当局自作聪明，派国际民航组织来和星辰科技谈判，然而他们万万没有想到，罗佳早就把坑挖好了，星辰公交从来就不承认自己是飞行器，而是一种新型公交车。

    作为公交车制造商，星辰科技和国际民航组织谈判，没那个道理，要谈也是国际公交组织，然而在这个世界上，似乎并不存在国际公交组织…

    无论如何，当时间来到六月中旬的时候，国际民航组织代表团便气势汹汹，抵达了沪都，除了iCAo之外，iATA，也就是国际运输航空协会，也凑热闹派了一个四人代表团。

    之所以说iATA是凑热闹，而iCAo却必须重视，是因为两大航空组织的属性不同。

    iATA国际运输航空协会是民间组织，没有官方背景，而iCAo国际民航组织，却是正经络上早就吵翻了天，国家队铁了心硬挺星辰科技，一起指鹿为马，把飞碟当公交，这波操作实在太风骚，差点气歪了老外们的鼻子。

    更绝的是官方公告所用措辞，官家是这么说的。

    由于科技水平的不同，所以公交车的定义始终在变化，古时候大家用牛车马车当公交，汽车发明后，全世界又用汽车当公交，现在华夏已经进入飞行时代，所以用飞碟当公交，我们也没办法啊，科技水平已经到了要更新换代的节点，按照华夏传统，一切要顺势而为。

    这有理有据的，还真让人无言以对，想想也是，华夏已经发展到了能够用飞碟当公交的阶段，没道理停下等别人不是。

    想当年第一次工业革命，西方可没等别的国家，而是借着工业革命的带来的优势，殖民了全世界，到处烧杀劫掠。

    正所谓风水轮流转，天道有轮回，该来的，迟早都要来，苍天为证，华夏民族一定会回到他们本应具有的地位。

    ……

    罗佳送走灰头土脸的汉普顿团队后，没过多久便传来北约取消制裁星辰科技的消息，消息来源是将军，应该不会有错。

    于是在又一次的管理局例会上，罗佳把这个消息告诉大家，众人听罢倒也不觉意外，甚至唯恐天下不乱的曹原还吐槽了起来。

    “说实话，我是真挺想卖几辆星辰公交给伊国，直接开通伊国到华盛顿的特快直达，那多过瘾。”曹原嘟囔道。

    “你可拉倒吧。”安然笑骂道：“还以为你来了管理局能成熟一些呢，怎么还是唯恐天下不乱的小孩子脾气，咱们就算要弄北美，也会堂堂正正从正面交锋，不会借用伊国这种流氓之手，毕竟咱们是名声在外的钢铁直男团，人活一世，草木一秋，公司的兄弟们根本就不屑和伊国合作。”

    曹原撇了撇嘴，“那倒也是，虽然大家不喜欢北美，但更恶心那些混账王八蛋国家，我也就是随便YY一下，每天做实验无聊死了，自从接了离子推进这个大坑，我这头发就一把一把的往下掉。”

    安然笑了笑，“知道你过的苦逼，但这也没办法，现在公司已经进了深水区，项目一个比一个难搞。”

    “研发辛苦也就算了，你们知道吗，我们拼命往前冲，背后却还有一帮王八蛋，趴在咱们身上吸血呢。”

    “谁啊谁啊？”曹原一拍桌子，勃然大怒道：“敢吸咱们硬汉天团的血？就不怕把牙崩掉喽？”

    安然冷哼了一声，“还能是谁，搞房地产的那帮人呗，咱们拼命修空中公交站，这帮孙子就在咱们周围刮地皮。”