    其实他们这样出生贵族的小孩子，如果父母宠溺一点，确实可以顺风顺水长到大，没人敢欺负。

    　　但若是那样，也就避免不了产生纨绔的习性。

    　　叶佳期忽然明白，乔斯年将乔乘帆送进训练场，也有苦衷。

    　　“现在还疼不疼呢？”叶佳期担忧地看向小家伙。

    　　小家伙的脸上是白花花的面粉，看上去又可爱又好笑。

    　　“不疼了，是好久之前的事了，现在宝宝很听话。不会睡懒觉，不会迟到。”

    　　“乖。”

    　　叶佳期莫名心酸，眼底光芒涌动。

    　　如果小帆帆的妈妈在，她会把他送去吗？肯定不会，一定不会。

    　　这世上最疼爱宝宝的，除了爸爸，还有妈妈啊！

    　　爸爸太严苛，妈妈就一定会心疼。

    　　只可惜，小家伙没妈妈。

    　　如果有，他妈妈定然不会将他送过去。

    　　至少她是这样，宁愿去宠溺，也不愿看到宝宝受苦受累，更何况还是个三岁半的宝宝。

    　　没有妈妈的孩子，很可怜。

    　　就像曾经的她一样。

    　　中午。

    　　叶佳期和乔乘帆乐呵呵地包好饺子！

    　　萧紫带了葡萄酒来：“顺手买了一瓶葡萄酒，不知道你爱不爱好。”

    　　“爱喝，中午一起喝。不过小紫，你要少喝一点，昨晚上出去喝了不少吧？”

    　　“还好，一点点酒撂不倒我，我习惯了。”

    　　“酒吧很好玩？”

    　　“还行，芝加哥的酒吧我倒是头一次来，昨天玩了一通宵，今天睡了一早上。听说有小帆帆亲手包的饺子吃，我就来了。”萧紫笑。

    　　她今天换了一身金丝绒的紫色连衣裙，踩着一双八厘米的细高跟，看上去越发成熟妩媚、气质典雅。

    　　波浪卷的长头发依旧披在肩膀上，慵懒而风情。

    　　“你这作息呀，年轻还好，玩通宵都没事儿，看你年纪大了怎么办。又是喝酒又是熬夜的，很伤人。”叶佳期道。

    　　“你怎么跟我师父一样，一模一样，都喜欢这么唠叨。”

    　　“你该找个人管管。”

    　　“那也得管得住我才行。”萧紫并不认为这世上有人能管得住她，谁的套路，她都不吃。

    　　她也不觉得这世上有几个真心男人。

    　　无非就是搭伙过日子，然而，她又不缺钱。

    　　还不如一个人来的潇洒自在。

    　　至少，无拘无束，没有人管。

    　　以前被约束太多，现在的她越发放纵，渴望自由。

    　　叶佳期笑了，她觉得，这世上总有那么一个人，是为了约束你而出现的。

    　　同样，这份约束中也包含着无限宠溺。

    　　“小家伙今天乖不乖，我估计很黏你吧？”萧紫笑了，“念了你很久了，在飞机上的时候都在念。”

    　　“宝宝没有小乖黏七七。”乔乘帆忽然探出小脑袋来。

    　　小乖就跟听懂了似的，“喵”了一声，不满。

    　　这个小屁孩，又在说它坏话！说它坏话！

    　　“小乖是小公主，黏七七是应该的。”叶佳期笑。

    　　“那你生个妹妹来黏我，好不好。”乔乘帆眨巴眼睛看着叶佳期，无辜又纯真。

    　　他一脸期待地看着叶佳期。

