    罗丹不好拒绝，因为她看那个老中医，也是自己在家开诊所，去看病的人都排队，很多人都是闻名去。

    所以她心里还是挺相信那个老中医，又不能拒绝叶楠的好意，笑着说：“好，等明天我带过来，你给我看看。”

    许卿笑了笑，没再多说，这个事情还真要亲眼看见才能相信，所以她们也不能勉强让罗丹一定要相信。

    搬完东西，收拾完卫生，许卿让周晋南和高湛带着孩子们先回去，她和罗丹叶楠去中午吃火锅的东西。

    从市场出来，三人手里都拎得满满当当。

    穿过马路时，却意外地在街头看见一个人！

    竟然是褚天飞，头发一边有一边没有，身上穿着个露着棉絮的藏蓝色棉大衣，腰上用草绳绑着，露出满是伤疤的胸膛。

    垂着一个胳膊坐下地上，傻兮兮的笑着说，好的那只手不停地指着人群，不停的说着：“你看你肩膀上有小鬼。”

    “有鬼，有鬼来了。”

    说着又怪笑两声：“我会抓鬼，你们不要怕，我帮你们抓鬼……”

    一直坐在那里疯疯癫癫地说着，突然又爬起来追着一个男人：“你身上有鬼，我给你抓鬼……”

    结果被男人暴揍一顿：“神经病，滚一边去！”

    罗丹有些胆小，看了两眼赶紧催着许卿和叶楠：“嫂子，叶姨，我们赶紧回去吧，谁知道这疯子会不会打人。”

    许卿和叶楠对看了一眼，对这事心知肚明。

    叶楠扭头看了一眼：“他后半辈子，就会一直这样度过，偶尔还会想起来，然后又变得痴傻。”

    不是完全的疯了，这样才是最痛苦。

    许卿心情不错，很小声地说了句：“那也是他活该。”

    回去开心地支起铜锅，洗菜切肉准备涮火锅。

    小宝就抱着汽水瓶子在一旁等着吃饭，大宝倒是和阿满蹲在院里玩纸牌。

    吃饭时，高湛和周晋南又聊起了卢老的死。

    高湛直摇头：“虽然大家都觉得蹊跷，可是没有证据，而且火化也是正常手续，死亡证明也是正规手续来的。”

    许卿听着唯一遗憾，就是这时候没有监控，也没有那么多的化验设备。

    周晋南自然不肯就这么放过卢卫东，他只要还有斗志在，没了褚天飞，可能还会找王天飞，李天飞。

    他不能让大宝和小宝身边有任何危险因子存在。

    “总会留下蛛丝马迹的，或许可以想办法让他自露马脚。”

    高湛点头：“可以，我们想想办法。”

    ……

    另一边卢卫东还不能从卢老去世中回神，他也听说褚天飞疯了。

    能帮他的人都走了。

    坐在卢老的房间里，看着空荡荡的房间，还有墙上的卢老的照片。

    卢卫东心里才生出那么一点点后悔，如果他当初不那么激动地跟爷爷争执，是不是就不会出意外。

    他五岁时父母都没了，就一直跟着卢老，不管再苦再难的日子，爷爷都一直把他带着身边。

    有一口吃的都是让他先吃饱。

    那些年很苦，在卢老的庇护下，他没有吃过一天苦！

    卢卫东越想越难受，捂着脸哭起来，哭着哭着又恨起许卿，都是她来京市后，一切才开始变得糟糕。

    他对她那么好，小时候也护着她，为什么现在会这么绝情？

    还有她那两个儿子，都是祸害！

    做饭的保姆觉得卢老走了，家里就剩下卢卫东一个人很可怜，主动留下照顾卢卫东，主要是卢老生前对她不错。

    阿姨就想着照顾好卢卫东，也能让卢老走得安心一点。

    ……

    许卿选了十一月中开张。

    店铺招牌也找人用红楤木雕了一块，上面写着卿芝堂，古香古色三个字。

    门口熬着一锅中药，带着淡淡的药香，路过的人远远就能闻到，也有人好奇地过来看几眼。

    开业第一天，许卿就在牌匾上挂了块红布，没有放鞭炮庆祝。

    因为叶楠说，开药店要生意不比其他，虽然是为了挣钱，但还是希望买药的人少一点，也算是积功德。

    所以不能放鞭炮庆祝。

    许卿觉得有道理，开张第一天没生意，主要很多人抱着不信任的态度，还有就是好好的人，谁没事会去买药。

    许卿也不着急，到下午时，让叶楠带着两个孩子回去。

    她在等一会就关门回家。

    叶楠带着两个孩子走了不大会儿，店门口有动静。

    许卿从柜台后出去，就见卢卫东坐在轮椅上，费劲地想摇着轮椅上坡。伸

    卢卫东抬头看见许卿，愣了一下，压着眼中的戾气，语气温和：“我听说你开了个中药铺子，所以过来看看。”

    许卿不知道卢卫东是怎么做到出了这么事情后，还能风轻云淡的过来面对她。

    站在门口淡淡地看着卢卫东：“谢谢，不过不需要。是=”

    卢卫东歪着头满脸无辜地看着许卿：“卿卿，我们可以谈谈吗？我知道我之前做错了，不该去举报周晋南，可是我只是想让你知道真相，我也是怕你被他蒙骗。”

    “我知道我错了，我也跟你道歉了，看在小时候的情谊上，你就不能原谅我吗？”

    许卿听得想吐，要不是不能暴露前世的事情，她真想一巴掌扇过去，让卢卫东要点脸。

    做了那么多恶心的事情，竟然还能出来装无辜。

    也是上一世她自己眼睛瞎，看不出他的伪装。

    冷笑了一下：“不要提小时候的事情，那只会让我觉得恶心，你几次破坏我的婚姻，还有什么脸跟我说情谊？”

    卢卫东紧紧握着轮椅扶手，眼中带着祈求的看着许卿：“卿卿，爷爷没了，我真的没想到，爷爷会突然没了，让我没想到的是，你竟然都没有去送爷爷一程。”

    说着满眼的失望：“我是对不起你，可是爷爷对你一直很好。”

    许卿警惕地看着卢卫东：“你不用跟我说这些，卢爷爷是怎么没的，你应该心知肚明！”

