    御贤王见代天算突然跑了出去，赶紧派人去找，却怎么都没有找到。

    “难道这代天算跑了？”御贤王紧张起来，他喊了一二百人组成侍卫队，迎接他出了营帐，正要前去观战，就见前方不远处冲来上百人，带头的正是百田安。

    “谁？”御贤王冷冷的望着拦住他的这群人，狠狠的皱眉，“　你们想造反不成？”

    “你才是乱臣贼子！”百田安沉声喊道，“皇上是名正言顺的西庭国之主，你只是藩王，却望向坐上那个位子，令西庭国常年饱受分裂之苦，你还联合北齐，卖国求荣！”

    御贤王冷笑，他根本就没有将百田安的这一百多号人放在眼中，他冷冷的吩咐了侍卫：“还愣着干什么，先杀了这些小子，杀鸡儆猴，不然本王的威信何在？”

    侍卫应了一声，正待要上前，就见不远处黑甲涌来。

    “不好了王爷，似乎是北齐的军队攻上来了！”有侍卫喊道。

    也就在这时，前方也有白甲军前来。

    “王爷，是西城的军队！”随行的侍卫慌乱前来，如今三处夹击，可怎么办？

    御贤王抬眸看看前方，看看后方，再看看眼前的百田安，他猛然发觉自己早已经进入了一种无法言说的困境。

    怎么会这样？那个代天算明明说他会赢的，会统一西庭国的，为何……

    薛安带领着兵士前来，冷冷的望着御贤王。

    走投无路的御贤王看到了薛安，他心中虽然害怕，可是还是挺直了脊背，冷冷的盯着薛安：“西月溪，你凭什么坐上那个位子？什么皇室正统，你母亲只是勾引姐夫的贱人，凭什么西月渚那个短命鬼要将皇位传给你？”

    薛安冷冷的望着御贤王，他的话勾起了他的仇恨，他母亲为何会落得这步天地，都是被言贵妃设计的，如今言贵妃的儿子，还有脸骂他母亲？

    薛安握紧了手中的剑，一步一步的上前。

    庄亲王生怕有诈，想要上前拦着，却被凤千山拦住。

    “皇上要担负起西庭国的重担，就要独自面对这一切，我们老了，不能一直护着他向前走！”凤千山沉声说道。

    庄亲王点了点头。

    不远处，安易站在山坡之上，望着薛安一步一步的走向御贤王。

    御贤王冷冷的笑，在他看来，薛安终于上当了，他挥了挥手，身边的侍卫冲了出去。

    安易忍不住握紧了手。薛安做脂粉可以，但是几乎没有杀过人！

    就在她担心的时候，薛安眸色一暗，手中的寒剑终于挥了起来，就见一团白光在空中飞旋，毫不客气的洞穿了扑上来的侍卫的胸膛。

    一身白色盔甲的薛安，勇猛无比，手中剑招攻势凌厉，身下铁骑突出横击，将扑上来的侍卫全都杀的片甲不留，一个两个三个，慢慢的接近御贤王。

    薛安的身后，两军已经混战在了一起……

    安易在那个人群中看到了一个黑色的身影，他一直掠在薛安的身边，保护着薛安，他一张脸绝美惑世，死在他手里的人甚至不相信那么美的一张脸会杀人！

