    他在顾忌什么？任明空意识到这点之后便开始思考起这个问题，如果知道波尔塔在顾忌什么，或许便能扭转局势。

    任明空的猜测没错，波尔塔自从来到这里等待他们后，便感受到一股若有若无的视线在窥探，但不论他用什么办法，即便是用上了神谕水晶，也找不到那种诡异感觉的源头。

    所以他才不愿意使出全力，只因害怕被人偷袭。

    任明空、施元镜以及大狼分别散落到了不同的方位。施元镜落到了波尔塔的身前，大狼则稍微远一点，不过它落到地上后便不再动弹了，似乎是晕了过去，而任明空却是砸到了来时的那条世界树的根须上，沿着根须又滚落到了地上。

    波尔塔呵呵笑了一声，看向摔在自己身前的施元镜。

    正当他以为施元镜已经失去了行动力，只能任人宰割时，躺在地上的施元镜突然暴起，身体以不合乎常理的发力方式扭曲着，双手握着的短匕再次刺向了波尔塔的要害。

    波尔塔对这种故技重施很是不屑，上次没突破的防御，这次会有什么变化吗？

    他毫不在意地看向施元镜的脸，想要欣赏一下一个人在搏命时会是什么表情，但是当他对上施元镜的双眼时，他却不由得怔了一下。

    那是一双什么样的眼睛啊！双目充满了鲜血一样的红，但这种鲜血却不是流淌的，而仿佛是代表了死亡后凝结的血块。

    即便是强大如波尔塔，也被施元镜的眼神给吓住了短暂的片刻，他从来没有在任何一个活人眼中见到过如此浓郁的死气。

    与此同时他感觉到体内的血管中流动的鲜血仿佛都有了自己的灵智，纷纷想要钻破血管，再渗出皮肤。

    福无双至，祸不单行，施元镜手中的双匕呈掎角之势划破了空气，刺向了波尔塔的要害。

    而波尔塔由于要分心压制体内血液的躁动，终于是疏于防御，被施元镜刺入了皮肤与肌肉之中。不过波尔塔也不是傻子，他在施元镜即将刺中自己前微微躲闪了一下，避过了要害。

    施元镜的双匕深深刺进波尔塔的身体里，大股大股的血液本就无处宣泄，此时更如泄洪一样涌了出来。

    自战斗以来，终于对头一次波尔塔造成了伤害！

    老绅士顿时勃然大怒，他万万没有想到自己能在这个小姑娘的手上吃这么大的亏。

    “该死！”波尔塔抬起一脚狠狠地踹在施元镜的肚子上，对方刚刚才勉强止住的伤口再次被撕裂，倒飞了出去。

    随即波尔塔伸手在自己被施元镜刺伤的地方抹了一下，顿时，那两个疯狂涌出鲜血的伤口就像之前的手杖一样渐渐褪去了原本的色彩，转为了惨白的颜色，鲜血也停止了涌出。

    他将自己的血肉变成了白纸！

    施元镜被踹飞出去后滚了几圈，最后仰面朝天地躺在了地上，她艰难地支撑着手臂想要重新站起来，但波尔塔却走了过来，一脚踩住了施元镜的胸口。

    “你们还真是能折腾，不过这又能怎样？”他擦了擦溅在衣服上的血，从风衣后面拿出了一把模样古怪的锤子，“正好让我试试这个东西残留的威力如何。”

    那是？！

    任明空捂着胸口，艰难忍受着浑身的疼痛，同时瞥见了波尔塔拿出来的那把锤子。

    锤子的锤头呈四四方方的长方体，棱角分明的质地下，是无比坚硬的材质，其锤柄则是一截不知道什么树木的木头。在这把锤子上，时不时有一道闪电流过，但很是微弱，仿佛它已经受到了极其严重的损伤。

    那是雷神之锤姆乔尔尼尔！任明空差点惊呼出声，不为别的，只因雷神之锤竟还未完全损毁！

    也许是其特殊材质的缘故，雷神之锤成功在诸神黄昏中幸存了下来，比槲寄生之剑的情况要好得多。不过此时看去，它的威能也早已不足万一，那残存的电流已是它最后的呐喊。

    波尔塔能拿起它，就是它快要“死掉”的最好的证明，否则，能够拿起并使用姆乔尔尼尔的，在众神之中也只有雷神托尔一人而已。

    但即便损坏至此，这样一把曾经的神之武器，在波尔塔手里，仍然能发挥出很可观的破坏力。

    波尔塔高高举起了手中的雷神之锤，而雷神之锤仿佛也预感到自己将再次砸碎敌人的脑壳，电流爬满了整个锤头。

    雷神之锤猛地落下。

    不！任明空绝望的嚎叫声哽在了喉头，此时他的心中涌上了无穷的悔恨，如果不是自己想要硬拼那一线生机，怎么会叫上施元镜？又怎么会落到现在的境地？！

    弱小……任明空再次感受到了自己深深的无力，他从来都没有成功对抗过这种无力感。

    他探索秘境，是为了一步步变强，让自己再也不用被任何人踩在脚下。

    如果可以的话，他甚至想将整个世界都踩在脚下。

    但是，明明是为了变强，现在却要因为自己的弱小而失去一个愿意为自己冒险的朋友了吗……

    然而，预料之中的声音并没有响起。

    一片青翠的梧桐叶从施元镜的怀里飞了出来，挡在了雷神之锤下。

    波尔塔的眼中充满了难以置信，他的眼眶微微颤抖着，不能接受自己配合雷神之锤的一击竟然被一片小小的梧桐叶给挡了下来。

    旋即，他的双手仿佛触电一样猛地一抖，想了起来这梧桐叶意味着什么。

    “你是陆行之的徒弟？！”

    在超凡世界，梧桐叶的意义对于有资格触摸最顶层信息的人来说，是绝对非同寻常的，因为它代表着那名最强大的超凡者，天外天的首领。

    波尔塔万万没想到自己竟然碰上了陆行之的徒弟，不过也难怪这小姑娘能这么厉害，原来是陆行之的徒弟……

    但是陆行之可是出了名的护短，波尔塔一时间有些犹豫，究竟还要不要对施元镜下杀手？

    梧桐叶的护佑只能持续一小段时间，他完全可以等到失效后再动手。

    波尔塔陷入了纠结。

    任明空在看见那片梧桐叶的时候也是惊讶的，但很快他也反应了过来，身为陆先生的徒弟，施元镜怎么可能没点保命的手段？

    不过他同样也清楚，那片梧桐叶只能护佑一时。

    真正想要脱险，还得另想办法。自己虽然还能动，但没有能伤到波尔塔的手段，施元镜能伤到波尔塔，却几乎失去了战斗力。

    究竟该怎么办？

    任明空焦急之时，雷神之锤砸在梧桐叶上的余波震荡了过来，那是一圈泛着电流的波纹，由于是余波，所以威力不算大。

    任明空便也没想躲闪，凭借着通天机甲硬抗了下来，一股酥酥麻麻的感觉传遍了体表，通天机甲将大部分电流都吸收了下来。

    但是任明空此时的注意力却落在了一旁。

    他无意间瞥见，那道电流波纹在碰到世界树的根须时，竟不知为何突然消弭于无形。

    那不是被抵抗住了，而是自动消弭，未对世界树造成丝毫的伤害。

    这是为什么？任明空心里闪过了一丝灵光，他仿佛想到了什么，波尔塔难道是在顾忌世界树？但是世界树不是已经死了吗？

    正当这时，一个意料之外的声音忽然在头上响起：“嘎！愚蠢的土拨鼠，吃爷一记闪电鞭！”

    任明空闻言一愣。是五哥？！它竟然没跑？

    在末日阴沉的天空中，不知何时竟已聚集起了一团又一团的乌云，随着五哥的声音落下，一道如手臂粗细的闪电从厚厚的云层中劈了下来。

    波尔塔感觉到了头上那自然的威力，抬起头看去，惨白的电光映入他的瞳孔，在一瞬间劈在了他的头上。

    “给爷死！”五哥振着双翼，盘旋在阴沉的云团之下，看见自己的闪电命中了波尔塔，得意地笑起来。

    但是它的笑声随着电光的散去也戛然而止，在闪电劈下的地方，并没有显现出波尔塔的身影，只有一张正在化为飞灰的纸人。

    波尔塔去哪儿了？！

    任明空的眼神在四周逡巡，随即，他在不远处看见了波尔塔那有些狼狈的身影。

    波尔塔全身上下散发着一股焦糊味，长风衣上到处都是窟窿，打理得一丝不苟的头发也根根竖立起来。

    他的眼神里充满了愤怒与耻辱，愤怒是愤怒在自己竟然被一只鹦鹉偷袭，耻辱则是耻辱在自己的狼狈，他在看见闪电的时候本能地使出了保命的手段，即便是C级的超凡者，被闪电兜头劈下来也不会好过。

    但是在转移之后，波尔塔从留在原地的纸人那里感觉到，这道闪电不过是徒有其表罢了，根本没有大自然的闪电那么强大的破坏力！

    他感觉自己被耍了！

    暴怒之下，波尔塔不再留手，他再也不在乎是否有什么目光的窥探，眼前这四个顽强的家伙必须立刻去死！

    “生命暴涨！”波尔塔躬下身，怒吼着将双掌印在了大地上，强烈的灵气波动从他的手掌上荡起。

    四周的树木植物瞬间如同变异一般开始狂暴地生长，转眼间，原本稀稀拉拉的树林顿时如同无人造访的原始森林一样，将所有人都封锁在了内部。

    所有的植物都被波尔塔赋予了自己的意志，仍然在不停地向天穹伸展着自己的枝桠。

    这才是波尔塔身为C级强者的真正实力！

