    想当年，作为新世界大海贼的金狮子，可还围剿过之后做过海贼王的罗杰。

    要不是因为那场风浪，金狮子觉得那个海贼王的位置都应是自己的。

    所以，当巴基说出没有他金狮子也能掌控世界的时候，金狮子顿时一怒，直接使用自己的飘飘果实能力就朝着巴基近身而去。

    经过刚才的战斗，金狮子已经知道自己的双刀无法对巴基造成什么伤害，所以金狮子在向巴基开过去的时候，他身后也跟着数个由果实能力组成的巨大沙尘组成的狮子头。

    这些狮子头相比刚才的暴风雪狮子头还要巨大，一个不小心，就会被这些沙尘狮子头卷入其中。

    “咚！”

    就在金狮子向前飞速赶去的时候，这位飞空海贼团船长身后的沙尘瞬间被震散，失去了起对巴基发动机进攻的能力。

    而沙尘消失的同时，金狮子周围的空间也像被什么东西重击了一样，开始片片碎裂开来。

    “震震果实！”

    长期混迹于新世界的金狮子当然认出了这个突然出现的攻击，如果他猜得没错的话，这应该是对方的海贼团的船长万修。

    在场的人员之中，也只有他拥有震震果实的能力了。

    不过万修却并没有给金狮子太多思考的时间，在第一击来到之后，站在蛋糕岛上的万修又接连两次向着金狮子的位置挥出了两拳。

    随着万修这两拳的挥出，金狮子身子附近的空间再次发生剧烈的震动。

    而震动越来越剧烈，金狮子这位飘飘果实能力者也没办法继续待在空中，便直接朝着下方坠了下去。

    “金狮子。”

    当金狮子被万修的震震果实逼到地面的时候，万修才向前一步，对这用双刀杵在地面的金狮子招呼了一句。

    面对万修的话，金狮子却并没有回应。

    虽然在此之前金狮子有过和万修合作的想法，但现在被对方连续攻击，又有巴基这个导火索，所以金狮子也被打出了一些火气。

    不过，虽然肚中满是怒火，但金狮子也勉强压着，没有直接向万修攻击过去。

    “你的震震果实能力，和白胡子也已经相差无几了。”金狮子点燃了嘴中的雪茄，沉声继续说道，“你就不怕白胡子也来找你的麻烦？”

    面对金狮子的提问，万修却微微一笑，道：“有什么用呢？”

    “就算是白胡子海贼团，又能做什么？”

    如果是刚进入伟大航路的时候万修说出了这句话，绝大多数的海贼都会付之一笑。毕竟白胡子的强大深入了所有人的脑海，不管是海贼还是海军都知道世界最强之人白胡子的强大。

    就算当时万修是崛起的超新星，但与白胡子相比，还是有着很长一段距离的。

    不过到了现在，万修的实力已经可以说是膨胀到了一个非常巨大的程度。

    如今，不管是白胡子海贼团还是海军本部，可都不敢说能战胜万修这个海贼团。

    “说得也是。”金狮子吐出一口烟，点头说道。

    金狮子自己也知道，通过蛋糕岛这一战之后，万修霸主的地位就已经坐稳了。

    而且现在的万修，也根本就不需要与自己合作，就已经能在新世界呼风唤雨。

    如果白胡子不打算横插一脚，还是在新世界最后的位置颐养天年的话，那新世界就已经是万修说了算了。

    虽然现在蛋糕岛上的凯多和大妈都还没有完全战败，但却也是颓势尽显，如果不出意外，那这两人的失败也只是时间的问题。

    “史基，想要合作下吗？”

    让金狮子万万没有想到的是，就在他放弃合作念想的时候，万修却率先抛出了橄榄枝。

    “什么？”金狮子完全没想到万修居然会主动想要与自己合作，这是他从来都没有想到的一点。

