    泰昌又要远赴海外御驾亲征了，每当这个时候，宫里的气氛都很压抑。

    没办法，因为他每次出征最少都是几个月甚至是一年多，而且，这个时间还有越来越长的趋势。

    几个嫔妃都有点受不了啊！

    这些年来，他是打完建奴打海盗, 打完海盗打东瀛，打完东瀛打荷兰，打完荷兰打东胡，打完东胡又跑去南洋南面的新荆州府了，刚从新荆州府回来没多久又跑去距离大明本土几万里之遥的美洲了。

    可以说，他这几年有大半时间都不在宫里。

    而且，他每次都是出外征战去了, 几个嫔妃不但思念的不行了，也担心的不行了。

    这种日子简直就是煎熬啊！

    所以，他每次出门之前一众嫔妃都万分不舍，忧心忡忡，那忧伤的小眼神简直让人心颤。

    泰昌是最怕看到这种眼神的。

    但是，每次出门之前他还是会尽量多陪陪一众嫔妃和皇子公主们，特别是吃饭的时候，他都会把大家召集到乾清宫来一起吃。

    其实，他心里也万分不舍啊！

    没办法，他这个当皇帝的如果不亲自出马，很多事情都办不成。

    他要不亲自出马，大明哪里来的四海升平？

    当初建奴大举入侵辽东的时候，他如果不御驾亲征，倾尽大明之力跟建奴决战，估计这会儿辽东都还没收复呢。

    他要不亲自出马，大明哪里来的硕大疆域？

    当初要不是他力排众议，疯狂扩充亲军，举国之力灭了东瀛，大明沿海这会儿估计还和历史上一样到处都是海盗, 到处都是倭寇，到处都是殖民强盗。

    他要不亲自出马，大明怎么可能有这么充足的资源？

    且不说北美大陆，要不是他亲自带着舰队去搜寻，茫茫大海之中，谁能找到新荆州府和新扬州府！

    唉，他是真没办法啊！

    如果他跟历史上的天启和崇祯一般，窝在皇宫里面指挥文臣武将去率军征战，大明哪能有今天？

    不说大明的文臣武将能力如何，也不说文臣武将里面会不会有人为了一己之私胡搞瞎搞，就说眼界，谁能跟他比？

    还有，更重要的，权力，谁又能跟他比？

    很多事情他如果不亲自出马真没人办的好。

    就好比这次，他能派谁去处理南美的事务？

    这一次可是决定整个世界殖民地格局的大事。

    可以说，这会儿整个世界九成以上的殖民地都在大明、葡萄牙和西班牙手里，如果搞不好，让欧陆各国抢到了足够的殖民地，乃至足够的资源，大明都有可能被这些殖民强盗围殴致死。

    这么大的事情谁敢做主？

    他是不得不去啊！

    历史上开创盛世的明君哪个是窝在皇宫里面成大事的？

    秦皇汉武, 唐宗宋祖，包括成吉思汗，哪个不是亲自率军打出来的威名？

    包括大明也是一样的，洪武大帝和永乐大帝的威名可不是窝皇宫里窝出来的！

    没办法，为了开创盛世，为了威服天下，他不得不御驾亲征。

    至于一众嫔妃和皇子公主，他只能趁在宫里的时间多陪陪他们了。

    这天傍晚，乾清宫御膳房中，他再次将一众嫔妃和皇子公主召集到一起用膳。

    满桌子菜都上齐了，大家却一点动筷子的意思都没有。

    泰昌看着一众嫔妃忧伤中带着哀怨的眼神，只能拿起筷子尴尬的道：“天都快黑了，大家赶紧吃饭吧。”

    皇贵妃吴婉儿刚拿起筷子，那眼泪却是止不住的流了出来。

    她忍不住哽咽道：“皇上，听说您这次要去的地方离大明足有数万里之遥，光是一来一回就得大半年。”

    呃，这个。

    泰昌连忙安慰道：“婉儿，你别哭啊，朕很快就回来了。”

    吴婉儿却是继续哽咽道：“很快吗？皇上，您觉得一两年甚至三四年很快吗？皇上，您知道吗，每次您御驾亲征我们待在宫里都是度日如年啊！”

    这个，怎么说呢？

    泰昌只能继续安慰道：“婉儿，你放心，这天下就快太平了，到时候朕天天陪着你们，哪儿都不会去了。”

    吴婉儿有些绝望道：“皇上，很快又是多快呢？枫儿他们都六七岁了，您若是再御驾亲征几回，他们都要娶妻生子，出嫁随夫去了。”

    泰昌闻言，心中不由一痛。

    这几个儿女出生以来他都没好好尽过一个当父亲的责任，他只是感觉，每次回来这些儿女又长大不少。

    或许，他再出征几次，这些小公主都要出嫁了！

    他这么辛辛苦苦四处征战又是为了什么呢？

    如果是为了黎民百姓，他做的已经够多的了。

    或许，他是应该为家人考虑一下了。

    他还跟手下臣子说什么都能革故鼎新，为什么轮到他自己就要墨守成规呢？

    谁规定御驾亲征就不能带嫔妃和皇子公主的？

    他带上又如何！

    这会儿的大明可不是英宗正统年间的大明，不说别的，光是无畏舰和神盾舰的防御就无人能破。

    他有什么好怕的？

    再说了，他也不是英宗那样靠个太监指挥大军的窝囊皇帝，谁都别想瞎指挥给他捅娄子。

    战场上的事情，他完全可以做主！

    这次的战略那也不是去跟人拼命，根本就不会有什么危险。

    想到这里，他突然间微微笑道：“婉儿，你们别这样啊，朕又没说不带你们一起去。”

    啊！

    他这话一出，一众嫔妃顿时满脸惊喜之色。

    吴婉儿忍不住颤声道：“皇上，您的意思，这次带我们一起去美洲？”

    是啊，带你们去又何妨！

    泰昌缓缓点头道：“对，这次朕带你们去美洲，全家人一起去！”

    好啊！

    吴婉儿忍不住欢呼雀跃起来，其他几个嫔妃也是满脸惊喜之色。

    尤其是苏妃苏亦，她着实没想到，这么快就能回娘家了，她还以为这辈子都没机会回去了呢。

    泰昌做出这个决定之后亦是心情大好。

    这一趟出行他原本是想着尽快解决美洲的问题就回来的。

    问题，就算他再快，从南美打个来回也需要大半年的时间，而且，他定下的战略还不是什么速战速决的战略。

    说实话，这次真是关乎到整个世界殖民地的格局，甚至还关乎到整个欧陆的格局。

    他要想这个战略圆满完成，最好是根据形势发展慢慢来，尽量利用各种手段挑起欧陆各国大战，尽可能消耗欧陆各国的实力。

    问题，他也想家人啊，他也想快点回来啊，他也不想这一仗一打就是一两年甚至是两三年啊！

    这几天他还在为这个纠结呢，这下好了，带着一众嫔妃和皇子公主一起去，就不用在意什么时间问题了。

    反正一家人在一起，这一仗打多久都没关系。

    当然，要带着一众嫔妃和皇子公主去美洲征战几年那也不能说走就走。

    如果是他一个人，带齐人马和粮草辎重就可以出发了。

    这次带着一大家子就不能这么光棍了。

    最起码，一众嫔妃和皇子公主的生活用品得带上，这些皇宫里都有现成的，他也不能到了美洲再去置办新的。

    那边可没大明这么发达，很多东西那都置办不了。

    还有宫女和太监也不能少，甚至，锦衣卫他也要考虑多带一点。

    这么一算起来，不知道需要多少狼牙战船才能装得下。

    第二天一早，他便下旨，命水师开过来一百艘狼牙战船在太液池候着。

    紧接着，皇宫便开始大搬家了。

    数百宫女和上千太监那是不断的往狼牙战船上搬东西，皇宫和太液池都快连成一条线了。

    太子朱由校上完早朝之后都忍不住好奇，匆匆跑到玉带桥旁的码头上来了。

    这会儿泰昌正在那里安排人手呢。

    上次他是带着王承恩和刘时有去美洲的，这次肯定得轮换一下了，考虑到王承恩的能力还有这家伙和太子的关系，他还是决定把王承恩留下来辅佐太子朱由校。

    至于锦衣卫，这次需要执行的战略还得培养一批类似于斥候又或者间谍之类的高手才行，所以，他还是决定带老成持重的骆思恭去。

    他还没把人手安排完，太子朱由校便忍不住凑上来好奇道：“父皇，您这是要把这些东西都搬去美洲吗？”

    这是委婉的说法，朱由校的意思其实是，您这是要把皇宫都搬去美洲吗？

    泰昌闻言，不假思索道：“这次朕要带上几个嫔妃和你那几个弟弟妹妹，所以必须得多带点东西过去。”

    啊！

    他们都可以跟您出征，老五也可以跟您出征，您为什么老不带我去玩？

    朱由校瘪了瘪嘴，最终还是没问出口。

    没办法，他知道，他必须留下来监国。

    泰昌见他一副欲言又止的样子，不由微微笑道：“你赶紧把烺儿培养成材，等他能监国了，你就可以跟朕一样到处转转了。”

    呃，这个，起码还得十来年啊！

    朱由校忍不住叹息道：“父皇，烺儿这会儿才刚开始读书识字呢。”

    这个皇太孙可得好好培养。

    问题这会儿他还没空。

    怎么办呢？

    泰昌仔细想了想，随即叮嘱道：“你也别让烺儿闷头读书，有空带他去武备城转转，特别是那几个研究院，让他好好观摩观摩，学习学习，了解一下未来发展的趋势，下次朕回来可是要考校的。”

    朱由校只能无奈的拱手道：“儿臣明白。”

