    李史密斯笑了一下：“能不能做到？说实话，我也不清楚。”

    “我知道，韩棋他的这份报价，一定有赌的成分。”

    “他在赌，我们看重游戏所能带来的名声。”

    “而我承认，我也有赌的成分。”

    “我在赌这款游戏，真的能做到。”

    李宏浩迟疑的问道：“这么说，我们是肯定要接受这份报价了？”

    “我们接受。”顿了顿，李史密斯又说道，“但在接受之前，我还需要看一看关于探员题材游戏的企划内容。”

    “鉴于韩棋，已经连续做出了，两款高口碑的作品。”

    “所以我对他的实力，还是比较有信心的。”

    “联系他，请他带着企划来详谈。”

    “如果企划足够优秀，那么我们就接受报价。”

    “赌一把！”

    实际上，此时的韩棋。

    正在自己的公寓内埋头苦干。

    一边用火种系统，查看游戏的内容。

    并且导出少许的原画、人设等等。

    另一方面，也在电脑上赶制企划案。

    特别是有些剧情和设定，需要修改。

    以使得游戏，更符合现代化，也更符合PNPD的口味。

    韩棋对于PNPD接受报价，还是有一定把握的。

    而且，即使退一万步讲：PNPD不接受报价。

    但把这款游戏的资料，提前准备一些，方便以后想要做的时候随时开工。

    也是绝对不亏！

    在一天之后，韩棋拿着企划资料——包括电子数据和纸质档案，出门前往了PNPD的总部大楼。

    而纸质档案还有一个简单的封面。

    上面写着游戏的标题：《马克思·佩恩》

    企划书的第一页，是游戏的一句话简介。

    “全家被杀的卧底探员马克思，因为被陷害犯下谋杀而逃亡，同时被安保集团与帮会所追杀。马克思无路可退，他陷身一场没有希望会赢的战争。……”

    后续的企划内容，主要是游戏的剧情、人物设定，包括游戏的开发计划。

    以及十分值得炫耀的，游戏开发时间。

    韩棋开发游戏，又快又好！

    对于自己提交的《马克思佩恩》的游戏内容，韩棋很有信心。

    这是一款，十分经典的游戏。

    在早年地球上问世的时候，也算是引领过潮流。

    如今IP则保留在R星的手上，并出了第三部。

    游戏的剧情设定，是十分的有深度。

    在黑暗绝望的，大背景之下。

    主角佩恩的孤胆英雄式的反抗。

    十分爽快！

    这种爽快的精髓。

    也在第一时间，被好莱坞看中。

    把游戏，改编成了一部精彩的动作片。

    如果PNPD，真的想要一款，探员题材的游戏。

    来帮他们挽回名声，提高民众好感度的话。

    那《马克思佩恩》，绝对是极佳的选择。

    果然，在把企划书和资料交给李史密斯看了之后。

    即使是老练的李史密斯，也没有掩饰的说道：“有点意思，很是精彩。”

    “Max Payne，无尽的痛苦？”

    “PNPD的探员佩恩，本来是一名尽职尽责的优秀探员。”

    “但在某一天，他回家之后发现妻女都被，吸引了毒品的帮派成员所杀。”

    “痛苦的他加入了重案组，并自愿执行危险的卧底任务，潜入了黑手党内部调查。”

    “结果叛徒出卖，老友被杀，佩恩反被陷害。”

    “为了妻女的命案，为了老友的牺牲，也为了洗清自己的冤屈——佩恩无路可走。”

    “佩恩，勇往直前。”

    李史密斯轻轻的鼓了鼓掌，说道：“很精彩的设定。”

    “这绝对是一部精彩的电影！”

    “只是，后续如此复杂的剧情，层层相扣的走向……”

    “放在游戏中的话……”

    “可能会稍显复杂？”

    李史密斯，提出了小小的疑问。

    但他又补充说道：“当然，你是专业人士，我对于游戏只是个外行。”

    韩棋笑了笑。

    韩棋知道，在赛博星，由于贫乏的游戏设计能力。

    导致像《马克思佩恩》这样，剧情复杂，有深度的游戏几乎不存在。

    偶尔有人，想做一些比较复杂、环环相扣、反转连连的剧情游戏。

    也往往因为，游戏产业畸形，游戏基础能力薄弱。

    导致原本复杂的剧情设定，最终做成游戏，表现出来的就是一坨屎。

    就拿《马克思佩恩》来说。

    如果是让，赛博星本土的游戏人来做的话。

    剧情大概，会被砍掉一大半。

    估计就是，探员佩恩的妻女，被帮派成员所杀。

    然后佩恩抄起家伙冲过去。

    把帮派全部突突突了。

    剧情线，八成就是这种水平。

    也正是因为，赛博星大部分游戏就这鸟样。

    所以李史密斯会怀疑，自己能否做好，也算是可以理解。

    在这种时候，只要表现出自己的信心就可以了。

    于是韩棋斩钉截铁的说道：“我这人不喜欢吹牛，我说能做出来，就一定能做出来。”

    “我不会说，自己能做出一款满分的神作——毕竟这也将是我开发的第一款WG平台的游戏。”

    “但我可以保证。”

    “我一定可以把企划案里的内容，完整的表现出来。”

    李史密斯露出满意的笑容。

    “好，很好！”

    “韩先生如果能做出这款游戏，一旦上市销售，我们PNPD也定然会发动关系。”

    “把游戏推广出去，让游戏精彩的剧情，传播开来。”

    “我今年60岁了。”

    “也经历过，老派警察的时期。”

    “对于探员的荣耀，我依然保持着向往。”

    “我也希望，PNPD的探员，能继续保持那一份荣耀。”

    “20亿的现金分期付款，加上《马克思佩恩》的游戏收入——游戏开发成本由PNPD承担。”

    “这份报价，我们PNPD接受了。”

    “不过，我也得提醒韩先生——必须要在游戏上市销售，并且我们如期，拿到了20亿的现金之后。”

    “空中堡垒浮空车，才会交付使用。”

    “据我所知，韩先生目前的资产，应该是没有20亿的。”

    “而《马克思佩恩》的游戏收入，又是归我们PNPD所有……”

    “当然，我相信韩先生的挣钱能力。”

    “我们也愿意耐心等待——当然是在约定的时间内等待。”

    “你这边，有问题吗？”

