    叶凡全程都是默默的看着，盖九幽道出了问题，自第二世绝巅衰败下来，无法活出第三世，不得以下，被南宫振送入另一界保命。

    这一刻，更加坚定了他的道心。

    他可不想到时候也是如此无奈的被迫进入那一界保命。

    而后叶凡将奇异世界溢散出来的那几缕长生物质收走。

    “走吧，可别惊动了那只凤凰！”南宫振说道。

    虽然不死天皇可能在与无始争锋，但是还是别让其知道盖九幽进入那一界的好。

    要不然，盖九幽在那一界，会过得很艰难。

    叶凡点头，两人离开了这里，混沌洞散去，一切又恢复了平静。

    人们不知道南宫振在做什么。

    但是很多人都在猜测，盖九幽这尊大帝是否已经坐化。

    因为盖九幽的道崩了，天地间，只有南宫振的大道还在压制万道。

    在宇宙万灵眼中，一尊大帝陨落，是震动天地的大事。

    整个宇宙，都传的沸沸扬扬，足足过去了百年，才平息下来。

    蟠桃不死神树被叶凡以人参果神树从南宫振手中换走。

    蟠桃不死神树乃是斗战圣猿一族的神树，有机会，叶凡也很乐意将其换回天庭。

    毕竟猴子是他兄弟，而今也在天庭中被他封印沉睡。

    南宫振继续行走万丈红尘，并没有急于第五转蜕变。

    而叶凡也带着蟠桃不死神树，回了天庭，继续在菩提树下悟道。

    盖九幽进入那座奇异世界保命，让叶凡看到了红尘仙路的残酷。

    红尘万象，人生百态，南宫振一路行下去，走遍了宇宙万域，踏过一颗又一颗生命古星。

    又五千年岁月，叶凡出了天庭远走，踏入万丈红尘，体悟大道。

    三千年后，宇宙边荒，有无边雷劫降临。

    “轰！”

    一声巨响，划破了整个宇宙，无数生灵惊醒，

    所有人都震惊，在这一刻，宇宙各地都感受到了一种莫名的气息。

    万道在哀鸣，大劫气息笼罩了整片宇宙。

    “是谁？！”

    “怎么可能会有人成帝？”

    在这大世凋零的时代，准帝都不可见，大圣主宰世间，突然有人成帝，让人觉得不真实。

    “南宫天帝的大道还在压制万道，镇压世间，怎么会有人要成帝了！”

    这一刻，宇宙万族，那些大圣一时间摸不清头脑。

    “不会是天庭那位吧？”

    “这……那位还活着吗？！”

    也有很多人想到了天庭叶凡，那位古来最强大成圣体。

    “一定是圣体叶凡，当今之世，如果说还有谁能成帝，必然会是他了！”

    “他也要逆天了吗？”

    “在南宫天帝压制的年代，居然可以走到这一步，要真正逆道而化为圆满大帝了吗？”

    这一刻，人们是不敢相信的。

    天林星上，正在喝酒的南宫振抬头，看向他宇宙边荒。

    那里雷劫云集，遮盖了几片星海，叶凡立在天劫中，一身血气，旺盛如同汪洋。

    这些年来，叶凡一直在悟道，积累底蕴，他已经达到临界点，要逆天击碎万道的压制，逆天成帝。

    天穹上，雷光无尽，不断劈落下来。

    雷劫漫天，也不知道有多么广袤的天宇化为星墟，神则乱天！

    轰！

    宇宙中的气息压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万座大山压在心头。

    叶凡将一身实力，提升到了巅峰，血气直贯星海，击穿了雷劫。

    “轰！”

    叶凡出手了，拳光璀璨到极致，轰向万道，打向了南宫振的天心印记。

    南宫振毫无波动，任由叶凡出手，轰打万道。

    叶凡沐浴雷劫，如同一尊无上天帝，修为通天地，一拳又一拳的轰向万道。

    所有异象和一，他如同一尊无敌的仙王，朝前轰打去，誓必要破开万道。

    “轰！”

    最终，仙光照亮了整个宇宙，万道被破开了。

    混沌澎湃，开天辟地的景象在此刻呈现。

    人们吃惊的发现，万道破开，那雷海中不仅有鲲鹏、梼杌、腾蛇等仙灵出现，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。

    叶凡早有准备，直接杀入万道之上。

    那一株株不死药背后，一张又一张人脸浮现，口中吐出一道道仙光，强大到难以想象，叶凡轰杀而来。

    叶凡浑身发光，头上万物母气鼎沉浮，杀入那一株株不死神药中，与那些人影拼杀。

    “不可思议，南宫天帝还在世，现在又要出现一尊天帝了吗？”

    “两大天帝并立世间？这可是大世凋零的时代啊！”

    叶凡惨烈拼杀，躯体破碎了又重组。

    到了最后，不死药背后那一道道人影像似自时空长河中走出，围杀叶凡而来。

    光芒淹没宇宙，简直要击穿了古今未来。

    万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼台等全都呈现，九重仙劫、混沌毁世雷、仙灵杀海……太多的大劫，全都一起劈落。

    叶凡最终杀入了万道之上，打进了一片不可知之地，消失在世人眼中。

    南宫振依旧平淡的看着在那不可知之地中拼杀的叶凡，悠闲的喝着酒。

    此刻叶凡很惨，身体不时炸开，鲜血淋淋，惨不忍睹，盖世无双的体魄都快成为血雾了，骨块四射。

    万物母气鼎也早已碎掉，成为一块又一块残片，围绕着他转动，亦在重组。

    为了成帝，为了成仙，为了长生不死，叶凡意志坚定，毫不退缩，激烈的拼杀。

    天劫猛烈无比，震惊寰宇。

    不死仙药背后，一个又一个人走来，有出尘的女子，有伟岸的男子，他们出手，镇压诸天，灭绝一切。

    不知道过去了多久，那种压制众生的可悲气息才散去。

    万道裂开，一具躯体从那高不可攀的天外坠落了下来，浑身是血，已然是残破。

    叶凡艰难的爬起，嘴中咳血。

    这一刻，叶凡笑得很灿烂，那怕此刻他看起来伤势很重，躯体上布满密密麻麻的道痕，那是遭受万道反噬的印记。

    可他却成功了，在南宫振大道，天心印记的压制下，他依旧逆天成帝了。

    “又一尊天帝出现了！”

    “叶天帝！”

    这一刻，特别是天庭的人，激动万分。

    一个又一个被封印的人破神源而出，朝叶凡冲来。

    庞博与圣皇子冲在最前面，上来就抱住了叶凡。

    “兄弟，你真的成功了！”

    “哈哈，我们天庭也出现一尊天帝啦！”

    无数天庭的人大吼，这是何等的荣耀？

    “叶子，你没事吧！”姬紫月冲上来，将庞博与圣皇子撵走，抱走，抱住叶凡担忧的问道。

    “父亲，抱抱！”

    “哥哥，囡囡也要报报！”

    叶凡女儿小紫和小囡囡也围着叶凡。

    这一刻，天庭被封印的人差不多多出现了。

    黑皇、花花、小松、杨熙、龙马、李黑水、涂飞……

    “叶小子，可以啊，都成天帝了。”黑皇看着叶凡，眼珠子转动，目光不时瞟过叶凡身上的帝血。

    “我没事，身上的都是小伤！”叶凡看着众人，笑得很灿烂。

