    即便太上和太炅快，但是王冲的速度却更快。

    “天神之剑！”

    没有丝毫犹豫，王冲瞬间爆发出了身上最强的一击。

    太始身上得来的光冕神器，再配合上王冲如今更上一层楼的实力，还远胜当初的太始。

    轰隆隆！

    只听虚空雷鸣，刹那间，一道金黄色的剑气燃烧着熊熊的烈焰，恢宏万丈，陡然从虚空中横切而过,那两道金光熠熠的身影瞬间被恐怖的金黄色剑气卷入其中，化为粉碎。

    不过，剑气掠过虚空却并没有血肉粉碎的触感，那两道金光熠熠的身影就如幻影一样，从虚空中兀的消失了。

    “分身?”

    看到这一幕，王冲不由皱起了眉头。

    虽然有些意外，但仅仅只是一瞬，王冲就明白了过来，两人的本体早已离开了这里。

    “哼，两个胆小的鼠辈。”

    王冲冷笑一声，目中满是讥讽，他知道隐藏在暗中的太上和太炅两人一定能够听到。

    东北一战，太始陨落，太上和太炅两人与太始同为天神组织太字辈的强者，这两人一直隐居在幕后，表面上始终淡定从容，什么都没有表现出来，似乎根本不把王冲放在心上，但是太始的陨落显然对他们还是造成了不小的冲击。

    否则两人显然不会轻易离开此地，只留下两具分身在这里操控一切。

    然而仅仅只是一瞬，王冲就将这两人抛之脑后，击败了巨神像，斩杀了太上和太炅两人留在这里的分身，现在再也没有任何人能够阻挡得了他。

    王冲目光缓缓抬起，迅速锁定了眼前这座恢弘壮大，还在不停往外喷吐着海量寒潮能量的巨型时空传送门。

    “只要毁掉这座巨型传送门，这一次的目标就达成了，人类的大冰河期也就彻底结束了。”

    王冲深吸了一口气，仰望着眼前巨大的时空传送门，他的精神突然恍惚了一下。

    有那么一霎那，他突然想到了上辈子的自己，想起了一些事情。

    因为家道没落，王冲很长一段时间都有如浮萍一般，流浪在外，随波逐流，基本上就是扮演着一个路人的角色，很多大事件，王冲都是从别人口中了解。

    按照他的记忆，当初圣皇陨落后，大冰河期降临，然而时间却并没有持续太长。

    很多人其实都是死于那些异域入侵者手中，又或者是因为饥饿和战乱，但从天神组织现在的做法来看，这明显是不正常的。

    “难道当年曾经也有人闯入到这里，暗中解决了大冰河期？又或是发生了什么其我不了解的事情。”

    “再不然，是因为我解决了一场又一场大唐的危机，导致世界的发展出现了细微的偏差？”

    电光石火间，王冲脑海中此起彼伏，闪过无数的想法和念头，心中却只是觉得越发的迷惑。

    有些事情错过了就是错过了，恐怕永远都没有办法知道真相。

    “还是尽快毁掉这座巨型传送门！”

    仅仅只是一瞬，王冲就回过神来，目光锁定在了巨型传送门上。

    和里海的时空传送门不同，眼前的时空传送门早已成型，而且传送门本身可以从另一个世界汲取能量，已经不需要能量核心了。

    在传送门稳定的情况下，王冲根本不可能像在里海一样轻易毁掉它。

    不过尽管如此，对于参悟了洞天境规则的王冲来说，这依然没有太大问题，摧毁远比建设要容易得多。

    嗡！

    下一刻，王冲眼中光芒一闪，迅速施展出了“真实世界”。

    眼前的一切迅速淡去，取而代之的是重重叠叠，错综复杂的时空结构，在真实世界的视野下，眼前的时空传送门立即呈现出另一种截然不同的景象。

    这不再是一个简单的门，而是变成了由无数错综复杂，层层叠叠的时空交叠而成的稳定结构。

    从这一方面来说也可以解释，为何时空传送门一定需要洞天境的太字辈强者才能够主持。

    王冲的目光迅速扫过虚空，除了那些错综复杂的时空结构，王冲还看到了一座又一座十分精巧，安放在时空各处稳定层面的大大小小的时空阵法，这些大大小小的时空阵法彼此独立，却又互相关联，共同构成一个稳定的结构。

    再配合巨型时空传送门本身已经稳定的结构，使得这一整块区域构成了一片稳定无比的坚固整体。

    考虑到巨型时空传送门连接着两个不同的世界，想要破坏传送门本身，需要极其庞大、难以想象的能量。

    某种程度上，破坏时空传送门就意味着需要同时破坏两个世界的稳定时空。

    恐怕对于洞天境的强者来说，这也是个极大的挑战。

    不过尽管如此，王冲却一遍又一遍的审视着眼前的巨型时空传送门，眼中没有丝毫的波澜。

    就像破坏一座桥梁，仅仅只需要破坏它的一根支柱一样，王冲相信眼前的巨型时空传送门同样存在着这样的支柱和核心。

    自己所要做的仅仅是找到它和摧毁它而已。

    “找到了！”

    仅仅只是一瞬，王冲目光一凝，立即锁定了时空传送门深处一处指甲盖大小的空白地带。

    相比起眼前恢弘壮阔的巨型传送门，这片指甲盖大小的空白地带根本毫不起眼。

    不过对于王冲来说，整片区域恰恰只有这里是最特殊的。

    因为只有这里，没有受到任何时空波动的影响，同时，也没有任何的阵法波及到这里。

    王冲精通阵法，深深明白那块指甲盖大小的空白地带意味着什么。

    那是所有一切的起点，也是太上和太炅两人最开始建造这座巨型时空传送门的地方。

    金无足赤，人无完人，不管天神组织存在了多久，拥有多么雄厚的底蕴，也不管他们在这座时空传送门上花了多大的心思，以及多么极力去弥补它的缺陷。

    这种阵法本身的缺陷都是怎么都无法抹去的。

    嗡！

    王冲身躯一晃，下一刻，没有丝毫犹豫，立即纵身跳入了眼前巨大的时空传送门中。

    巨型时空传送门，远看只是一座拱形的门型结构，但其实里面层层叠叠，有无数的时空断层，这本身就构成了巨型时空传送门的一重防御。

    王冲化为一道细小的黑影在无数的空间断面之中切换、跳跃，几个呼吸之后，终于抵达了那处空白地带。

    王冲沉吟片刻，很快伸手一招，招来了那尊巨大的黑色神像，然后迅速将这尊巨神像塞入到了这片空白地带。

    只有指甲盖大小的空白地带和巨神像本身庞大的体型，迅速产生了巨大的冲突。

    轰隆！

    仅仅只是一瞬，整座巨型时空传送门立即轰鸣着猛烈震动。

    正常情况下，不管王冲把什么东西放入这里，都会被时空传送门本身的空间粉碎之力搅成齑粉，然而想要破坏这座巨型时空传送门，绝对没有想象中的那么简单。

    巨神像是天留下的东西，本身是由不知名的异域坚固金属构成，也只有天留下的这具巨神像才能够抵挡空间的粉碎之力。

    这反而成了王冲用来毁灭巨型时空传送门最佳的东西。

    “轰隆隆！”

    就像连锁反应一样，原本稳定的时空传送门震荡得越来越剧烈。

    从时空传送门深处喷薄而出，那浩浩荡荡，无穷无尽的寒潮能量，在持续了数月之后，终于开始发生了不一样的变化。

    咔嚓！

    就在王冲的目光中，巨型时空传送门两侧的白色立柱上，迅速出现了一道道细碎的裂痕，这些裂痕如有生命般，迅速朝着两侧延伸而去。

    而原本光芒璀璨的时空传送门也不断变幻着，光芒迅速黯淡。

    不止如此，巨型时空传送门本身已经和整个空间融为一体，当王冲破坏掉巨型时空传送门的时候，整个巨型时空传送门所在的空间也随之震荡、崩溃！

    咔嚓，一条巨大的时空裂缝猛然凭空浮现，瞬息之间如一柄利斧一般，撕开了整个大地。

    照这种情况下去，只怕巨型传送门崩溃的时候，这片天神组织以莫大神通开辟出来的空间也会彻底湮灭，不复存在。

    “差不多可以离开了。”

    王冲倒没有在乎四周崩裂的时空，毁掉了时空传送门，这次的任务也就完成了，没有了寒潮源源不断的灌输，整个人类世界也会慢慢恢复正常。

    嗡！

    王冲身躯一纵，立即从不断崩塌的巨型时空传送门中跳跃而出，无穷无尽的时空碎片，比刀剑还要锋利，从四面八方朝着王冲切割。

    这种纯粹的时空粉碎之力，只要碰上一下，哪怕最坚硬的身躯也会化为齑粉。

    不过王冲却有如闲庭信步一般，轻松的从中穿越而出。

    “毁灭之子，不要高兴的太早！”

    说时迟那时快，就在王冲从巨型时空传送门中钻出，双脚落地的霎那，太上和太炅两人的声音突然再次在整个天地间响起。

    “没有人可以和神灵作对而不付出代价，既然你毁掉了时空传送门，那便和这里一起灰飞烟灭吧！”

    声音未落，地动天摇，还没等王冲反应过来，轰隆，东北角的一片虚空突然洇灭，连带着大地，迅速化为亿万颗最细小的微粒和粉尘，飘散于虚空中。

    同一时间，一股无尽的虚无和黑暗，如有生命般朝着整个空间吞噬而来。

