    秦峰，字子进，中平元年出现在东汉的政治舞台上，传闻是冀州邺城人。八一中文网 Ｗ小Ｗ说Ｗ八．小８网１ Ｚ小Ｗ ．说ＣＯＭ

    当世评价他是政治家、军事家、文学家。平定黄巾之乱的功勋者，汉室中兴的中流砥柱。他对内平定黄巾，消灭幽州二张（张举、张纯）的叛乱，对外降服匈奴、乌桓等，为汉室重新巩固北方的统治，作出了巨大的贡献。

    他又出使罗马，实乃华夏在西方留下足迹的第一人也。

    他在朝为官之时，实行一系列政策恢复经济生产和社会秩序，开洛阳清明盛世繁华，百姓亲切的称呼他为洛阳及时雨、大汉秦青天，百姓大救星。

    他又提出儒家《理学》思想，为儒家开辟了一条崭新的通天大道，因此被天下儒士尊为当世鸿儒。

    秦峰初为军司马，后担任洛阳令、前将军，在对匈奴作战时，封狼居胥，为冠军侯，到达了人臣的一个巅峰阶段。

    他精兵法，善诗歌，体恤人民的苦难生活，大散家财慈善百姓。

    虽然秦峰也有许多缺点，但世人从不否认他是一个颇有作为的名臣。太祖曾说“我的心与秦峰是相通的”。

    秦峰有能力，有才干，有政绩，兼备仁德，从而得到了世人的认可。掌权的大将军何进引为左膀右臂，在其心中有极大的分量。

    何进十分重视秦峰，看他也是一直没有说话，就问道：“子进以为如何？”

    袁绍也看秦峰，寻求支持的模样。

    对于秦峰来说，何进召外兵进京，就是乱世的开端。开乱世的人，必定遗臭万年。若是他参与这些事情，未来必定留下一个祸乱天下的印象。他才不会去帮助何进分担这个罪名。

    这一刻，秦峰所说的话必定会被载入史册。于是他好好措辞了一番，就说道：“孟德和本初说的都有道理，如何抉择，请大将军乾纲独断。但无论任何时候。八一小说网  Ｗ Ｗ文Ｗ八．网８中１中Ｚ中Ｗ一．网Ｃ八Ｏ八Ｍ下官都会忠于朝廷作出的任何决定。”

    吾靠！曹操心里一阵惊天的大骂。他请秦峰出来说话，是因为他深知秦峰一定能够看透现在的形势，从而劝说何进不召外兵进京。没想到秦峰说了一通，其实跟没说一样。唯一确定的。是秦峰是忠心为国的。

    曹操一阵暗骂，心说你这个狡猾狡猾的家伙，往日每每看的透彻，怎么到了最重要的关头，你就掉车轮了？

    何进却是十分欣慰。于是道：“陈主薄，快些檄文，今天就出去。”

    “哎~。”陈琳一阵摇头叹息，但他左右不了形势，只能是听从命令。

    唰唰唰~，陈琳开始写檄文了。

    事情有了定论，秦曹袁也就告辞离开。

    走出大将军府，曹操怒视袁绍，道：“乱天下着，必定大将军和本初也！”

    袁绍尴尬起来。道：“孟德别这么悲观好不好，大将军统领朝廷，又有百官支持，外兵来到又能怎样？难不成他们还敢造反？那里有你说的那些事情生。”

    曹操一甩袖子，叫道：“如今天下之势，各地州郡以成藩镇诸侯之态，各路诸侯大军云集京城，看到时候，你们怎么收场。子进，关键时刻。你怎么就愚昧了呢？哎~。”曹操一副恨铁不成钢，甩袖子走了。

    袁绍立刻就站到秦峰近前，道：“什么愚昧，为兄看就挺好。子进。别听孟德的，他就是杞人忧天。今天晚上，为兄做东，洛阳楼……。”

    秦峰十分钦佩曹操，曹操看大势就是比袁绍来的准确。到时候几十万大军云集京城，就不是何进能够控制的了。

    几十万大军云集京城。真的是谁也无法控制的局面的。未来事情会如何，对于何进，对于朝廷，对于曹操袁绍都是未知数，对于秦峰来说，也是未知数。他摆了摆手，道：“决定命运的大事就要来了，这些时日，还需保持清醒。八一小说网  Ｗ Ｗ网Ｗ ．一８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    袁绍也成心事沉重的模样，点了点头。

    于是乎，秦曹袁，暂时分道扬镳。而随着檄文传与各地，开往乱世的“快车”，已经开始搭载一些必须的人。到了站，这些人下来，乱世就成了。

    星夜，何进就秘密派人，传檄文与天下各州。

    6月21日，檄文就到了西凉。

    话说西凉州牧董卓，先为破黄巾无功，因贿赂十常侍幸免，遂任显官。今统西州大军二十万，常有不臣之心。

    董卓得诏后大喜，“此天命于我也！”他第一时间就点起军马，过长安之时。就命女婿牛辅，守住关西（潼关以西），他就带李傕、郭汜、张济、樊稠、华雄等，提兵望洛阳进。

    期间，董卓的女婿军师李儒，就提出了一个决定性的策略。李儒是个有才华的谋士，他就对董卓说道：“今虽奉诏，中间多有暗昧。何不差人上表朝廷，一来名正言顺，二来十常侍就知何进手段。那时候十常侍一定会和何进拼命，京城混乱，主公大事可图！”

    也就是说，何进想暗着来，有所图谋的董卓将事情挑明。十常侍得知何进调集外兵杀他们，一定会反抗。双方掐起来，渔翁得利。卓大喜，遂上表。

    何进得到董卓的上表后，看到有人响应，也是高兴。由于董卓明着上表，他不得不和百官通气，于是马上召集百官来到了大将军府，就将董卓的上表出示百官。

    曹操看到后，脸色铁青的吓人。

    秦峰不动声色，实则内心喜悦，看来这驾通往乱世的历史“快车”，就要顺利抵达终点了。

    袁绍高兴的头大，道：“天下人响应大将军，十常侍必灭。”

    何进闻言，笑着点头称善。

    百官吃了一惊，这才知道何进调外兵进京。中侍御史郑泰，急忙起身道：“董卓其人残暴，往日多送金银进宫，这才有现在显赫的地位。实乃豺狼也。引入京城，必食人矣。”

    何进一心收拾十常侍，不听郑泰之言。

    卢植又劝说道：“植素知董卓为人面善心狠，一入禁庭，必生祸患。不如止之勿来，免致生乱。”

    何进已经王八吃秤砣，不听。

    郑泰、卢植见何进固执己见，便以弃官而去为胁，朝廷大臣，去者大半。

    谁知，何进依旧我行我素。

    历史上，有许多人当权者或是一时蒙蔽，或是本就看不清形势，导致各种“离奇”历史事件生。何进召董卓进京，就是其中之一。卢植这些人弃官而去，也未能拉回何进。

    何进反而是更加要让董卓进京，平稳铲除十常侍后，好给卢植这些弃官的人一些颜色看看。

    于是，何进就派人去告诉董卓，让他快快进京清君侧。

    董卓接到何进命令的时候，他的大军已经到了渑池。渑池在弘农县东部，与洛阳“咫尺相隔”，在这里曾经生了著名的“渑池会”，也就是蔺相如和秦王那一段。

    董卓接到命令后，李儒就开动他阴险又精明的脑筋，进言道：“主公可先在这里按兵不动，十常侍得到消息后，一定会和何进搏命。到时候京城混乱，主公火进兵入京。杀十常侍再利用混乱，以十常侍之名杀何进，大事成矣。”

    董卓想要取代何进，就要杀掉何进。然而就算是董卓的力量，也不敢乱来，以免成众矢之的，被天下英雄群起攻之。李儒的办法就太妙了，董卓立刻听从了这个建议，他按兵不动，静待时机的出现。

    另一方面，洛阳，皇宫。

    十常侍得知外兵来到，炸了锅，他们立刻召开了“圆桌会议”。也就是围成一圈，商议对策。

    半个时辰后，十常侍张让、段珪、郭胜、赵忠等人，一个个面色恶毒阴狠，皆是鱼死网破的模样。

    他们商议了好半天，只有一个办法，就是先下手为强。为了不被灭族，他们也是要拼命了。

    于是，十常侍一起来到了专供太后居住的长乐宫，十人一进宫殿，就“惊天地泣鬼神”的大呼，“祸事了！”

    正在和少帝刘辩说话的何太后吓了一跳，急忙道：“祸从何来？”

    白苍苍的张让，就惊恐万分的对何太后道：“大将军调集外兵，马上就到京师。这件事情，大将军没有在朝廷上提起过，是私下进行的，其心……。”

    张让说了一半就不说话了，其他常侍也不说话，但眼珠子里，全是何进要造反的眼神。

    何进的确是秘密进行的，董卓这边是有李儒出主意，故意搞的明朗化。何进不得不出示群臣，十常侍这才知道。

    何太后也这才知道外兵要进京，她领悟到了一些，花容失色，抱住她的儿子，惊呼道：“这不可能！”

    张让急忙道：“太后，应该马上想对策，若是不然，骨肉齑粉矣！”

    何太后惊问道：“你们有何主意？”

    张让立刻来了精神，跪着的他直起腰，道：“宣大将军入宫……。”他举起右手成刀，做了个斩杀的动作。

    历史上，张让他们来何太后这里求饶，何太后宣大将军入宫，张让他们趁机杀了何进。

    现在，张让他们并没有来求饶，而是直接迷惑何太后杀何进。

    历史走到这里又有变化，若是何太后同意杀何进，就不会有历史上十常侍失败后劫持皇帝的事情生。虽然何进依旧会死，但朝廷形势会平稳过渡。

    那么，董卓进京掌握政权的野心就告吹。同时，历史开往乱世的“快车”就会停止下来，对于秦峰来说，前途就会变的一片混乱。(未完待续。)