    沙海漫漫，渺无边际。

    十艘飞舟在经历两日行驶之后，此刻已经真正深入了万里黄沙，周围的天地灵气也已经开始影响到了法阵的运转。

    为了降低消耗，此刻的飞舟已经如同普通舟船一般，视沙漠如海，在沙海上平稳行进。

    楚牧独自一人倚靠在飞舟侧面的船壁上，微微抬头望天，看着天空上时不时就诡异变化的云彩，也看着四周偶尔乍然出现的海市蜃楼。

    说是海市蜃楼，实际上有些不恰当。因为这些幻影的本体在实际上已经完全消失在世间，而海市蜃楼一般来说都是有切实存在的本体的。

    至于楚牧为什么能笃定这些幻影都没有本体······

    看那罗汉降龙、菩萨千手，再看那灵山虚影之上佛音阵阵，这些虚影的本体，估计早就都消失在古老的时代之中了。

    ‘据玉鼎宗给予的消息，这万里黄沙曾经发生过一场极为惨烈的大战。死者的怨念和鲜血所化的污秽形成妖魔邪祟，将此地完全化作一处恶地。不过这些都是过去的事情了，经过不知多少年的时间洗刷，这些邪祟都被一一磨灭，否则如今的万里黄沙也不会有人存在。’

    楚牧一边想着这些幻影的来历，一边调整气机，周身无数毛孔和此地天地灵气勾连，试图适应此地环境。

    越是到沙漠深处，天地灵气就越是紊乱，那种混乱的气息融入天地灵气之中，混淆着武者和天地灵气的沟通，让吸收天地灵气变得更加困难。

    并且这股混乱气息本质上也有着不小的威胁，若是汲取过多却未能及时排出，也会导致自身真气被污染，所以在进入沙漠深处之后，哪怕还可以吸收一些微量的天地灵气，众人也不敢再吸收了。

    当然，这里面的众人不包括楚牧。

    楚牧不但未曾封闭自身和天地灵气的沟通，反倒在不断调整气机，将此地的天地灵气纳为己用。

    而在他体内，清源珠亦是散发着淡淡清光，辅助着楚牧分离灵气和混乱气息，将两者分割，吸收灵气，派出混乱之气。

    这种事情，他已经做了许久，并且已是颇有成效。

    八九玄功从某种方面来讲就是让修炼者变成万金油的神功，不管是如何危险的环境，如何困难的危机，修炼者都能通过变化去适应，去躲避。

    时间在楚牧的出神之中慢慢流逝，突然之间，他心神微动，从调整气机的状态中脱离，看向一起来到这艘飞舟上的三人。

    “太华山荀师古。”

    “黄龙观蒋烛。”

    其中两人自我介绍，剩余一人则是以阴沉的面色对向楚牧，不言不语。

    荀师古正是当初在风丹白被击败之后替他治伤的太华山真传弟子，同时也是太华山众弟子的领头人。

    据说，此人之实力不弱于风丹白，且在董拙的猜测中，荀师古极有可能便是那戮仙剑的传承者。

    至于另一位黄龙观的蒋烛，自然是黄龙观众弟子的为首者了。

    黄龙观门人，吸收大地龙脉之气和天地灵气塑造身躯，以炼体功夫著称，论肉身造诣，冠绝十二派。

    但此派中人想要神功大成，就需要大量的大地龙脉之气或者足量的龙血，否则难以让其本派独有的真身完全蜕变成功。

    然而龙脉之气乃是一方地域之根本，龙血亦非是普遍之物，想要以这两者进行用度修炼，难之又难。想要让全派中人都能用到此二者，更是难如登天。

    所以在十二派之中，黄龙观哪怕是在最为鼎盛的时期，综合实力也只能排在末流。

    不过综合实力弱不代表个人实力弱，若是能以龙脉龙血蜕变真身，那此人定然道台有望，可在当世强者之林占据一席之地。

    玉鼎宗的先辈便是看中了这一点，才会与黄龙观交好。炼体需要耗费大量资源，但玉鼎宗向来不缺资源，不缺丹药，可以提供给黄龙观足量的资源进行修炼，以此将黄龙观牢牢绑在玉鼎宗的战船上。

    “楚道友，你让人唤我等前来，是有何事吗？”荀师古温声道。

    楚牧道：“只是想确认一下一些事情而已。”

    他站直身子，平静的目光从荀师古和风丹白身上扫过，“几位想来都知道，这一次我等的使命，以应该明白我等届时会用什么样的法子来和长辈们形成呼应吧？”

    “集诛仙四剑之力，配合各派强者将佛门净土打落尘埃，”蒋烛缓缓说着，同样开始打量起另外二人，“说来，贫道可还不知太华、广成两派是何人已经参研杀剑有成了呢？”

    蒋烛看起来高高瘦瘦的，面色蜡黄，面容有些呆滞，但心思却是灵活的很。几乎在楚牧一开口，他就知晓自家盟友打的是什么心思，并且及时配合。

    太华山所拥有的，是戮仙剑，派中早就传闻有人领悟了戮仙剑意，却未曾将其人的身份宣之于众。

    而广成仙门那边，执剑者殷千殇据说在败给玉玄之后就剑心颓废，多年来不曾收一弟子，本代弟子之中未曾传闻有人成为其传人。

    但既然各派高层定下了接引四剑之力配合的计策，那就说明诛仙剑的剑意也在本代弟子中有了继承者，并且这人同样也在此行众人之中。

    “以剑意接引四剑之力的计划太过重要，我需要知道两派之中有谁领悟了剑意。”楚牧淡淡道。

    “正是因为重要，所以保密身份不是应有之意吗？”

    荀师古这时反驳道：“若是身份暴露，那等到敌人来袭，岂不是就危险了吗？”

    “我还是第一次听说能领悟杀剑剑意之人会怕危险的，”楚牧闻言，轻笑道，“还是说······在你的认知之中，某个领悟者实力太弱，无法保全自己？”

    清澈的眼瞳在这一刻散发出有如实质的精光，那打量的姿态以及敏锐的直觉，让荀师古暗叫麻烦。

    ‘这未免也太敏锐了吧。’

    荀师古心中暗暗叫苦。

    就只是一句失言，竟然能让对方联想到这方面的事情，并且看他的样子，似是对自己的猜测很是有自信一般。

    “会让你等如此谨慎，再结合殷前辈多年颓废的状态，我猜，这位应当是近些年乃至近五年以内才被收为弟子，他应当是初入万化定基，甚至于有可能还停留在化神境。”

    楚牧继续说着令人惊悚，接近事实的猜测，“太华山据说早有人领悟了戮仙剑的剑意，唯有广成仙门，因为那位殷前辈的个人原因，一直未有传人出现。我猜，那人应当是广成仙门的吧。”

    一句句话语道出，风丹白和荀师古面上平静，但心神却是因楚牧的话语而不由起伏。

    而这微妙又隐晦的变化，他人不知，楚牧却是能够以大成的天心入照之境精准把握到。

    “看来我是猜对了。”他笑道。

    猜测是联想和假设的产物，但当它们得到了意料中的反馈之时，这虚假的产物便将变为真实。

    现在，楚牧就已经得到了反馈，心知自己的推测至少对了大半。

    而风丹白和荀师古，乃至一旁的蒋烛，此刻都有种极为荒谬的感觉。就凭这寥寥几个消息，竟然就做出了这般精准的推测？

    蒋烛不知真相，风丹白和荀师古却是知晓楚牧的猜测切中了核心，基本除了那人的真实身份没找出以外，其余的都料的八九不离十了。

    甚至于，哪怕下一刻楚牧道出那人是谁，他们也有种足够的心理准备了。

    好在楚牧并不如他们所想的那般道出那人身份，在道出最后一言之后就没了下文，这也让二人松了一口气。

    但在下一刻，另一件令人惊悚的事情发生了。

    只见楚牧骈指成剑，一道幽蓝的剑气从指尖缓缓吐出，激烈的杀气顿时笼罩当场，众人皆是发自本能的戒备起来。

    “戮仙剑气！”

    荀师古双手一抖，失声叫道：“这是《戮仙剑经》？！”

    他的双眼因为过于激动而闪过一丝蓝光，但在下一刻，他又冷静了下来，“不对，似是而非，行似而神不存，这不是戮仙剑气。”

    “确实不是纯正的戮仙剑气，”楚牧嘴角勾起一抹微笑，“但在这世上，能一眼就看出这不是因为领悟剑意而成的剑气，笃定其是修炼剑经而成的。能够在数息之内看出这其中真假的，唯有真正接触过戮仙剑的人。哪怕是当日那上清道脉的《戮仙剑经》传人，也不可能做到这一点。”

    领悟剑意和修炼剑经，是相似而不同两条路。

    前者全靠自身天资，并且还需要自己创出和剑意相配的剑招。由于各人的领悟不同，资质不同，武功不同，这会出现百花齐放的景象。

    就像楚牧，他悟出的第十五剑虽是以杀意笼罩四方，直接让剑法范围之内的灵机沉沦，甚至于让敌人也认为自己的招式死去，但在表现上来看，他的第十五剑又招式精妙至极，有种绝仙变化无穷尽的味道。

    应潇涵、姜元辰、君自在他们三人也是如此，虽然都是领悟的同一种剑意，但各自走的道路却是不同。

    而后者，修炼剑经的人，则是因为有路可走，不需要自己去创招，只需要沿着道路一直走下去便可。但因为四剑已失，他们虽然前途通坦，但难免会失了一丝真髓。

    这也是近三百年来上清道脉少有在四剑之道上有大成就者出现的根本原因。

    若是修炼《戮仙剑经》的那人在此，在楚牧未曾施展剑招仅仅是展现一缕剑气的情况下，他是绝对不可能一眼就看出这其中的区别的。

    能做到此事的，唯有一种人。

    “看来另一个人不需要我多说了。”楚牧道。

