    最后这一群人真的当场联系了幻彩集团人事部的人。

    就这样，这个消息一层一层地报告到了陈妮这边。

    陈妮这时候和柴进在一起，柴进刚好也听了这个报道。

    沉默片刻后说；“你让他们尽快赶过来，来回飞机票等一切我们都报销。”

    “当然了，公事公办，我们也要对他们单独进行面试，按照我们的人事用人标准来评分。”

    “达到我们标准了，我们才能够使用，至于达不到标准的，我们还是不能用。”

    人事部的人点了点头：“明白了，我们一定会严格按照我们的做事方法来，放心柴总。”

    等他走了后，刚准备和陈妮说他们正在说的事情，结果陈妮的手机响了。

    是郭夏月打过来的。

    陈妮电话刚刚一接通，郭夏月就怼了一句过来：“陈妮，你什么意思？盯着我们搞了？忘记我们以前是同学了？”

    “赶尽杀绝有意思吗？”

    陈妮电话这边皱了皱眉头，开口道：“说清楚，我没明白什么意思。”

    "你继续给我装，你把我整个公司都挖空了，这样有意思吗，你这人心机怎么这么深？"

    陈妮道：“夏月，我想你有所误会了。是你的人自己找上了我们，我们不过是按照我们正常的用人标准来对他们考核。”

    “还有，这事情你们的人还是昨天晚上联系的我们，在这之前，我从来没有和你的人接触过。”

    “又怎么能说是我挖空了你们的人？”

    “放屁，老娘不听，贱人，你给老娘听着，我一定会让你不会好过，这么背后阴我。”郭夏月对面的声音很大。

    虽然没有开免提，但是柴进还是在边上听到了贱人两个字。

    看陈妮皱着眉头不说话，于是就做了个手势。

    陈妮有些奇怪道：“没事，我自己可以解决。”

    但是柴进正色道：“电话。”

    陈妮迟疑了下，最终还是把电话给了柴进。

    郭夏月并不知道电话这边已经换了个人，故而还在那边肆无忌惮地破口大骂。

    骂声非常的难听，简直不堪入耳。

    柴进电话这边听了几句后，深吸了一口气开口:"你给我把话听好了，三个月之内，我没有让你们松下手机退出华夏市场，我柴进算是在国内白混了。"

    “还有，你好歹也是一个跨国企业的华夏事业部负责人，注意点自己嘴巴的素质。”

    “别动不动就说别人贱人之类，我看你别谁都要犯贱。”

    “臭婆娘，你算是今天遇到狠角色了，你看我最后怎么慢慢的收拾你。”

    “给我记住今天我说的话，还有，我叫柴进，你也给我好好的记住这个名字！”

    说完柴进啪的一下挂了电话。

    陈妮这边脑子有点发蒙。

    以前他不少见到过柴进和别人发生过矛盾的事情，也看到过柴进好几次和别人动手。

    确实狠起来和普通人没有什么两样，甚至于可用痞子来形容。

    可是最近几年还真没看到过柴进那样过了，可这一会，仿佛又回到了当初一样。

    愣愣地望着柴进。

    柴进神色也有些尴尬，把电话递给了她：“这个贱人必须要比他还要狠的人和她通话，你骂不过她，我帮你把这口气给找回来。”

    陈妮望着柴进此刻的模样，忽然噗嗤一下笑了起来：“很久没有看到过你这样了，没有必要这么激动吧。”

    柴进点了点头：“以后遇到这种人，你要是不想骂人，那很简单，找个骂人比较厉害的来帮你骂回去，不要自己受一点的气。”

    虽然和平常说话没有什么两样，但是陈妮已经能够感觉出来了

    柴进有时候也会若有若无地关心她的事情，这个骂人受气的事情就是一个表现。

    若放在以前，柴进肯定也会帮她骂回去，但是绝对不会说不能让你受气这种话。

    而且骂回去的时候，也绝对不可能会情绪波动那么大。

    猛然之间，陈妮的眼眶有些湿润了，很想流眼泪，但最终还是强行忍下了下去。

    这个女孩的忍耐力，远超过了所有人的想象。

    柴进也没有太注意她的表情，最后还是说：“那些人明天过来是吧，行，明天我在过来和他们好好聊下。”

    “这个臭女人真惹火了我，我要让他出点事情。”

    “好了，我去刘庆文那边去了，他那边有个会议在开。”

    陈妮点了点头，声音很是柔弱的说：“好，那待会要是有时间的话，我们就一起去吃中饭。”

    柴进点了点头：“看吧，大概率没有时间，因为要和他们混在一起，不过，到时候我给你打电话，你要是有时间的话，就一起过来。”

    “年底了，幻彩手机市场部的人也经过了市场的多重考虑，该做的我们的已经都做了，就交给他们去做吧，不要太劳累了，明白了吗？”

    陈妮很是乖巧地点了点头，没有再说多话。

    等柴进离开后。

    陈妮收拾好了自己的心情，莫名的心情一阵宽广。

    不过，她脸上又露出了一丝的悲伤。

    手放在自己小腹上，望着窗外飞过的鸟儿，也不知道在想什么。

    ……

    郭夏月是个非常尖酸刻薄的人，心性是那种吃不得半点亏的性子。

    他也没有想到，柴进竟然直接在电话里怼了他，而且还是左一个贱人，右一个贱人的。

    骂的她一个晚上都没有睡好觉，而且还打了陈妮很多电话，想要把这口气给找回来。

    可陈妮的性格就是如此冰冷，一般她都不愿意去随意放弃一个朋友，会给这个朋友很多的机会改变。

    可是一旦你这个人在我心里处于被放弃的位置了，那么真就是老死不相往来。

    我也不会和你吵，反正就是不搭理你。

    所以一个晚上都没有接郭夏月的电话。

    郭夏月晚上的时候，还在钻牛尖角，你不接我电话是吗？

    行，我打到你睡不好，大家都不要睡觉了。

    这女人哪里知道，陈妮现在用的手机是幻彩3，这款手机搭载了他们的全新系统。

    这个系统有拉黑功能…

