    正在拓跋疑惑之时，脚边传来轻轻的触感，他低下身体，手抹过水，抬起手闻了闻，瞬间大惊失色：

    “不好，这是火油！”

    一股不妙感从内而生，他颤颤巍巍的抬起头，果不其然，山头树林中火光绽放。

    一瞬间，恐惧感袭满全身，他仿佛看到了死神在向他招手，腿一软，一屁股坐在地上，开始懊悔，为什么……

    为什么老子不学完兵法再来，为什么……

    拓跋发现了，其他匈奴自然也发现了，看着满山的火光，他们心中是崩溃的，不是说没有埋伏吗？

    这是什么？你告诉我这是什么！？

    几个将领看向倒在地上的拓跋，心中杀气腾腾，妈了个波子，有机会老子一定要宰了你！

    但还没等他们动手，一道声音在山谷中回荡开来：“就你叫拓跋？”

    拓跋抬起头，看向山头上的两人。

    一人是老者，身着甲胄手中拿着一柄长剑，面无表情，眼睛冷漠，正居高临下的看着他。

    还有一人是个不大的孩子，坐在老者身旁，一手撑着下巴，另一只向他摆着手，似乎在打招呼。

    脸上洋溢着笑容，看上去是那种和他一样的人畜无害。

    虽然心中已经有了答案，但拓跋鼓还是起勇气，怒声质问道：

    “你是何人！？你可知我是什么人，居然敢埋伏我们！”

    李牧剑一转，立在地上，双手附在上面，战袍无风自动，他大声：

    “在下赵国李牧，在此等候拓跋天王多时，不知……这份见面礼怎么样？”

    “嘁。”安阳默默的白了李牧一眼，心中嘀咕着：

    “还没我帅，要是我……恐怕会收获一大批迷妹吧，到时候嘿嘿嘿……”

    但很快，安阳便摇了摇头，否定了这个计划。

    我安阳可是正人君子，又岂会做出吴某凡那种事，有句老话说的好，君子不趁人之危~

    要睡也是正经的。

    ''李牧，他就是李牧?''

    李牧话一出下面的东胡又慌乱了起来，李牧的名号虽不如原著中的猎狼人那么大，但对现在的匈奴来说威慑力也是很大的，尤其是这个被包围的时候。

    李牧没有理会他们，继续说道:“从则安之，犯则诛杀之。''

    ''要不投了吧，说不定还能有条活路''

    ''就是就是，跟着这个zz首领，死都不知道怎么死的''

    拓跋听到这些窃窃私语钱都被气绿了，但他现在没时间管这些，现在最重要是活命。

    就像【闪电五连兵】上面说过，大丈夫能屈能伸，只有活着才能报仇雪恨，哪怕是投降。

    当然现在还没到投降的时候，他抬起头说道:

    ''李牧你别太嚣张，我族还有十几万勇士，若是拼死反抗，想必你也不会好受吧?''

    对此李牧不屑一笑，若非不想造成过多杀虐，而有违天道，这些匈奴早就死于火海当中。

    只见李牧接过一旁副将的弓弩对向拓跋，沉声说道；

    ''你可以试试，看看你死后有没有人愿意给你报仇，

    你可考虑清楚了？''

    拓跋做起了思想斗争，投降可以活命，不投降只有死路一条，但我一世英名就全毁了，究竟该如何是好。

    而这时李牧的声音又响起了：

    ''三，二，一。''

    喊完数字，李牧便拉开了弓箭，做出了随时准备射击的样子，等待着下面匈奴的回复。

    顿时间下面的匈奴乱了套，没多久，像是商量似的两道声音同时响起：

    ''别杀我，我投降!''

    ''我雀杀誓死不降，勇士们，随后杀出重围。''

    拓跋一愣居然还有人不降，他转头看去，说不降的是个青年人，和他差不多多只有二十几岁。

    这人他认识，是他副将的亲信，天赋实力可以，平时是个寡言少语之人，没想到居然是个宁死不屈之辈，但现在表现出不屈可不是件好事，他连忙说道：

    ''雀杀你疯了，这么多人命全部在李牧手中，不投降等什么呢?''

    被称为雀杀的青年人瞥了一眼拓跋，直接嘲讽道：“拓跋，说真的你带兵的能力弱到离谱，你根本不配当我们的首领。”

    拓跋一瞪眼，居然敢在大庭广众下这么说我，他不满的问道：

    “雀杀你可知道你在说什么？还有你可别忘了，玄鸟之魂选择的是我，而不是你！”

    雀杀不屑一笑，若是之前他自然不敢这么说话，但现在他也是有资本的，“哼，拓跋，你难道没发现你体内少了些了什么吗？”

    拓跋心中一惊，连忙闭眼开始内视，丹田处空空荡荡，没有丝毫玄鸟的踪影，他也明白了过来，睁眼怒视着雀杀。

    “难道玄鸟又易主了，选择了你？”

    雀杀结了个手印手印变化了几次，他背后出现一对翅膀，火红色的虚影翅膀煽动了几下，他看向拓跋说道：

    “玄鸟已经对你不满了，所以才选择了我，现在我才是首领，说话给我放尊重点。”

    上面的李牧看着两人，没有打扰他们，李牧感受了内力波动，眉头一挑，“超一流中期，居然和狼魂差不多，看来这玄鸟实力依然恐怕啊。”

    又动不了手了。

    安阳一听又泄了气，他伸了个懒腰，百无聊赖的躺在雪地上：“又是超一流境？看来又得师父动手了，没我什么事咯。”

    一流境和超一流境有一道鸿沟，无论一流境多强也不可能越级杀死超一流境，当然重伤或者只剩一口气的除外。

    李牧微微一笑，看向安阳，很是神秘的说道：

    “放心阳儿，今日只要顺利，你的实力会得到很大的提升，就算不能，也会得到个保命的宝物。”

    保命的宝物？

    安阳挑眉，李牧的话明显说的是东胡，东胡除了人数众多，似乎只有玄鸟能提升实力了吧？

    师父该不会要把玄鸟融我体内吧？

    安阳心中嘀咕着，正要开口询问时，李牧却对下面的匈奴开口道：

    “没想到你们之中居然还有这种宁死不屈的勇士，搞得老夫都有些佩服你们了，但……

    你们记住，我赵国的疆土，没有你们的立足之地。”

    “准备！”

    随后李牧一挥手，士卒们也拉满弓弦，对准了下面的匈奴，等待着李牧的一声令下，他们手中的箭就会脱手而出。

    “雀杀是吧？我再问你一遍，你降还是不降！降可活，反则死！”

    倒不是李牧仁慈，慈不掌兵李牧也是知道的，但前后不到十天，就杀数十万人，有违天道，上一个这么做的人……

    不提也罢。

    所以李牧决定能劝降就劝降吧，要是真的不降……可别忘了，这里可不止赵国一支部队。

    雀杀没有理李牧的劝降，他转头看向还活着的士卒，大声说道：

    “勇士们，玄鸟已经告诉了我，只要此次我们能杀出重围，日后定有厚福，投降只会饱受折磨，没有一点人性！还不如随我杀出重围！”

    拓跋瞪大了眼睛，“扑通”一声向李牧跪去，一边不停的磕着响头，一边说道：“李牧大人，我不反抗，我投降，我投降！”

    同样，闪电五连兵有云：为将者，可不为国效忠，该怂就怂，不要怕失了面子，命比面子重要。

    深得《闪电五连兵》精髓的拓跋，面对这样的场景自然是赶紧投降，向保住命再说，人都要死了，还有那么多面子干嘛？

    活着才是最重要的，死后留名千古好，还是勉勉强强的活着好，不用多说了吧？

    毕竟大家都是现实主义，保住一条狗命才是最最重要的。

    （也不知道有没有人记得马大师……）

    （以后改时间了，凌晨更……每天五千字左右……晚安~）

