    王维在吃鱼，他不傻，知道李易的意思，很生气。

    然！他更知道李易跟谁在一起。

    他好不容易得到消息，匆匆追来，想要见李易为假，见那谁为真。

    生气归生气，他看着鱼就尝了一口，哎？味道不错哦！

    他吃得开心，一口鱼肉，一口黄酒。

    吃到一半的时候，李易带着永穆公主过来。

    王维看李易，好奇。

    李易年轻，过了年二十，但是不看眼睛的话，感觉还是十五六岁，皮肤好，脸嫩。

    看眼睛，王维感受到一种压力，即便李易目光平和。

    李易也在看王维，王维感觉有二十岁，不是显老，是相对成熟。

    永穆公主好奇地瞅着王维，就这个叫王维？写点破诗。

    永穆公主如今对于写诗赋什么的不上心，李郎想写就写，写出来的还很好。

    写诗不如助民，许多百姓远远达不到欣赏诗赋的程度，更在乎吃饱饭，要是顿顿有肉就更好了。

    王维看到永穆公主时眼睛一亮，又立即转回目光，对李易拱手：“刚柔兄所赠之鱼，味美非常。”

    “刚才我问了一下，今天从河里穿竿下挂网捞出的鱼，生的熟的半生的都能吃。可知为何？”

    李易现在不怕王维吃坏肚子了，今天的鱼，捞出来就冻硬了。

    有一些病毒冻不死，寄生虫保证死，包括细菌。

    除非王维吃的鱼里面有嗜盐菌，这个低温就不行。

    旁边的是淡水河，哪来的嗜盐菌？

    “两仪刚柔伴，阴阳未成隔。冬鲤雪中钓，明艳绘漕河。”

    王维就习惯这种给人一种画面感的文字，同时带着禅韵。

    不过因为年岁还小，对禅韵的把握有匠气。

    “你说错了，因为刚才有人用同一网的鱼制作了鱼脍，我的人拿设备检查过，没问题。”

    李易没心思跟对方拼诗玩儿，不是拼不过，对方年岁太小，虚岁十七，从四岁开始学，也就是十三年。

    而自己也是从四岁开始学的，背诗有一首没背下来，父亲不准吃饭。

    背的是：西山红叶好，霜重色愈浓……

    六岁以前的记忆很少，但这个始终没有忘却。

    如今可以随意写诗词，并非天分高，只不过是岁月的积累。

    练得越多，越知道自己差距有多大，同时更热爱自己所在的这个文明。

    “你知道明年的考题吗？”王维咽了下口水，他发现对方比自己还成熟。

    “你想当什么官？我给你安排一下，你一边当着一边考，河东王氏，家学有教吧？”

    李易对王维十分了解，河东王氏，就是太原王氏的分支。

    与郭子仪差不多的身份，都是大家族，山西出人才，世家多。

    “哪里的官？”王维就是想当官。

    “蓝田县第二个县丞，多一个县丞，你来当，如何？”李易给王维机会。

    “不是长安？”王维抵触。

    “李家庄子出去的学子，甲第进士，不过是去蓝田县当个主簿、县尉，给你同中书门下平章事？”

    永穆公主出的声，她越来越讨厌王维了。

    蓝田县的县丞还不行？你河东王氏再厉害，你为大唐做过什么贡献？

    你那么多的侍女和护卫，整天游荡在花街柳巷之间。

    你写诗好有什么用？当朝宰辅哪一个不会写？

    他们能当上宰辅，是因为他们会写诗？

    给你安排一个好县的官儿，你还挑肥拣瘦的。

    第二界的李家庄子学子，一律甲第进士，还不是得到村子里配合村正干活？

    你以为你是谁？河东王氏？世家现在不值钱啦！整个京兆府的百姓都在学写字。

    “不敢，永……用学识去考才可，我，我当，多谢李大夫。”

    王维一看永穆公主怒了，赶紧改口，差点说错话。

    “用学识好，这个‘用’用得好，既然如此，过去一次吃饭。”

    李易就喜欢这种识时务的人。

    历史上王维就比较识时务，被人抓了，就委曲求全，然后写点诗抱怨。

    “谢过李东主。”王维赶紧道谢，称呼都变了。

    他知道过去吃饭是啥意思，能见到想见的人了。

    不容易呀，自己带着一群人闯荡，孤苦伶仃的，终于……

    “剩下的鱼，李东主。”王维还挺爱吃那个半生不熟的鱼呢。

    “给你的人吃吧，谁吃坏肚子了找我。”李易拉着永穆公主的手往回走。

    李易的行为属于失礼，他应该跟王维并肩走，永穆公主在他的侧后方，一言不发的那种。

    李易却不愿意，对自己家的人不应该比对外人更好么？

    家里的人心情不好了要哄，不管是父母还是妻子丈夫，孩子不用哄，给点东西就行，或者带着玩一会儿。

    外人，对自己态度不好，直接怼回去。

    人这一辈子，谁都不欠谁的，凭什么对别人低头，大不了匹夫一怒。

    王维不觉得自己被冷落了，人家那是永穆公主。

    以前不知道什么情况，现在懂，闻恬兰香阁，自己想给心仪侍女买点东西，还得等人家开业。

    永穆公主一出来玩儿，不营业了。

    三个人回去，见到李隆基等人，王维鞠躬，然后站在角落处。

    角落处一直站着的青松二号往旁边让出一步，角落有人。

    王维对青松二号露出歉意的笑容：“边角影如柱，未知身所顾。”

    青松二号回礼：“倏忽难得分，似若垂帘布。”

    王维：“……”

    他有一点怕了，现在随便拿出来一个太监都这个底蕴？

    关键人家是配合自己的风格，张口就来？你确定你是太监？

    “摩诘，到这来。”李易一扭头，发现王维没了，赶紧过来拉他去大家面前。

    王维有一点点紧张，但还能应对。

    李隆基问几句话，王维应答如流。

    “易弟，你方才说是安排……”李隆基忘了，始终在想着出海弄粮食回来的事情。

    “蓝田县县丞，加一个，蓝田县如今发展得好，人手不足。”

    李易按照说好的事情来安排，说给县丞就给个县丞。

    有时候历史资料未必准确，万一人家王维能够帮百姓过更好的日子，因为资料事情耽误了，那不是太自我了？

