    “好香啊！”

    “谁在煮肉？”

    很快，浓浓的肉香就从队伍的后面传了过来，顿时引来前面不少军卒伸长脖子，顺着肉香往后面看来。

    火堆前，萧寒抱着膝盖，看着锅里翻腾的羊肉汤有些为难。

    这次只捡到了一只羊，要是光自己这几人吃，够是够了，就是有些太无耻了！

    可要是想分给这全队几千人吃，那别说肉了，就是一人一口汤，估计都不够分！

    “哎，太少了，怎么就不是一群羊呢？”

    “侯爷，你说这一头羊不够吃的？”

    一侧，刘二看出了萧寒的难处，搓着手屁颠屁颠的跑过来出主意：“您刚不是说这个人是因为来找羊而走散的么！那么就是说，这附近肯定有这个人的部族啊，在那里，肯定有更多的羊！现在扎营了，弟兄们也没什么事做，要不然，俺领着出去转一圈？”

    “转一圈？出去抢？”萧寒闻言先是有些意动，不过很快又犹豫起来。

    因为之前在朔方抢羊，那是在为受苦受难的唐人同胞报仇！所以不管怎么烧杀抢夺，他都没有任何心理负担！

    可现在是在突厥腹地，这里的人有可能连唐人长什么模样都不知道，自己再去抢他们，在情理上委实有些说不过去。

    “哎呀！我滴侯爷啊！”刘二见萧寒还在犹豫不决，急得直拍大腿：“这打仗的事，怎么能叫抢啊？这叫做就粮于敌！咱当兵的人，哪来那么多的顾及？最多，咱买不成，到时候给点钱，不就一了百了？

    而且您看看，还有几天，咱就要到碛口了，到时候免不了一场血战吧？这个时候不让弟兄们吃顿暖和的，怎么上阵杀敌？还有这两天很多兄弟都冻伤了，有些人走路都难，咱现在抢的不是羊，是药，是给兄弟们治病的药！”

    刘二一顿热血沸腾的蛊惑，当时就说的萧寒目瞪口呆！

    抢药？

    还别说，这个理由，好像也不是说不过去！

    当初师父不就说过：羊肉性温，有驱寒，益血，益疲劳之功效？

    虽说，那是在自己请他吃羊肉火锅时说的，但那也不耽误这话的正确性！尤其是对于目前大军遭遇的极寒天气，羊肉确实有些对症了！

    “刘二，你以前是不是叫孔乙己？”

    在心里迅速寻思一圈，萧寒突然抬头瞪着刘二，有些不敢相信的问道。

    “孔乙己？”突然听到从萧寒口中蹦出这么一个名字，刘二的一张大脸瞬间写满了疑惑：“那是谁？”

    “咳咳，一个文人，说话很有道理，跟你一样！”

    “哦……啊？您也觉得俺说的有道理？那咱什么时候出发！”

    且不管刘二是不是那个偷书不能算偷的孔乙己，萧寒很明显已经被刘二的话打动了！

    不过，这事光心动不行，最主要的还是行动。

    安抚住有些急不可耐的刘二，萧寒趁着锅里的羊肉还没煮熟，领着小东飞快的去前面拜见李靖。

    毕竟，刚刚才答应过人家绝对不擅自行动，总不能一转头，就把说过的话当放屁吧！

    作为军队主帅，李靖的帐子就搭在队伍的最中间，而且因为地形限制，这所谓的中军大帐还没个蒙古包大。

    萧寒来到这里，立刻兴冲冲的唱名入内，等他掀开帘子，正看到李靖正坐在里面，一个体型魁梧的青年将领说着什么。

    “嗯？萧侯，你来做什么？”看到萧寒这个不速之客走了进来，李靖停止了谈话，微皱眉头问道。

    萧寒放下帘子，先瞟了眼李靖身旁的年轻将领，不情愿的拱拱手道：“回大将军话，适才小子在路边看到一个冻死的牧人和一只羊，所以猜测在这周围定有突厥部落存在！小子看如今我军中缺衣少食，尤其是食物匮乏，不如……”

    “胡闹！”

    不成想，萧寒还没来得及说完来意，李靖的脸上就勃然变色！

    他拍着桌案怒道：“我堂堂正义之师，怎可为了一点点口腹之欲，就去干劫掠为匪的龌龊事？这要让别人知道，该如何看我大唐，如何看我李靖？！”

    萧寒没想过李靖竟然会有这么大的反应，当场被斥的红了脸，连忙辩白。“咳咳，大将军误会了！我不是说去抢，是去买！而且那羊也不是仅饱口腹的，是能解我军将士冻伤冻病的药材！”

    “羊肉是药材？”李靖在听到这句话后，明显愣了一下！其实倘若这句话不是萧寒说的，他早就让人把着胆大妄为，意图欺瞒主官的家伙挂在旗杆上了，明明想吃肉，非得扯治病上，以为他傻啊！

    “对啊！医书有云，羊肉性温热，最适疲惫寒冷之人食用，并且羊油涂抹在脸上手上，还可以防冻！羊皮更能保暖，不管是睡觉铺着，还是走路披着，都是绝佳的御寒皮毛。”

    萧寒这时不知道李靖在想什么，只看他犹豫了，立刻便抓住机会，像当初刘二蛊惑他一样蛊惑李靖。

    而李靖，在听到萧寒这些看似很有道理的话后，心中怒火终于稍稍收敛，不过语气依旧生硬：“不成！此事让老夫得知，老夫绝不同意！”

    “不同意？”萧寒瞪着李靖的黑脸，突然长叹一声：“那好吧，小子没什么事了，请求退下。”

    “哼，先不要急！”李靖哼了一声，对着身边的年轻将领道：“苏烈，这位就是萧侯！你们两个年纪差不多，该多亲近亲近！”

    “哦？这就是鼎鼎大名的萧侯？”那个名叫苏烈的魁梧青年听到李靖的介绍，眼睛明显有些发直，慌忙对萧寒弯腰拱手：“在下苏烈，见过萧侯！”

    “呵呵，苏烈将军，久仰久仰！”萧寒见李靖在牵线，也笑呵呵的回礼。

    不过他心中此时却在嘀咕：“苏烈？这名咋这么耳熟？”

    李靖在一边见俩人相互施礼的恭谦模样，嘴角露出一抹微笑。

    “萧侯，这苏烈可是我帐下的一员勇将，而且他在边陲多年，对突厥人的习俗最为了解，你们不妨多探讨一下！好了，我这里还有别的事要处理，你们就暂时先下去吧，苏烈，今夜你就跟着萧侯，不必去巡营了！”

    “喏！下官告退！”

    “小子也告退！”

    （注：李靖在灭突厥时已经六十岁高龄，所以自称老夫。）

