
就算是为了报答他，也应该请他吃顿饭不是？

所以，刘雅当即就决定，一会儿晚饭请他在外面吃。

如果他不想其他人待在一起，那就她单独请他好了。

也算是两个人正式约会。

不知道他愿不愿意给她这个机会呢？

车间主任拿到那条烟之后，跟顾辰的交谈也就变成了兄弟。

一个叫林哥，一个叫顾兄弟。

刘雅有一种怎么这么油腻的感觉？

而刘雅也成了林主任夸奖的对象：

“顾兄弟，你这女朋友不错，又漂亮又能干，还会打篮球。”

“谢谢林主任夸奖。”

刘雅有些害羞道。

“叫什么林主任？得叫我林哥，知道吗？”

刘雅当时差点儿恶心吐了。

一条烟，至于嘛，就称兄道弟了。

算了，这就是实情。

她也不能改变什么。

顾辰则催她去叫人：

“以后不会有人再找我们的麻烦了，你赶紧去叫他们来练球。”

“对对对，以后要是有人说什么，你们就说是我同意的。

林大志的面子，还是有人会给的。”

“好，林大哥，听你的。”

于是，刘雅回学校很快又召集了人，继续在毛纺厂的篮球场练了起来。

葛大爷也得到了林主任的通知：

“老葛啊，以后这一群学生娃要来打篮球，你就都通通让他们来，不用拦着了。”

“好的，林主任。”

这林主任说完，就离开了。

刘雅趁着队友们练习的时候，和一旁看训练的顾辰说话道：

“他只是个车间主任，我们去找厂长说话不是更好吗？”

“你懂什么？我打听过了，这个车间主任是厂长的小舅子。

你说，是小舅子厉害呢？还是姐夫厉害呢？”

刘雅反应了好一会儿才明白，顾辰这话是什么意思。

原来，他竟然考虑得这么周详？

“你怎么知道，这位厂长就是个惧内的？”

“因为我也是男人啊。”

这一次，顾辰看她的眼光，就更加热辣了。

刘雅有些招架不住，想要回避。

结果顾辰马上道：

“不要躲，小雅，你早就知道我的心意，为什么还要一直让我猜。

你知不知道我也会觉得累的。”

“累了就好好休息，我上去打几个球。”

因为是八个人，所以四打四，全场也是没问题的。

虽然她们是业余的篮球组，但她们非常赞成顾辰的策略。

那就是多练习投篮，争取提高进球率。

只要球进得多，那么赢球的机会就大了。

刘雅和其中三个女生组成一组，对抗另一组女生。

最终两个队投进了近二十个球。

这个成绩还是不错的。

不管这八个人里面谁进球，那都是属于她们的。

而她们也在努力拼抢，希望能拿下这次比赛。

比赛结束后，刘雅就对顾辰道：

“今晚有空吗？我请你吃饭吧？”

太阳打西边儿出来了？

顾辰一脸不可思议地看着刘雅，大概是没想到，她会说这样的话。

女孩子轻轻松松耸了耸肩膀，看向别处道：

“有人为了让我们在这儿练习篮球，把家里的名牌烟都给拿出来随便送了礼。

那我请他吃顿饭，表达一下感谢之情，不为过吧？”

“不为过，不过我只是希望，你明白我为什么要这么做。”

“明白，因为这是你对我的心意嘛。”

刘雅一脸大汗，说出如此羞羞的话，自己都不好意思起来。

“你明白不好，那我就没有白白这么做。”

顾辰欣然接受两个人出去吃饭的想法。

刘雅就去跟其余七个人说，让她们先回去，不用等她。

秦大妞马上会过意来道：

“好好陪我们的顾教练吃饭哦。

要是我们班赢了，他就是最大的功臣。”

“知道了，话我。”

刘雅对秦大妞表示不满。

等到七个人离开，刘雅也跟着了顾辰一起跨出了毛纺厂的大门。

两个人去了街上的餐馆儿。

点了几个菜，靠窗相对而坐吃饭。

其实吃是其次，主要就是表达一个心意。

顾辰高兴的是，刘雅主动约他，和他一起吃饭。

这就足够了。

所以去买票的时候，顾辰坚决道：

“不用你去，我去。”

“可是说好由我来请。”

“对，你请，但是钱我来付。”

这个人，他还真会用后来的梗。

成了他付钱，她请客了。

名不符实啊。

“顾辰，你……”

“好啦，你别跟我争，你愿意出来陪我吃饭。

我已经很高兴了。

这么多年来，你可是第一次这么主动呢。”

“那我以后要是再主动，你岂不是更要高兴地疯掉。”

“有可能。”

顾辰转着眼珠子道。

“吃完了饭去看电影吗？”

“不，我得回学校去赶课，就不去看电影了。”

“你们晚上还有课？”

刘雅表示不解。

这大学可没听说过，晚上还有晚自习的。

“恩，是我自己要去学习的。”

“哦。”

刘雅就没再说什么。

两个人点了饮料，也就是汽水。

这个时代的饮料比较单一，除了汽水，也就是桔子水。

刘雅喝的是汽水，顾辰本来想喝点儿啤酒。

不过一个人喝也没什么气氛，便作罢。

两个人吃罢了饭，相约球场上见。

顾辰随即送刘雅到学校门口。

如果不是在这个时代，或许他会来点儿更亲密的动作，比如亲亲自己的女朋友什么的。

当然在这个时代，这种行为在光天化日之下，就是耍流氓。

才不管是不是男女朋友的关系，都是一样的不被允许。

所以顾辰把刘雅送到宿舍楼下，便让她自己上楼去。

“你有事儿就去忙吧，不用管我的。”

“不，我看着你上楼，这样我才放心。”

刘雅很无语，有什么不放心的呢？

她这么大一个人，而宿舍的路就这么一段距离，她也不会出什么事儿啊。

但顾辰坚持，她也只能随他。

两个人相约下次在篮球比赛上见。

回到宿舍后，刘雅自然又被几个好友调侃了一番。

晚上熄灯躺到床上的时候，她的内心也久久不能平静。

而当天晚上，她就梦到，她和他结婚了。

两个人穿着喜服，胸前还佩戴有新娘新郎的胸花，看起来幸福又甜蜜的样子。

他们被闹洞房的人要求，同咬一颗挂在半空中的苹果。

结果苹果被人移开，两个人的嘴就碰到了一起。

而顾辰没有放过她……

对刘雅来说，其实要想赢得这次学校的篮球比赛，办法很简单。

不过她不打算采纳。

就像上次在县一中的时候，她想赢过所有人拿到田径铅球组的比赛，她就做到了。

只是依靠了空间里的灵泉水。

也就是说，如果她想在这次学校的篮球比赛中再次赢得比赛，只需要让每个参赛的队员也喝一点儿那个灵泉水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514248"  chaptername="第201章梦中的婚礼">加入书签</a>
</div>
