    “这一切都是他逼我们这样，做的都是他！”

    “爷爷！！我们愿意给你当牛做马，只要你不杀我们，让我们干什么都可以，呜呜！”

    一时间这四个人是鬼哭狼嚎的求饶。

    面对四个人一同背叛和倒戈，力爷此刻脑子里是一片空白，他的脸颊包括衣服上还沾有刚刚被屠杀小弟的鲜血，他颤巍巍的贴在衣柜的边缘，双手举起还有四发子弹的手枪对着杨兵，好像只有手中的手枪，能给他一丝丝的安全感。

    “呵呵……”

    杨兵微微一笑，看到这一幕并没有制止这四个人的磕头和赔罪，只是目光冷冷的望着衣柜里面的力哥。

    “若是你觉得这东西对我有效果的话，可以不妨试试看。”

    杨兵一边说这话，一边缓缓地靠近柜子。

    “你…你别过来！！你别过来！”

    力哥吓得鼻涕都流了出来，身影不断的往后退着，可此刻这里哪里还有退路。

    “砰！！”

    杨兵越靠越近，力爷吓得开了枪。

    一枪打出去后，直中杨兵胸膛，可子弹好像是撞到什么坚韧的东西一样，发出了金属的碰撞声响。

    力哥慌了，继续扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    三声枪响都是伴随着“叮叮叮”的金属碰撞声。

    此刻他清楚的能看见好像在杨兵的胸膛处。不知何时已经覆盖上了许许多多的宛如冰块的东西……

    “叮叮叮！”

    力哥吓坏了，再次疯狂的扣动着扳机可手枪早就没有了子弹。

    “叮叮叮！”

    力哥还不死心，此刻他的内心几乎是崩溃到了极点，他还是继续扣动着扳机。

    杨兵微微一笑，扯去了覆盖在身上部分部位的寒冰盔甲，一把就掐住了力哥的脖子。

    眼前这个男人如果是用高炮弹轰炸自己，可能自己还会受伤，可现如今他拥有着寒冰血脉，寒冰之力，完全可以将千年寒冰。实体化贴附在自己的身上，或者幻化出武器，类似于像手枪。这样冲击力不强的武器对他来说简直就是挠痒痒，甚至连痕迹都不会留下。

    他还天真的以为可以用这个杀死自己。

    “呜呜呜！！”

    被狠狠的掐住脖子的力哥一时间瞬间感觉窒息死亡感涌上大脑。

    杨兵如同拎小鸡一般，直接把他从柜子里提了出来，单手就将他举在了空中。

    “呜呜呜…！”

    力爷一时间脸颊通红，然后逐渐往紫色的方向发展着，嘴里溢出来的口水以及窒息的痛楚让他大脑。深受着刺激。

    趴在地上一直磕头求饶的四个小弟看到这一幕简直都傻眼了，这是啥样的力量？能单手将一个足足有两百多斤的男人举在空中。

    这样的力量，这样的速度，甚至连子弹都不害怕，他们竟然还妄想着用一些刀把眼前的男人砍死，这几乎是蠢到家的行为。

    看到这一幕，这些人跪在地上磕头求饶的声音更加的大，他们生怕下一个就会轮到他们自己。

    “吵死了！”

    杨兵用另一只手，狠狠的揪起小二的衣领，用力一甩，直接把他从仓库甩到了大厅的中央，整个身影足足在地上摩擦了三四十米远。

    周围的这些幸存者们看到突然从仓库中飞出来的人影吓得一个个不敢吭声。

    紧接着，小三，还有两个小弟，也纷纷如同前者被像甩小鸡一样的把他们甩了出去。

    这四个人。摔的是头昏眼花，甚至许多地方都有了严重的擦伤，但他们顾不上疼痛，继续转头对着仓库的方向磕头求饶。

    而杨兵此刻宛如魔神一般一个手掐着力爷的脖子，从仓库中走了出来。

    十几个小弟如今死的就只剩下他们这几个人了。

    而此刻苏妃也站在了大厅中，目光有些呆滞。

    “让藏在房间里的所有人出来，不然只结果只有死。”

    杨兵头也不回的对着一旁的苏妃说道。

    苏妃楞楞的点了点头，哪敢怠慢，连忙按照吩咐照做。

    短短十几秒的功夫，十几个女人们纷纷都来到了大厅口，躲在另一侧的她们又怎会不知道隔壁的房间。刚刚经历着无尽的屠杀。

    尤其是出来看到杨兵冷漠的眼神里充满了杀意，以及他周身散发出来淡蓝色的雾气，以及单手掐着腾在空中的力爷的时候，一个个都瞪大了眼睛，不敢说话。

    看着这些，有的穿着女仆装，黑丝，甚至有的穿的更加暴露的女人们，杨兵冷笑一声，狠狠的将手中满脸黑紫，眼睛布满血丝的力哥，扔了出去。

    和其他剩余下来的四个小弟柺在了一起。

    “咳咳！！”

    力哥精神上受到的折磨让他都想尽快的死去，因为那种感觉简直是太过痛苦，他跪在地上拼命地大口大口的喘着粗气，咳嗽着。

    “求求您！！求求您，饶了我们！”

    这些小弟们额头都快磕出了血，大部分已经出现紫红色，肿胀起来，可依旧在拼命的求饶着。

    杨兵丝毫不管他们的举动，直接对着其他的幸存者，以及他们周身那些服侍过他们的女人说道:“他们的生死，由你们来决定。”

    “你们不要怕，我不是滥杀之人，也没兴趣统治你们。”

    “对了，忘了告诉你们，处理完以后，房间里的那些尸体暂时先不用动，我有用。”

    说完这句话，杨兵直接走进了另一间没人居住的总统套房。

    直到杨兵的身影消失在所有人的视线里，众人这才慢慢反应过来刚刚他的话。

    一时间所有人几乎是眸子中闪出狠色和仇恨，他们恨不得把这四个人剥皮抽筋！

    自从躲入这里以来，他们几乎是受尽了屈辱，外面是地狱，其实这里也差不到哪里去。

    在力爷的统治下，就算是老头，老太太，他们每天也有自己的重活，吃饭和喝水都成为了一种祈求，哪里还有尊严可言？

    甚至这些不是人的家伙兴趣来了还会杀个人体验体验以前从来没有的快感，其中有一个幸存者，自己貌美如花的老婆就是被所有的人轮奸致死，而且还残忍的杀害。

