    萧玉凤、洛正宇、和萧羽情，三个人跟在萧弋宸身后出来。

    谁也不确定舒默雪见到他们还会不会像之前那么情绪激烈，所以都抱着试试看的态度。

    如果舒默雪见到他们还像之前一样，他们立刻就回盛世庄园去。

    客厅里，舒默珊简直哭成了泪人，每一句话都是她这一天的担忧。

    舒默雪安慰她，同时也很自责内疚。

    一抬眼舒默雪看到了萧弋宸，顺势看到了萧弋宸身后的三个人。

    萧玉凤和洛正宇做贼似的小心翼翼模样，萧羽情则是忧伤的看着她。

    这时候所有视线都落在舒默雪的身上，紧张地看着她的反应。

    舒默雪倒没有啥反应，只是不好意思的看向萧弋宸。

    “你给我介绍一下吧，我……都不记得了。”

    所有人你看看我我看看你，然后紧绷的神经一下子舒缓了下来。

    看来她是真的完全又变了。

    虽说舒默雪没有了那种激烈的排斥，但每个人都隐隐预感这并不是什么好事。

    说明她的情况很不稳定，说不定未来还有变成另一种情况，或者很多种情况。

    尽管心里面都诸多猜测，诸多担忧，却没有一个人表现出来，大家都很自然。

    “嗯，我给你介绍。”

    萧弋宸侧过身让舒默雪能清楚的看见后面那三个已经石化的人。

    “这是爸，妈，那个是姐姐……这是东陵，我们的侄子。”

    舒默珊就不用介绍了，刚刚她已经自己跟舒默雪说过了。

    舒默雪歉意地对大家笑笑：“对不起啊，我竟然不记得了，不过从现在开始我会努力记住的。”

    萧玉凤立刻上前来激动地握住她的手，眼泪也不受控制地掉下来。

    “不要勉强不要勉强，只要你平安无事我们就放心了，小雪，都是我们对不起你。”

    “什么？”舒默雪微微诧异。

    对不起她？

    萧玉凤太激动了，现在见舒默雪有正常人的思维，就要跟她解释，跟她忏悔，就想得到她的原谅。

    可萧玉凤话还没说出口，萧弋宸就把舒默雪给拉了过去。

    “我给你介绍他们。”

    萧弋宸一个眼神示意，小四小六杰西等兄弟立时面面相觑。

    几个意思？

    爷刚刚说的是要跟夫人介绍他们？

    介绍？爷竟然用“介绍”这个词？

    几个兄弟一下子感觉自己的脸都大了呢，荣光四射了呢。

    于是乎个个昂首挺胸、四方阔步、精神抖擞地一字排到萧弋宸和舒默雪面前。

    萧玉凤的话欲言又止有点不甘心，还要上前时被洛正宇拉了住。

    “儿子不希望儿媳妇再想不开心的事，过去的事就别提了。”洛正宇压着声音劝说。

    萧玉凤看向他，洛正宇点点头，她犹豫了下，然后便打消了旧事重提的念头。

    舒默雪虽然没有了从前的记忆，但现在的记忆超级好，萧弋宸说一遍的名字她全都就记住了。

    已经是深夜，洛正宇和萧玉凤几个人就留在了梦幻庄园休息。

    两小只已经很久没要妈咪抱着睡，于是今天都抱大腿撒娇。

    “妈咪妈咪，我想和你睡。”

    “妈咪，姐姐要和你睡，我也要和你睡。”

    “妈咪，你很久没有给我们讲故事了，我要听白雪公主。”

    “妈咪，好不好嘛？”

    两只粉团子又萌又软，舒默雪一颗心肝都融化了，哪里还忍心拒绝。

    “好，好好，妈咪陪你们睡，给你们讲故事。”

    可话说，白雪公主的故事是怎么讲滴来着？

    舒默雪绞尽脑汁也没有印象。

    回到房间舒默雪先挨个给两只宝贝洗了澡，然后自己又简单洗了下。

    从浴室出来的时候，两只小家伙都小燕子一样巴望着，两人中间空着，那是给她留的。

    这画面感也是这么熟悉，舒默雪会心一笑，心里暖意绵绵。

    上了床，两小只就一边一个挨紧了她。

    “妈咪，你身上好香哦。”

    霆霆贪婪地在妈咪身上嗅了嗅，好似一只小奶狗辣么可爱。

    “有吗？”舒默雪当真抬起胳膊闻了闻，狐疑道，“我们用的一样的沐浴露，不是一样的味道吗？”

    “当然不是了，”霆霆把小脸贴在舒默雪胸前的软绵上，“妈咪身上有母爱的味道，又香又甜，感觉好幸福。”

    “嗯嗯嗯。”蕾蕾连连点头表示赞同，然后也像霆霆一样把脸贴在了妈咪另一边，小脸满足。

    母爱的味道，是世界上最幸福的味道。

    每每想起他们是从妈咪肚子里出来的，是喝着妈咪的奶水长大的，两小只就觉得妈咪对他们的爱比山高，比海深。

    这样的感情从妈咪第一次失踪以后就越来越严重了。

    他们愿意做妈咪奴，以后爱妈咪，保护妈咪，永远都不离开妈咪。

    听着两小只蜜糖般软糯糯的话，舒默雪简直甜进了心坎里，一手一个拢在怀里。

    “你们真是妈咪的贴心小棉袄，妈咪会永远爱你们的。”

    “我们也爱妈咪。”

    母子三个紧紧相拥，气氛美好到真希望时光在这一刻停下来。

    呃……停下来是不可能的，但是另一个问题却来了。

    舒默雪答应给孩子们讲故事，白雪公主的故事。

    但是她不会呀。

    现在夜已经这么深了，两个宝贝一定也早就困了，可能不用讲他们就睡着了。

    但是……

    “妈咪，你讲故事吧。”蕾蕾还是想了起来。

    宝贝的语气很兴奋，压根儿没有瞌睡虫大军来袭的意思。

    舒默雪垂下头，见两只宝贝都目光闪闪地望着她，小表情十分期待。

    “……”

    真的要讲吗？

    可不可以不讲啊？！

    看两个宝贝的表情，貌似……是不行的。

    “那个……”舒默雪很纠结，软声软语商量，“白雪公主的故事妈咪忘记了，咱们换一个别的行吗？”

    蕾蕾眨眨眼：“换什么？”

    换什么，鬼知道换什么，舒默雪一个都不会，现在也只能现编了。

    她琢磨了一下，提议道：“要不……妈咪给你们讲蝴蝶姑娘舍己救人的故事？”

    两小只立即点头如啄米：“好啊好啊，妈咪请开讲吧。”

    舒默雪：“……”

    咋感觉这两个宝贝更加精神了呢？

