    在楼下吃过饭之后，那边胡岚已经准备好了行李和礼品，这次没有开上百万的奔驰大G，换了一辆宝马轿车，直接驱车前往胡岚的家。

    胡岚的家，和青山镇毗邻，距离很近，是一个叫黄华镇的地方。

    大概两个多小时就到了黄华镇，镇上还不如青山镇繁华，一个大型的超市都没有，怪不得胡岚会嫁到杏花村。

    “李哥，车里的东西挺多了，不用买了。”胡岚小声道。

    “车上都是一些衣服之类的，一些吃的喝的还是要买的，让你们昨天买东西，你们也不准备齐全。”李扬摇头一笑，第一次来胡岚家里，城里的一些牌子的衣服，乡下不一定认，还是买一些礼品最能拿得出手。

    等到了一家小卖部旁，宝马虽然在青山市不算什么好车，不过在黄华镇还是很显眼的，很快就引起了不少人的围观。

    胡岚从车里下来，见到熟悉的街道，她脸露甜甜的笑意，她今天穿的很漂亮，一袭白色的裙子，乌黑的头发披散下来，用一个蝴蝶形的发卡挽束着，脚下踩着一双白色的平底鞋，活脱脱一个女学生的俏丽模样。

    李扬也一并从车内走了下来。

    一起走进小卖部里，选了几箱子牛奶和水果以及饮料之类的，糖果也没少买。

    胡岚脸红红一脸满足，看到李扬如此细心，她心底别提多开心了。

    “小伙子这是要去女方家里吗？”小卖部老板娘呵呵一笑。

    “有什么合适的礼品推荐吗？”李扬点头一笑。

    “我们黄华镇，各个村规矩都不太一样，不过最统一的是三金三银外加十万聘礼，你拿这些过去，保证女方会很满意的。”小卖部老板娘笑着道。

    “哦，这样？”李扬皱了皱眉看了一眼胡岚，昨天问她，她就说随便买点就行。

    “李哥，不用那么麻烦的，金银现在也用不上，至于钱，给多了，他们也心底不踏实。”胡岚急忙小声解释道。

    “礼物是买给外人看的，哪有自己用的一说。”小卖部老板娘呵呵一笑。

    “老板娘说的有道理，金银首饰哪里有卖的。”李扬笑着道。

    “有，有，隔壁就有一家，我带你们去。”小卖部老板娘一听对方还真买，当即喊了一个人过来看店，然后就带着李扬过去买金银首饰。

    那一家金银店面积不小，来买的人不少，看来老板娘虽然想赚点提成，但是找的地方还是很靠谱的。

    进店走了一圈看了看。

    “李哥买个小的，意思意思就行。”胡岚小声道。

    “就这六个吧，能刷卡吗？”李扬最后指了指最大的六个。

    “小地方，只认现金。”金店老板尴尬道。

    “去取点钱。”李扬把卡给了王振辉，交代他多取点。

    “先包起来，包装精美一些。”李扬说完，就和胡岚在一旁的椅子上休息了一下。

    那边金店老板有些迟疑，包起来万一对方不买了怎么办。

    “赶紧包啊，别愣着了，人家是大老板，刚刚开着宝马车来的。”小卖部老板娘催促道。

    “宝马？”金店老板一愣，随后连连点头，赶紧吩咐员工过来包装起来。

    不大一会，王振辉提着一个黑色的塑料袋走了进来，对李扬有些尴尬道：“银行没有箱子提供，还好有给袋子。”

    “先去付钱吧，然后找老板要个礼盒提着。”李扬说道。

    王振辉走过去把黑色塑料袋放到玻璃柜上，嘭的一声，那玻璃柜晃动了一下，他紧接着从里面一摞一摞的拿出来一沓一沓包扎好的现钞。

    “一万是吧。”王振辉递给金店老板一沓，随后另外九十九沓现金堆好，看着愣在一旁的金店老板和狂咽口水的小卖部老板娘，就是招了招手道：“找个礼品盒。”

    “好，好。”金店老板急忙递过来一个礼品盒，可是刚装了一半，就塞不下了，只得又赶紧递过来一个，两提子才是装满。

    李扬走过去从中间抽出来一张一百元，递给小卖部老板娘，算是她的跑路费，然后带着胡岚就直接离开了。

    金店里的一些女孩子都是眼露艳羡。

    “九十九万九千九十九，我的娘，都是……给女方啊。”小卖部老板娘缓过神后，忍不住惊呼，忙不则的开始打听，到底是哪家的姑娘这么幸运。

    镇上的人很快都传遍了，有个有钱的年轻人拿出九十多万给女方当见面礼。

    那边王振辉驱车，前往胡岚家所在的村子，车子刚到村口就被一群小孩子围了过来，不远处大人也是艳羡的看着那宝马车。

    胡岚刚下车，那群孩子明显认识她。

    “岚姐姐，你回来了啊。”

    “岚姐，你咋穿的那么漂亮啊。”

    “岚姐像是小仙女一样。”

    小孩子嘴巴很甜，只把胡岚给夸的笑容满面，赶紧把买的糖果和零食纷纷的递过去给小孩子，那边一些大人看到是胡岚回来了，也走了过来打招呼。

    李扬从车里出来，顺手把婉茹姐准备好的红包拿出来，给小孩子一一发了过去。

    “我的天，胡岚你咋那么有钱了，都是两百的啊。”有大人拆开红包看了一眼，里面竟是塞了两张一百的钞票。

    “是啊，太多了。”

    “胡岚你现在真厉害了啊，找个男朋友也这么帅气。”

    “从小我就看你聪明，没想到现在出手这么大了。”

    大人和小孩纷纷的夸赞。

    “老胡家有了你，真是走运啊，这几天你们家订亲的都踩破门槛了呢。”有个妇女忽然开口一笑道。

    “订亲？给谁订亲？”胡岚一愣。

    “当然给你啊，你离婚的事，你爸妈知道了，一直给你撺掇着再嫁一个男人的，不过都不如这个好。”那妇女看向李扬，竖了竖大拇指道：“小伙子，大姐支持你。”

    胡岚有些尴尬了，刚带李扬回来，就摊上了订亲，这算啥事。

    “先回家看看。”李扬拍了拍胡岚的肩膀。

    “李哥，对不起啊，家里瞒着我，我也不知道。”胡岚自责道，只得赶紧拉着李扬，气呼呼的往家里走。

    “没事，好女多登门，说明我眼光好。”李扬打趣一笑。

    “什么和什么啊，烦死我了，赶紧的，把他给赶走，管他是谁，你……你到时候直接把那家伙给扔出去，让我妈断了那个心。”胡岚绷着脸，十分生气，心底更是担心李扬不开心。

    “行，都听你的。”李扬点了点头。

    “还有红包别发了啊，你发了，背后还不知道怎么说我们的。”胡岚嘟囔了一句，有些心疼道：“辛苦赚的钱，婉茹姐塞个十块八块的也就算了，竟然一个红包就塞两百，太多了。”

    “你婉茹姐，都把最好的给你。”李扬呵呵一笑。

    “我也帮她忙了。”胡岚脸一红，忽然踮起脚在李扬耳边嘀咕了一句。

    “都到家门口了，还没个正经。”李扬被她说的心头一跳，望着胡岚俏楚的模样，那一身学生打扮的曼妙身姿，酥胸暴涨，身材愈发的好了，这个大学上的好，越来越会来事了。

    很快就到了胡岚家，在村子最边角，墙头只有一米多高，房子是砖瓦房，看来生活不算太好，听胡岚说，她父亲去世早，只有她妈妈一个妇道人家操持家里。

    当初嫁到杏花村，也是因为家里条件不好，想早点补贴家用，谁知道摊上老王家那刻薄的一家人。

    “走吧。”李扬侧头看向胡岚，临近家门口，她眼角有些湿润，就是紧了紧她的腰身。

    院子外面停靠着一辆大众的小轿车，院子里人不少，都坐着说话的，有胡岚的母亲，还有旁边的一些邻居，院子外面也有一些乡亲，过来凑热闹。

    此刻院子里，众星环绕的围着一个大腹便便的中年男子，那男子年纪看上去三十多岁，头顶有些秃，穿着衬衫和西服裤，坐在那里挺着肚子，像是一个弥勒佛一样。

    “妈，你让他走。”胡岚进了家，就是气呼呼指着那个男子道。

    “你这丫头怎么说话的，你大坤哥当年可疼你了，现在在外面做生意发财了，不嫌弃你离婚了，还愿意娶你，你就偷着乐吧。”一个和胡岚有几分相似的妇女站起身来，说起胡岚的时候，眼神却是看向了旁边的李扬。

    “我有男朋友了。”胡岚一般挽着李扬的胳膊。

    “有男朋友了？”胡母皱了皱眉，看了看李扬，又看了看那胖胖的大坤，最后认真道：“岚儿，别任性胡闹了，结婚还是要找个靠谱的，你大坤哥知根知底，跟着他你以后享福。”

    李扬心底无奈，自己倒是被嫌弃了。

    “胡岚你和一个小年轻有什么好的，跟着他去外地刷碗洗盘子，天天打工，累死累活的，跟着你坤哥我，住大房子。”赵大坤昂起头，个头刚到李扬肩膀处，却依然傲气冲天道：“我在青山市有两套房，付的全款，另外外面那辆大众车，也是我的，回头胡岚嫁给我，我再给她买一辆甲壳虫。”

    “什么甲壳虫？”胡母诧异道。

    “大娘，甲壳虫是车名字，很适合女孩子开的，要二十多万的。”赵大坤笑着解释，看向胡岚的眼神一片火热，一别几年，比村里的女孩子还要洋气，关键身材水嫩饱满的迷人。

    “二十多万啊，那么贵。”胡母吓了一跳。

    “谁要你的车，你赶紧走，咱俩不可能。”胡岚被赵大坤看的一阵心烦，就是赶对面的赵大坤离开。

    赵大坤也不生气，反正做主的是胡母。

    “你这傻丫头，从小就看你脑袋缺根筋，咋就不听话呢。”胡母伸手指了指胡岚的脑门，随后一脸认真的看向李扬道：“小伙子，你走吧，以后也别联系我女儿了，我女儿从小就命苦，我可不能看着她跟着你吃苦受罪。”

    胡母说话还算客气。

    “大娘，对这样人，不能客气，不然他会死缠烂打的。”

    “小子赶紧滚吧，年轻有个卵用，长的帅能当饭吃吗？青山市大马路上要饭的，都一个个贼帅，最后咋样，还不是穿着漏屁股的裤子，穷的腰带都提不上去。”赵大坤脸露不屑的看向李扬，搓吧搓吧手傲然道，“关键是钱，你有钱买房，有钱买车吗？”

    “我有房子，有车。”李扬说道。

    “在哪里啊，有几套啊，撑死也就一套吧，该不会是隔壁镇上的拆迁房吧。”赵大坤轻蔑一笑，随后看向胡母笑着道：“大娘，还好我来了，不然你就被他骗了，我的房子是在青山市，那里寸土寸金，是现在最火的新区，没准过几天，又要涨价了，躺着不动就能多赚几十万。”

    “几十万啊，那么多啊。”胡母震惊道。

    “是啊，几十万太多了吧，在那里买房子这么赚钱的吗？大坤，买房子要多少钱啊，我们能不能买一套。”

    “是啊，我们凑钱买，你消息灵通，帮我们介绍介绍啊。”

    “对啊，大坤，等你娶了胡岚，咱们可都是一家人了。”

    院子里坐着的附近邻居，七嘴八舌的急忙上前巴结赵大坤。

    “你看看，大坤多有本事啊，妈只希望你过的好，有个房，你也能有个安稳窝。”胡母也急忙开导女儿。

    “妈，他才两套房，我李哥好几千套房子，还有好多土地的，新区……新区一大半的黄金地块，都是李哥的啊，你能不能别管我的事，我现在生活挺好的。”胡岚捂着耳朵不听胡母老是说赵大坤的话，气呼呼的就跑到了李扬的跟前，挽着他的胳膊道：“李哥，要么我们走吧，咱们回青山市去。”

    在场的人都是一震，这么多房子和土地的吗？

    连胡母也有些傻眼了。

    “呵呵，这你们也信啊？青山市最偏僻的地方也七八千一个平方，一套房子七八十万啊，几千套那要多少钱，更别说地皮了，那是谁想买就能买的吗？我在房地产公司上班这么多年，还真没有听说过谁这么牛逼的。”赵大坤摇了摇头，叹息了一声道：“乡下的女人啊，真容易上当受骗。”

    这话一出，胡母吓坏了，更不敢让胡岚离开家了。

    “你在哪家房地产公司上班？”李扬有些玩味道。

    “华强房地产公司，北区分公司的主管。”赵大坤哼了一声，整了整衬衫领口，露出一条大粗金链子，脸上露出得意洋洋的瞟了一圈周遭的村民道：“各位乡亲，以后想买房子，找我，我给你们打折，我吼一个嗓子，别说北区，哪怕整个青山市的房地产行业，都要颤一颤。”

    那些村民满脸兴奋，七嘴八舌凑过去，连连夸赞赵大坤。

    “联系一下华强的老板，直接开视频。”李扬对王振辉淡淡道。

