    门外来人，正是薇其格。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她早就听说，宋使唐子浩是个了不起的少年才俊。今日一见，却不过是和个北朝女子对坐评琴的普通少年，而且唱的曲子还是怪怪的。

    本就是一句调侃，只不过那带着苏幕遮的少女一张嘴，薇其格也是怔住了。

    “我倒是谁能让宋使掌琴赠曲，原来是.......”

    薇其格话说一半，就不再说下去，而是一步三摇的朝萧巧哥走了过去，眼神之中尽是“被我抓到了哟”的神态。

    萧巧哥也是自知乱了阵脚，后悔不已。小手搅在一处，一时慌了神。

    薇其格大喇喇地走到萧巧哥身前，看看萧巧哥，又看看唐奕，拉萧起巧哥的小手道：“妹妹眼光不错，是个俊郎君！”

    见萧巧哥依旧局促，薇其格劝慰道：“怕甚？行他们男人左拥右抱，还不行咱们女人找个称心的暖暖身子？放心，姐不告诉别人，帮你瞒着。”

    别说萧巧哥，就连唐奕脸子都是刷一下就红了，这娘们儿还真是一点忌讳都没有啊！

    “姑娘这是....”唐奕觉得，不能再让她说下去了，再说下去，不定还能放出什么麻痒人的浪话来。

    唐奕这么一出声，薇其格才想起来意，“我来找潘郎。”

    “潘...郎...”

    唐奕一脑门子的汗啊，“潘越在房里，我去帮你叫。”

    “不用！”薇其格一点都不见外，“我自己去就行了。”

    说完，又拍拍萧巧哥的小手，“姐姐进去了，不耽误你的好事。”然后就扭着腰身，顺着唐奕指的方向摸进了潘越的屋里。

    ....

    “你怎么来了！？谁让你进来的？”

    “人家想你了嘛....”

    “走走走！小爷烦着呢！”

    “奴奴正好帮你解闷.....”

    “别碰我，你走不走！？”

    “就碰你，有本事你打我呀！”

    “你当我不敢？”

    “就当你不敢！”

    “看招！”

    .....

    听着潘越屋里跟战场没两样儿的叫喊，唐奕不禁苦笑。

    “你和她很熟？”

    萧巧哥支吾道：“小时候的玩伴....”

    “自她嫁人之后，倒是见的少了...”

    难怪萧巧哥一张嘴就被认出来了。

    为解尴尬，唐奕急道：“我们继续....”

    只是，哪还能继续？潘越那屋里，从战场到春宫转变的那叫一个自然。潘越这鸟厮与薇其格两人从地上打到床上，唐奕在外面只听声，也觉画面感极强。

    杨怀玉本来在屋里睡觉，也被二人的动静搞醒了，开门听了片刻就直咧嘴，看了唐奕一眼，就往门外走。

    “我去街上转转。”

    唐奕心说，你特么跑了，我怎么办啊？

    却不想，杨怀玉也不是什么好东西，临走还扔下一句，“他娘的，早知道听到这燎火的场面，刚才就应该和黑子、君姑娘一起出门！”

    ....

    唐奕没法走，萧巧哥还在。再说，萧巧哥也没法和他一个大男人上街去压马路吧？

    两人是走也不是，不走也不是，只得在厅中呆坐，半个多时辰竟一句话未说。

    直到那面传来薇其格畅快、满足的一声尖叫，一切终归平静。

    唐奕和萧巧哥都长出了一口气，唐奕朝巧哥尴尬一地笑，“吵成这样儿...应该去劝劝的....”

    “咯咯...”萧巧哥笑了。心说，唐家哥哥还真会说笑，谁还听不出二人在干嘛。

    萧巧哥一笑，唐奕更是尴尬，把潘越祖宗十八代都问候了一遍。

    你他妈爽了，老子成听墙根儿的了！

    不多时，潘越的房门吱嘎一声打开，唐奕心神一轻，终于出来了。

    不想，出来的不是薇其格，而是潘越。

    正在奇怪，就听屋内一声娇喝，“客官且慢！还没给钱呢！”

    噗！！！

    唐奕一口老血喷了出来，与萧巧哥直接绝倒。

    ...

    潘越也反应过来，臊红着脸折回屋内。

    “这是我房间，你出去！”

    “哦..”

    “回来！”

    “没穿衣服！”

    “....”

    “....”

    宝！

    这两位绝对是活宝，花样儿还真特么多！！

    ...

    又过了一会儿，薇其格穿戴整齐从房里出来。

    唐奕起身，强作微笑状，“完了？”

    薇其格道：“完了！你们也完了！？”

    “.....”

    唐奕表情定格，点了点头，“完了就好.....”

    说着就进了厨房，出来时手上提着一根擀面杖，怒气冲冲地进了潘越房间。

    薇其格还在奇怪，走到萧巧哥身边，“他要做甚？”

    萧巧哥还没说话，就听里面又炸开了锅。

    “好汉饶命！”

    “饶你大爷！”

    “哎呦！轻点，再打还手了。”

    “还你大爷！”

    “哎呦！！”

    “你大爷的！当这是你家后院啊？扯着嗓门喊。”

    “哎呦！玩...起兴了，情不自禁。”

    “让你请不自禁！”

    “哎呦！”

    “妈了个巴子！你在里面翻云覆雨，老子在外面给你站岗。”

    “哎呦！下次一定注意。”

    “还有下次？”

    “哎呦！！”

    ....

    “咯咯咯....”外面两个明媚娘子已经笑成一团。

    连萧巧哥都笑得轻纱直颤。

    薇其格挽着萧巧哥，“妹妹找了个妙人呢！这汉子一看就不是那种只会耸腚的无趣之人。”

    萧巧哥一下脸就红了，“姐姐说什么呢？妹妹都听不懂。”

    薇其格笑道：“装！看你装到几时，没啥可害臊的，花样多的汉子才招人爱呢！”

    萧巧哥嘟囔道：“那也没姐姐花样多....”

    薇其格白了她一眼，也不说话，倒是细听起屋里的动静。那擀面杖可是不细，别把我的潘郎打坏了。

    “姐姐怎么还要他给钱啊？”薇其格不说了，萧巧哥反倒好奇起来，“那不成了...”

    薇其格笑道：“不懂了吧...那叫情趣...正因为不是，才要演成是的一样。”

    “演...”

    薇其格咂巴着嘴，“那种心里受辱，却全身麻麻痒痒的感觉...说不上来，妹妹自己试试就知道了。”

    “.....”

    萧巧哥早就耳根烫，心里也在暗骂自己，问这么做甚？

    过了一会儿，唐奕和潘越终于出来了。

    潘越嘴角淤青，却捂着胳膊，一见薇其格，似是找到撒气的了。

    “怎么还在这儿？”

    薇其格甚是乖巧，一点都没有刚刚进门时的凌厉，轻轻一拂，“奴奴这就告退。”

    说着，向萧巧哥一挤眼，就往外走。

    萧巧哥一阵慌张，看见唐奕满脑子都是刚刚薇其格说过的话。

    “我我我，我也回去了。”

    “姐姐等等，送我回府。”

    .....

    两个女人一走，北阁一下子就剩下唐奕和潘越。

    “没出息的东西，让个女人迷现了原型！”

    潘越不服，撇嘴道：“谁迷谁还不一定呢？”

    “看把你本事的，有本事你把她拐大宋去！？”

    “把谁拐大宋去啊？”门外有人搭话。

    唐奕恨的牙痒痒！

    ”妈了个巴子，明天装个大铁门，我看谁还跟走城门似的，说进就进。“

    心里这么想，嘴上却不能。抬头露出一个笑脸，“你们可算回来了，你们妹妹让人拐跑了！”

    萧家兄弟一怔，四下一扫，果然不见萧巧哥。“谁拐跑了！”

    唐奕看了一眼潘越，“薇其格！”

    “哦！”

    二人放下心来。薇其格与萧小妹算是闺中密友，跟她走了倒是没什么事。

    不过，转脸一想，不对啊...

    看了眼潘越，“她来干什么？”

    “你嘴角怎么了？”

    潘越脸一红，立马梗着脖子，“我哪知道她来干嘛...我，我回房。”

    说完，调头就走。

    萧家兄弟对视一眼，皆是好奇，“他怎么了？”

    唐奕摇头暗笑，“没事儿！说说你们吧，皇帝召你们进宫做甚？”

    兄弟二人闻言苦笑，“还不是因为你！”

    ...(未完待续。)