    御司廷说到这里，突然想到什么事情，蹙起眉。

    “卿卿，你当我没有说过，生孩子的事情只是我说起来轻松，辛苦的都是你。我记起来你说过保胎很辛苦，就算我守在你身边，我也不能真正为你分担承受，我应该要尊重你的想法。”

    “明明我都没有拒绝你，怎么反而是你自己犹豫改变想法了？”

    姜卿卿带着笑意的眼神想要撩他。

    可是，御司廷还是毅然蹙眉说道：“我改变主意了，卿卿，只要你治好我的身体，我就能安排好工作和家庭的时间，放心吧。”

    他的顾虑里，满满的都是对姜卿卿的疼爱不舍。

    姜卿卿倒是认真想了想，也不是不行，至少她的心里是没有抵触的。

    直到，到达御氏集团大厦。

    今天这件事情是高调张扬的处理。

    继而，御家的房车便是停在大厦的正门口。

    在车里，姜卿卿给御司廷用了药，还从药箱里拿出止咳的药贴。

    “你先等等，我帮你把药贴用上，这样你今天也不会再咳嗽。脱衣服太麻烦了，我把手伸进去，你别动，不然贴错地方就耽误时间。”

    “卿卿，你的话真是很难不让我浮想联翩。”

    “那你就想着吧，反正我不负责。”

    这时，姜卿卿伸着手臂，灵活钻进御司廷的衬衣里，慢慢摸索到位置，贴上药贴。

    不得不说的是，这幕画面对御司廷是有刺激性的。

    他慵懒的眯眸凝视着姜卿卿的主动，呼吸微微紧绷起来，仿佛注意力都被她指间的触感吸引了。

    片刻后，姜卿卿贴完药贴，表情是这样的无辜，但是动作却是有意轻轻掠夺他的心脏位置。

    在这种正经严肃的时刻，御司廷轻抿着唇，想了也不敢真的想。

    然而，姜卿卿还要装作对自己的撩拨毫无意识，笑容温柔的说道：“御先生处理完事情就早点回家，不用来沈家接我了，我忙完也回家，今晚……”

    她本来想要说点期待。

    可是想想，保持惊喜才更好。

    姜卿卿顿了顿，继续说道：“今晚如果有时间的话，我就亲自下厨。”

    此刻，御司廷分了心神，声音低沉的说道：“好，你也注意安全，回家见。”

    他在这里下车，迈着长腿走向公司。

    从御家南院出来是有几辆车的保镖，一部分留在公司，另一部分就跟着姜卿卿去沈家。

    姜卿卿没有下车，在车里看着御司廷的背影，心里莫名对回家的事情有点急。

    从御氏集团再去沈家的制药厂，路程近一个小时。

    姜卿卿就趁着在车里的时间认真看着昨晚御司廷帮她整理的名单方案。

    国内的医院，以沈家的声誉，谈下新的合作也不难。

    但是国内还没有合作的医院已经不多了，能拿出来的成绩也不够亮眼，反而是国外医院才是沈家还没有涉及的地点。

    要知道，沈家药业的药品功效在医院里是真正能救人。

    姜卿卿不想辜负御司廷的辛苦，在谈合作的时候，她有联系过宫泽，也是在共同准备努力。

    今天的时间，她是要和林嘉妮在制药厂里，监测明星药的配方。

    沈如晚也不会轻易让她得逞，工厂这里不是受权限限制，就是未确定不公布，就不想让姜卿卿找到破绽。

    一般来说，如果不是懂药草功效搭配的研药师，就算其他人进来看，也看不出问题。

    沈如晚必须要承认的是，她要防着姜卿卿，她有威胁的实力。

    ***

    上午10点。

    御氏集团会议室。

    今日，御爷出现在公司的方式就是对病重谣言最有力的澄清证明。

    而临时通知的股东会议，不仅仅是有御家的股份，而且还是和御家都有疏远亲戚关系的人。

    在会议室里，这些股东们面面相觑，他们都知道这是御家的家事。

    收到通知的御成峰出现在这里，一瞬间，就被众人的目光围住。

    这一刻，御成峰连平日虚假的笑容都没有了。

    他面对的是自己失败的后果，第二次绑架失败。

    虽然御司廷这段时间都没有做任何事情，但是御成峰知道，宫泽正在行动。

    现在证实，两个孩子都是御司廷亲生的，他必定就会为自己的孩子报复，也会为他们扫清在御家的唯一障碍。

    御成峰意识到自己的处境，这几天就忙着拉拢御家与他交好的势力。

    无论如何，他都要守住自己在御家的身份地位，如果没有御家身份的庇护，他就真的完了。

    这时，会议室的大门推开。

    御司廷一袭黑衣缓步走进来，喜怒不明的俊颜充斥着君主般的霸道威慑感。

    第一眼，他的目光朝着御成峰望过去，眼神里是平静的审视。

    偏偏就是这样的眼神，反而让御成峰觉得他是无处可逃的失败者。

    没有激烈的杀意，就像是审视着自己控制的猎物，这让御成峰知道自己没有对御司廷构成威胁。

    “御总。”

    这个时候的股东们还是要保持对他的尊重。

    御司廷坐在主座，直接示意宫泽给股东们发法律文件。

    “在会议开始之前，先解决一点小事，这是对股东御成峰的处理文件。我以御家家主的身份，收回御成峰手里的公司股份以及御家产权，理由是他在三天前的御家私人医院策划绑架暗杀行动。”

    话音一落，现场的股东们都没想到御爷会这样简单粗暴的处理。

    倏地，御成峰怒拍桌面，叫嚣着说道：“御司廷，你有什么证据指控我，别用莫须有的罪名达到你想要霸权御家的野心。”

    “这是我提交给警方的证据，因为你是御家的人，我不打算公开家事，所以你没有直接被警方的逮捕。等解除你在御家的职务和身份后，你还有时间联系律师去警局主动配合调查。”

    从头到尾，御司廷都是镇定的看着御成峰的勃然愤怒。

    其实他和御成峰之间，那就是捅破纸的心知肚明。

    “医院恢复的监控录像，绑匪的供词，以及你和绑匪的金钱交易记录。二叔还想要什么证据？你不需要在我面前解释，面对警方，你还有很多的时间能辩解。但是在你接受警方调查之前，在御家，我有权利剥夺你的身份。”

