    ——“这个几率几乎没可能吧？”

    ——“不试试怎么知道？”

    不试试怎么知道？

    那一晚的她，被他说动了，真的去试试了。

    只是她那张钱，没花出去，而他的花出去了。

    那张纸币，在这个世界上，流转啊流转，隔了一年零六个月，流转到了她的手上。

    原来，那时的他，就已喜欢上了小麻烦……

    原来，那时他做出的种种改变，真的如她猜测的那样，是喜欢……

    秦芷爱的呼吸，变得有些急促。

    中年女子已经将她的人民币兑换成了她所需要的外币，从小小的窗口中递送了出来。

    秦芷爱拿着那张纸币，怔怔然的站在外币兑换窗口前，动也不动。

    身后排队的人，有些焦急，开始出声催促，她却浑然不觉。

    中年女子蹙了蹙眉，伸出手，重重的敲了敲玻璃，对着话筒大声的开口说：“小姐，您的钱已经兑换好了，麻烦您让一让，后面还有客户等着。”

    她的嗓门有些高，惊醒了秦芷爱。

    她神情恍惚的说了两遍“对不起”，拿起那些钱，连核查都没核查，就魂不守舍般的顺着人群，冲着安检口走去。

    排队过安检的整个过程中，秦芷爱状况百出。

    好不容易过了安检，她却弄丢了机票，折回去，找了好一会儿，才在安检附近的地上找到。

    她茫然若失的走到候机厅，坐下后，干巴巴的直视着窗外雾霾有些严重的天，握着那张写了“小麻烦，我喜欢上你了”的纸币，愣愣的发起了呆。

    距离飞机起飞，还有一个小时二十分钟。

    她目光呆滞的坐了一四十多分钟，才生硬的动了动早已酸涩无比的眼珠。

    她搭乘的这般飞机，要长途飞行八个小时，现在已经开始登机了，她怕飞机上无聊，趁着距离关闭机舱门还有半个小时的时间，去就在前面的书店里，选了几本杂志。

    结账时，她将身上除了那张写了“小麻烦，我喜欢上你了”之外的所有人民币，都掏了出来，依旧不够杂志的金额。

    她顺手就去摸兜，想要看看，能不能找出来点平常塞的零钱。

    她穿的这件外套，昨天也穿过，左侧的兜里装了很多乱七八糟的东西，有纸巾，有钥匙，还有两张昨晚吃过饭沿着大马路漫无目的走时，收到的小卡片。

    她将那些东西，重新塞回了左侧的兜里，然后去摸右侧的兜，里面有她的手机，还有机票和身份证，以及刚刚取款时用的那张银行卡……

    她将那些东西，放在包的侧口袋里，拉上拉链后，又去右侧兜里摸了摸，果然摸出来了许多零碎的钱。

    二十元的，十元的，一元的……

    她补上了需要给书店收银员的钱后，手中还有剩余。

    出了国，大概也花不到人民币了。

    秦芷爱想要数一数还剩下多少钱，看看要不要买几瓶水和一些水果带上飞机，结果却从剩下的一堆一元里，看到了一张红色的百元纸币。

