    缇丽城邦教理部那群老阴比为了控制底层民众可谓是无所不用其极，命令术师协会创造的奴隶血契利用和绕过了所谓魔鬼（也就是手臂上有硬币标记的人）未成形的祈愿界面，是直接用奴隶的生命写出来的契约，解除和毁约等同于主动撕毁生命条。

    不光无法解除，甚至正式认主后连转移契约所有人都做不到，从奴隶对奴隶主的称呼到行为再到心理建设，各种苛刻的、碳基生物能想出来的、甚至于想不出来的条条框框规划极尽详细, 毫无漏洞...

    李沧原本是想拯救这三胞胎于水火之中来着，结果现在一看直接timi砸手里了。

    大雷子很不愉快，相当不愉快！

    李沧也没辙...

    “消停几天送到咱妈那儿吧，”李沧头秃的说：“你别光顾着瞪我啊，我真没啥别的不礼貌的想法！”

    “呵呵，不打自招了？姓李的，你玩的挺花里胡哨啊？”

    “现在就送走总行了吧！”

    “懒得理你，”厉蕾丝狂翻白眼儿, “送我妈眼皮子底下就能挡住你偷吃了？别忘了您沧某人才是她如假包换的亲儿砸，我就一买一赠一和她抢儿子的赔钱货罢了~”

    “...”

    得，这就已经不准备讲道理了，再咋说都是错。

    要说厉蕾丝有多愤怒，其实也并没有，她对感情这种东西的定义和正常人不太一致，二十多年的“兄弟基情”占比巨大，相当于凭空扩充了一部分包容性，前有索栀绘十几年如一日的伴奏，后有小阿姨灾难之中查缺补漏，厉蕾丝可谓抗性极强。

    最重要的一点，这三小只性质上与她们怀里的小猫咪如出一辙，宠物和玩意儿罢了，不具备任何威胁性...

    众所周知，小猫咪又能有什么坏心眼儿呢？

    只不过最近她有一种很微妙感觉，总觉得李沧狗狗祟祟的背着她在搞一些个东西，可又没有证据，总之就是非常不爽，这才是她怒气值的直接来源。

    要是李沧有幸了解一下厉蕾丝的心理活动, 包管得出一身白毛汗，女人的直觉尤其在这方面的直觉是真TM的可怕啊！

    浮空陆渐行渐远，前方空域无垠，空岛进入了一个为期72小时的脱轨制裁时间，岛上的家畜、野兽和充当食材的异兽已经被关进虫群构建出来的养殖场中，没了遍地屎尿野兽乱窜，顿时多了种岁月静好的错觉。

    太筱漪兴致很高，布置了一大桌菜：“大家都累坏了吧，终于结束了，感觉都有两个月没好好吃过一顿饭了！”

    “那可不，老子都被折腾稀了！”老王嚷嚷着，“妈个鸡，人和人之间交易果然是最耗神的，这要是一岛的行尸异兽还不跟度假一样？让我康康都有啥好吃的！”

    “缇丽城邦有的所有菜苗种子我都挑了移栽和种植的，还有鱼虾螃蟹异兽野兽家畜都已经养在下面了，从今以后咱们再也不会缺衣少食啦，肉菜管够哦！嗯，这个是德州烤法的野牛排和里脊肉，这个是小羊羔肉卷，这个小蘑菇我尝过了，可好吃，还有这个...”

    “这啥啊这，韭菜汤？”

    “是鲜族口味的泥鳅汤啦，你尝尝，用了青辣椒干和炸过捣碎的泥鳅，又补又鲜，知道你们都不喜欢酸甜口，所以是特别调整过的，咸辣口味。”

    三只小萝莉各抱着一只罗小黑，全程怯生生的站在李沧背后。

    厉蕾丝见状无奈：“你们也坐下一起吃吧。”

    “不...不要...主人坐，奴隶不可以坐，会被契约惩处的。”*3

    三小只吓得小碎步直往后退，眼里写满恐惧。

    有意思的是，三只小萝莉无论在表情、动作、说话的语调语气停顿上，都是完全同步的，比复制粘贴还复制粘贴。

    厉蕾丝恨恨的瞪向李沧。

    李沧使劲揉了揉眉心：“我允许你们坐了，坐！”

    谷倨

    “谢主人！”

    怯生生、柔柔弱弱的三叠萝莉音。

    身为生在红旗下长在春风里的社会主义接班人，李沧是头皮发麻浑身不自在直起鸡皮疙瘩，恶寒！

    尬破苍穹！

    尬到只想连夜逃离地球！

    不过此前已经见识过几次奴隶血契那恐怖的约束力和惩处手段，于是强忍着没多说话，以免再莫名其妙的坑这仨小可怜一波。

    emmm，他倒是偶尔梦到和大雷子小阿姨玩一哈提升提升幸福指数来着...

    可timi见天儿当着大家的面搞封建腐败这一套，这谁遭得住？

    李沧义愤填膺一连叠声的墙裂谴责：

    “太TM罪恶了！”

    “太TM堕落了！”

    “万恶的奴隶制，hetui~！”

    厉蕾丝不屑道：“麻烦你先把嘴角的口水擦一擦，呵，男人~”

    太筱漪皱眉看了一眼小C、小I和小A。

    “真是小可怜儿，可见缇丽城邦都不是好人，什么年代了还搞封建复辟！”

    “诶诶诶，小小姐你动不动把封建社会和奴隶制联系到一块儿，封建统治者可不兴听啊，”老王乐道，“封建社会十五世纪基本就已经宣告终结了，奴隶制那可是正经到二十世纪中期才结束的，想想二十世纪前的非洲兄带，奴隶血契都属于列强们玩剩下的，缇丽城邦人口白皮占绝大多数，给他们一个相对封闭的环境，他们最喜欢搞的就是宗教战争和群体PUA这一套，有啥稀奇的。”

    李沧挠头：“总这么下去也不是个事儿...”

    “呵，男人~”

    “靠！大雷子你没完了是吧！还让不让人说话了！”

    “姓李的你跟谁炸毛呢？找练是吧！”

    “哎呀，你们不要再吵啦...”

    “这事儿也不能全怪沧老师，再说都已经这样了。”老王劝道，“各退一步，退一步海阔天空嘛！”

    老王这一句话有没有劝导效果暂未可知，太筱漪的面色迅速沉底。

    “钟建章！你把话说清楚！别含沙射影的！什么叫不能全怪他？什么叫已经这样了？你在基地养了一大堆腥的香的不算还要反过来拿话挤兑我是吧？你把我当成什么了？”

    _(′?`」∠)_

    老王人当即傻眼，一口黑血狂喷三尺高！

    这这这...

    这特么还能扯到老子身上？？

