    嗡嗡！逆神奇门一颤，逆神的精英人物皆自奇门中消失，他们回到了星空。

    每个人都在流血，伤势很严重。

    但。

    自魔族中归来，逆神每个人的气势都不同，他们更加的非凡，沐浴着鲜血重生，气势如何能够相同呢？

    这也正是逆神的强大之处。

    他们拥有非凡的韧性。

    当然。

    逆神的意图其实很简单，找个机会干掉魔主，可惜魔主没有给他这个机会，不过，逆神在与魔域的交锋中，得到了磨砺，这是千金难买的。

    后期。

    魔主也意识到了这一点，因而那三柄刀便没有祭出。

    他不想用魔域给凌风打磨出一股洪荒狂潮。

    但。

    这也足够了！与此同时。

    逆神那面也传回了消息，逆神自得到仙庭后，便尽快推进，在五年内，不仅仅恢复了过来，更是将势力范围扩张到了八十！八十！这是一个相当可怕的数字！而能够有这个数字，凌风、叶魔女、凌清等活着是个可怕的影响力，而焚天至尊诞生更是强大的影响。

    当然。

    问天之战，让人们认识到了逆神的非凡与可怕。

    否则，逆神的推进速度没有这么快的。

    匆匆一个月。

    逆神各股力量都在恢复，只是在魔族内的伤势没有那么容易恢复，需要更多的时间。

    这一日。

    云梦自虚空至尊星飞来，出现在天府中。

    “老师多年不见，风采依旧啊！”

    凌风笑呵呵的说道。

    “哼！”

    云梦冷哼，蔑视凌风。

    “老师变得更漂亮了呢。”

    凌风笑着说道，并且将手中正在烧烤的龙肉放在了云梦面前，说道：“这可是上等龙肉，美颜的。”

    “哼！”

    “喏！”

    凌风知道云梦在生气，任谁被蒙在鼓里这么多年都是要生气的，他能够理解，更知道云梦对他的关心。

    下一刻。

    云梦嘴角上扬，一把抓住凌风的耳朵，冷冷的扯动着。

    “不要以为你问尊了，就长翅膀了！”

    “嗷！”

    凌风吃痛，嘴角都抽搐了：“疼！”

    “装！”

    云梦完全不理会凌风，一面扯着凌风的耳朵，一面吃着龙肉，冷声说道：“瞒着我干了那么多大事，你现在是不是很有成就感？”

    “一点都没有！”

    “嗷！”

    凌风耳朵又被用了扯了一下。

    “哼，下不为例！”

    云梦心痛的说道：“你是人主啊，怎么可以这么不珍惜自己！”

    说完。

    她双目湿润了，两行清泪便落了下来。

    “我知道！”

    凌风拍拍云梦的肩膀，认真的说道：“我保证以后不会了。”

    “把手指竖齐了！”

    云梦撇嘴道，这个家伙竟然拿四根手指在发誓，几个意思？

    于是，凌风只得竖起了五根手指，说道：“以后再发生这种事情，我一定知会一下老师。”

    “以后不许发生！”

    “好！”

    凌风额首，说道：“这样的事情，其实我也不想，但我没有更好的办法。”

    “我知道！”

    云梦叹息道：“但那太危险了！”

    “好的！”

    “说吧，这次叫我来是什么事情？”

    云梦将手中的龙骨扔掉，擦掉手上的油脂问道：“可别说请我吃龙肉这种鬼话。”

    “那当然……不是！”

    凌风笑着说道：“还真有事情要麻烦老师！”

    “说！”

    “动用问仙碾压佛门！”

    凌风变得严肃起来，说道：“一年时间，我要佛门炼丹及各种力量全面疲软！”

    “为什么？”

    云梦一愣，要知道当初打压仙庭，可都没有动用问仙。

    “空空！”

    凌风叹息道：“这是个可怜的家伙，被人欺负了，本应该是未来佛的。”

    “明白了！”

    云梦笑了，说道：“打压佛门，让空空入主，往后，佛门便不是威胁了！”

    “不错！”

    凌风说道：“这正是我的意思，有些风雨总是要面对的，我要这片星空不会出乱子。”

    “好！”

    云梦来的快，走的更快。

    想要打压佛门，可不是一件容易的事情，因为佛门分布更散，远非仙庭那种，因而要打压佛门就要动用全力。

    而且。

    她明白凌风的意思。

    问仙打压佛门并不是要让佛门力量土崩瓦解，只是让他们四面楚歌，当佛门知道动手的是问仙，而问仙出自逆神，想来他们便知道逆神的意思了吧？

    如果，他们装傻表示不懂。

    那很抱歉，问仙就会动刀了。

    ……凌清来了！“清，你瘦了！”

    凌风有些疼惜凌清，这位女帝陪他吃尽了苦头。

    “我知道！”

    凌清直视着凌风的眼睛。

    “怎么了？”

    凌风有些奇怪的望着凌清，下意识的摸了摸自己的脸。

    “过来！”

    凌清勾了勾手指，不容置喙的说道。

    “嗯？”

    凌风愣了一下，但还是把脸凑了过去。

    下一刻。

    凌清毫不犹豫地在凌风脸上咬了一口，留下了两排细小的牙印。

    “让你装傻！”

    凌清不满的哼了一声。

    “……”凌风很可怜，有些事情他还不知道怎么处理，只能装傻啊。

    “说吧！”

    凌清不再去看凌风的眼睛，而是低头吃烤肉。

    “我想打压佛门！”

    “什么程度？”

    你看，就是这么霸气！凌清不会问，怎么打？

    凭什么打？

    咱们能不能打得过，这种问题。

    而是直接问打到什么程度！显然。

    在她眼里，佛门就是鱼肉而已，逆神只要想，真的可以吃掉。

    “不要用力过猛，我怕有个人会哭！”

    凌风咧咧嘴。

    “知道了！”

    凌清不满地扔掉了龙肉骨头，恶狠狠地咬了凌风一口，关键还不许凌风躲开。

    “现在的女人都这么霸道了吗？”

    凌风有些头疼，这个问题不解决，只怕以后没好日子过了。

    随后。

    王琰域来了。

    这位人物已经步入了中年，因为多年执掌铸仙，有种上位者的气息。

    “人主！”

    王琰域就恭敬多了。

    这让凌风放心多了，当然要是王琰域敢来咬他，信不信他一巴掌怕死这货？

    “打压佛门！”

    凌风恢复了君王气质，说道：“我要他们五年内恢复不过来！”

    “是！”

    王琰域恭敬的说道。

    “去吧！”

    “是！”

    你看，这位多么温和？

    ……翌日。

    问仙那面第一时间发动。

    炼丹门直接打向了佛门，只是没有武力而已，但攻击力并不弱于任何势力。

    佛门！处于古佛星。

    这里是佛门中心，但佛门的势力可不局限于古佛星，而是向着四周辐射，几乎整个宇宙都有他们的势力。

    不过。

    因为佛门势力太过分散，数量虽然多，但真正有实力的并不多，但在古佛星四周的星河则很有实力。

    炼丹门、铸器门、生意遍布。

    而且。

    佛门还有几十座神国，信众极多。

    可以说，佛门在庞大程度上并不亚于逆神，但在实力上则并不如逆神。

    不过。

    因为佛门势力分散，倒是给逆神提供了机会，问仙想要渗透到这种势力极其容易，当然像古佛星就没有那么容易了。

    于是。

    问仙直接进入古佛星四周的星河，在短时间内，打造了百座炼丹门。

    一枚枚丹药放出，直接影响到了佛门。

    只是佛门还没有意识到问题的严重性。

    接着。

    铸器门亦闯入进来，其打造铸器门的速度丝毫不亚于炼丹门，在两个月时间内，就打造了三百座之多。

    凌清所掌控的倚仙就没有那么快速了。

    但。

    他们最是隐晦，神不知鬼不觉。

    三大势力全面进攻，而这个时候佛门还没有做出防守的状态呢。

    时间是一柄屠刀。

    一年之后。

    问仙已经达到了三万座这个惊人的数字，覆盖了诸多星河以及星辰，几十座神国完全被渗透，而后顶级丹药就问世了，以垄断的势头碾压佛门炼丹门。

    而后。

    铸仙以同样的方式碾压佛门铸器门。

    两万五千座！要知道。

    每一座炼丹门都能够影响一个神国，这与当初的神羽完全不同，问仙出手惊天动地，炼丹门打造方面就不是一个级别，极其宏伟，气势磅礴。

    完全可影响一座神国。

    而问仙只在一座神国内打造五座炼丹门，一座星河内只有八千座炼丹门。

    铸仙相差不多，只是铸器门比炼丹门更复杂一些，打造起来就没有那么迅速，但他们太富有了，在无尽财力与资源的支持下，他们完全碾压佛门。

    这就是他们的底气。

    最后。

    倚仙借助两大势力，在佛门各个神国内铺展开，并且延伸向四周星河，形成拱卫状态，不容佛门有任何反抗的势头。

    “什么情况？”

    “怎么会这般惨烈？”

    当问仙、铸仙、倚仙全面发动的时候，佛门仅在一个月内，便入不敷出，炼丹门门口罗雀，铸器门人去楼空，生意更一落千丈。

    财力、资源双空。

    以佛门庞大的势力来说，哪怕出现一天这样的问题都非常严重，更不要说一个月了。

    太致命了！“立刻查出原因，这些炼丹门从哪里来的？”

    空嗔脸色惨变，有种极度危险的感觉，这种手法这种攻击状态，怎么那么熟悉呢？

    “不用查了！”

    一位老人走了进来，脸色沉重，带着悲伤的气息。

    “师尊！”

    空嗔立刻起身，恭敬的问道：“师尊已经知道他们来自哪里了？”

    “逆神！”

    老和尚叹息道：“没有其他势力敢这么做，也没有其他势力有这等财力与资源，只有逆神。”

    

