    卜西多拉望着伊路谜身上那浓郁到极致的气息，面流冷汗。

    但他依旧发动了念，大量白色透明的气从他体内涌出，“轰”地陡然爆发出来，呈发散状覆盖在全身。

    “别太小看我……”卜西多拉咬牙道。

    “不妙，这个人的气息和压迫感太强了，我不是他对手。”

    卜西多拉神色凝重，虽然正面面对着伊路谜，但现在心里想的却是从后方那四个保镖身上寻找突破口。

    “希望清凛队的人能快点，别跟警察一样在我死了后才赶上就好了。”

    卜西多拉此时的内心无比煎熬，祈祷着清凛队能快点赶上。

    同时，垂在大腿位置的右手食指轻轻触碰了一下大腿。

    “不打算投降吗？”

    伊路谜一直紧盯着卜西多拉的眼神变化。

    他猜测，卜西多拉既然决定了跟踪他，很可能不止一个人知道了他的信息。

    正常情况下，伊路谜还有兴趣和他们周旋一下。

    但现在是独自外出，而且还要参加竞拍，就没空和这些小角色玩耍了。

    “死吧！”

    伊路谜话音落下的瞬间，大量黑色丝线从他脚底迸射出去，气势汹汹地袭向卜西多拉。

    “该死！”

    卜西多拉面色骤变，望着那铺天盖地朝他袭来的黑色丝线，连忙将气覆盖在全身，同时冲向四名保镖的方向。

    “想把我们作为突破口，太天真了！”

    四名保镖面色一冷，脚下一动，“唰”地同时分散，只留下谢尔顿一人留在原地。

    “欸欸欸~~！！？”

    谢尔顿见站在他身前保护他的四名保镖陡然消失，顿时面色惊慌地左右张望。

    “唰！”

    忽地，四名保镖中的其中两人突然出现在走廊左右两侧，但另外两人却不见踪影。

    “在上面！”

    卜西多拉眼珠转动，左右扫视，没找到人，陡然抬头望向头顶。

    卜西多拉瞳孔一张，只见两名身着黑色西装的保镖，此时竟分别倒立着站在走廊顶端两边角落里。

    不，应该说是利用墙壁的三角形夹角强行用双腿稳定住了倒立的身体。

    “哼！”

    卜西多拉冷哼一声，继续向前冲去。

    他不知道这四个保镖打算做什么，但现在他们分散开来，正是突围的大好时机。

    “成功了！”

    卜西多拉神色一喜。

    但就在卜西多拉即将突围的瞬间，四名保镖身上同时迸发出大量的气以正方形互相交叉连接，组成了一张正方形的无形之网。

    无形之网瞬间将高速狂奔的卜西多拉定在原地，四肢分别向着走廊的四个角落张开，形成一个“大”字型。

    “什么！？”

    卜西多拉瞳孔扩张，身体无法控制，脚步无法再迈出一步。

    仿佛有一张看不见、摸不着，但却能感受到的无形之网将他笼罩。

    不止如此，从左上、左下、右上、右下的四个角落分别有一种引力，正将他的四肢奋力拉扯过去。

    似乎不将他五马分尸不甘休。

    “引力网！”

    此时，四名保镖同时道出这一招式的名字。

    这是由他们四名保镖联合开发的合作型念能力，他们每个人都是一个点，四个点都能独散发出引力。

    他们的出发点是一一不管再强的人，都会受到引力的影响。

    既然如此，何不开发出类似引力场的念能力，既能困住强敌，也能利用引力将弱小的敌人五马分尸。

    当然，如果对方实力过于强大，本身能够激发的力量超过他们发出的引力，这个招式也就自然被挣脱了。

    或者，引力场中束缚的物体和人数过多，他们也会承受不住。

    “引力网，有点意思。”

    伊路谜望着那以“大”字型在空中无法动弹的卜西多拉，还有分别处于走廊左右上下四个角落的保镖们，心中升起些许兴趣。

    伊路谜在众多丝线的簇拥下，徐徐渡步向卜西多拉。

    他在四名保镖动手的瞬间，就已经停下了攻击动作，为的就是想看看这四名保镖的手段。

    伊路谜在卜西多拉身后停下，右臂食指伸出，眼中带着些许好奇的神色，触向那张看不见、摸不着的无形力场。

    “boss……”

    四名保镖看到伊路谜的动作，不由想开口阻止。

    但刚一开口，就面色骤变，自己闭嘴了。

    因为他发现伊路谜的手指竟然在他们四人的引力作用下，完全没有向任何一个点倾斜的迹象。

    反而是他们四人，在伊路谜的手指进入引力网的瞬间，压力骤增。

    这种感觉就像，前一刻的他们，身上就只扛了一颗巨石，重量的话也就一吨。

    但现在，却有人在一吨的巨石上再压了一颗重量十吨的巨石，瞬间的力量差，差点让他们无法维持引力网。

    “有意思。”

    伊路谜嘴角掀起，再度开口赞赏道。

    在这个无形力场中，他能够感受到四个方向的力，同时有四个方向的力在拉扯着他的手指，但都被他强行顶住了。

    如果对象是普通人，在这种力场之下，肉体恐怕瞬间就会分崩离析，化作碎肉残肢。

    “你们四个，作为保镖有些浪费才能。”

    伊路谜收回手指，目光分别从四名保镖脸上扫过，四人都能从这道目光中感受到欣赏。

    “竞拍结束之后，跟我回总部吧。”

    “是！boss！”

    四名保镖闻言，神色一振，连忙回道。

    他们本来就因天赋不够，只能作为公司安保部门的外派保镖存在。

    如今，竟然因为一次合作型念能力的展示而被重新召回总部。

    对他们而言，真是意料之外的惊喜。

    同时，也是变得更强的机会。

    “总部！？”

    “这些念能力者，难道全都是某个组织的人！？”

    卜西多拉也听到了伊路谜的话，顿时心中剧震。

    虽然他被这莫名的立场拉扯得浑身都在发出一种撕裂的疼痛感，但他还是强行打起精神，发动了自己的能力。

    记忆·保存！

    念能力者组成的组织，世界上不是没有。

    流星街、黑帮联盟【十老头】、各国机要部门、V5组织等等。

    卜西多拉知道很多，也接触过其中的一些势力，但那种程度的根本不值一提。

