    

    田韶跟李爱华认识一个多月，知道她不仅热心肠还不怕事，所以瞒着不让人知道那晚的事有些反常：“爱华姐，那两个混子骚扰你，你为何没有报公安啊？”

    李爱华迟疑了下说道：“我之前也想报公安，但我担心报案后会被那些长舌妇非议，说一些有的没的就没去。”

    田韶越发奇怪了，说道：“你现在跟闫同志在处对象,只要他愿意给你作证，她们也不会胡乱编排的。”

    若李爱华真被人欺负了，闫耀宗也不可能跟她处对象。所以他的话，外头人都会相信。

    李爱华摇摇头道：“我有跟耀宗说这事，他没同意，说一旦传开会被人造谣，到最后说什么的都有。为我的名声着想就没去报公安。”

    不知道为什么,听了这一席话田韶突然想起看过的一部电视剧，反派为赢得女主的芳心故意找了几个混混欺负她，然后表演英雄救美的戏码。

    想到这里，田韶旁敲侧击地询问起两人相处时的情况。

    李爱华正想人跟她分享，田韶这么一问等于瞌睡送来了枕头，于是她滔滔不绝地说道：“耀宗真的很贴心，虽我们认识的时间不长他但却知道我所有的喜好。玲玲，能遇见他是老天的恩赐。”

    田韶听完后心头冷笑。她认识李爱华这么久也只知道她喜欢吃肉，其他的并不清楚。可在这个物资缺乏的时代没人不爱吃肉，包括她在内。

    李爱华没发现田韶的反常，说道：“不仅贴心，他还很上进，高中的时学习都名列前茅。若不是另外两个同学背景深厚，上工农兵大学的肯定有他一个了。”

    她知道这件事后，很心疼闫耀宗。

    田韶并不相信李爱华说的这些。若闫耀宗念书时真的很优秀，昨日也不会露出那样的神情。只是她有经验,知道这个时候不能说闫耀宗的坏话会适得其反：“确实很可惜,不过只要有才能总有出头那日。”

    这个李爱华是相信，因为田韶就是最好的例子。

    “对了，那两个混子的长相你当时看清楚了吗？若是看清楚，你跟我详细描述下。我将他们的样子画下来，然后请赵康将这两人抓起来。”

    李爱华有些迟疑。

    田韶说道：“爱华姐，你就放心吧，我不会提起你的。像这种人肯定不会只犯一件事，只要赵康愿意盯上他们逃不掉的。”

    “就怕赵康刨根问底。”

    “他若刨根问底，我就说是我自己。爱华姐，不早些将这两人抓起来定罪，说不准这两人还会去祸害其他姑娘。其他姑娘未必会有你这般幸运。”

    一听这话李爱华再没迟疑，当下就将两个人的样貌跟身高以及胖瘦都告诉了田韶。

    田韶问道：“爱华姐，这两人有没有什么特别？比如痣啊疤啊什么的。”

    李爱华摇头说道：“没有，不过个头矮的那个混子贼眉鼠眼，看起来就不像好人。”

    上班的铃声响起，田韶就回了办公室。

    没一会何国庆来了，将她叫进办公室问道：“我听说你昨日帮赵会计，会不会影响你的工作？”

    田韶笑着摇头道：“科长放心，不会影响仓库那边的事。赵会计经验丰富，我碰到不懂的问她，她都会仔细给我讲解。所以昨日她请我帮忙整理报销单跟数据我就答应了。”

    何国庆很高兴，说道：“你能跟赵会计互相帮助非常好，以后要继续保持。”

    以前办公室被赵美弄成一言堂，他一个科长就跟摆设似的。防备重蹈覆辙他现在对鲁兴安提防得很，在看到鲁兴安试图拉拢田韶跟赵晓柔三人也坐不住了。好在田韶态度鲜明站他这边，赵晓柔对鲁兴安不假辞色，孟杨憨憨的不上钩。

    田韶托了孟杨打午饭，她自己下班就回了宿舍，在宿舍呆了半个多小时有人敲门。

    田韶打开门一看是黄欣，眼皮都没抬拿起包就走了。

    上次田韶下手没留情，黄欣也不敢寻田韶的麻烦了。不过不代表她不恨，看她的背影黄欣自言自语道：“大中午的将门反锁，肯定是有什么不可告人的事。”

    就是不知道什么事，等查到了一定要她好看。

    回到办公室，孟杨将饭盒递给她问道：“什么事这般急，需要帮忙的话吱一声就行。”

    田韶说道：“就一点小事，我自己能处理好。”

    若不是赵晓柔回家吃午饭，她也不会麻烦孟杨了。整个财务科除了正副科长就只他们三个人，她觉得人还是少了。当然，得好相处的，搅事的还是算了。

    下午趁着休息的时候，田韶将李爱华叫了出来。跑到厕所，田韶将画的两幅画给她看：“你看哪儿不像，我再修改。”

    李爱华看着两幅画，震惊得半天说不出话来：“玲玲，你怎么还会画画？”

    “跟玉秀奶奶学的。”

    李爱华激动地抓着田韶的胳膊问道：“你告诉我，你还有什么不会的？”

    她发现玲玲就是一个宝藏，刚挖掘出一点，后头还有更大的惊喜在等着她。

    田韶笑着说道：“这又不难，你要学，我以后可以教你。不过这事你别跟人说，就是闫同志都不行。”

    “你放心，我不会跟他说的。嗯，其他人我也不说。”她都答应耀宗不报案了，要跟他说等于不打自招了。

    下午下班，田韶等人都走光了又重新画过两幅画。这次没再给李爱华看了，画完后就去运输公司找田建乐。没办法，古飞都再三交代不要去找他，也不好再去了。

    很不巧，田建乐出车了。

    魏大正与田韶说道：“田同志，乐哥四天前出车去外地了。等他一回来，我会告诉他的。”

    田韶看他的态度与之前一样，知道魏大娘肯定没将魏彩霞的事情告诉他了。也是，知道的人越多越不安全，她不好意思说道：“那麻烦你了。”

    魏大正说道：“田同志这话太客气了，乐哥的事就是我的事了。”

    说完，他一脸歉意道：“田同志，对不起啊，我妹妹脾气不好上次惹着你了，我一直想跟你道歉却都寻不到机会。”

    田韶笑着说道：“没关系，这事已经过去，你不提我都忘了。不过彩霞姐的脾气确实该改改了，这要碰到个不好说话的不会那么轻易算了的。”

    魏大正很认同这话。

    等了三日田建乐都没来找她，田韶觉得这次肯定是出省了，不然不会要那么长的时间。

    现在跑长途的司机靠着外快能赚不少钱，但同样也很危险。毕竟现在交通不发达，到那种旮旯角落被人打死再将尸体藏起来也不是没有的事。只是现在信息不发达，这种事传播得不广而已。

    就在田韶想着再等几日还是直接去找古飞的时候，李爱华就红肿着眼睛来厂里上班。

    田韶猜测肯定是杨阿姨知道此事不同意了。至于说跟闫耀宗闹翻那是不可能的，对方处心积虑接近爱华姐哪会跟她吵架。

    也如她猜想的那般，李母知道这事坚决反对。

    李爱华跟田韶说起此事的时候非常愤怒，说道：“也不知道是哪个人长舌妇跑我妈跟前乱嚼舌根头，说耀宗的工作是牺牲自己的妹妹得来的，这样离谱的事我妈竟还信了。”

    田韶蹙着眉头说道：“爱华姐，有道是空穴不来风。再者这么大的事阿姨不可能听别人三言两语就信了，肯定是让人去打听过的。”

    李爱华脸色瞬间就变了，语气也不好了：“玲玲，这么说你也不相信耀宗？”

    田韶仿若没听出她烦躁的语气，摇头说道：“我的意思是说，你自己也找个信得过的人打听。若闫同志是污蔑闫同志跟他的家人，你要求对方给闫同志道歉，阿姨知道是误会了可能就不会再反对了。”

    “相反，若闫家真如阿姨所说的那样，这样不将女儿当人看的咱得远着。”

    李爱华叹了一口气道：“这事耀宗跟我说过。他毕业以后好几月都没找着工作，当时觉得自己很没用整日郁郁寡欢，他大妹心疼他，说服了父母将她嫁给了江厂长的侄子。因为这事，耀宗非常痛苦差点自我了断。他跟我说这辈子都欠着大妹的，以后一定要回报她。”

    田韶听得想吐了，还差点痛苦地了断？若真有这个心，作为长子完全可以阻止这件事：“这些话跟阿姨说了吗？”

    李爱华很苦恼道：“说了，但我妈不信还骂我蠢。玲玲，我现在不想回去了，回去她又要骂我，这几日我跟你挤一挤。”

    田韶没拒绝，只是说道：“你住我那儿可以，但你得让人告知阿姨，不然她会很担心的。”

    “好。玲玲，我妈她现在对耀宗跟他家有偏见，若是她来找你，你帮着耀宗说下好话啊！”

    田韶点头道：“我会的。”

    李爱华搂着田韶的胳膊，说道：“玲玲，谢谢你啊！”

    家里人都反对她跟耀宗，只玲玲一个人支持，这让她安心了许多。

    这一声谢田韶都不敢接，毕竟她暗戳戳地想让两人分开。

