    第838章 逍遥派来人   

    “人没到之前，你看好薛文凯。”

    吕宝峰声音陡然凝重，“六扇门不是铁板一块，曲州分部能出一个司马负，桥城执法队也能再出一个。”

    

    曲州分部出了一个冒充枷锁的罗章。

    

    之前唐宇就觉得不对劲。

    

    罗章从沽门调到曲州做捕快，是要经历总部核查的。

    

    以六扇门的核查能力，罗章不可能一直没被发现。

    

    还有就是，六扇门各个分部，年轻一代中有不少人比罗章优秀。

    

    为什么偏偏调罗章去曲州分部？

    

    这里面的水，有些深。

    

    直到前段时间和赵欣雅聊起这事，赵欣雅给他分析一番，他才彻底反应过来。

    

    罗章不是没有被发现，只是没到公开挖出来的时候。

    

    以他的脑子，应该很容易就想到的。

    

    只不过是当局者迷了。

    

    而司马负贩卖情报的事情已经被做实，却没有被审判，也没有被处罚，是被带回了逍遥派，然后貌似不了了之了……其中的猫腻，唐宇明白罗章的事情后就想通了。

    

    现在吕宝峰拿司马负说事，意思就再明显不过了。

    

    桥城执法队里有捕快，像司马负一样贩卖情报。

    

    司马负是谁的人？

    

    桥城执法队里贩卖情报的捕快，又是谁的人？

    

    唐宇懒得动脑去想，他对这种尔虞我诈，勾心斗角的事情很是反感。

    

    当下他沉声道：“您放心，我这就去守着薛文凯，寸步不离的守着，交接前绝不会让他少一根毫毛。”

    

    吕宝峰笑道：“你做事，我还是放心的，去吧。”

    

    结束通话，唐宇才反应过来，不由得拍了一下脑门。

    

    晋入通玄境的事情，没说。

    

    没说就没说吧，反正赤雷知道，这能证明他不是故意隐瞒。

    

    他对吕宝峰承诺寸步不离的守着薛文凯，就真的搬了一把椅子，坐在关押薛文凯的关押室门外，不让任何人靠近薛文凯，也始终没让薛文凯醒过来。

    

    赤雷皱眉问道：“因为他有血色元神，总部才要来人带走他？”

    

    “应该是。”

    唐宇不多说什么，倒不是不信任赤雷，而是不希望赤雷知道的太多，有时候知道的多了为比是好事，万一高层窝里斗，说不准就会迁怒赤雷。

    

    “应该不是送进黑狱吧。”

    赤雷拿出烟递给唐宇一根，自己点上根后低声咒骂道：“总部那些吃干饭的东西，要是将薛文凯收编了，老子就画圈圈诅咒他们。”

    

    “真要是收编了，我保证薛文凯没几天活头。”

    唐宇眼中闪过一抹浓重的杀机，杀人者偿命，这是他的底线，吕宝峰要是和他玩弯弯绕，把薛文凯带回去不是当小白鼠研究，而是收编为六扇门的成员，那他绝对会私下里除掉薛文凯。

    

    薛文凯手上沾了太多普通人的鲜血，视生命如草芥，触及了他的底线。

    

    无论谁想保薛文凯，他都不同意。

    

    哪怕是吕宝峰，也不行。

    

    赤雷有些诧异的看着唐宇，像是不认识唐宇似地，上下打量了几遍后点了点头，“他真要是被收编了，我和你一起干。”

    

    “好。”

    唐宇点头答应下来。

    

    至于到时候动手，叫不叫赤雷就是另一件事了。

    

    为一个薛文凯，搭进他就行了，再把赤雷搭进去就太不值得。

    

    赤雷不再多说什么，转身离去。

    

    唐宇默默抽烟，看了眼昏迷的薛文凯。

    

    害人之心不可有，可防人之心不可无。

    

    是时候做一些准备了。

    

    就算薛文凯真是被带回去做小白鼠，他也得为以后和吕宝峰翻脸做准备。

    

    鬼知道吕宝峰心里想的什么。

    

    万一真有用完就一脚踹开他的想法呢？

    

    他可不想坐以待毙。

    

    哪怕吕宝峰是天，他也得逆。

    

    最不济拉上吕宝峰一起死。

    

    他绝不会任由宰割。

    

    如果是他想多了，那就更好不过。

    

    大树底下好乘凉。

    

    只要吕宝峰没有害他之意，他绝对不会先背叛吕宝峰。

    

    这一夜，他在关押室门前度过。

    

    直到天色微亮之时，赤雷才快步而来，脸色不怎么好看。

    

    “总部的人来了。”

    

    一个中年男人，和一个二十七八岁的青年。

    

    男人一脸的倨傲之色，没有开口说过话，而青年则是极为狂傲，面对赤雷也懒得废一句话，拨通魏远征的电话，就让赤雷接电话。

    

    二人身份没什么问题。

    

    魏远征没在电话里多说什么，只是让赤雷将薛文凯交给二人。

    

    赤雷热情迎接，没想到总部来的人根本就不正眼看他，他脸色要是好看才怪呢。

    

    “总部下来的，必定看不起咱们这些地方上的，没必要一般见识。”

    

    唐宇笑着安慰赤雷。

    

    他很清楚来人未必是总部的，之前听吕宝峰的意思，过来带薛文凯走的人，应该是从逍遥派下来的，呵呵，大宗门的弟子，哪一个不是牛逼哄哄？

    

    他亲自扛起昏迷的薛文凯，跟着赤雷前往二楼会议室，进门时他抬手挠眉，扫了眼闭目养神的中年男人正川，和低头玩着手机的李昊。

    

    郑川也就四十岁冒头的样子，却是通玄境巅峰期。

    

    这个年龄达到这个境界，可不是人人都能做到的。

    

    而更让他意外的是，李昊竟然是通玄境后期。

    

    修炼天赋在郑川之上。

    

    放到曲州这种一线的大都市，绝对是当之无愧的顶级修炼天才。

    

    曲州的三杰三美什么的，在他面前就是渣渣啊。

    

    这就是大宗门的底蕴。

    

    绝不是江湖上所谓的大家族能够相比的。

    

    只不过，二人的圣像只是萦绕着淡淡的血雾。

    

    说明他们亲手杀的人并不多。

    

    单单只是这一点，倒也不能说明二人是温室里的花朵。

    

    薛文凯应该还是有些价值，不然吕宝峰不会安排人过来带走，那这二人就未必是温室花朵，说不准实力很强，只是很少杀人而已。

    

    唐宇放下挠眉的手，上前将昏迷的薛文凯放在椅子上。

    

    知道这两个人不好打交道，唐宇就没有废话，见郑川已经睁开双眼，随意的打量自己一下，他就对其微微点头，见李昊根本没看他，他也不理会，转身就要离去。

    

    “干什么去，让你走了吗？”

    李昊不满的瞥了眼唐宇，“这个薛什么，薛文凯是吧，你们两个亲手逮捕的？

    说一说逮捕过程。”

    

    赤雷扭头看向唐宇。

    

    真正逮捕薛文凯的人是唐宇。

    

    他不想抢唐宇的功劳。

    

    而唐宇一点也不愿搭理李昊这种人，大宗门弟子就可以这么没礼貌？

    

    他示意赤雷拿出卷宗，接过来就递给李昊，“一两句话说不清楚，从接到案子，到确定嫌疑人，再到成功抓捕，都清晰的记载在卷宗上了。”

    

    他不愿废话，也不愿抢赤雷等人的功劳。

    

    毕竟案子是赤雷的，他只是协助办案。

    

    

