    那青衫少年先将马拉到一边，然后朝着姜澜道：“小白，我们练刀好不好？”

    言罢，他从马背上解下了两柄一模一样的长刀，将其中一把扔向姜澜。

    姜澜并未理会他，双眸中重瞳浮现，灿然的辉光中倒映出眼前的一切景象。

    在重瞳之下，眼前的一切景象均被勘破，其本质在姜澜的视野中清晰可见。

    强大的意志干涉现实，就能将虚幻的景象真实化，依附于真实世界，却又超脱于真实的虚幻世界！

    真实的虚幻，是类似于幻象，却高于幻象的存在。

    它是虚假的，因为它的本质并不存在于世。

    但它却又是无比真实存在的……你可以伸手去触摸到幻象中的一切事物，和真实的事物没有区别。

    “如果意志强大到一定程度，是否能让虚幻彻底真实过来？比如伟大生命具现诸天诸界。”

    姜澜沉思的同时，抬起右手，一股无形的力量扩散开来，将自身包裹在内，任由那青山少年用刀劈砍，都无法撼动分毫。

    “那种层次太高了，距离我太过遥远，真实的虚幻属于将虚幻真实化，那反其道行之，是否能做到虚幻的真实，将真实虚幻化？”

    姜澜眸中重瞳化作日月星辰，烛照这一片虚幻的世界，探寻其中的奥秘。

    大约半个时辰后，姜澜眼底神光尽数收敛，他已经弄清楚真实的虚幻本质。

    吼——

    伴随着一声龙吟，一条巨龙显化于姜澜的身前，鳞爪清晰可见，游动着向着青衫少年杀去，呼吸间便将青衫少年的身影冲散。

    “嗯，还成，不算太难。”

    姜澜心念一动，他意志显化出的巨龙消失在原地。

    真实的虚幻属于被动类型的技能，虽然有攻击防御困敌的效果，但是和正经的杀伐防御神通还是有差距的。

    摸清楚真实的虚幻本质后，姜澜就开始在沙漠中转悠。

    “嗯？空空盗门的那个少主也被卷进来了。”

    姜澜的视线透过一层层虚幻，看到一个婴儿肥的可爱少女一脸绝望的被青衫少年殴打。

    嗡——

    无形的意志波动扩散而出，须臾间就将那青衫少年湮灭。

    少女转身，双眼无神的看着姜澜，神色麻木。

    “谢，谢谢……”

    姜澜沉吟一声，这是被玩坏了吗？只见他抬起右手，指尖点在少女的眉心，清凉神力涌动，将少女被摧残到一定程度的心神安抚过来。

    糖少主回神，看着眼前的姜澜，一副感激的神色，正想要开口道谢。

    姜澜开口道：“嗯，你先回现实世界吧。”

    说着，一条流转的灵光的粉色麻绳凭空出现在糖少主的周身，将她死死的困住，还细节的打了个蝴蝶结。

    女孩子嘛，照顾一下，必须用粉色的麻绳再系个蝴蝶结，毕竟姜澜也不是什么直男。

    这波啊，这波叫《怜香惜玉》。

    下一刻，糖少主便感觉眼前一模糊，然后就出现在三楼的客厅里。

    “呜呜呜……”

    少女挣扎了一下，顿时就觉得绳子勒得更紧了，火辣辣的疼，哇得一声就哭了出来，一时间整个客厅都充满的委屈的气氛。

    无边无际的沙漠中，姜澜向着沙漠的中心走去。

    “嗯，虚幻的真实不愧是辅助技能，真方便。”

    一个念头就把人捆了，连灵力都不用调动，属实为打劫利器。

    “呦，书航小友！”

    姜澜老远就看见了宋书航，此刻正和青衫少年坐在一起。然后就招呼了一声。

    只见那青衫少年对着宋书航道：“小白，待你长发及腰，嫁我可好？”

    姜澜：“？？？”

    白尊者是男的吧？

    姜澜忍不住打了个寒颤，大手一挥，那青衫少年的身影再次湮灭。

    “沧澜前辈！”

    宋书航一脸激动地看着姜澜，仿佛是看到了什么救命稻草，乳燕投林般的向着姜澜跑去。

    姜澜嫌弃的看了他一眼，然后念头一动就把他从沙漠世界中扔了出去。

    ……

    此时的白尊者，身处于那浩瀚沙漠的正中央，而在他身边，浮现出一幕幕3D投影般的事物来。

    有风景优美的修炼圣地画面；有奇形怪状的妖兽怪物；有强大的修士间的战斗；还有神奇的各系法宝。

    这些画面在白尊者的身边飞快的闪现，又很快幻灭。

    在这一圈3D投影的外围，便是那一望无际的沙漠。随着白尊者的心念起伏，这沙漠在不断的扩大、扩大……

    这般景象，竟给人一种一念万界生，一念万界灭的感觉。

    姜澜不知何时出现在白尊者的身边，也不叫醒他，默默的运转重瞳，解析着周身一切景象。

    对于寻常人而言，这些幻象是大麻烦，但对于姜澜而言，这些幻象都是长满羊毛的小羊羔啊，其中蕴含的功法神通数不胜数，薅就完了。

    是夜，十一点二十三分。

    白尊者终于睁开眼睛，神情气爽的伸了个懒腰：“舒服！”

    就在他睁眼的瞬间，沙漠、白马青衫少年郎全部消失不见。

    “咦，沧澜道友，你什么时候出关的，看着我做什么？”

    姜澜开口道：“出关的一段时间了，白道友闭关的时候自动施展了真实的虚幻，我怕幻象扩散，影响了凡人，因此守护道友一二。”

    白尊者一脸歉然，道：“是我考虑的不周到，忘了现在身处闹市之中，多谢沧澜道友护法。”

    姜澜笑着道：“应该的，应该的。”

    再闭关多闭关会儿他也不介意的，薅羊毛是在是太爽了，一声声技能掌握的提示声直接给他奏了首命运交响曲，过瘾，过瘾啊。

    “话说，白道友有没有听过一句话？”姜澜忍不住问道。

    “什么话啊？”白尊者有些好奇的看向姜澜。

    “小白，待你长发及腰，嫁我可好？”

    白尊者脸上浮现出灿烂的笑容，一时间天地万物失色。

    姜澜莫名的感到一股危机感。

    “沧澜道友，我如果说好呢？”

    “！！！”

    姜澜连忙摇头，道：“白道友不要误会，这是你真实虚幻中的景象，书航小友也听到了。”

    一旁，刚刚走进三楼的宋书航就听到这话，顿时斯巴达了。

    “我不是，我没有，白前辈不要误会。”宋书航否认三连。

    看着宋书航的反应，白尊者感觉自己已经社会性死亡了。

    【PS：好家伙，有书友让我写六十六章某遥控玩具的剧情番外，给打赏个盟主，我是那种人吗？嗯？赶紧打赏，然后记得加群！】

