    这一顿饭，吃得宾主尽欢。

    沈澈得到想要的消息，潇洒离去。

    季情也因为完成父母的交代，松了口气，提气问道：“母亲明日过来？”

    还珠闻言顿时点头，“下人传信来说，今日夫人老爷去了文馆，明日就来登门与小王爷商量婚期。”

    季情怔神。

    当年沈家家破人亡，众叛亲离，季家也是叛徒的一员。

    原以为这次过来，沈家会极为厌恶她，排斥她。

    可没想到，沈珞竟然同意这门婚事，沈澈也对她无恶感，仅仅是不上心罢了。

    她才来京城数日，就走到了定婚期这一步。

    太快了，快到她想不出反抗的法子。

    深秋夜风料峭，吹醒了出神的季情。她缩了缩身子，睫毛上挑，轻轻颤动，声音一如既往的温婉乖顺。

    “还珠，我乏了。”

    翌日一早。

    沈澈刚从里屋走出，便看到阿一走来，“公子，季家的人登门，就在前厅候着。”

    沈澈单眉轻挑，低头扣上右手袖扣，问道：“让你查的事情可有眉目？”

    “已经查清！”

    阿一面容微肃，“季家正所以急着联姻，是因为三皇子的人去了一趟西风城，上次猎场一行，三皇子在我们手中吃了大亏，现在缺钱又缺人，就去西风城打秋风。”

    沈澈眯眼轻笑，“季家这是扛不住了，想找个靠山？”

    “是。”

    阿一脸上也跟着多出一丝笑意，“公子您立下大功的消息传到西风城，季家的人立马就赶来京城，并且派人暗中散播消息，您与季家千金的婚约，现在全京城的都知道，还都说您是个痴情种。”

    季家当年背叛镇王府，还在背后捅刀子，不少人都知道。如今沈澈居然摒弃前嫌，还要迎娶季家千金，这不是痴情种是什么？

    阿一想起听到的那些流言，心中好笑，抬头却瞥见自家主子突然冷下的面孔，他脸上的笑容顿时凝滞。

    刚才还好好的，这是怎么了？

    “全城人都知道？什么时候的事？”

    沈澈声音冷得令阿一心头发寒，他连忙回应，“就最近两天。”

    “那定北侯府呢？”

    沈澈问出这句话，一头雾水的阿一顿时恍然，旋即面色难看起来，踌躇着说道：“陆姑娘最近忙于商会，无心流言，大概……不知道吧？”

    此话一出，阿一便看到沈澈脸色倏然一松，旋即更黑了。

    兴许是最近见得多了，阿一莫名就理解了此刻公子在想什么。

    不知道是件好事，可若是陆姑娘都不关心公子，对公子来说，也不是好事，嘶……

    公子心情不好，那遭殃的可就是他们了！

    “公子，您别急！陆姑娘肯定是知道了！”

    阿一急中生智，突然想起一件事，说道：“定北侯那日不是说，要带着陆姑娘亲自去梦真楼探望吗？到时候您亲自说与陆姑娘听，陆姑娘一定会原谅您的。”

    阿一这番话说出口，顿时发觉屋内的冷气压恢复正常，他登时松了口气。

    公子短短十年创下梦真楼这般大的基业，操练下属的手段多着呢。

    难为他比沈澈也大不了多少，能揣摩到这份心思，全靠求生欲作祟。

    “走。”

    沈澈压了压眉心，眼底那一丝期待顿时淡去，他轻咳一声，拂袖踏出院子，阿一立刻跟上。

    不多时，沈澈来到前厅，一身玄衣，长身挺拔，面容冷凝，气质卓然。

    正在喝茶的季家家主看到从外面走来的翩翩冷峻少年，恍然间想起当年镇王年轻时的绝代风采，顿时双眼一亮，起身相迎。

    “沈贤侄真是一表人才！沈兄真是好福气，不仅女儿出落得国色天香，儿子也是这般出色，不仅文武双全，小小年纪便能为朝廷建功，叔叔我真是惭愧啊！情儿能成为你的妻子，真是她八辈子修来的好福气！”

    季叙这一番将沈澈夸得天花乱坠，一般少年人早就找不着北了，沈澈始终面带淡笑，喜怒不显于前，坐在一边的季夫人越看越是喜欢，拉着季情的小手小声说道：“你看看，沈澈他有才有颜，是未来的镇王，你还有什么不愿的？”

    季情艰难地点了点头，双眸却泛着空洞。

    自打父亲开始夸赞沈澈开始，她就羞愧得恨不得找一条地缝钻进去。

    父亲那副谄媚的模样，太丢人了！

    “叔叔？”

    沈澈嘴角一扯，当着季叙的面坐下来，抬头笑道：“季家主也知道羞愧？莫非是在羞愧十二年前的往事？”

    季叙闻言面色微变，继而一脸赔笑：“贤侄，当年之事，是我季家做得不厚道。可那都是过去的事了，贤侄又何必抓着过去不放？今天叔叔过来，只是想商量贤侄你与情儿的婚期……”

    季叙话到一半，便见沈澈抬手制止，抬眉笑道：“婚期？本王怎么不记得有这回事。”

    “贤侄！”

    季叙脸色终于完全变了，抓紧手边的椅子，“沈家与我季家的婚约，那是十五年前……”

    “七年前，季家搬离京城。”

    沈澈再次打断了他的话，笑容淡淡，却令季叙心头一阵发寒，他指了指太阳穴，“季家毁婚的羞辱，本王到今天还记得清清楚楚，季家主莫非欺我年纪小，不记事？那时，本王八岁，可不是八个月。”

    季叙见沈澈如此绝情，脸色也冷了下来，哼声道：“小王爷，这门婚事当年虽然不作数了，可昨日您姐姐已开金口，答应让情儿过门，长姐为母，你可没有拒绝的道理。”

    “哈哈……”

    沈澈笑出了声，讥讽的笑容看得季叙浑身不自在，“什么时候…我镇王府轮到她沈珞做主了？沈珞连家都不回，季家主，你该不会真以为她还能调动镇王府的权力吧？”

    季叙闻言瞳孔骤缩，浑身血液仿佛都被这句话冻住，思绪瞬间乱了。

    不是说，沈家姐弟相依为命，感情很好吗？

    怎么听沈澈的意思，两人之间非但没多少感情，还是互相攻讦排挤的仇人？那他昨天去拜会沈珞，岂不是在太岁头上动土？！

    一群成事不足败事有余的废物，到底从哪儿买的情报？害死人了！

    “季家主，怎么不说话了？”

    沈澈的话音多出一分揶揄的笑意。

    季叙头皮一阵发麻，硬着头皮赔笑道：“是下官倏忽了。既然您不愿，这门婚事就此作罢！不过，下官斗胆问一句，小王爷昨夜何必赴宴？倒让下官误会了不是？”

    坐在一边没出声的季情听到这句话，眼中豁然生出一丝光亮，可沈澈接下来的一句话，却又让她眼眸黯淡。

    “婚事，当然可以谈。”

    沈澈眯起双眼，视线落在季叙身上，令其感到有些扎人，“婚事成与不成，就要看季家主的诚意了。”

    说着，沈澈瞥了眼阿一。

    阿一顿时会意，从袖中拿出一张纸，交给季叙。

    “早年你季家从这里拿走了三十五家店契、十一张地契，而今十年过去，本王拿双倍回来，不过分吧？”

    季叙看到纸张上的字迹，脸上血色瞬间褪了个干净，拿着纸张的双手都忍不住颤抖起来。

    这张纸上分明将他季家所属的产业调查了个底儿朝天，其内勾选的四十六家产业，皆是分润流水相当可观的！

    若是将这些全部交出去，季家的产业缩水大半，怕是连西风城的中等家族也不如了。

    季叙深吸一口气，露出一副可怜巴巴的模样，颤声道：“贤侄，你这是把叔叔往绝路上赶啊！”

    沈澈眼神淡漠，不发一言。

    阿一自发地走到季家夫人面前，将季家母女都请了出去。

    接下来的话，多人听到，影响不好。

    待得季家母女离开，沈澈脸上淡漠的笑容愈发肆意，“绝路？本王这是给季叔父一条生路，三皇子的那条路，才是绝路。”

    季叙的表情瞬间凝固，前厅陷入长久的沉默。

    在来之前，他有想过沈澈会因为当年的事情刁难，甚至坚决拒绝婚事，他都想好了应对方法，一个黄毛小子，即便是稳住了镇王府，又能有多大能耐？

    可现在，他哪里还有半点小觑的心思，面对眼前的少年，他心中只剩下浓浓的惊惧。

    沈澈，居然连三皇子的动向都能查到，他是怎么办到的？

    “季叔父，想好了吗？”

    沈澈修长的指节轻轻敲着茶杯面，轻笑声落入季叙耳中，犹如梦魇，“这些东西，你要是作为嫁妆给了，我沈家便下聘，聘礼便是你最想要的……我镇王府的庇佑，季叔父以为如何？”

    季叙面色苍白，呐呐说不出话来。

    他算是看清了，三皇子和沈澈两边，都是吃人不吐骨头的饿狼，区别只在于哪个吃相更好看罢了。

    “季叔父不用急着回答。”

    沈澈放下茶杯，笑容竟有些温暖，“考虑的这段时间，季情可以继续住在镇王府，由本王好好招待。什么时候想清楚了，就什么时候回去。”

    季叙顿时愕然，急声说道：“情儿是无辜……”

    “叔父怕什么？”

    沈澈轻笑，“季情妹妹是客人，本王可不会害她。时间也不早了，叔父就请回吧。”

    言罢，沈澈竟直接起身离开，不再多看季叙半眼。

    季叙望着他离去的背影，挺直的脊背陡然变得佝偻。女儿是客人还是人质，这一点他还是能分清的。

    分明是少年人，怎会如此绝情？

