    率先出手的是狂怒公会。

    三千名狂怒玩家，加入了永恒公会与黑树公会的战斗中。

    狂神虽然不在。

    但，狂怒公会仍旧不能轻视。

    三千名狂怒玩家加入战斗。

    永恒公会的压力剧增。

    见状。

    铁碎牙赶紧催促手下，抓紧时间输出！

    见狂怒公会加入了战斗。

    一直与狂怒公会不对付的镜花水月公会。

    也加入了战斗。

    随后，无垠星辰、圣歌等大型公会，也都加入了这一场混战。

    近20个大型公会的大混战。

    这可是很难遇到的场景。

    因为混战规模升级。

    大型公会们无暇顾及普通玩家。

    大量的普通玩家聚集在战场边缘。

    神色激动的盯着二十几个公会的大混战！

    世界BOSS战有什么好看的。

    公会之间的厮杀，才有意思！

    这场混战的中心位置。

    无疑是夜魔之狐。

    此时的夜魔之狐，已经没有了刚才的威风。

    用伤痕累累，遍体鳞伤来形容，最恰当不过了。

    夜魔之狐的生命值降到了残血。

    围绕着夜魔之狐。

    展开了一场激烈血腥的BOSS争夺战。

    十几名公会会长。

    手持武器，厮杀在一起。

    其中最强的无疑是冷月。

    不管是谁，都挡不住她的暗月剑气。

    就连防御最强的铁碎牙。

    也扛不住冷月三剑。

    冷月如同女剑仙一般，气质出尘，实力强大。

    暗月剑气纵横战场。

    无人敢靠近。

    众多公会的最强者。

    站在远离冷月的位置，望着冷月的身影，眼中浮现一抹忌惮之色。

    混战的伤亡越来越大。

    再这么打下去有些得不偿失。

    不少人心中，隐约打起了退堂鼓。

    就在此时。

    一声爽朗的笑声，传遍了战场。

    “哎呀，看来我来的很及时嘛，世界BOSS还没被击杀！”

    声音是从空中传来。

    众人抬头望去，只见天空，不知何时多了一头血色狮鹫。

    血色狮鹫背上，坐着一名身穿红色祭祀袍的英俊青年。

    “是狂神！”

    “该死，他还是来了！”

    “这家伙哪来的飞行坐骑？”

    .....

    狂神的出现，顿时吸引了在场众人的视线。

    甚至。

    原本正在激烈交战的公会玩家，也停下了厮杀，抬头望着高空中的狂神！

    “卧槽，竟然又是一头飞行坐骑！”

    “我还以为咱们风吹沙，只有清明大神有呢。”

    “是呀，没想到狂神大佬竟然也有，不愧是风吹沙战力第一的存在。”

    “好羡慕呀，飞行坐骑太拉风了，我也想搞一头！”

    .....

    众多玩家议论纷纷。

    血色狮鹫上，狂神很享受众人羡慕目光。

    而狂神公会的玩家，则是发出了兴奋的叫喊声。

    “狂神！”

    “狂神！”

    “狂神！”

    声浪一潮接着一潮，声音越来越大神。

    战场外，许多狂神的粉丝。

    也学着高声呐喊偶像名字。

    战场中心位置。

    众多会长面色难看。

    原本有个冷月就够难受的了。

    结果这个节骨眼了，狂神又赶来了。

    抢到世界BOSS人头的概率，又低了几分。

    不少人已经放弃了击杀世界BOSS。

    见到狂神。

    冷月满面冰霜。

    “这都快过去一个多小时了，你们还没有干掉世界BOSS，也太废了吧，既然如此，世界BOSS的奖励，我就收下了！”

    狂神大笑一声。

    接着，他驾驭着血色狮鹫。

    朝着世界BOSS冲去。

    “哼，你休想！”

    冷月一剑斩出。

    一道暗月剑气划破空气，朝着狂神斩去。

    狂神脸上露出一丝玩味的表情。

    怒火之盾！

    一面血红色，上面铭刻着火焰花纹的盾牌，凭空浮现在狂神身前。

    替他挡下了冷月的暗月剑气。

    “小月月别着急送死，等我杀了世界BOSS，下一个死的就是你！”

    狂神语气森寒。

    “想杀我，我看你没有这个本事！”

    冷月毫不客气，回呛了一句。

    狂神冷冷道：“哼，懒得和你计较！”

    他手中的权杖虚空连点。

    一根根血红色螺旋花纹的长矛，凭空浮现，朝着夜魔之狐激射而去。

    剑光分影术！

    冷月身前，出现数道剑影，在她的操控下，也向世界BOSS射去。

    剑影的速度。

    要比狂神的暴怒长枪要快。

    与此同时。

    其他人不甘落后，也纷纷使用自己最强的技能。

    朝着夜魔之狐攻去。

    降临在风吹沙的夜魔之狐，可以说是相当的悲催。

    竟然被如此多的技能锁定。

    可他们的技能再快。

    也比不上林渊的尸爆术快！

    早在众人为争抢世界BOSS战斗的时候。

    林渊就让他的僵尸，挖掘沙子，埋伏在沙丘下。

    这个战术。

    林渊经常使用。

    沙漠区域的地下非常好挖掘。

    尤其是不用呼吸的僵尸，在沙漠之中如鱼得水。

    现在。

    林渊引爆了夜魔之狐下面的僵尸。

    瞬间。

    尸爆术的火焰吞噬了夜魔之狐。

    林渊收到了系统的提示。

    【系统：你击杀世界BOSS「夜魔之狐」，获得经验值32000点、精魂宝石×1、黄金宝箱×1、神秘书籍×1】

    击杀世界BOSS的海量经验值。

    让林渊从16级，升到了17级。

    至于击杀夜魔之狐获得的奖励。

    林渊一股脑的塞进了背包里。

    然后，使用暗黑御尸术，将夜魔之狐变成了僵尸。

    做完这一切。

    林渊深藏功与名。

    静静的离开了现场。

    世界公告响起之前。

    在场的众多玩家都在猜测。

    究竟是谁，谁拿到了世界BOSS的首杀。

    可当世界公告响起。

    一个人让人感到意外的名字，出现在了公告上。

    “是清明大神击杀的世界BOSS？”

    “开什么玩笑？我都没看见清明大神的身影，怎么会是清明大神干的？”

    “对呀，是不是游戏系统搞错了？”

    .....

    不仅是普通玩家。

    就连狂神、冷月一众公会高层首脑。

    也是一头雾水。

    清明究竟在哪里？他是用何种手段击杀的世界BOSS，这些都是谜团。

    冷月虽没有抢到世界BOSS，心中稍有不快。

    但狂神也没抢到世界BOSS。

    这让冷月心中稍微好受了一点。

    再说了，小明迟早是自己公会的人。

    冷月招揽林渊的念头，一直未打消。

    而且，清明和旧年太阳是好朋友，也不算外人。

    这么一想。

    冷月心中顿时好受了不少。

