

    风绝羽眼晴都瞪圆了，嘴巴张的老大，不可思议的看着眼前的一幕。

    只见那把石化的破刀锈迹正在飞快褪去，不消多时，所有裸露在石化部分外拥有锈迹的地方悉数恢复了正常。

    蒙尘的宝刀涣出新的生机，金属的光泽透着亮银裹挟暗紫的光霞，分外妖娆、异常明目。

    这果然是一柄宝刀，难道真是传说中的神器？

    风绝羽惊喜莫名，此刻他汲取的真神力已经全部用在了宝刀之上，化去了锈迹、赋予了活力，却没能将石化的部分溶解掉，他心中激动，不在乎多浪费几块元石，赶紧再汲取了一块元石，取出真神力，以万神指注入到宝刀之中。

    果不出所料，这把蒙尘的宝刀只有真神力才能复苏，石化的部分以肉眼可见的速度溶解着，很快就剩下了一层石皮。

    “再来一块，本盟主今天让你重获新生。”

    风绝羽兴奋的大笑，将第三块元石的真神力全部取出，吸出左手食中二指之中，借以为媒介，一指点在宝刀之上。

    “嗡！”

    一声激荡而起的刀吟在世尊秘藏中响亮的回荡了起来，宝刀幻化出巨大的法相，那一柄虚化幻灭的刀影，刃锋凌利、气势森然，隐约间，一股不明来历的刀气弥漫而出，形成了一股慑人心魄的神魔之气碾压四方。

    呼！

    感受到一股排山倒海的压力透刀而出，风绝羽只觉得身子往下一沉，脸色突变，下意识的鱼游一滑，撤到了数丈开外。

    旋即他低头看了看自己身上的衣物，居然不知何时多了几道利器割伤的口子，胸口前更有两道七寸左右长的刀伤，鲜血直流。

    这是宝刀的刀气造成的，仅仅是重获新生后的刀气绽放，不带有任何攻伐意识，就能轻而易举的划破自己的衣袍，还能伤到自己，不用问也知道，这宝刀定是非同小可。

    无序之界的那片无名平原经历之后，风绝羽因服用了太龟破障丹，而再次脱胎换骨，其肉身防御已经超越了三流承神之宝，正在向二流承神之宝的方向进行蜕变，现在他的肉身，只要有神力流动，三流承神之宝必无法伤害，除非是二流承神之宝全力之下，方能破其防御。

    而要想轻而易举伤他身体的话，只有一流承神之宝、圣器、神器才能办到。

    可想而知，这宝刀究竟有多么的锋利了。

    随着刀气的主动发散，位于宝刀附近方圆数米领域已经成为了禁区，这宝刀没有器灵，其刀气仍旧睥睨天地，无视防御，饶是风绝羽都不敢轻易闯入，可见此刀的确像是一件神器。

    虽然不能进入宝刀的领域范围，风绝羽却没有一点沮丧的想法，因为此刀器灵已散，不可能长时间保持刀气主动发散，眼前的一幕，不过是做为打造宝刀本身的材料，在获得真神力重获新生之后的一种积郁的神髓释放罢了，肯定不会保持下去，过一会儿，这些刀气就会散掉。

    果然是按照风绝羽的想法来的，宝刀在汲取了一些真神力后，溶解了石皮、褪去了锈迹，真正的恢复了本貌，然而因为器灵已失，那刀气自然无法长时间发散，不过两、三分钟之后，就光芒黯淡了下来，随后他看见宝刀的边缘流转着亮银色的光华，犹如月亮一般，如水清冷。

    而宝刀的刀身中，似乎有一股暗紫色的雾气流淌着，活灵活现，那雾气的形状有些像云雾，斑斑驳驳的出现，有大有小，尽管如此，云雾斑驳也没有分开，只是相连之处，云雾如丝，故而呈现在出来的样式，时有变化，不拘一格。

    “此刀紫银……”风绝羽见刀气已经彻底散去，才大胆的飞到宝刀前方，看着那精致的团头刀柄、闪亮的晶洁刀身，忍不住伸手抓住。

    当他紧紧握住宝刀还没有提起来的时候，一股淡淡的邪气隐隐约约的浮现在他的脑海当中，又很快散去，给他一种时隐时现的感觉。

    “这刀，原本该是一柄魔刀……”

    通过神识查探，风绝羽猜出了宝刀前身的本源，同时更为欢喜，因为本源闇就是魔之神源，而凄焰刀魄，也秉承了本源闇的特质，与此魔刀，到是一脉相系。

    “这可太好了，只要本源闇和凄焰刀魄都能接受此魔刀，与之融合在一起，无论是凄焰刀诀，还是本源闇的威力都会暴涨一大截，甚至我的第二金身也拥有了独挡一面的实力。”

    想到这，风绝羽迫不急待了，马上吩咐第二金身将凄焰刀魄取出，注入魔刀之中，尽快让两大魔宝合而为一，重现于世。

    第二金身领命照作，催动神识取出凄焰刀魄，那刀魄早先为器灵，虽有形化，黑如刀焰，却可以随时随地的变化成任何形状。

    第二金身将刀魄变成一把黑色火焰缭绕的小飞刀模样，心神一动，便按着刀魄强行将其打入了魔刀之中。

    一是神器、二是神源孕育了多年的器灵，二者看起来是那么的合适，没有什么比它们能融合在一起更完美的了。

    风绝羽有些激动的看着魔刀和刀魄的融合，似乎看到了凡间界唯一一件神器的诞生，脸上布满了得意的笑容。

    “嗡！”

    然而就在这时，异变突起，原本安静无比的魔刀，忽然不知为何，竟在那剧烈的颤抖了起来。

    紫银光芒交织的魔刀，没来由的嗡嗡作响，刀身狂颤，更有一道道暗紫色的气流，不时的从刀身中溢出。

    一股、两股、三股……

    那暗紫色的气流越来越多，就在风绝羽愣神的同时，就溢出了数十股。

    但是这些暗紫色的气流能凝而不散，就这么包裹着魔刀，并打算重新回到魔刀之中，魔刀外围已经被暗紫色的气流所笼罩了，虽然不影响风绝羽看到那刀身的变化，却也是给他带来了紧张的情绪。

    “怎么了？”风绝羽惊愕着，根本不知道发生了什么。

    他看向旁边的第二金身，忽然觉得第二金身神色有恙，眉头紧皱。

    第二金身闻声，立刻开口，泛着一种无情冰冷不具智商的傀儡音道：“凄焰刀魄排斥了此刀，不想与此刀融合，作此刀的器灵。”

    “为什么？”风绝羽愣了，心说神器配神源，这不好吗？

    第二金身没有回答，也是，它也不知道为什么，大约十息时间过后，第二金身开口道：“撑不住了，本源闇也不同意融合，正命令刀魄离开魔刀，我压不住。”

    话音落，就见那刀身中一道黑色的火焰光华破刀而出，嗖的一声化成一团黑色的火焰，砰的一下子撞在了第二金身的身上，直把第二金身撞飞出去老远。

    同一时间，风绝羽也觉得喉头一甜，似有一口老血涌上来，但被他压制住。

    很显然，刀魄刚刚那一撞已经让他受伤了，虽然伤不重，只是皮毛而已，但刀魄如此不听教化的反噬其主，则是让风绝羽叹为观止。

    其实他心里清楚，本源闇素来就不是他所能修炼的本源，这种本源之所以留在自己的体内，无非是因为它无处可去，把第二金身当成了自己的家，而此后每一次风绝羽面临危险的时候，吩咐第二金身以凄焰刀魄为本出现相助，本源闇也从未不听使唤过，这可能是它和风绝羽达成的无声默契吧。

    也就是说，风绝羽从来没有拥有过本源闇或者是凄焰刀魄，它们属于单独的个体，只不过是寄人篱下，不想跟风绝羽这个宿主翻脸罢了。

    而如今，风绝羽想让凄焰刀魄与魔刀融合，形成新的、完整的法器，甚至神器，可能是触碰了本源闇的底线，这才引起了反噬。

    但饶是如此，风绝羽还是被这一幕惊的难以接受。

    既然本源闇逼迫凄焰刀魄反噬第二金身，风绝羽也不好继续强迫第二金身融合魔刀了，毕竟强扭的瓜不甜啊，万一激怒了本源闇，最后再跟第二金身老死不相往来，那就得不偿失了。

    怔怔的站在魔刀前看着第二金身，风绝羽一时间无可奈何了起来，他慎重的想了想后，才叹了口气道：“你先回去吧。”说着，他将第二金身收回了体内，而凄焰刀魄和本源闇的精髓也回到了第二金身的体内，再也不出来了。

    他望着那柄暗紫气流已经归附回到刀身的魔刀，摇头苦笑了起来，随后又看了看世尊秘藏中的一应宝物，这才拿出世尊神骨，迈步走到楼门前拉开楼门走了出去。

    世尊秘藏里面的东西已经审查完毕了，好东西是有，但多半都是用不了的，无甚大意义，现在看起来只有那古腾虫的盅血还有点用处，给银罗虫王喂一喂，弄好了也许可以培育出更为强大的虫盅，至于怪谷石楠暂时还不知道该怎么用，反正也就是这么回事了，总之，这次没有得到多大的好处。

    虽然有些气馁，但他能够接受，毕竟杜名礼这么多年也是这样过来的，没有得到世尊秘藏的半点好处。