    第693章分家

    “是你告诉我，年家主手里有失忆药卖。”

    “我记得我二十五岁那年也曾失忆过，至今二十五岁之前发生过的事情，我都记不起来，玥儿初到公孙家，是你告诉我，玥儿是我和蒋珊生的女儿，可是玥儿和蒋珊一点儿也不像，前几日你又说玥儿是我和年氏生的女儿，母亲，我倒想问问你，当年你是不是也喂我吃过失忆药，目的就是想要我忘记我的妻子和我女儿？”

    老夫人脸色震惊，眼底还闪过一丝心虚和慌乱。

    “你……你胡说八道什么，没有的事，你会失忆，是被人打成重伤，和失忆药没关系。”老夫人焦急的解释道。

    公孙璟松开拐杖，脸上悲痛，“你以为，这件事，我没调查，就会来问你？”

    “你……你全都知道了？”

    老夫人脸色惨白，身子一软，就跌坐在了椅子上，“不错，当年是我喂你了失忆药，那也是你一心想要逃离公孙家族，一心想要去南星国寻找年氏和玥儿，我逼不得已，才从年家主那买了一粒失忆药喂你吃。”

    “但是，我那也是逼不得已的，当年你的行踪已经泄漏，公孙家的仇人已经去追杀你了，我要是再让你离开公孙家，在半路上，你就要被人杀死了。”

    “当年，公孙家刚刚平息了一场仇杀，活下来的人，正需要一个强大的家主来带领他们继续活下去，而你是最好的人选，娘也是逼不得已，才会……璟儿，你要理解娘。”

    老夫人说着，眼泪都下来了。

    一边哭，一边看着儿子，希望儿子能理解她的苦心。

    公孙璟面无表情的看着她，说，“当年，你可以把年氏和玥儿接过来，用不着拆散我们，让我们一家三口分离十年，还让年家家破人亡，年家救了我，收留了我，是我的恩人，也是我妻子的家，可你却恩将仇报，暗中怂恿蒋珊去年家灭门，娘，你不要告诉我，蒋珊灭门年家，你不知情。”

    老夫人浑身颤抖，手指抖的都拿不住拐杖，砰地一声，沉重的拐杖掉落地上，发出了巨响。

    “我那都是为你好，年氏并非江湖中人，又不懂武功，她在你身边，也只会拖累你。”

    老夫人有气无力的辩解道。

    公孙璟呵呵冷笑，“为我好，就是瞒着我，杀了我妻儿一家老小几百口人？”

    “年家的仇，我会记得……公孙家……也该分家了。”

    公孙璟转身走了。

    老夫人从椅子上滑落到地上，眼泪大颗大颗的往下掉，“难道我错了吗？我也是为了公孙家好，我也是为了你好啊。”

    ……

    “看来，我爹这一次是真的想要整顿公孙家族了。”

    用精神力看到这一幕的年如意，用意识对金子道。

    金子说，“早就该分家了，二房和三房的人，个个武功平平，在江湖上也没闯出什么名堂来，天天在家嫌弃这吃的不好，那穿的不好，还把家里的东西偷偷拿去当铺换酒肉喝，要是再不分家，公孙家族迟早要出去要饭。”

    (本章完)

