    自始自终，她一直都用那种看戏的，带着点戏谑的目光看着周围的一圈人。

    此时，周围人脸色也都不好，他们也跟着恍然大悟过来。

    确实，看苏落身上那陈旧的衣衫，那不施脂粉的素脸，头上更是连一点饰物都不曾佩戴，看上去就一脸的清贫穷酸的样子，又怎么拿的出金币去发布任务？

    这，不可能吧？

    就连太子殿下都有些蹙眉了。

    他虽然上次见识了这臭丫头的伶牙俐齿，但却没想到她竟然镇定伶俐到这种程度。

    此时场中每个人都比她强，无论拉出哪个人，都能够轻易地一掌将她拍死。

    就在这样的氛围下，在几乎所有人都敌视她的情况下，她竟然还能侃侃而谈，步步为营，处处设局，镇定自若地为她自己洗刷冤屈。

    这样的苏落，真的是传说中的废材草包？

    若这样的她是废材草包，那他们这一大群被她逼的节节后退无力招架的所谓□□，又算什么？

    太子殿下剑眉微挑，黑眸中闪过沉思……说实话，这样的苏落还真让他有点兴趣了呢。

    正在此时，门外忽然传来一道清晰的脚步声。

    门口走进来一位俊逸绝伦的红袍少年。

    好美的少年郎！

    苏落倒吸一口冷气。

    只见他一袭大红色锦袍，精致到挑不出一丝瑕疵的容颜，一双漆黑清澈的美眸，眉间一点漂亮的奇异印记，更是让他整个人显得神秘俊美。

    更奇特的是，他身上似乎有一种象孩子一样出奇纯净的气质。

    他一直在笑，从走进来的那一刻起，他嘴角扬起的弧度就没下去过。

    在看到那个人的时候，太子剑眉微蹙，眼底闪过一抹晦色，似乎对此人颇为忌惮。

    苏子安在见到那少年的时候,面色瞬间变黑，又很快恢复原状,继而又含笑迎了上去。

    真正神色大变的是原就冷汗涔涔的莫先生，他望着门口的红袍少年，脚下一滑，双脚酥软无力，直接就跪倒了。

    “不知北辰会长大驾光临，本将有失远迎，还望恕罪，恕罪。”苏子安陪着笑，热情地拱手。

    北辰影，来自神秘的北辰家族，现在是东陵国佣兵工会会长。

    他从来一副笑眯眯的样子。

    当然,杀人越狠的时候,他笑得越绚烂。

    只是知道他这一优点的人，不是他最亲近的兄弟，就是死不瞑目的无数尸体。

    北辰影双手交负在后，淡定地站在大厅内，环视四周一圈后，他似笑非笑地斜睨了苏子安一眼，微微颔首：“苏将军不必多礼，呵呵，你运气当真不错，生了个好女儿，往后飞黄腾达，前途不可限量了，恭喜恭喜啊。”

    话音落，北辰影很看好地拍拍苏子安的肩。

    这是上级对下级的姿态。

    在帝国中，佣兵工会会长和护国大将军本属同级，没有谁高谁低之说。

    但是北辰影因为家族的原因，他的地位却高高在上，苏子安虽然心中不忿，却也不敢反抗。

    因为北辰家族，实在是太神秘，太超然，太高不可攀了……这个姓氏，一出现，就是让人绝望的存在。

