    

    
                第1399章

    
                周保国这种级别的富豪，安排的酒店自然不会差。

    
                普通人眼里的高档五星级酒店，他是看不上眼的，只有那种非传统的高档餐厅，才是他的最爱。

    
                一行人来到酒店落座后，该喝酒喝酒，该聊天聊天。

    
                江志浩的底子，他们都知道，孟家的人。

    
                但没有人因此看轻他，不说别的，光是这一手九转还魂丹，就足以让全世界的顶流人物对他另眼相看。

    
                所以酒桌上，江志浩是绝对的焦点，没有之一。

    
                周保国拐弯抹角的询问，能不能让他多买几颗九转还魂丹，就算价格再贵点也没关系。

    
                江志浩自然毫不犹豫的拒绝了，九转还魂丹的作用不仅仅是用来赚钱，还可以用来打入上流社会。

    
                没有什么比这块敲门砖更有力了，卖给谁，价格都不会低。

    
                但药材稀有，现在的人还没有大量培植这些珍稀药材的想法，主要是很多药材没有人工培育的经验和技巧，失败率高的吓人。

    
                最主要的是，有些药材就算能人工培育出来，受限于政策，也不允许随意使用。

    
                所以现阶段的九转还魂丹数量极少，肯定不能只卖给同一个人或者同一个势力。

    
                即便被拒绝了，周保国也不敢有任何不满，现在不卖，不代表以后不卖。

    
                只要把关系维持好，总有一天他能买到，反正自己的身体现在还算健康，暂时也用不着。

    
                酒过三巡，江志浩起身去厕所，周保国本打算陪同，被婉拒了。

    
                江志浩很不喜欢这种无聊的陪同方式，去个厕所而以，完全可以看作个人隐私，你有什么好陪的。

    
                从卫生间里出来，正准备洗手的时候，旁边传来一个阴阳怪气的声音。

    
                “呦，这不是从我们孟家捡了大便宜走的江老板嘛，有钱来这么高档的餐厅，看来占的便宜不小啊。”

    
                江志浩转过头，看到的是两个同辈人，都是孟家的小辈。

    
                按年龄来算，他们是江志浩的表弟，但这几人显然没有认亲戚的想法。

    
                从孟振中把这几家公司交给江志浩，并且独立出去后，孟家的债务少了好几千万。

    
                至于别人欠他们的，都是很难要回来的，也没有人在意。

    
                所以孟家许多人对江志浩接手公司，暗地里幸灾乐祸。

    
                尤其孟树峰现在担任财务总监，在报账方面非常的严格，再想像之前那般弄虚作假几乎没有可能。

    
                就算是孟振中报账，也要经过仔细审查，有任何怀疑的地方都不给报销。

    
                这件事搞的孟家很多人不快活，更把江志浩认作罪魁祸首，恨不得他早点被车撞死。

    
                这两个孟家小辈今天来吃饭，也没想到会碰到江志浩，不过既然碰上了，怎么着也得把心里的不爽抒发一下。

    
                江志浩瞥了他们一眼，完全没有要搭理的意思。

    
                见他要走，两人上前一步拦住，笑眯眯的道：“占了我们孟家的大便宜，怎么也不说声谢谢，未免太没有礼貌了吧。”

