    黎朔心里涌上一阵甜丝丝的东西，嘴角禁不住就扬了起来，“随便你。”

    俩人并肩走进火锅店。

    老板认识黎朔，一见他来，就给他安排了个靠窗的位子，这家店生意太好了，满满的都是人，光是闻着那香辣的气味就让人食指大动。

    菜单就是一张打印纸，自己勾选，跟国内很多火锅店一样。俩人桌不大，他们低着头看菜单，距离很近，赵锦辛轻轻撞了两下黎朔的脑袋，然后嘿嘿直笑。

    黎朔无奈地说：“你幼不幼稚。”

    “你不觉得我特别可爱吗？”赵锦辛挑动着眉毛，做出滑稽的表情。

    黎朔噗嗤一声笑了，拿铅笔敲了他脑袋一下。

    赵锦辛……是很可爱，又性感又可爱，简直是个妖精。

    这时，身边有人经过，伴随着一声惊叹：“哎？锦辛？”

    俩人齐齐抬头，过道上站着两个男人，都是华裔，跟赵锦辛差不多年纪。

    “好巧啊。”赵锦辛站了起来，笑着和他们握了握手。

    黎朔也礼貌地站了起来，朝他们点头致意。

    “哇。”其中一个华裔上下打量了黎朔一番，眼神相当放肆。

    黎朔依旧得体地笑着，即便这俩人的眼神很无礼，让他不舒服，但他不会为这点事放弃自己的涵养。

    “别瞎猜。”赵锦辛半开玩笑半认真地说，“我爸朋友家的大哥。”

    “别装了，我们刚才都看到你们脑袋顶来顶去的。”那人偷笑，“你不就一直爱好大叔型的吗。”

    赵锦辛微眯起眼睛：“哦，你是怎么知道的？”他脸上带笑，口气却冷了下来，眼神也变得有几分阴沉。

    黎朔心里一惊。他从来没见过赵锦辛这样的一面，那骤然寒降的感觉真有几分吓人。

    那人嘴唇抖了抖，脸色微变，说不出话来。

    另外一个赶紧打圆场：“哎锦辛，你不是说你月底才回来吗，我们找你，你说有要紧事回不来，不够意思啊。”

    “家里有事我就回来了。”赵锦辛皮笑肉不笑地说，“过道这么窄，别挡到别人，我们改天再聊吧。”

    “好，好。”

    俩人走后，赵锦辛解释道：“以前的同学，不太熟，你别在意。”

    黎朔摆摆手，示意“没事”，他问道：“你本来是要月底回来的？”

    赵锦辛笑道：“是啊，所以咱们的初次相遇是不是天大的缘分。”

    “是缘分。”黎朔低下头，一一选好了菜。

    赵锦辛看着黎朔，轻轻搓着手指，眼眸闪动。

    黎朔把菜单递给了服务员，然后才若无其事地说：“所以，你是一直就喜欢年纪大的？”

    赵锦辛笑了：“我是喜欢成熟男人，人总有个喜欢的类型吧。”

    “嗯。”黎朔温和地笑道，“看来你对付‘成熟’男人相当有一套啊，毕竟是有经验的。”他以前以为赵锦辛是在恭维他，却没想到赵锦辛是真的喜欢年纪大的，这倒是能解释赵锦辛为什么敢和他调情了，缺乏经验和定力的，只会随着他的意思走，而赵锦辛却能大比例地掌握主动权。

    原来以前是有不少对手练过的。

    黎朔说不上心里什么滋味儿，他只是觉得，如果、如果赵锦辛那些撒娇和卖嗲都是有针对性的，那挺让人无奈的，毕竟他真的吃这一套，有几个大人受得了孩子撒娇呢。可这又算不上什么不好的事，他还一度挺享受。

    他也说不清楚，心里这股不舒服要怎么解释。

    第15章

    赵锦辛不动声色地笑了，他身体微微前倾，在黎朔耳边小声说：“你这话听起来就像在吃醋。”

    黎朔笑道：“还好只是‘像’。”

    “我知道你在想什么。”赵锦辛用手指刮了刮他的下巴，“我喜欢你这一型的，是因为喜欢年龄赋予你的成熟和优雅，但你和世界上的每一个人都是不一样的，我在以前的感情里收获的经验，唯一的用处就是让我能更好、更细心的对你，这不能说明我不真诚吧？”

    黎朔抓住他的手指，轻轻搓了搓指腹：“我没有那个意思，抱歉，是我太狭隘了。”他也为自己刚刚脱口而出的话感到惊讶和后悔。他平时绝不是个会任意刻薄的人，不管赵锦辛对他真不真诚，都不是他随便揣测别人的借口，难道……他真是吃醋？

    黎朔马上否定了这个可能，他是对这个大男孩儿很有好感，但还不至于为他吃醋吧。也许刚刚那一刻，他只是以为自己印证了某些猜测，毕竟赵锦辛对调情这一套太信手拈来，他一直是抱着些戒心的。

    不管怎么样，他后悔自己刚才说了那样的话。

    赵锦辛笑得很温和绅士：“我知道你是无心的。我承认，我骨子里就没什么含蓄的基因，你觉得我不靠谱也很正常，但我不认为追求喜欢的人有什么不对。”他深深地望进黎朔的眼眸深处，一字一字颇有分量地说，“而且，我知道你一定也会喜欢上我。”

    黎朔盯着那对漂亮的眼睛，有一瞬间的失神。

    服务员正好把火锅端了过来，打断俩人的眼神交流。

    黎朔轻咳一声，掩饰自己的情绪。赵锦辛也低下了头，不知道在想什么。

    上完菜，俩人都若无其事起来。

    “你在火锅里最喜欢加什么？”黎朔道。

    “藕片和羊肉，你呢？”

    “冻豆腐。”黎朔笑着说，“最入味儿。”

    “下次来我家吃生鲜火锅，我们家大厨做的是一绝，我会给你准备很多冻豆腐。”

    “哈哈，好。”

    吃完饭，黎朔把赵锦辛送回了家。

    赵锦辛解开了安全带，暧昧地说：“上去坐坐吗？”

    “不了，回去还有事要忙。”

    “你根本没有事，只是想躲着我吧，其实谁上谁下的问题，你真的不用那么在意。”赵锦辛倾身过去，把下巴垫在了黎朔的肩膀上，“我愿意一切以你为先。”

    黎朔的手指轻轻点着方向盘，犹豫了一下，道：“你的那个病……”

    “只有表外伤会触发，我自己无法凝血。”赵锦辛耸了耸肩，“但是我相信你，你不会伤到我吧？”

    黎朔尴尬地说：“锦辛，我很感动，但我真的做不到。”如果做爱的时候还要时时刻刻担忧会不会闹出事故，他肯定会当场软了吧，他是个很谨慎的人，即便他对赵锦辛再感性趣，他也不敢。

    赵锦辛眼里闪过一丝狡黠地光芒，口气却颇为失望：“我想和你做，每时每刻都想，想把你变成我的，你可能理解不了吧。”

    黎朔有些无法直视赵锦辛的眼睛，那份对于他的迫切和渴望，让他觉得臊得慌的同时，也有几分被追捧的得意，但他实在难以回应赵锦辛的热情。

    “你放心吧，我不会勉强你做你不愿意的事。”赵锦辛一手环住他的腰，嘴唇软软地亲着他的脸颊，声音带着浓浓地蛊惑：“我们可以不做到最后，怎么样？”

    黎朔偏头看着他，眼睛熠熠发光。

    “跟我上楼，嗯？”

    “……嗯。”

    俩人在电梯里就有些绷不住了。黎朔被赵锦辛按在电梯门上亲得喘不上气来，回到公寓后，更是冲动得一塌糊涂。

