    “失算了......”

    洛德躺在废墟里，满脸写着生无可恋。

    在原地休息了十多分钟以后，感受着体内微弱的灵力，他顿时忍不住扶额发出一声长叹，暗道自己当时太莽撞了，不该用九十九号破道的。

    该区域被五龙转灭诅咒，灵子浓度几乎已经完全干涸空洞。

    这里变成了一块无灵地，即不存在任何灵子的区域，简直比重灵地还要罕见，而这也就直接导致了，他灵力枯竭之后得不到补充，恢复速度实在过于缓慢！

    按照这种恢复速度......

    至少都要半个多月的时间，才能完全恢复灵压与伤势。

    但洛德可等不了这么长时间，古一交给他的‘时间假象’魔法，最多只能维持三天的时间，一旦超过这个时间的话，他可就永远都回不去了！

    从他来到这个时空，到解决整件事为止，差不多花费了一天时间。

    而在剩下的两天时间里面，他还要去寻找托尼的情人小辣椒波茨，所以从时间上来说并不充裕，甚至还有一点紧张。

    “希望波茨不在纽卡斯尔......”

    洛德从肺里吐出一口浊气，扶着旁边的废墟站起身来，道：“不过我在酒店和纽卡斯尔，都没有感受到她的灵压，应该是被哭泣天使丢去别的地方了吧。”

    事到如今，他只能希望波茨不在这里。

    否则以他们交手产生的破坏力来看，如果波茨真的在纽卡斯尔的话，这会儿估计已经变成灰了，要不就是被威尔伯·沃特雷抓住，丢到工厂里搅成肉泥了。

    灵压恢复了一点之后，超速再生开始发挥作用。

    超越限制后被撕裂的肌肉和骨骼，都在以肉眼可见的速度愈合，几乎只用了一根烟的功夫，洛德就恢复了普通人的水准，虽然灵压又被消耗殆尽，可至少行动方面不会受到影响。

    “幸好我白打等级不低......”

    洛德小声的嘟囔着，仅凭魂魄本身的力量，踏着瞬步奔向了米迦勒。

    尽管现在体内灵压干涸枯竭，但在小范围内使用瞬步移动，对他而言还是没有任何问题的，毕竟随着白打等级的提升，魂魄的强度也会随之提升。

    唰唰唰唰......

    十来次瞬步后，洛德找到了昏迷的康斯坦丁。

    而在昏迷的康斯坦丁旁边，卧着一只通体漆黑皮毛光滑，体内匀称修长的黑猫，一双染着纯粹金色的竖瞳，仿佛两颗世间罕见的珍贵宝石。

    “......米迦勒？”

    洛德嘴角抽了抽，眼神有点怪异，试探性的问道。

    “是我。”

    黑猫惫懒的看了他一眼，舔了舔自己的爪子，幽幽道：“别用这样的眼神看我，如果不是与你签订守护天使契约，被你消耗了我仅存的炽天使之力，我才不会变这幅模样呢。”

    放屁......

    上次在洛杉矶的时候，你不就变成一只猫了吗？

    洛德强忍住吐槽的欲望，害怕自己要是说出来的话，可能会被恼羞成怒的米迦勒抓破脸。

    “你的眼神告诉我，你似乎在想一些很失礼的事情？”米迦勒抬起肉呼呼的猫爪，‘噌’的一下亮出爪子：“虽然我是你的守护天使，但这并不意味着，我必须要听从你的命令，至少现在不是。”

    “咳咳.....没有没有！”

    洛德吓得连忙摆手，表示自己没有胡思乱想，一脸无辜的道：“我绝对没有乱想，而且我也不会强制命令你，这点你可以放心，这方面人品我还是有的，况且我对猫不感兴趣。”

    “......”

    米迦勒略微无语，收起爪子道：“真不知道选择你，到底是对是错。”

    提起这件事他才想起来，当时提到守护天使契约的时候，米迦勒的表现明显有些犹豫，是奈克希雅说了什么，才让她改变了自己的选择，洛德皱着眉头，问道：“对了，当时奈克希雅给你说什么，让你瞬间改变了心意？”

    “这是一个秘密......”

    米迦勒眼神慌乱了一下，语气明显有些紧张：“现在还不到告诉你的时候，等什么时候我真正认可你了，自然会告诉你的。”

    “......秘密？”洛德眼角微微抽搐，虽然很想知道奈克希雅说了什么，但心里稍微犹豫了一下，并没有选择逼迫米迦勒，叹道：“行吧，我不逼你，等你觉得认可我的时候，再告诉我吧。”

    “你是一个好人，从各种层面上来讲。”米迦勒松了口气，那种紧张的感觉消失，实际上如果洛德态度再强硬点，或许真的会告诉他也说不定呢。

    我这算是被发好人卡了吗？而且对方还是......一只猫！

    洛德眉角隐约绷起一个十字，接连深呼吸了好几口气，方才平复下内心的吐槽欲望，然后盘腿坐在了地上，两手自然的搭在腿上，沉默几秒之后说道：“你就没有其他事情，想要告诉我了吗？”

    黑猫两只前爪搭在一起，抬头注视着神情严肃的洛德，想了想道：“你想知道什么？”

    洛德吐了口气，道：“所有......包括天堂之战！”

    这一切的源头，所有的异变，乃至天堂地狱的破碎，星空深处的古神垂视，都与那上古时期的天堂之战，有着千丝万缕的联系，可以说是最终的真相，而这也正是他所追求的！

    “你的疑问太笼统了......”

    黑猫语气中带着几分慵懒，淡淡道：“而且关于天堂之战的事情，对目前的你而言还太早了，你知道的越多，就意味着越容易被祂们发现，如果不想再经历一次这样的战斗，我劝你最好还是别去深究。”

    “可我现在已经被卷进来了。”洛德眉头深深皱起，道：“你让我目前不要去追寻天堂之战的真相，那你觉得我什么时候才有资格了解？”

    “唔......”

    黑猫歪着头思考了片刻，说道：“你不是掌握着一个地狱碎片吗？等你什么时候能与路西法平起平坐，争夺撒旦之位的时候，就有资格去追寻天堂之战的真相了。”

    “还行，不算太难。”

    洛德轻松地笑了笑，道：“看来很快，我就能知道真相了。”

    “有自信，是好事。”米迦勒古怪的看了他一眼，似乎不理解洛德为何这么自信，无奈道：“但即使以你的天赋，想要达到路西法那样的地步，至少还需要数千年的磨砺才有可能。”

    千年？

    洛德笑着摇了摇头，没有去反驳米迦勒。

    若是按照正常情况来发展，或许这位炽天使并没有错，但她却不知道最重要的一点，那就是他最大的依仗，那就是自己的外挂啊！

