
你看如何啊？

蒙面女人哼一声大喊，洪水沟我忍你，不是一天两天了，洪水派这么多年，

在你带领下作恶多端，坑杀同盟友军，还对手无寸铁劳苦大众，

下死手！

死在你手下人千千万万，你和黄狼为了自己利益和野心，披着人皮的野兽不如！

气的洪水沟暴跳如雷，啊呀呀吼吼哈！

咬牙切齿大喊，

我今天要把伏魔城，所有人斩尽杀绝，才能解我心头气！

举起九孔三边大刀，就要下命令冲杀！

黄狼心想可别打起来，他还要借住蒙面女人力量，一起对付洪水沟呢！

这要是双方拼杀，两败俱伤不说，蒙面女人肯定失败！

对自己一点好处都没有，

赶忙拦住劝说，总教主息怒，有话好商量，都是通道中人，可别伤了和气，

传出去让其它门户笑话！

会说你堂堂一大派系总教主，都容不下自己盟友，你想想以后所有派系远离我们，

和三缺派或者盖天派，黑顶派联合起来，一同对付我们得不偿失啊！

洪水沟一听这话，不无道理点头犹豫，

蒙面女人哈哈大笑说，黄狼你别伪装什么好人，在南坡岭小岛，你亲口和我说，

我们联合起来干掉洪水沟，你重回西山派做派主，一统天下吗？

难道几天时间你就忘记了吗？

这话一出如晴天霹雳，洪水沟看看黄狼，

黄狼看看洪水沟二人没有翻脸，反倒哈哈大笑一脸得意，

蒙面女人也蒙圈了！

自己本打算借刀杀人！

怎么洪水沟和黄狼这种表现！其实也不难理解，黄狼和洪水沟不到万不得已，

不会相对立交战，二人早就防备对方，黄狼修炼四棱秘籍是假的，走火入魔一次，

差点死掉，只有洪水沟能救他，黄狼得到秘籍是，洪水沟故意丢落在书房，

除非得到四棱秘籍口诀，黄狼自己就能打通魔脉恢复正常，两个人法术功力，

都属于高手不分上下，

黄狼奸笑走出人群，很生气指着蒙面女人大喊，

本打算本大护法，劝说教主饶你不死，没想到你自己找死，胡言乱语挑拨离间，

啊，啊大吼一声，

抽出三环圈猛扑蒙面女人，蒙面女人往后一退，令旗一摆，手下把牢笼快速推向洪水派一端，

蒙面女人哈哈狂笑大喊，黄狼啊，洪水沟今天我让你们有来无回，

领教一下你们自己，能量液恶魔的厉害，

仰天大笑哈哈哈哈，

黄狼看的清楚，牢笼两个人不正常，一听是中了魔，没敢进攻快速撤回本队，

问，

教主这如何应对，牢笼一男一女魔力发作了？

洪水沟一摆手不要怕，我有解药符咒，马上可以破除，

说时迟那时快牢笼被打开，蒙面女人带领众人，快速后退逃进大峡谷，

由二百多只黑豹断后，很快就被冯三范雨洁斩杀！蒙面女人蹲在暗处不忍直视，

冯三和范雨洁二人，此时魔力彻底发作出来，

身体变大很多，头部摇动头发立起来，

锋利无比和刺猬似的，

脸也变形眼珠子外鼓出来，和和篮球大小，发光闪动滴溜乱转，鼻子咧嘴嚎叫，

甩动长长四肢，直奔洪水沟和黄狼，口吐烟雾打到地方爆炸，熊熊烈火燃烧，

双腿盘旋空中武动呼呼带风，

震的地动山摇，

瞬间死伤无数，血流成河哀嚎遍野逃窜，已黄狼法术功力，完全可以应对一会，

他最害怕就是被抓伤传染，能量液划破皮肤立刻变魔，吓得他应对两招掉头就跑，

洪水沟稳稳当当站立，

等待二魔来战，

他心里有足够把握降伏二魔，还主动飞起去吸引，范雨洁和冯三呢，

看到二人劈山倒海魔力掌砸来，掏出能量液解药符咒，抛向空中一股黑烟光亮一闪，

出现一把大刀，

洪水沟嘴念咒语，单掌抓住一个动物，斩杀取血血液跟随掌力，形成一个蝎子形，

飞向空中符咒，刀背瞬间血红血红，极速转动运用掌力，空中一推无数个血色符咒刀影，

直接刺穿范雨洁和冯三躯体！

二人七窍流血站立不动，洪水沟哈哈狂笑，大护法莫怕我已降伏二人！

把风自月吓得哎呀一声坐在地上，眼泪顿时就流出来了！

没想到范雨洁和冯三，

死的这么惨！

顾不得一切抽出玄坤针，就要玩命！

计北里和大头抱住他大腿，搂住他的腰说，我们去了也是送死，

不是洪水派对手！

我们死了，

就彻底便宜洪水沟和黄狼，还有那个妖女蒙面女人他们了！

我们要找机会报仇，而不是现在拼杀！

风自月是堂堂男子汉，就是死也要报仇绝不退缩，用力一甩把二人，扔出去五丈多远，

晃动玄坤针飞向战场，突然天崩地裂轰隆爆炸，

一股巨大气力把风自月，打出去二十多丈远，现场人都惊讶，不知发生什么事情，

离着范雨洁和冯三，近的人和兽倒霉了，洪水派好几千人，和附近飞禽走兽，

被威力打的成碎末，抛向空中三十多丈高随风飘走，

洪水沟和黄狼等人，经验十足抓住手下挡住气力，就地卧倒不动躲过一劫，

烟雾散去大家目光集中看，范雨洁和冯三二人后，都吓得四散奔逃，

洪水沟也目瞪口呆，

嘴里叨咕，

不可能绝对不可能，符咒没有降伏二人，反倒给他俩增加了魔力，

此时范雨洁和冯三，晃动身躯走动大地都颤抖，二人眼珠乱转看到洪水派一方，

发出吼吼深沉可怕嘶哑嚎叫声，

还有五千多守卫，第一次近距离看到发魔之人，吓的魂魄都飞了，

当场吓死五百多人！

四散奔逃哭喊连天，一部分人吓得原地转圈跑，腿早就不听使唤了！

好几千人一跑，

冯三和范雨洁越兴奋，嘶哑吼叫，一蹿二十丈高，手臂一抖一束火球打向人群，

瞬间爆炸伤亡一大片，人间地狱惨烈，山林大火燃烧，

山峰都被烧红，巨石烧裂开炸碎，

洪水沟抽出九孔三刃刀，飞身去战二人，

黄狼想要拦住为时已晚，

没有办法，不拼杀跑不掉！抽出三环圈加入战团，

还别说，洪水沟和黄狼真不是白给的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960318"  chaptername="太意外">加入书签</a>
</div>
