    黑暗之门的另一端，一片充满生机的沼泽林地中，一道墨绿色的空间之门浮现。

    手持武器，一身金甲的娜塔莎第一个从空间之门中迈出，随后是伊瑞尔，然而后是一个个德莱尼人。

    “这里，好美啊！”看着眼前郁郁葱葱的沼泽林地，伊瑞尔不由得感叹道，这里的景色，让她想起了曾经的塔纳安丛林，也是这样充满了生机。

    “没错，但是很快，等那边的那些绿皮到了这个世界之后，这里就会和变成了地狱火半岛的塔纳安丛林一样，变成一片不毛之地。”娜塔莎看了她一眼说道。

    虽然娜塔莎没有玩过魔兽这款游戏，但是来这个世界之前也是做了充足的功课的。

    知道眼前这片名为黑色沼泽的土地，在黑暗之门打开，兽人入侵之后，就会变成一片和地狱火半岛一样的赤色不毛之地——诅咒之地！

    娜塔莎的话，让伊瑞尔一怔，随即攥紧了手中那柄从一个被姚杰拍死的兽人步兵手中抢来的战斧，心中满是愤懑——那些绿皮就是一群祸害世界的蝗虫，族人们的仇，她一定要报。

    “好了，别愣着了，跟我走吧！”娜塔莎看了伊瑞尔一眼后说道。

    “我们这是要去哪儿？”闻言的伊瑞尔回过神来问道。

    “这座山脉的另一边，是一片依山傍海的热带丛林，叫做荆棘谷，非常适合作为你们的临时的落脚点。”娜塔莎指着远处西面的山脉说道。

    伊瑞尔顺着娜塔莎所指的方向看去，顿时倒吸一口凉气。

    要知道这可不是玩游戏时就那么点大的地图，而是一个完全真实的世界。

    整个黑色沼泽的面积，和现实世界中的巴西差不多大小。

    而从他们现在所在的黑暗之门的位置距离，在游戏之中不起马也只要几分钟，但在这个真实的艾泽拉斯，却是足有数百公里远，且不说这些德莱尼人都是一群老弱病残，哪怕是一群壮年的职业者，怕是也得走上好几天。

    其实从姚杰第一次接触魔兽世界，看到艾泽拉斯世界的地图，其实就是抄的地球世界地图。

    东部王国萨尔多大桥以南，就是南美洲了，以北就是北美洲。

    而卡里姆多，则是欧洲和非洲的结合体，然后删掉了亚洲部分。

    潘达利亚是澳大利亚。

    诺森德是南极洲放到了北极。

    破碎群岛则是东南亚。

    这么一对比，两者不能说很像，只能说是一模一样。

    “这根本不可能，我的族人们受尽了兽人的折磨，需要修养，这么遥远的路途，他们会死在路上的！”伊瑞尔满脸忧愁的说道。

    “不，伊瑞尔，我们必须走，兽人随时都有可能追上来，再怎么样，死在路上，也比死在那些兽人的屠刀下强。”这时候，德莱尼的人群之中，一个看起来还算健壮的德莱尼男性走了出来，坚定的对伊瑞尔说道。

    “可是……”伊瑞尔看着身后那些虚弱无比的同胞，一脸的担忧。

    “嗤，你们在想什么呢？我只是说要带你们去荆棘谷，可没说要你们真的去翻山越岭，你们如今也算父神的子民，在没有发挥出应有的价值之前可不能随随便便就死了。……请你们记住一点，从你们被救出来的那一刻，你们的生命就已经不再属于你们自己，而是归属于父神的！”娜塔莎嗤笑一声，然后转身看着这群形容枯槁的德莱尼高声宣布道！

    因为说话的时候用上了魔法，所以在场的数万德莱尼人，全都清晰的听到了她的话，一时间不觉有些茫然，他们可不知道伊瑞尔和姚杰的约定。

    “请问您说的父神，就是那位救了我们，让我们来到这里，然后孤身挡住那些兽人的那位伟大的存在吗？”短暂的愣神之后，那名男性德莱尼小心翼翼的对娜塔莎问道。

    “没错，那就是伟大的父神宙斯，乃是万神之神，天空之主！你们应该明白，你们过去曾经信仰的圣光已经抛弃了你们，如果不是父神，你们就会成为那些绿皮的祭品，成为那片堕落的土地上的一具枯骨，而不是有机会在这里享受甜美清新的空气！”娜塔莎傲然道“所以现在！德莱尼人！告诉我你们的选择！”

    面对娜塔莎的强势宣告，伊瑞尔第一时间跪在了娜塔莎的面前，表明了自己的态度。

    但是其余的德莱尼人却并没有立刻表态，而是显得有不知所措。

    要知道这个时空的伊瑞尔，可不是德拉诺之王版本中那个得到了德莱尼领袖先知伟伦的衣钵的大主教。

    在成为兽人的俘虏之前，她也就只是一个卡波拉神殿的神官而已，顶多就是亲和力不错，但是威信？根本就没有。

    所以即使姚杰救了这些德莱尼人，但是在不清楚姚杰的底细的情况下，想要让他们承认姚杰对他们的支配地位，可不是那么容易的事情……哪怕此时的他们根本走投无路。

    毕竟德莱尼人和人类一样，在面临这种重大抉择的时候，大部分普通人的表现也只会是不知所措，而不是果断的做出正确的决定。

    不过好在伊瑞尔虽然没有什么威信，但是在这些德莱尼人群中，还是有一些既有威信，又头脑清晰的人的。

    比如之前第一个开口说话的年轻男性德莱尼。

    “塞鲁斯愿意遵从伟大的宙斯的指引！”

    有了这个德莱尼的带头之后，一个又一个的德莱尼站了出来，跪在了雅典娜的面前。

    “图拉妮原因为万神之神，奉上自己的一切！”一个穿着素袍的女性德莱尼说道。

    “瓦安达姆愿意效力！”一个浑身绑着绷带的德莱尼壮汉抚胸跪下。

    在这些人的带领下，最终所有德莱尼人都跪下向娜塔莎宣誓，表示原因效忠姚杰，并愿意听从娜塔莎的指引。

    “很好，现在我们向南进发，去海边，从海路前往荆棘谷！”看到这些德莱尼如此上道，娜塔莎也是非常的满意，当即宣布了下一步行动指令。

    然后一马当先的带着这些德莱尼人披荆斩棘前往沼泽南部。

    至于说到了海边，没有船无法走海路这种事情，她根本就不担心。

    因为在之门时采取行动之前，姚杰就已经向女王号传达了指令，让女王号也尽快赶到，穿越黑暗之门。

    当然了，并不是全部。

    穿越之前对女王号的加大改造的部分，其实就像女王号最初时维克丝的那座独立生活舱一样，全都是可分离挂装式的。

    而在之前到达建立基地的时候，这些挂装部分就已经被分离拆解。

    所以带来的十二万机器人中的绝大部分，以及大量的设备依然会留在那个外域基地，由一台莉莉的子程序超级计算机控制。

    只有女王号的主体部分，以及剩下的机器人才会在莉莉的控制下，穿越黑暗之门来到艾泽拉斯。

    而有了这些机器人作为工业基础，制造一些供这几万德莱尼人使用的船只也不过是非常简单的事情。

    尤其是现在的黑暗沼泽可不是未来的诅咒之地，可用于制造船只的树木到处都是。

    也别说什么湿木不能造船。

    他们现在需要的只不过是一些实用的短途小船，而并非远洋航行的大船……黑暗沼泽和荆棘谷本就是相连的，只不过山脉以及海岸上几公里的断崖，使得无法直接从陆地上通行而已，所以需要的航行的里程并不多，而且还是沿着海岸线航行，安全系数还是非常高的。

    也正是在娜塔莎带着德莱尼人们离开黑暗之门半个小时之后，女王号便也穿过了黑暗之门来到了艾泽拉斯，朝着娜塔莎他们离开的方向追了过去。

    紧接着姚杰也从黑暗之门中步出，看着娜塔莎她们离开的方向，姚杰用魔法抹除了痕迹之后，却是并没有急着追赶，而是就地隐藏了起来……反正以他的能力，追上大部队也不过是分分钟的事情。

    至于为什么隐藏……当然是因为黑暗之门并没有因为失去姚杰的控制而关闭。

    而原因也很简单，姚杰给黑暗之门充能充得过头了。

    原剧情之中，因为古尔丹自己实力不济，可用于献祭的德莱尼人也不多，再加上献祭过程当中他自己侵吞掉的一部分邪能，所以能够维持黑暗之门的时间并不是很长。

    所以第一次如今艾泽拉斯的兽人部队规模也并不是非常的大。

    仅有黑石、血环、火刃、龙喉、霜狼等几个部族的一部分，总兵力也就几万，不到黑暗之门兽人总兵力的十分之一。

    尤其是像实力同样极为强大的战歌、嚼骨、碎手等氏族依然留在德拉诺维持兽人部落在德拉诺的绝对统治。

    而现在，姚杰释放了德莱尼人之后，却是以那些汇聚在黑暗之门周围，数量更为庞大的兽人士兵作为献祭品汲取能量，来用作开启黑暗之门。

    在之前的半个小时里，姚杰汲取了近十万兽人士兵的灵魂和生命能量，让黑暗之门的能量极为充盈。

    基本上再传个十几万兽人部队过来没有什么大问题。

    而姚杰之所以这么做的目的也非常的明确，那就是让兽人来到艾泽拉斯。

    对于兽人入侵这样的早期的历史，姚杰并不打算改变的太厉害。

    因为那不但会让整个艾泽拉斯的未来彻底的走向位置，还有可能会让姚杰过早的去面对萨格拉斯或者基尔加丹、阿克蒙德这样的燃烧军团大佬。

    毕竟兽人入侵这件事情，可是萨格拉斯和基尔加丹一手推动的，姚杰要是跳出来阻止，这两个大佬不弄他弄谁？

    姚杰虽然在忽悠德莱尼人的时候口号喊得贼响，一个劲的往自己脸上贴金，敢自称万神之神。

    但实际上就先在而言，他也就是欺负欺负古尔丹这种，如果要对付基尔加丹阿克蒙德这种级别大佬，他还真没太大的把握，更别提黑暗泰坦萨格拉斯了。

    除此之外，如果没有兽人，那么未来的联盟也就不会诞生，人类七大王国依然纷争不休，联盟就不可能成立，部落就更别提了。

    这看起似乎没有什么，可是如果没有部落和联盟这样的勇士（炮灰），那么未来各个版本的大BOSS，靠谁去打？让姚杰自己赤膊上阵吗？

    而这同样也是姚杰让那些德莱尼人去荆棘谷，而不是北上去人类王国的原因。

    在没有外敌的情况下，人类这个种族实在是太擅长内斗，而且排外了。

    比如高等精灵退出联盟，虽然绝大部分是高等精灵自视甚高，看不起人类的原因。但何尝又没有人类为了争夺利益，刻意边缘化高等精灵的原因。

    这几万德莱尼难名要是直接这么接触人类国度，怕是会被“吃”得渣都不剩。

    所以姚杰虽然在接下来的行动中有主动接触人类国度的计划，但是却并没有让德莱尼过早的接触人类王国的想法。

    至少在二次战争之前，他都不觉得德莱尼接触人类王国是好事儿。

    所以他准备安排这些德莱尼人先去荆棘谷休整一番，等差不多了，就前往卡里姆多，把塞拉摩给占了……至于让德莱尼提前占了塞拉摩，十几年之后戴孝女吉安娜会从哪里登陆卡里姆多，那就不是姚杰所需要关心的事情了。

    没有出乎姚杰的预料，在他隐藏好自己仅仅十几分钟之后，便有大量的兽人，穿过了黑暗之门，来到了艾泽拉斯。

    而且带头的，正是不到一个小时之前，被姚杰打的半身不遂的古尔丹和黑手。

    这就是邪能的好处，只要有生命力可以汲取，再重的伤势，也会极快的恢复。

    古尔丹之所以可以这么快就恢复，也是得益于姚杰所造成的的混乱，让他有机会去汲取自己同胞们的生命力量……他足足吸了几十个兽人战士的生命之力用来供自己和黑手恢复。

    “黑手！杜隆坦！让你们的人行动起来，探明这个世界的情况，还有找到那个混蛋！”古尔丹手捧着一个刚刚出生的兽人婴儿，然后对黑手和杜隆坦大吼道。

    兽人部族当中，就属黑石和霜狼氏族的座狼骑兵部队机动性最强，让他们当斥候再为合适不过了。

