一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十八章送你入圣的礼物

    若说外院谁最不可招惹，那便是守护药塔的药老。

    药老的身份极为神秘，已从外院档案之中无可查证。

    但有一事，足以证明他的可怕！

    几年前，有一位长老去药塔取药，端着架子拒不给钱，言语之间，对药老狠狠一顿辱骂。

    结果众所周知，药老一巴掌将那长老打成了老年痴呆症！

    此事曾在外院高层引起震动，要对药老惩治。

    当时提出严惩的人，便是欧阳华。

    可结果……

    非但没有治住药老，反而老院长的拳头劈头盖脸的对着欧阳华落了下来，那简直是狂风骤雨般的攻击，打得欧阳华惨叫了半天。

    老院长打完欧阳华之后，还像龟孙子一样在药老面前点头哈腰，问“您对我的做法，满不满意？”

    当时，直接把在场高级长老的眼睛惊掉了，为此欧阳华也连做了好几天的噩梦，梦中经常被药老吓醒，然后掩面失声痛哭！

    此事过后，再无人敢对药老不敬。

    毕竟，老院长在这位老人面前，都乖得如同孙子。

    可是今天，药老再一次降临了。

    天呐！

    他守着药塔几十年，还是第一次主动出来。

    而且，他的脸为什么那么黑？

    他眼睛里似乎在喷火！

    难道又有人得罪他了？

    那还真是某个人的灾难呐。

    欧阳华心里已经开始为得罪了药老的发出悲哀和叹息。

    随着药老走来，瞬间，场面再次安静下去，静得令人发指，所有人都夹紧了裤裆，把头深深的底下，不敢去望向那老人的眼睛。

    谁都怕自己不敬的眼神，会引起那老人的不满。

    也唯有秦浩笑了，肆无忌惮的嘿嘿傻笑：“老头，你怎么出来了？是找我聊天？还是给我免费送药？”

    秦浩也是嬉皮笑脸的说道。

    咔嚓！

    心头巨雷闪过，所有人听到秦浩这无礼的笑声，嘴巴极度惊恐的张大，眼神里充满了不可思议。

    秦浩这家伙……不知死活啊！

    “嗯，是想找你聊聊，我听说有个恶徒打着我的名义在外院卖药。唉，搞得我药塔的生意不好做了，损失谁来赔？”

    药老笑骂着走过来，又颤巍巍的沿着石阶登上武斗台，来到秦浩身边，目光里闪烁着精锐之芒。

    “那卖假药的贼子正是秦浩啊，您可找对人了，哈哈哈……”

    欧阳华在台下乐开了花，简直是喷着唾沫在笑。

    刚才他击杀秦浩时，心头也有一丝顾忌，生怕会因为此事惹怒云莹裳。

    如果杀了秦浩引起莹莹的不开心，导致他们的感情破裂，那对欧阳来说简直是伤心透顶。

    如今倒好，药老要找秦浩算账。

    嗯，这秦浩死定了！

    敢打着药塔的名义卖假药也是没谁了！

    这次连莹莹都救不了你！

    欧阳华心头这般认为。

    “药老前辈，我弟弟刚入学院，年轻不懂事，还望您高抬贵手……”

    云莹裳却是大惊，赶紧行礼，代替秦浩赔罪。

    若药老向秦浩发难，她确实有心无力。

    “莹莹，你怎可不怜惜自己，为了秦浩甘愿得罪药老？你实在太令我失望了！”

    欧阳华摇摇头，眼中充满了笑意，心头爽翻了。

    这次谁都救不了秦浩小兔崽子。

    “药老前辈，秦浩极具箭术天赋，乃外院弟子里的好苗子，希望您高抬贵手啊！”

    “药老前辈，秦浩还懂灵阵之道，夭折在大好年华里，真是苍天无眼！”

    “药老阁下，秦浩与叶水寒关系匪浅，希望您看在叶水寒的面子上，不要太为难他，最少给他留一条活命，如果非要打断腿脚，那我只能说你打吧，得罪了姓叶的，对你没有好处！”

    “没错，我就是叶水寒，秦浩乃是我的老大，你这个看起来很不好对付的老头子只需要知道……我姓叶！”

    顿时，一大群人呼啸而至，站在台下替秦浩求情。

    谢苍虎夸赞秦浩的箭术，糊涂老人说秦浩懂灵阵。

    黄老头子因为有一些特殊身份的关系，也放低姿态，帮秦浩求情。

    至于叶水寒，早已经无法无天的乱嚷起来。

    总之，众人连连哀求！

    面对众人的求情，欧阳华自然心里不爽，非常不爽。

    秦浩何德何能，让如此多的长老为之说好话？

    但是当他看到药老无动于衷，脸上绽放出菊花般灿烂的笑容。

    药老是何人？

    打残长老，老院长都不敢吭半声，岂会为了你们，放过区区一个秦浩？

    那绝对不可能！

    但是接下来，欧阳华却如遭雷击。

    “喏……送你的！”

    药老无视所有人，抬手朝秦浩抛去一个东西，那是一株草药，只有四片叶子，根茎紫色。

    药一出手，清淡的药香气便迅速弥漫开来，润人心脾，令人陶醉。

    云莹裳娇躯一震，不可置信的开口：“圣紫兰……圣药？天呐！”

    轰隆，这如同一个惊雷劈落。

    药老送给秦浩的药，乃是一株圣药。

    圣紫兰弥足珍贵，踏入圣阶方可服用。

    圣阶之下服用，必然暴毙！

    此药只有药谷才可出产，可以说，恐怕是整个洛水帝国唯一的一株。

    而且，它有四片叶子，说明此乃一株四百年份的圣紫兰。

    这更是极品中的极品！

    如果让一名刚入圣的弟子吃了，实力恐怕会瞬间提升五颗星。

    而这株价值连城，甚至有价无市的圣紫兰……却被药老随手送给了秦浩！

    这一刻，下方弟子望向秦浩的目光古怪至极。

    此人究竟是何人？

    令药老都为之免费送药？

    至于欧阳华，心已经跌入万丈深渊，从眼前一幕判断，药老不是来收拾秦浩的，而是来架势的。

    那么遭殃的人……无疑就是他欧阳华了！

    当即，一股子恐惧感如燎原大火，席卷了欧阳华全身。

    事实正是如此，下一刻药老已经开口了：“你们紧张什么？我和这小子一见如故，对其颇为欣赏。而且我们之间有约定，他愿意陪我聊天，我就免费送他东西。”

    言到此处，药老的目光再次落在秦浩身上，点点头，赞道：“十日未见，你小子进步如此神速，看来我卖你的那三株药材起了不小的作用，但更多的是你的努力。你即将入圣，对这株圣紫兰可还满意？是不是可以牺牲一下你的时间，屈尊降贵陪我说几句话了？哈哈哈……”

    药老突然大笑起来，言语之间，好像似在求秦浩一样。

    这一幕，直接令台下七百多名弟子集体晕死了过去。

    欧阳华更是一口鲜血喷出，脸色惨白如霜。