    章磊看着英俊文质，骨子里其实也是挺高冷的一个人，悠言是真有些没想到，只是，礼多人不怪，她正要起来给他道谢，章磊伸手揉了揉她的头发，失笑道：“行了，别再给我鞠躬了。”

    尼玛这态度！小二再次傻眼。悠言也是脸上一红，很快又释然，她不会天真到认为这个外形条件不比男明星差多少的老板对她这种要颜没颜要事业没事业的要钱更没钱的人有什么想法。

    章磊的房间很考究。音响，书橱，地上还铺着一层纯白的羊毛地毯，整个卧室设计得典雅精致，但将悠言目光吸引住的还是搁放在书橱旁边那张镶裱在大镜架内的巨幅照片。

    照片底色是最普通的黑白，图片由许多聚拢在一起的手而构成，男人的、女人的、老人、婴孩的、大的、小的、强壮的、粗糙的、历经风霜侵蚀的、皱褶的、瘦弱的，纤细的、雪白无瑕的……除此之外，再没有多余的物事。

    “在看什么？”

    她正看得入神，章磊拿着新的枕套走过来。

    她走到书橱另一侧的墙壁前，伸手敲敲墙壁，方才问道：“原本是挂在这里的对吧，为什么摘了下来？这照片按说你该十分喜欢才是，不然拿下来了也不会还放在屋里，可若真那么喜欢，为什么又要取下来，明明挂这儿最好看不过。”

    章磊有过一刹的怔忡，“你怎么知道它原来就挂在这里？”

    “这墙面的颜色分了层次，大小看去似乎就是这图片的尺寸。”

    “挂在上面的时间很短，痕迹并不明显，我反正是看不出来，这就是画者的眼睛么？”他自嘲地勾勾唇。

    “为什么要拿下来？”悠言不是那种不会看眼色的人，明明感觉到章磊语气里的漠然，还是明知故犯地问出口。

    章磊默了一下，终于回道：“不好。”

    “谁的作品？”

    “你老板的。”

    “谁说不好？”

    “比尔?格林。”

    “不认识。”

    “格林是世界有名的摄影大师，他给的这照片的评价是糟透了，可这却是我最为满意的一个作品，原打算在个人摄影展上用的。”章磊声音微微冷了下来。他曾以为自己呼风唤雨，原来，是人就有无能为力的时候，而且，还是在自己钟情的事物上面。

    二人站得很近，他甚至可以嗅到她发梢的淡淡的香。窗外夜色深邃，屋内灯光昏黄弥暖。他想，一定是夜令人迷乱，以致让男人也能把失败娓娓道来。

    自从章家的事业摆脱黑色的影子以后，他便离开追逐自己的梦想，他是天子骄子，做什么都优秀，不久便崭露头角，没想到两年前的发布会落寞在格林的厉评之下。

    “那摄影展呢？”她问。

    她瞳孔里有抹急色，这份关心微微愉悦了他。

    “没有再办。发布会上，格林给了这样的评语，我还有什么资格再办摄影展？”他笑道：“不过，煮咖啡也不坏。”

    她突然走了出去。

    章磊正有些奇怪，她已把小二拉了进来。

