    “不好，我们队伍的正南方向又出现了尸群，数量大概在几百头。”

    忽然是有人发现了远处一片冲锋而来的，尸群这些事情出现后，众人的耳畔又是隐隐约约的，可以听到那独属于丧尸的山呼海啸般的吼叫声，看上去颇为的不容小觑，众人的目光微微的眯起，看来是刚才的交战，让远处徘徊的尸群又给吸引过来，不过数量不算多，在他们可以控制的范围之内。

    “这些事情就交给我们几个吧。”

    几个开着武装皮卡的人沉声说道，这些人都是林峰的手下，这种武装皮卡全部都是自己民间改装的，本身就是一些普通的福特皮卡，只是在那货箱上加装了一些重机枪而已。

    “这些东西交给你们了，所取得的晶石归你们自己所有，不需要上交给我们老龙口。”

    林峰微微点了点头。

    几个开着武装皮卡的人没有任何的废话，就是把车子开出了队伍，然后就是在旁边做出了防御体系。货箱上的机枪手立即就是把枪口瞄准了远处山呼海啸而来的事情，做好了射击的准备，每个人都是握紧了手中的枪吧，眼神之中充满了一股杀意。

    “来吧，来吧，你们这群杂碎让他们知道，我手中的家伙的厉害。”

    等到事情进入了范围之内，足足七八辆武装皮卡在同一时刻果断的射击，一时之间，密集的枪声，再一次在众人的耳畔响起，一颗颗大口径的子弹不断的落在地上，发出了清脆的碰撞声。

    噗嗤噗嗤噗嗤

    那些山呼海啸而来来势汹汹的丧尸群，直接就是在这强大的火力之下被射得拦腰折断，一些丧尸，下半身都被那强大的旋转的子弹给射穿了，但是上半身依然在地上爬着，看上去无比的怪异恐怖，在他们的身后，留下了一道道的血痕。

    不过下一刻，他们的脑袋就被那子弹直接搅成了浆糊，这些丧尸的等级并不高，实力也不过才三四阶而已。在这恐怖的重机枪扫射之下，直接就是化为了肉粉，被射成了马蜂窝，死的不能再死，众人看到如此一幕，没有在关注这些小规模的尸潮，这种几百个丧尸的市场对于在座的每个人来说，那就是小打小闹罢了，所有的注意力都落在了这个古怪丧尸身上，接下来他们就要进行肉搏战了，因为子弹对于这个古怪丧尸来说，似乎并没有太多的用处。

    吼吼吼

    而就在这个时候，远处又是出现了几个身影，这些全部都是奇行种，四肢并用在地上，犹如猎豹一样快速的爬行，每一只奇行种满脸的腐肉，而眼神之中除了残忍之外，就是无比的嗜血之色。

    这些奇行种身上的气息无比强盛，居然全部都是十二阶的存在，最让人出乎预料的就是这些奇行种，他们身上居然长出了一道道绿色的毒脓，毒脓内还有绿色的液体在翻滚着，时不时从他们的身上流出一些粘稠的毒液看上去无比的恶心，真另一路所过之处，那地面直接是在这些毒液的腐蚀之下开裂。

    “又出现了几个12阶的。”

    众人无一不是攥紧的拳头，满脸的凝重之色，之前的那个奇特丧尸他们都还没有解决掉，结果又出现了几个新的题型中，这几个奇行种看上去也不是一副非常好对付的样子动人，眉头微微皱起，这个地方到底是什么地方？居然有这么多强大的丧尸。

    林峰眉头微微的皱起，随后他就是直接放出了自己的大蛤蟆和天蛛。

    在座之人看到这凭空出现的两个巨大魔鬼中，倒也并没有太多的惊讶，在之前的战斗之中他们早就已经是知晓了，林峰拥有这两只巨大的魔鬼种

    大蛤蟆和天蛛一登场瞬间那几只奇行种就是目光朝这边袭来，对于他们来说，人类和变异怪物全部都是他们的盘中餐。

    吼吼吼

    几个奇行种，嘴里流着口水，就是超大蛤蟆和天珠扑了过去。

    “我们先把这个古怪丧尸给干掉。”

    众人的目光全部都聚集在了那一个古怪的丧尸，这一只丧尸虽然实力只有12阶，但是他的模样却是众人见过最为奇特的，所有的人全部都是拿出来武器，朝这一只奇特丧尸冲锋而去，一些人群之中的异能者纷纷就是拿出了他们的异能，刹那间，各式各样的火球，雷电，全部都落在了那奇特丧尸的身上。

    砰砰砰

    吼吼吼

    各式各样的攻击落在这奇特丧尸的身上，顿时是让他发出了一阵阵的怒吼，一堆堆鲜血不断从这一只奇特丧尸身上喷射而出，而在这个时候众人其中一些黑铁战士也已经全部都掏出了自己的冷兵器，来到了这丧尸的身边。

    “去死吧，你这个东西，人不人鬼不鬼的家伙而已，就算你实力再强那又如何。”

    “一鼓作气干掉他。”

    众人的眼神之中爆发出了滔天的杀机，然后就是朝这只奇特的丧尸路障而去，而就在这个时候这一只丧尸忽然是在众人的面前浑身的血肉蠕动了起来，在所有人错愕的目光之中，这一只丧尸的身上居然长出了数道坚硬的鳞片，这些鳞片看上去就犹如那鳄鱼皮吧，一时之间包裹住了这一只丧尸的缺点。

    砰砰砰

    不过仅仅就是那么一瞬间，这一切说起来繁琐，全部都不过发生在电光火石之间罢了。

    噗嗤噗嗤噗嗤

    不过在场之人的实力全部都非常的不简单，纵然这一只奇特的丧尸，他在这关键时刻使用自己的鳞片挡住了他的关键部位，但是，其余的部分可没有任何可以抵挡的鳞片，一时是众人的攻击，直接就是狠狠的落在了这一只奇特丧尸的身上，刹那间就奇特丧尸身上直接就是出现了一道道巨大的口子，鲜血就犹如那坏掉的水龙头一样，朝外不断的喷射。

    “这东西长得看起来倒是够恐怖，但是没想到实力也不过如此而已。”

    “有句话怎么说来着，银枪蜡烛头中看不中用，说的就是这玩意儿吧，看看他那样子，胳膊上还有一个大眼珠子，在那腹部上还有一个人脸，这是糊弄谁呢？不照样还是死在我们手上吗。”

    “此话不能这样说，倒不是这一只其他丧尸太垃圾了，而是我们这些人实在是太强了，大家说是不是。”

    “言之有理。”

    “行了，别废话了，赶紧攻击他的关键部位。”

    众人暗道也是，立即就是要发动第二轮的进攻。

    刚才第一轮的进攻，他们取得了非常显著的成果，这一只丧尸直接浑身上下没有一个地方是完整的。

    “小心！”

    而就在这个时候，林峰忽然是面色一变，然后大喊了一声，众人愣了一下，还没有反应过来，只看到那一只奇特丧尸忽然身上出现了无数道牙齿，这条牙齿就仿佛是那藏在腐肉之中的一般。

    众人看到如此一幕，无一不是面色一变，眼前这场景让每个人头皮都仿佛要炸开了一半。

    “这这是什么鬼？这丧尸怎么身上还长牙齿出来了？这他妈也太恶心了吧。”

    “靠，老子从来没有见过这么恶心的丧尸。看得我头皮发麻呀。”

    众人看到眼前这一只丧尸无一不是面色微微一变，这一只丧尸身上出现了一道道锋利的牙齿，看上去让人忍不住，双腿发软。

    而就在这个时候，这一只丧尸直接就是发动了进攻她那一只长了颗硕大的眼珠，直接忽然就是转动了一下，就能看到如此一幕，更是面色一变，没想到这个眼珠居然还是活着的居然还可以动。

    而就在下一个根本就没有给众人太多反应的时间，这一只丧尸那长了一颗眼珠子的右臂，忽然是变得庞大起来。随后就是犹如一根鞭子就是朝众人横扫而来，众人看到如此人物纷纷是面色大变，其中一些反应快的立即就闪躲开，但是一些实力稍弱一点的，根本就是始料不及，压根儿就没有任何可以闪避的余地，一时之间，直接就是被这一招给狠狠的砸在了胸口。

    哇

    刹那之间，就有几个人直接胸腔内的腔骨粉碎，然后口鼻之中喷出了大量的鲜血，气息萎靡，整个人化为了一颗炮弹，就是朝远处倒飞而去。

    “所有人拉开距离，这一只丧尸太tmd邪门了，这到底是什么鬼。”

    所有人的面色都是微微一变，他们万万没有想到这个丧尸居然还有这般实力。

    而就在这个时刻，林峰已经是脱颖而出，随后拿出了自己的斩魄刀，就是要朝着一只奇特丧尸怒斩而去，他本来以为自己的大蛤蟆的天珠就可以解决眼前的困境。

    结果谁知道，又出现了奇行种，直接就是把大蛤蟆和天珠给缠住了，那几只奇行种的速度无比的灵敏，犹如电光火石一般，再加上对方的攻击也同样不俗，指望大蛤蟆他们估计是没戏，所以林峰他毫不犹豫就是选择了自己出击，在刚才那一刻，他通过紫极魔瞳可以明显的察觉到这一只奇特丧尸发生了某种变化，所以他立即就是大声提醒其余人。

    结果还是慢了一拍。立即就有几人陨落了。

    林峰拔出了斩魄刀就是一马当先，冲到了这一只奇特丧尸的面前，这一只奇特丧尸他手中那一根无比粗壮的手臂直接就是忽然朝林峰这边砸了过来，半空之中化为了一道巨大的黑影，裹挟着无比霸道的力量。

    林峰立即就是手中的斩魄刀朝对方的这一只手臂怒斩而去。

    噗嗤

    斩魄刀的风暴，立即就是破开了对方的皮肤，然而却并没能够将对方的这一只胳膊给连根斩下。

    林峰目光微微的眯起，他可以感觉到对方这一条手臂居然无比的坚硬，而就在这个时候让林峰诧异的是对方那伤口居然直接就是立即恢复起来，那恢复的速度让林峰也是始料不及，不过很快让林峰更加震惊的事情出现了，那就是对方手臂之上，直接就是出现了一排古怪的牙齿，那牙齿就好像是固若金汤，无故无比的锁链一般，直接就是像林峰的斩魄刀给扣在了其中，林峰抽了两下，顿时面色微微一变，他发现这些牙齿却让无比的稳固。

    奇特丧尸，他随后继续发动的进攻，在他腹部的那列最直接打开刹那间，居然就是从其中钻出了一条血色的舌头和舌头上面长满了肉丝，看上去无比的锋利，只要在人的皮肤上舔那么一口，就绝对可以把人甜得血肉模糊。

    这其中的舌头直接就是朝林峰这边席卷而来，而就在这个时候旁边忽然冲出来了一个人，这人手中拿着一把曙光长刀，然后就是怒斩而去这一刀速度极快，直接就一招将这舌头给斩断。

    “林峰你没事吧。”

    这忽然从背后出现的不是别人，自然就是周华，周华他一刀将对方的舌头给斩断之后，然后就是回过神来看着林峰，林峰摇了摇头，他自然没有受伤，只是，他的那把斩魄刀居然被这伤是给夺走了，就让他表情无比的凝重。

    “战神，这还是我第一次看到你吃亏啊，这玩意儿虽然说实力不过才十二阶，但是这东西还真是棘手的很。”

    周华眯着眼，无比凝重的说道，林峰点了点头，的确如此了，这玩意儿虽然说实力不过才是十二阶，但是，它其中所表现出来的战斗力，早就已经超出了他这个境界所能够拥有的。

    吼吼吼

    这一只奇特丧尸舌头被周华一刀斩乱之后，顿时先上鲜血，又是狂喷而出，让他一阵怒吼，周遭所有人看到如此一幕纷纷都是面色一变，他们万万没有想到这一只丧尸居然已经强大到这个份上。

    “所有人一起出手，小心丧尸身上的牙齿。”

    周华大喝一声，周遭所有人，都是一鼓作气，一起再一次发动了进攻，林峰虽然没有了斩魄刀，但是他还有诸多的攻击手段，直接就是大嘴一张，一招火遁豪火球之术就是破空而去，而所有其余人也都是一起再一次的发动了他们的联合进攻。

    这一只丧尸实力非常的不简单，但是也架不住在场之人人数不在少数，而且每个人的实力都无比的强大，一时之间，纵然这一只奇特丧尸不可阻挡，但也架不住众人的攻击如此的强大，来势汹汹，一时之间，就一只奇特丧尸，身上更是遍体鳞伤，鲜血淋漓。