    虽然心里有设想过，巨噬绿藻或许可以给种子的生长发育有促进作用。

    但是眼前的这一幕，还是大大超出了陈轩的预料。

    这个速度，未免也太快了吧。

    从埋下种子到生根发芽，几乎就是一瞬间的事情。

    这不科学。

    要不是陈轩知道自己的种子很正常，他几乎要以为自己种下的，是一颗魔豆。

    但是回过神以来，一抹狂热之色直接就是从陈轩的双眼中绽放。

    发达了！

    就从目前来说，巨噬绿藻可以缩短植物生长周期的这个功能，价值就无法估量。

    大幅度减少生长周期！

    这意味着其他的一些像是板栗，中草药这类生长周期要以年来作为单位的果实过不到多少天，就可以快速成熟。

    尤其是中草药这种东西，年份越久，药效越强。

    如果陈轩使用变异绿藻来加速其生长的话，像是四叶参这样具有解毒能力的草药，就可以进一步的延缓自己毒发的时间。

    北风高原，只是理论上存在有治疗蛇毒的可能。

    但是四叶参却是可以实际的延缓蛇毒的发作，延长他的生命。

    想到这里，陈轩恨不得将这一片海域的巨噬绿藻全部打捞上来。

    虽说不同的种子对于巨噬绿藻能量的吸收效率或许还不太一样。

    不过这不是什么问题。

    只要能有效果，管他多与少，哪怕是蚊子腿，那也是肉哇。

    然而陈轩刚开始兴奋没多久，一股阴冷刺痛虚弱的感觉迅速蔓延开来，全身的力气也仿佛被抽走了一样。

    变异蛇毒又开始发作了！

    他赶紧回到屋内，紧紧关上了门窗，裹上了被子。

    这才感觉到稍微好了一些。

    稍微恢复了一下，擦了擦额头的冷汗，陈轩开始打捞收集起海中的巨噬绿藻。

    虽然现在因为蛇毒发作的关系，他只能呆在木屋里不能出去，但“鲲鹏号”上还装载有“捕捞模块”。

    时间从黄昏来到深夜，但是“鲲鹏号”依然没有驶出巨噬绿潮的范围。

    这一片巨噬绿潮的范围要比陈轩的想象的大的多。

    而他用意念控制着“捕捞模块”，一次一次的伸出捕捞网，将“鲲鹏号”周围的巨噬绿藻从海水中捞出，接着又转移进了仓库之中。

    扩建过的“鲲鹏号”，此刻拥有足足25个立方的船舱，能容纳相当一部分的巨噬绿藻。

    但是很快，陈轩又发现了一个新的问题。

    虽然他现在可以弄到大量的巨噬绿藻，但是消耗完也只是时间问题罢了。

    不能忘记可持续发展。

    脑筋一转，陈轩打起了培植绿藻的主意。

    想要培植绿藻需要专门的场地，这个可以用之前装鱼油的木桶来代替。

    一只木桶的容量，大约在15升左右。

    装满小半桶的巨噬绿藻，陈轩开始进行培养绿藻的研究。

    之前他看过了巨噬绿藻是怎么枯死的，如今他又要琢磨着让巨噬绿藻怎么获得新生。

    这感觉还真奇妙。

    任何植物的生长都离不开养分，按着系统描述，巨噬绿藻应该是可以用血肉为食的。

    而他之前吃鱼的时候留下了很多鱼骨和鱼的内脏，这些东西沥干了水分经过太阳暴晒能保存很久，一直被他屯在了船舱里，现在正好可以派上用场。

    意念一动，一小堆鱼的内脏出现在了甲板上。

    经过风吹日晒，现在这些东西看起来邦邦硬。

    陈轩将几块鱼的内脏扔进水桶，原本干硬的内脏重新受到水的滋润，开始逐渐饱满起来。

    一瞬间，就看到原本一直沉寂的巨噬绿藻突然好像活过来一样，桶内所有的绿藻迅速的漂流集中到了鱼内脏的位置。

    接着丝絮般的绿藻将其紧紧包裹缠绕。

    很快的，鱼内脏就看不到了，只剩下几团绿色的毛绒绒的物体，就像是水里掉进了几团绿色毛球。

    这应该是巨噬绿藻开始吸食鱼内脏中的养分。

    而且这几只绿毛球正在以肉眼可见的速度缩小。

    大概也就30秒左右，几块内脏就被吞噬的一干二净，连渣都没有剩下。

    巨噬绿藻没有血盆大口，没有锋利的牙齿，整个进食的过程没有发出一点声音。

    但看着这一幕，陈轩心头还是泛起了一丝寒意。

    虽然现在他完全不用担心巨噬绿藻会对他造成伤害，可是这种变异植物的吞噬生命的方式仍然让他感觉有些惊悚。

    仅仅只是小半桶而且还是经过了稀释之后的巨噬绿藻就有这样的威力，那这一片看不到尽头，浓稠的像粥一样的巨噬绿潮又该有多恐怖？

    就算是他之前看过的那几条巨大的海兽如果深入其中，搞不好都会葬送在这里。

    而假如换做是普通的人驾着小船，遇见了这一片巨噬绿潮，好奇之下伸手直接触碰，很有可能直接被吸食掉一大块血肉。

    再极端点，恰逢又是大风天气，海浪再大点，巨噬绿藻随着海水涌上甲板，那船上的人很有可能都落的和这几块鱼内脏一样的下场，被包裹成一个个大号的蛹。

    又或是碰上有些吃货，不明就里的直接把这巨噬绿藻煮了吃，那后果更惨。

    现在的海洋生物，一个一个都太过诡异。

    思索间，只见吞噬完毕的巨噬绿藻又散了开来，恢复到了之前死寂的模样，看上去就仿佛是非常普通的海藻。

    吃了这么多肉，总该有点动静吧。

    然而陈轩仔细瞧了瞧，又等待了一会，却发现巨噬绿藻的体型和数量完全没有任何改变。

    这让他眉头微微皱起。

    不应该啊，再不济也应该稍微有些改变才对。

    难道他猜错了？

    又或者还差了什么要素？

    生长的要素……

    陈轩一拍脑门。

    是了，他居然忘记了这一茬。

    这巨噬绿藻虽然性质特殊，但终究是浅海的植物。

    大部分的植物生长需要水，需要养分，还需要光合作用。

    只等到明天太阳升起，或许就可以见分晓。

    已经没剩多少时间给他的，他早晚会驶出这一片巨噬绿潮。

    如果到那时还是无法找出培植绿藻的方法，那他也只能放弃。

    毕竟他总不能为了找出方法，耽误航行，耽误让自己活下去的机会。

