    听到宋宛月的话，许氏摇了摇头。

    她刚才脑中似乎有许多东西闪过，又似乎什么都没有。

    宋林起身倒了一杯水给她，许氏捧在手里，看到他担心的眼神，安慰，“我真的没事，你们不用担心。”

    说完，嘴唇抿了抿。

    宋宛月察觉到了她的心思，起身，“爹，前面太忙了，咱们过去帮忙，让我娘和沈叔叔说会儿话。”

    宋林嘴唇动了动。

    自从沈炎出现的那一刻，他的心里涌起巨大的恐慌，他引以为傲的高大身材、打猎的本事在沈炎面前都不值得一提，身份上更是天差地别。他怕许氏改变主意不跟他回去了。

    “走吧。”

    宋宛月拉着他手臂。

    宋林站起来，看着许氏，嘴唇蠕动了好一会儿才憋出一句话，“有事叫我。”

    许氏点点头。

    宋宛月和宋林还有顾义和小四去了前面糕点铺。

    屋内屋外只剩下了许氏和沈炎两人。

    许氏把手中捧着的杯子放在窗台上，下床穿好鞋。

    听到屋内的动静，沈炎绷紧了身体，门帘刚一晃动，他立刻站起来，屏住了呼吸。

    许氏从屋里出来，他的目光急切的落到许氏脸上，贪恋的、痴痴的、眼睛不敢眨的看着。

    许氏有些被他吓到，下意识的往后退了一步。

    这动作落入沈炎的眼中，他的心里仿佛被铁丝揪住了一样疼。

    “婉儿。”

    他沙哑的喊出声，垂在身侧的右手慢慢抬起，如同多年以前一样想要抚摸她的头。

    许氏后退了一步，“沈公子，请自重。”

    “自重”两字如同一道雷劈在了他的身上，劈的他脑中轰轰作响，又像一盆凉水泼在他身上，浇的他浑身发凉。

    他还记得，在出征的前一晚，他以告别的借口去了许清婉的房中。

    那晚的少女摒弃了矜持，羞涩的依偎在他怀里，轻声缓语的嘱咐他，到了战场上要小心，她等他回来。

    如今，他却连碰触的资格都没有了。

    沈炎举起的手慢慢落下，攥起。

    许氏绕过他去了桌子另一边坐下，朝他做了一个请坐的手势，沈炎机械地坐下，眼光不知道该看向何处。

    许氏的声音轻轻响起，“我知道我们曾经定过亲，可我对于你我的过往没有一点记忆，与我来说，你我就如同陌生人……”

    沈炎闭了闭眼。

    “这些年我过的很好，虽然日子有些清贫，但家里人都很照顾我，没让我受什么苦；当家的怜惜我生女儿的时候吃了苦，也没再要孩子。他是这世上少有的好男人，我很幸运，能在遭难的时候碰到他，在他的庇护下平平稳稳的过了这么多年。

    月儿你也看到了，是一个聪明贴心的好孩子，有她在，就算一辈子恢复不了记忆我也不在乎了。

    所以……”

    许氏看着他的眼睛，如同多年前一般柔声，“我过的真的很好，你不用担心。”

    一股热浪几乎冲出沈炎的眼眶，让他抑制不住的起身，大步走到外面，翻身上马，疾驰而去。

    许氏坐着没有动。

    宋宛月探出头来朝这边看了看，回转身去把正在往灶膛里一个劲的添柴火的宋林拽起来，“爹，沈叔叔走了，你快去陪我娘。”

    宋林扔了手里的干柴，大步过来，见许氏有些失神的坐在那里，脚步顿了一顿。

    许氏已经看到了他，露出笑意，“当家的。”

    宋林藏好心里的不知滋味。过来后先去了屋中，爬上床，端过许氏刚才放在窗台上的水杯，感觉到里面的水不热了，他仰头喝干，又重新倒了一杯端出来放在许氏手里，“你现在感觉怎么样？”

    “我没事。”

    “先喝点热水，一会儿我陪你回府。”

    “不用，我自己……”

    “我和顾义也陪着爹娘回去。”

    宋宛月笑嘻嘻的凑过来，“我刚想起来，我这几天忙着糕点铺的事，都没有好好的陪外曾祖父。”

    知道她们是不放心自己，许氏也没坚持，捧着水杯，小口小口的喝完。

    宋林把水杯拿出去，清洗干净，放好，回来蹲在许氏面前，“我背你出去。”

    许氏一下红了脸。

    “哎呀……”

    宋宛月调皮的捂住自己的眼，“我要被闪瞎了。”

    看到宋宛月调侃的表情，许氏红着脸嗔了宋林一声，“你快起来，我真的没事。”

    说完，见宋林还不动，赶紧拽他起来，拉着他往外走。

    等他们出了大门，宋宛月才去前面给萧瑶说了一声，她和顾义也出来上了马车，回许府。

    刚下马车，许伯就笑呵呵的上前来，“小姐，姑爷，你们可回来了，早上你们刚走，舅老爷就来了，夫人说您们回来就赶快过去。”

    舅舅？

    宋林又紧张起来。

    许氏察觉到了，柔声安慰，“我听娘说，舅舅很好相处，你不用紧张。”

    宋林咽了一下口水，点点头。

    几人刚走进孟氏的院中，便听到了两道开怀的笑声，一道是孟氏的，另一个是个略显苍老的声音。

    “小姐，姑爷，孙小姐，顾少爷你们回来了。”

    守在门口的丫鬟打起门帘，几人走进去。

    “婉儿，这是你舅舅。”

    孟氏笑着介绍。

    “舅舅。”

    许氏和宋林行礼。

    孟阳激动的看着许氏。

    孟家是商贾之家，培养出来的女儿就算再出色，身上也是沾染了几人商人的气息。许清婉不同，她自小受老先生的熏陶，自内而外散发着温婉气息。孟阳比喜欢自己的女儿还喜欢她，那些年每次来京城的时候，一多半的时间都是陪着她。

    “婉儿，你还记得舅舅吗？”

    “舅舅见谅，婉儿暂时还没记起来。”

    孟阳脸上闪过失望，但也只是一闪而过，不管婉儿想得起来想不起来，他都是婉儿的舅舅。

    “记不起来就记不起来，千万不要使劲想，我可是听说过，失去记忆的人若是使劲想一件事，会头疼的。”

    “婉儿知道了。”

    孟阳这才看向宋林，“这就是宋林吧，不愧是婉儿相中的人，果真顶天立地，神采英拔。”

