    酒？

    这东西对他们星际人来说也是一件罕见的奢侈品。

    几乎没有。

    即便是作为少将，墨婧婧到死也没唱过它的味道。

    今日见程梦和张恒如此挥霍，墨婧婧不由的微微蹙眉，觉得太奢侈了。

    虽然来到这里已经一个月了，但荒岛的生活与城市不同，她还是没能做到完全适应。

    “想喝？”

    突然，苏穆主动凑过来，一双深不见底的眼睛落在她身上，仿佛能将她的心看穿。

    对上那双眸子，墨婧婧点了点头，“嗯，想尝尝。”

    墨婧婧不光长得好看，一双眼睛也如星辰一般，又黑又闪亮，看上去炯炯有神，让人一眼就跌了进去。

    热腾腾的火锅正在冒着热气，水雾给墨婧婧增添了一抹朦胧美。

    竟然让苏穆有一瞬间失了神。

    这个女人，似乎不仅有趣，还有些可爱。

    鬼使神差的，大影帝苏穆居然主动给墨婧婧开啤酒！

    “喝吧。”

    苏穆薄唇轻启，一双眼睛从刚刚开始就没从她身上挪开过。

    一开始他只是好奇，究竟是一个怎样的女人，居然能做到传闻和本人完全不相符？

    网上说的那些关于墨婧婧的黑料他一处也没察觉，反而发现了墨婧婧身上的一些优点。

    比如，不矫情不做作，伸手好，长得好，给人的感觉特别舒适，睫毛很长，忽闪忽闪的，嘴唇也很好看……

    在心里细数着，苏穆心里猛地一咯噔。

    片刻后直回身子，拉远了自己和墨婧婧的距离。

    他这是怎么了？

    为何对一个女人这么了解？

    此时此刻，墨婧婧正在认真品尝啤酒的味道，并没有察觉到苏穆有丝毫不妥。

    为了不铺张浪费，墨婧婧只取酒瓶里的一小口，抿了一下。就在酒在她的舌尖散开的时候，她如画的眉目不由的紧紧皱在一起。

    好苦！

    没有火锅好吃。

    墨婧婧不似程梦，能说会道，和各种人都能处得来聊得来，身为少将，墨婧婧一直都在和丧尸打招呼，所接触的那些人都是需要她保护的，没有需要她谈好的。

    所以，墨婧婧也不会讨好苏穆，整顿饭一直在专心的吃着。

    只是偶尔用公筷给苏穆夹点儿吃的。

    仅此而已。

    作为影帝，想要与苏穆同桌吃饭的女星多的数不胜数，他也参加过一些饭局，但，那些女人，无一不打扮靓丽，对他殷勤备至。

    那样的女人见的多了，墨婧婧这种，竟成了一股清流。

    让苏穆更加记忆深刻。

    这顿饭，墨婧婧吃的很开心很满足，程梦也喝的开心。

    哼！

    什么金牌经纪人，不就带出来一个影帝吗？回头她还能带出一个影后！酒量不照样不如她？

    当然，这种话，程梦就算是有些醉意了也不会说出口，甚至还故意装的酒量比张恒的酒量差。

    “张哥，真没想到你的酒量这么好，不愧是张哥，我已经帮你们叫了代驾，只是这个剧本……”

    程梦说着，伸出了手。

    这个张恒，因为心里憋着气，虽然听了苏穆的话和程梦详谈合作，但剧本却一直扣在手里。

    “给！”张恒自认自己压了程梦一头，心情大好，直接把剧本拿了出来，“让你家艺人好好的研究研究，我们苏穆出品必出精品，到时候，言是因为某些人拖了后腿，我一定不会轻饶！”

    程梦紧握住剧本，脸上笑意加深，“你放心，我们家婧婧一定不会让你们失望的，绝对不会拖后腿！”

    两个人又聊了两句，便各自带着自己的艺人回去了。

    都是两只老狐狸。

    在一起还醉意明显的两个人，一分开，一个比一个精神。

    “为什么扣着剧本？”

    上车，苏穆似不经意的开口问了一句。

    “不能让那个程梦太嘚瑟了，接戏的是墨婧婧又不是她，太早给她剧本也没多大的用处。”

    在苏穆面前，张恒没有隐瞒自己内心的想法。

    “你对那个程梦似乎不一样。”

    苏穆再次开口，语出惊人。

    接下来，车厢里安静的不行。

    这种安静持续了许久，一道带着委屈的声音似喃喃自语般，小心翼翼的响起。

    “那你呢？我看你对墨婧婧也很不一样，一晚上，不知道看了人家多少眼。”

    此话一出，车厢内再次恢复寂静。

    气压也跟着变得特别的低。

    另一边，同样上了车就精神的程梦，第一时间把拿到手的剧本递给墨婧婧，“婧婧，这是你的下一份工作，好好看看剧本，有什么事情随时跟我沟通。”

    “对了，你怎么整顿饭都没怎么和苏穆说话？多好的一个机会啊，你呀，还真是因祸得福，我能看出来，苏穆对你的态度有了很大的改观，女二这个角色要不是他点头，绝对轮不到你。”

    听完程梦的话，墨婧婧若有所思，“他果然是个好人。”

    不仅不计前嫌，还以德报怨，主动给她介绍工作。

    “噗……”

    听着从墨婧婧口中说出的话，正在喝水的程梦直接把嘴里的水喷了出来，甚至还呛到了自己，“咳咳咳，墨婧婧，你……你知道你自己在说什么吗？”

    “是个好人？你这是在给苏穆发好人卡是吗？人家可是偷偷看了你很多次的啊！有时候我真想把你的脑袋敲开，看看里面到底都塞了些什么！”

    天呐！

    现在她心里这个恨铁不成钢啊！

    这一刻，程梦恨不得把自己变成墨婧婧，精致的打扮一下，好好的回应苏穆一番。

    这年头，给苏穆发好人卡的，都是脑残！

    “我今天做错什么了吗？”墨婧婧疑惑，开始反思自己今天哪里做的不好，“可是我记得是你让我少说话的。”

    KO！

    程梦败了！

    “梦姐，一会儿你把我放在那边路口就行，我打车回去，今天辛苦你了，你也早点儿回去休息吧。”

    接收了原主所有记忆的她知道，她与程梦并不住在一个小区。

    可，那是之前。

    现在不一样了。

    “不用这么麻烦，今天接到你光顾着开心了，忘记跟你说了，现在的你已经不是十八线小糊咖了，自然也不能住在之前那个小区，那个小区的地址已经被网友挖出来了，我又重新租了一个档次高一点的小区。”

