    “听说了吗？那从关家出去的关习凛据说成了黑市黄榜上的第一高手。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    “这事早两日就知道了，还真别说，那关习凛的战斗力和天赋真的是惊人的，我去黑市斗武场看过他的武斗，那身手真叫一个绝的，关家将他赶出，真的是他们的损失。”

    “可不是，这段时间不少家族都想拉拢他，有的甚至想用联婚的方法将他归拢入族，只是听说他要自己立自门户，让很多人都没辙。”

    “是啊！他不是盘下了凤府比邻的那处大宅吗？听说这阵子都在布置，似乎只等挑个黄道吉日进宅了。”

    “那关家估计得后悔死了。”

    “哈哈，那是肯定的。”

    “凤府那大小姐最近也没见出现过，似乎说是出门去历炼了？”

    “说起这凤家小姐真是让人觉得不可思议，她居然让凤老爷子退了与三王爷的婚事，她难道就不怕她的脸都毁了，退了这亲事以后嫁不出去？”

    “嫁不出去怎么了？凤府只有她这血脉，就是不嫁凤府也养得起她，不过，我不是听说三王爷不肯退亲吗？这事好像还耽搁着。”

    “三王爷是我们耀日年轻一辈中最出色的，其实凤家大小姐能嫁到他也算是三生有幸了，真不知她……”

    那人说着说着，目光无意间的一瞥，顿时错愕的睁大了眼睛。

    旁边两人见状回头看去，这一看也是错愕的睁大眼睛，除了不可思议之外还有一些窘态。他们没想到这背后议人，竟让当事人听见了。

    听着那些话，凤九淡淡的一笑，瞥了那几人一眼，骑着老白往凤府而去。

    原来她哥在这么短的时间里已经成为黑市黄榜第一，还买下宅子了，确实是不错。

    至于她跟慕容逸轩的婚事……那就回去解决吧！

    待她走远，那几人好半响才缓过神来，结结巴巴的说着：“那、那人是凤府大小姐凤、凤清歌吧？她的脸恢复了？”

    “看样子是恢复了，说是出去历炼，估计是去寻医治脸了。”

    另一人说着，眼中尽是惊艳之色：“真不愧是我们耀日第一美人，这等容颜气质，真的让人惊艳……”

    因凤九骑着似龙又似马的老白甚是显眼，再加上她的容貌恢复，绝美的容颜让人见之纷纷惊呼。

    “那不是凤家小姐凤清歌吗？”

    “快看！她被毁的容颜恢复了？”

    云月城中熟悉她的百姓很多，一路往下凤府走，所过之处都是百姓们的惊叹和议论。

    “你们知道吗？凤家小姐凤清歌回来了！她的脸也好了……”

    这样一传十，十传百的口口相传着，不用多久，各方也都听到了消息。

    慕容逸轩府上

    书案后的慕容逸轩整个人站了起来，眼中浮现着惊喜的看着那名护卫，问：“你说清歌回来了？”

    “是，凤家大小姐回来了，因骑着一匹怪异的马在大街上走过，不少人都看到了，而且，被毁的容颜也恢复了。”

    护卫说完，只感觉身边一阵风掠过，抬头望去，已经不见了主子的身影……