    耳畔呼啸的狂风，以及熟悉的眩晕感，等到许天复再次回过神来，发现已经被传送到了大乾疆域。

    而不远处正是早已化作一片荒地的原雷霆峰的所在。

    “你们到底想干嘛！”许天复不解的看向已经死死地盯住对方的仙凡双身。

    在八部众之中，许天复与冷初洛的关系可以说是最陌生的，两人私下接触的次数都屈指可数。

    唯有这次在布局天庭一事上，让许天复与冷初洛的仙身多了一些交流。

    其实对于许天复来说，冷初洛的存在一直相当于一轮高高在上的孤冷明月。

    只因二者无论是出身，还是天资，以及各个方面都相差的太大了。

    作为道门五宫之一造化教一早便被钦定的下任教主，冷初洛经常是各门各派所提起的别人家的孩子。

    而也作为压制所有年轻一代，牢牢占据人榜榜首的存在，无人能挑战他那特殊的地位，包括当时人榜第二的剑问情也是如此。

    至于许天复自己，血魔教的普通弟子，从小活在勾心斗角当中，没有强大的后台，论及自身的实力也是一般般。

    他自认已经足够努力，可事实证明再多的汗水都无法弥补与真正的天才之间的距离。

    现实是这种差距会以肉眼可见的速度不断拉大。

    直至他下定决心，背叛血魔教加入天庭，然后意外被林陌强行绑到人界会，这才让他发现了自己其实也有不凡的一面。

    不过面对冷初洛，他还是自认低了一头，这是年轻一代所有人的心理阴影。

    可能在八部众当中，只有年纪太大的摩呼罗迦·玄哀，以及眼睛里只有林陌的紧那罗·王天云没有这种感觉。

    包括看似吊儿郎当的乾达婆·皇甫凌云和对外事看起来漠不关心的夜叉·李仙雪，也不得不承认冷初洛的存在就如同一座无法跨越的高山。

    这是由冷初洛正式踏入江湖近十年的时间，给所有人留下的不可磨灭的阴影。

    所以许天复现在见到两个冷初洛，更是心底感觉到一股双倍的发憷。

    而这时作为凡身的大乾之皇，看向许天复淡淡道：

    “阿修罗，我与仙身的情况你应该了解，这次的事情更是让我二人的想法背道而驰，因此需要一个中间人来评判。”

    许天复顿时苦着一张脸，这特娘的都是什么事，随即他看了看四周，决定还是先换上人界会的装扮，然后硬着头皮问道：

    “这次的事情是指杀掉后土？可这与你二人有什么关系？”

    仙身没有回答许天复，直接看向凡身：“你可知我们与林陌相比差在哪，就是这种斩断一切拖累的决意！”

    凡身冷笑一声：“所以呢，你是准备让我压上大乾皇朝直接与尸无凡决一死战？”

    仙身的右手呈剑指状，双指一引，只见一口飘渺无极的绝世仙剑立于其身前，仙剑人殇现！

    “你应清楚我指的是谁。”

    凡身眼中流露出一丝不可置信：“你疯了不成？难道所谓的仙，就是你这种怪物！”

    只见他双手一挥，一口道意流转的神兵剑柄已出现在右手掌心，正是道剑·天斩！

    而其左手却握住一口鬼气阴森之剑，鬼剑·地灭！

    本来一头雾水的许天复，见到这一幕完全慌了，不是说好的评判谁是谁非吗，怎么这情况看上去是要打一架。

    “那个，我们都是文明人，好好交谈不行吗.......”

    此刻在凡身长袖中沉睡的白霜，偷偷冒出了头，看着对面的仙身，眼中闪过一丝迷茫，特别是当她察觉到二者已经在比拼气势后。

    更是极为困惑和不满的发出一声嘶吼。

    见此凡身解释道：“白霜，他要杀了云晗，你认为这是冷初洛想要看到的吗？”

    白霜一脸懵逼，眼巴巴地看着仙身。

    仙身此时也开口道：“我就是冷初洛，想要借此斩断与尸云晗的羁绊，本就是冷初洛的想法！

    凡身难道你不知道我们之前之所以一直被尸无凡当成一个傀儡肆意摆弄，全都是因为尸云晗吗！

    我们认为是冷初洛天资太高的关系，才导致这唯一的妹妹无法修炼，自小体弱多病，因此才觉得对她有所亏欠。

    为了保护她，我们甘心被尸无凡所利用，甚至背叛了我们的师尊！

    要不是因为林兄，你能想到我们后面的结果嘛！

    可真相呢！她是千尸神御宗的铜尸，更是如今的地榜第四位！这等天资比起我们来说也只逊色一筹！

    从一开始我们自以为的保护，都是笑话，而那段艰难的时光，我们所承受的一切又算作什么！”

    凡身深吸了一口气：

    “你应该明白，从重生者那边得来的信息，原本可能发生的未来中，我们的妹妹选择牺牲自己，只为了不成为我们的累赘。

    而云晗她也解释过了，千尸神御宗的功法修炼起来极为凶险。

    在不能确定她可以成功完成那第一段修行时，她的隐瞒也是不想让我们担心。

    更何况你应该清楚，她之所以踏上修行之路是为了什么，从一开始她的目的便是替我们担上弑父的罪名。”

    “所以呢。”仙身的神情格外冷漠，这一刻的他变回了曾经横压天下年轻一代的无双公子，“你就默认让她成为我们的破绽？

    还有关于对付尸无凡的问题上，你之所以在大骷之战刚结束，那个对我们来说最佳的时机，选择退守万墓园。

    根本原因也是尸云晗吧，尸无凡一早便发现了尸云晗的问题，因此在她的身上同样留有一些后手。

    你就因为她，放弃了欧阳先生本可以一举攻占下一半大梦疆域的布局！”

    凡身摇了摇头：“你已经疯魔了，你的求道路走歪了。

    我已不想再解释，而我能说的最后一句是，我做出的决定，事后同样得到了林兄与欧阳先生的赞同。

    入道不应该是你这个样子，或者说你的道是错误的。”

    仙身也摇了摇头：“林兄和欧阳先生为何同意，你还想不到缘由吗！

    过多的情感已经让你迷失，你放不下那些小爱。

    私心过重，你的道已经走错。”

    随即二者同时道：“那么，战吧！”

    许天复：(゜д゜;)

