这举动。

　　只能用胆大妄为来形容。

　　当众抽九门总督的脸，还他吗拔剑劈开了册封台！

　　无数人，

　　此刻心中只有一个想法，那就是事大了！

　　要知道，正式上任的古凌，其地位以及所拥有的兵权，丝毫不低于帝世天，更不谈其背后还有欧阳氏和王族撑腰了。

　　果不其然！

　　“帝世天！你简直大胆！奉劝你迅速撤离总督十米开外，给这事一个头头尾尾的交代，不然我们九门跟你没完！”

　　首先回过神的，是九门各负责人。

　　“帝小子！老夫希望你解释一下，凭什么因为两三句话就动小凌子，莫不是你真的认为可以仗着至强的修为，无视所有人？”

　　再后，是欧阳震华。

　　两方各居高位的人，分别开腔。

　　说实话，所有人都没有想到帝世天会如此不理智，以至于现在回想起来，还是不免有些心有余悸。

　　不过，

　　一码归一码。

　　帝世天擅自动手，在公然场合动手掌掴九门总督的事，必须给大众一个交代，毕竟再强的人也强不过规则。

　　唰！

　　紧随其后。

　　属于夏王族而来的老者，也是于这一刻自台下瞬身而上，挡在了帝世天面前，而后咬牙切齿的说道：

　　“帝世天，你闹太过了！古总督，是我夏王族老祖看中的人，你当众动他，跟打我夏王族的脸有什么区别？”

　　哗！

　　全场沸腾！

　　只此一下，便引起了九门战区、欧阳氏、夏王族三大庞然大物下场指责。

　　所有人都能看的明白，古凌虽说有点飘，但其归根结底也都是一些不痛不痒的挑衅言辞，不至于这般。

　　列如雷狂。

　　本就是一介小兵，与九门总督相比，更是不在一个元次。

　　说两句，又怎么了？

　　再如内部工作一事，现如今有九门总督上任负责管辖内部，帝世天本就不得再如先前，随意出兵帝都内，或者是擅自过问、插手内部任何事情。

　　可以说，古凌所作所为并没有错。

　　若帝世天仅仅只是不爽他的态度，就直接动手打人。

　　那是不是说，九门、欧阳氏，以及王族的人也可以因为看他不爽，一起联合起来针对，打压他？

　　啧啧！

　　毋容置疑。

　　今日，这事如果得不到妥善处理，帝世天肯定是好过不了，就算是闹到中心办公大楼去，他也没理。

　　大多数人，都是一副幸灾乐祸的笑容。

　　要说笑的最欢的，自然要属最开始被打烂嘴的郭时豪两人了。

　　然而张家张凯旋，却是眉头紧皱，盯着台上的帝世天暗自发愁；小子，你到底在想什么？动古凌，只会让你原本的处境越发变坏，希望你是真有自己的考虑。

　　这位老人。

　　同，梁天胜一个时代，是乃真正的为帝世天担忧。

　　可惜。

　　这种级别的争斗，已经不是他张家能够插手的了，所以只能希望，帝世天这么做并不是心血来潮。

　　场面，

　　一度陷入僵局。

　　原本的万里湛蓝晴空，也随着时间的推移变的越来越暗。

　　仿佛，是在映照英灵碑前的事。

　　让人莫名觉着压抑、不安。

　　而面对几人的质问和指责，帝世天始终不曾开腔，只是那双寒光闪闪的眸子，一直没离开过古凌。

　　“嗯？！”

　　围在一旁的三方人物，与此同时发出一声沉闷的鼻音，似乎是在不满帝世天的无动于衷，更是一种警告。

　　“呵，”

　　此刻，趴在地上的古凌，终于从一时难以接受打击中回过神，并自顾自的爬起身，那双怨毒的眸子，宛如要吃人一般可怕。

　　他，

　　年方二十五岁。

　　古家家主，九门总督，王族老祖也时常夸赞的妖孽天骄。

　　不夸张的说，如他这样的人物，值得所有人奉承巴结。

　　帝世天？

　　凭什么敢动他？

　　不过现下，他并没有嘶吼，或愤怒，只是冷笑着淡然开腔，“身为护国大帅，一举一动都牵动着无数人的目光，你今日，公然对本总督行掌掴之举，是打算挑起你白虎，与我九门之间的战争吗？”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“……”

　　就这么一番平静，而又简单的话，却让闻声的众人，暗自吸了口凉气。

　　如果，事情真的上升到那种层面，后果将会是难以预料的严重。

　　帝世天没开腔，不过你若仔细观察，就可以发现，其本尊扶着剑柄的五指，正在微微的颤抖着。

　　‘后悔了？’

　　‘知道因为自己的一时冲动，而引发了这种后果而怕了？’

　　帝世天的一度沉默，让众人纷纷猜测。

　　“盛极必衰。”

　　“这是恒古至今的道理。”

　　“你本就得罪了郭、秦两座王族，如今又打算来试试本总督和夏王族的分量？”

　　“不得不说，你这作死的能力的确是大华第一啊！这样吧，本总督给你两个选择！一，当众弯腰说两句好听的话求求本总督。”

　　“二，一意孤行下去，那样的话，也正好可以让本总督有个合适的理由，联合其他人试试郭王族曾没做到事，你考虑一下？”

　　这时，古凌上前两步，与帝世天之间的距离拉近至一臂之距，才抽出丝巾手帕擦拭起嘴角的血，并压低声音对帝世天询问道。

　　说实在的，他如论如何都没想到，在上任之后，会被人当众掌掴，这令他非常气愤，但同时又觉得不错。

　　至少，与帝世天的冲突，可以为他上任之后扩充影响力一事，拉开一个不错的序幕，很让人期待。

　　至此。

　　所有人的目光全都落在了帝世天身上。

　　墙倒众人推的道理谁都懂，所以他们此刻都在想，帝世天一生未败的傲世战绩，会不会破在今日？

　　“考虑？”

　　在多方质问，以及古凌的再三挑衅下，帝世天终于发出了头一声，并给了古凌一个极其不屑的笑容。

　　之后。

　　舞剑。

　　归鞘。

　　迈着步子，一步一步的向后方，那座英灵碑走去。

　　接下来，

　　场面可能会有些失控。

　　故此，先致歉先烈，再饮血！

　　看着他独身站在英灵碑下，仿佛在默声诉说着什么，古凌一张脸直接气的铁青。

　　无视他？

　　“帝世天！”

　　“本总督好言相劝你不听，莫不是今日非要敬酒不吃吃罚酒？！”

　　古凌头一次，当众情绪失控，如同一头暴怒的狮子。

　　而，

　　他这句话一落，就见帝世天对他微微回眸，那种眼神，如鹰视狼顾，更如一头渴望用餐的荒古凶兽。

　　古凌，

　　包括所有人在内，接触到这个眼神无一不是心头猛颤。

　　太可怕了！

　　然而，还不等他们多想，就见帝世天脚下石砖猛然炸裂，整个人化作一道黑影，瞬间破开几十米之距来到了古凌身前。

　　“什么？！”

　　速度之快，令所有人连反应都反应不过来。

　　帝世天冷笑，抬手一把捏住了他的脖子，将其高高举起，冷声开腔，“小小九门总督，打了三两场仗，就妄想与本帅为敌？你不知道，本帅杀你这种垃圾，连秒都不需要数吗？”

　　古凌：……

　　众人：……

　　这实在太恐怖了！

　　至尊境的古凌，在其面前，竟然就跟初生的婴儿般毫无反抗之力。

　　“帝世天！”

　　“你要造反不成？！”

　　震惊过后，王族三方人物又是大怒，气冲冲的准备上前阻拦。

　　帝世天纹丝不动，只是目光一凝，瞬间扫过三方人马的脸庞，“找死？！”

　　唰！

　　寥寥两字，直接惊的所有人原地立定，全身汗毛炸立。

　　这一刻。

　　万道目光齐至，却无人敢大声喘息，只能暗自猛咽口水，只能眼睁睁的看着他，五指缓缓收拢，捏的古凌白眼直翻。