    “咦，好热闹啊！原来大家都在呢！”

    这声音，分外好听，对于赵氏来说，简直不要太熟悉。此刻这声音从房间门外传来，于赵氏来说和魔音无异。

    她瞪着眼睛，傻了似的，缓缓朝着门外看去，但见房门处，叶轻染正言笑晏晏地冲她挥手。

    叶轻染？！

    是她见鬼了吗？

    不然，本应该在床上的叶轻染，怎么会在外面？

    她是真是假？

    如果外面的叶轻染是真的，那么床上的人…

    不仅仅是赵氏，房间里，叶思思和东方灵儿也是一脸震惊之色。

    “不，一定是幻觉！”

    赵氏甩了甩脑袋，不愿意相信自己所看到的的。她咬了咬牙，看向床幔后的两人，然后大声喝道：“好你个奸夫淫妇！真是不知廉耻！我要将你们的丑陋面目曝光！”随着赵氏恶毒的叫喊，床幔被十几个妇人暴力撕开，床上的被子也被扯掉，露出下面两具赤果果的肉体。

    交织在一起，极尽缠绵。

    “啊！！！”

    那女人尖叫一声，身上的男人也是受到惊吓，赶忙扯过周边任何可以遮羞的东西遮挡在身前。

    “叶轻…”赵氏听到那声尖叫，冷冷一笑，准备破口辱骂，却震惊地发现女人竟然真的不是叶轻染！

    “怎么是你？妍儿？！”赵氏都惊呆了。

    她以为今日来偷情的女人是叶轻染，没想到，却是赵妍，她的侄女！！！

    赵氏震惊之余再看向那个男人，然后惊骇欲绝地发现，她口口声声称道的野男人，不是别人，正是她未来的女婿，当朝的七皇子殿下东方轩！

    “你们…”

    赵氏简直不知道该以怎样的心情去面对眼前的一幕。

    一个是她疼爱有加的侄女，一个是她女儿未来的夫君…

    被赵氏煽动，前来捉奸的一众妇人们，根本没想到，事情的发展会大大出乎她们的预料。

    她们宛若吃到了一颗巨大的瓜。

    当朝七皇子东方轩，和他未来的皇子妃叶思思的表姐，也就是光禄府的大小姐赵妍，私下约会，搞在了一起，简直令人目瞪口呆。

    “七皇兄？!”东方灵儿不可谓不吃惊。

    她原本是来看叶轻染出丑的，不曾想，叶轻染没见着，倒是见到了自己的皇兄在和光禄府的赵妍搞在了一起。

    她顿时人都傻了。

    叶思思在看到赵妍的时候，一颗心猛地一沉，在看到东方轩的时候，更是沉的没边。

    如果说上次叶府的晚宴，赵妍和七皇子搞在一起是个意外，那么眼下他们的行为于她而言，无疑是一种背叛！

    赵妍和东方轩此刻脑子都是懵的。他们看着面前忽然出现的十几道身影，其中有几道还特别熟悉。

    “姑姑，你听我解释…”赵妍哭的梨花带雨，好不可怜，宛若被大风刮残的娇花，不知道的人还以为她是被迫的。

    “思思，你相信我，我不是故意的…”

    东方轩看着叶思思，沉声解释道。

    他裸露着上半身，偏瘦的身躯上，密密麻麻的痕迹，昭示着刚才激烈的战况。

    不是故意的？

    一个两个都不是故意的？却正好睡在了一张床上？难道是她叶思思逼他们的不成？

    “贱人贱人！”叶思思咬了咬牙，心中一肚子的火最终撒向了赵妍。

    一定是赵妍勾引的轩哥哥，一定是！

    叶思思像是一条疯狗，越过人群，朝着床上的赵妍猛扑过去，手脚并用，在赵妍身上，一阵抓挠，嘴里则是骂着各种难听的声音，说到愤怒之处，直接下嘴去咬。

    “啊！！”赵妍又惊又痛，不断哀嚎，东方轩心有不忍，连连让叶思思住手。叶思思早已失去理智，哪里会听，手下越来越狠。

    “够了！”东方轩怒吼一声，叶思思浑身一僵，不敢置信地扭过头来。

    “轩哥哥，你吼我？你为了这个贱人吼我？”

    东方轩面色非常难看。本来他和赵妍这事儿被识破，对他而言已经足够丢人了。想他堂堂皇子，被人捉奸在床，身子还被一帮人看了干净。叶思思不仅不理解，还在这里胡闹，这是嫌他脸丢的还不够吗？

    房间里的一幕，被围观在外面的人，看的清清楚楚。他们看看里面争吵不休的赵妍和叶思思，再看看外面淡定如水的叶轻染，逐渐才反应过来。

    “什么嘛？原来是七皇子殿下和光禄府的大小姐在这里暗通款曲呢！”

    “这个赵氏，也真是搞笑，敢情她自己都没搞明白呢！我看她就是故意的，想看叶轻染出手，没想到弄巧成拙，倒是自己的侄女和女婿丢人丢大发了！”

    “看来这个赵氏的确不是什么好东西哦！”

    ……

    围观的人如何还不明白这件事中的门道。不过对他们来说，当事人是谁其实不重要，重要的这一出戏越精彩越好。

    外面指指点点的声音断断续续传来，赵氏简直想找个地缝钻进去，看着叶轻染的眼神也变得格外的狠辣。

    不过，事已至此，当下之计，只能努力控制事态，不让它传播出去！

    于是赵氏赶忙劝阻叶思思，不要激动，有什么事回去再说。

    只要他们不将今日的事情说出去，一切都会相安无事。

    然而，事情却远没有她想象的那么简单。

    “我收到消息，说是七皇子殿下和赵妍在这里私会，本以为是骗人的，没想到竟是真的啊…”叶轻染双手环胸，似笑非笑。

    “叶轻染，你在瞎说什么？”赵氏怒喝道。

    “我怎么就胡说了？这么多双眼睛看着呢！国师大人，你说是吧？”

    被点名的国师大人，点了点头，“你说的没错！”

    他的声音磁性低沉，众人这才震惊地发现原来和叶轻染一起的还有国师大人！

    至于两个孩子，则被傅三带走了。这么少儿不宜的画面，还是不要让小孩子过早接触才好。

    叶轻染目光一转，看着眼神失焦，不知道在想什么叶思思身上，幽幽地道：“思思，你这位表姐可是光禄府的大小姐，今日之事相信很快就会人尽皆知，到时候恐怕你这七皇妃的位置，就要拱手相让了！”

    叶思思身形一颤，难以置信地看着叶轻染。

    她根本就没有想到这一点。

    光禄府虽然不及丞相府，可是赵妍好歹是嫡女，身份上她俩差别不大。

    若是今日之事传出去，为了顾全光禄府和皇族的颜面，陛下和赵天都会极力争取让七皇子娶赵妍为妃。而以光禄府的实力，自然不会愿意委屈府上嫡女嫁给一个皇子为侧妃，那么她叶思思和七皇子殿下的婚事…

    越想，叶思思面色越是苍白。

