    用匕首干掉六十七个海盗的战绩惊世骇俗，不少特战大队都在调查具体情况。

    战狼的龙小云，狼牙的范天雷......空降特战团的石剑，四处打听洪国忠。

    “上次活捉托马斯，他杀了一百多个海盗？”

    “实力太强了，这样的人，就该来我们狼牙。”

    “会开直升机, 如此人才，应该来我的空降特战团。”

    “龙炎特战队，才是他的归宿。”

    看过洪国忠的资料，龙小云、范天雷、石剑......秦峰争先恐后的向上面要人。

    潜艇学院的学员兵，跟着洪国忠训练不到一年，体能都超过他们麾下的特种兵了。

    潜艇学员的那些学员兵, 至少也是大学毕业, 身体素质并不好。

    体能训练不到一年，负重五十公斤, 奔跑三十公里，这是什么样的成绩？

    单兵战斗力惊世骇俗，会驾驶越野车、两栖战车、冲锋舟......直升机，还会修潜艇，精通体能训练，如此厉害的人才，哪个特战队不想要？

    海军不放人？借调一段时间，帮忙培训一些预备特种兵。

    在潜艇学院当了一年的教官，洪国忠被借调到空降特战队当教官。

    计划跟不上变化，柳小山和邓久光训练的刀尖小队，都被安排进龙鲨中队。

    陆军和空军都要求借调洪国忠，二比一，海军挡不住。

    晋升四级军士长的洪国忠, 在沈鸽的陪伴下，回了一次老家。

    上士拥有三十天的探亲假, 算上来回路上的时间, 足有三十几天。

    一年没有回家, 下次再想回老家，又要等一年时间。

    “当了三年兵，一等功两次，二等功两次，三等功一次。”

    回家待了十几天，又去岳父岳母家住了两天，洪国忠和沈鸽单独相处了几天。

    驾车来到空降特战团，洪国忠递上介绍信和证件。

    “洪教官，欢迎欢迎。”石剑笑容满面的迎了出来。

    “首长。”洪国忠敬了一礼。

    “洪教官，跟我来。”石剑边走边说。

    看了看自己的住处和办公室，洪国忠心中暗赞。

    空降特战团隶属空军，条件比海军强一些。

    相对而言，他更想待在海训场。

    在海训场，每天可以肆无忌惮的锻炼体能。

    在其他地方，想锻炼体能，都找不到负重的道具。

    当然，最主要的原因，是他不想让人知道自己的真正实力。

    第一天熟悉情况, 次日早晨四点半，洪国忠翻身而起。

    这次借调到空降特战团, 他只负责体能。

    “往死里练，谁不会啊？”

    “这样的训练，一点都不科学。”

    “太累了，训练强度提升了不止一筹。”

    “凭什么区别对待？别人都可以休息，我又没有犯错。”

    洪国忠拿着喇叭，一次次冷嘲热讽。

    他能通过空降特战团成员的呼吸，知晓空降特战团成员是否达到极限。

    一个个参加训练的官兵的体力，都被他逼到了极限。

    “报告。”马当先叫道。

    “说。”洪国忠示意。

    “洪教官，我想跟你比一下。”

    “想比什么？”

    “武装越野。”

    “没兴趣。”

    “洪教官，你不是怕了吧？”

    “你太弱了，跟你比，纯属浪费时间，我说的是实话。”

    “洪教官，我不服。”

    “不服可以离开，回去当你的连长。”

    “洪教官，要不，让他们见识一下你的实力？”石剑走了过来。

    “行，节约一点时间，负重八十公斤。”洪国忠点头应下。

    几个士兵往背包里面装砖头，都装了八十公斤。

    “太轻了，再给我装两个。”洪国忠说道。

    片刻后，背着一包，一手提着一包的洪国忠，健步如飞的跑了起来。

    绰号耐力王的马当先，还没跑完一圈，就扛不住了。

    洪国忠轻轻松松的跑了三圈，淡然的问道：“还想比什么？”

    “我比跳伞。”

    “我没学，认输。”

    “我比枪法。”

    “前面那个树林，你们一起上吧，我单挑你们这些菜鸟。”

    参加训练的三百多名官兵，心中气愤不已，穿上装备拿上枪，进入树林之中。

    十分钟后，洪国忠拿了一支步枪，动作诡异的冲向树林。

    呼吸地图之下，一个个官兵无处遁形。

    “砰砰砰......”一颗颗子弹激射而出，一个个官兵身上冒烟。

    不到半个小时，三百多名官兵，就被他全部干掉了。

    被一个人打败，一个个官兵陷入自我怀疑。

    “力量是锻炼出来的，速度是跑出来的，枪法也是练出来的。”

    “我们两栖侦察兵大队，以前有个老兵......”

    洪国忠给众人讲了讲柳小山的故事。

    体能，体能远不及，枪法，枪法比不上，一个个官兵震惊、无奈、落寞。

    每天训练结束，洪国忠就去图书馆看书。

    在潜艇学院的时候，他就看了不少书，学到不少东西。

    借调空降特战团只有半年时间，不趁机学点东西，明显对不起自己。

    即使没有机会登上战斗机，他也要掌握战斗机的驾驶技术，以及战机维修技术。

    机器维修大同小异，在海军维修厂的时候，他的维修技术，就不比罗布晨差了。

    罗布晨是一级军士长，维修技术处于顶尖。

    有维修潜艇的技术，掌握战机维修的难度，必定会降低很多。

    每天半天客串体能教官，半天学习理论知识。

    二十几天后，洪国忠也跟学员一起练习跳伞。

    立志成为战斗类一级军士长的他，理应掌握更多的技能。

    空军图书馆的书籍，以空军装备......空军战术之类的为主。

    过目不忘的洪国忠，每天都能记下很多东西。

    模拟跳伞熟练之后，他跟着参训官兵在高空跳伞。

    “居高临下，人在空中的感觉，太让人沉醉了。”

    跳了几次伞，洪国忠就转移目标了。

    训练之余，宅在图书馆看书，又或者去帮忙修飞机。

    参训官兵每隔一个月，突破一次身体极限，体能越来越强。

    “负重八十公斤，越野三十公里，已超额完成任务。”

    离借调时间，还剩二十几天，心血来潮的洪国忠，开始研制辅助设备。

    “监控呼吸状态，身体达到极限的时候，就会发出警报声。”

    “理论上没有问题，就是不知道实际使用的情况如何。”

    做了二十套设备，洪国忠用空降特战团的试训官兵测试。

    借调的半年时间结束，带着自制的呼吸监测设备，驾车离开空降特战团。

    “狼牙待半年，就能回海训场一年，之后还要去另外几个特战队，分别客串半年的教官。”

    空降特战团参训官兵的体能暴增，洪国忠又被安排了不少任务。

    “爷爷奶奶的七十酒没能回家，父亲母亲快满五十了，师父柳小山和邓久光，也快满四十了。”

    “今年的探亲假还有三十天，父母满五十的时候回一趟老家。”

    回到海训场，亲自选拔刀尖小队的成员。

    有一千多名官兵参加刀尖小队的选拔。

    洪国忠优中择优的选了六名官兵。

    一个小队，人数注定不多。

    刀尖小队今后肯定是精锐之中的精锐，加上他这个小队长，七个人足够了。

    “张坤，狙击手，徐杰，观察手......郑涛，突击手。”

