    15分钟中场休息时间过后，双方易边再战。

    一上来，泰吉布森就内线吃饼成功，篮下完成双手暴扣。

    而后尼克杨又利用掩护后的空切上篮得手。

    经过中场休息的调整，南加州大学的球员们又重新恢复了斗志。

    下半场一开场，南加州大学的球员们就展现出了强烈的追分欲望！

    ‘疯狂三月’是每个NCAA球员都梦寐以求的舞台，已经进入到这个阶段没有人会轻言放弃。

    “下半场南加州大学的进攻有了起色，不过他们更大的麻烦恐怕是在防守端！”

    正如现场解说员所说的，南加州最大的问题不是进攻端火力不足，而是防守端对杜兰特和陈炎这两名球员的束手无策！

    德克萨斯进攻回合。

    达米安-詹姆斯主动提到高位为陈炎掩护。

    其实这个掩护质量一般，尼克杨已经提前绕开了达米安，但陈炎还是凭借速度优势抢了半个身位，加速杀进内线！

    禁区内，形成了陈炎和泰吉布森1V1的局面！

    如果是拉到外线单防陈炎，吉布森是一点信心都没有，陈炎有速度有控球，可以用100种方式把他玩死。

    但是现在情况不同，两人是在禁区内短兵相接。

    吉布森属于活力型角色球员，他对自己的弹跳和爆发力很有信心，如果陈炎这球硬上，他就用自己的方式教他做人！

    禁区外一步，陈炎挂挡后再次提速！

    先是猛的朝右迈出第一步！

    在泰吉布森向左移动准备起跳封盖的瞬间，陈炎朝反方迅速向迈出了第二步！

    陈炎甩出技能【迷踪步】！

    泰吉布森人傻了，根本不知道往哪移动，就像是中了石化咒语一样楞在了原地！

    等他解除石化状态的时候，陈炎已经轻松上篮拿下两分！

    “哇哦！！另辟蹊径！陈展现出了让如同鬼魅一般的脚步！”

    “无与伦比的动作！陈就像一道刺眼的光穿透了南加州的防线！”

    两位解说一唱一和，口水飞溅！

    陈炎的球风就是球迷们最爱的那一种，看过他打球的人很难不喜欢上他，解说员也不例外。

    “陈！什么时候学会这招的？”

    杜兰特一脸激动的跑来和陈炎击掌，在训练中他从来没有看陈炎用过这一招。

    “这还用学？不就是三步上篮吗？”陈炎笑着回道。

    在陈炎看来所谓的迷踪步和欧洲步说到底就是Z字型的三步上篮，只是迷惑性更强了一些而已。

    “下次教我！”

    “OK，小事。”

    大学杜很多技能包都没有开发，不过杜兰特很好学，在进入联盟后每年都在不断完善自己，这也是为什么前世他在进攻端那么无解的原因。

    回过头来，南加州大学的进攻回合。

    吉布森和尼克杨打出挡拆配合后顺下，达米安-詹姆斯没有管吉布森，和陈炎一起对尼克杨进行了夹击。

    “传球！”

    吉布森大喊一声，此时篮下已经完全空了！

    但尼克杨表示比赛开始前老子就把传球键扣了，你叫我怎么传？

    顶着两人的防守就是一个后仰出手！

    “哐当！”

    动作有多潇洒，铁声就有多悦耳。

    这也就是吉布森脾气好，换作其他队友估计挂机去洗澡的心都有了！

    这球砸到篮筐前沿，直接弹到了杜小帅手上。

    小帅回身第一时间找到陈炎。

    陈炎持球大步流星推反击，达米安-詹姆斯跟在他的侧后方，南加州这边只有尼克杨一人及时回防。

    全场2打1！

    陈炎表示这个球可以传，但没必要。

    面对尼克杨的防守，陈炎直接收球起步！

    就在尼克杨重心左移的瞬间，陈炎快速拉回，同时迈出更大幅度的第二步！

    穿过尼克杨的身体，陈炎反手上篮打进！

    甚至连犯规的机会都不给他！

    陈炎又使出了和上回合一样的步伐！

    唯一的不同是泰吉布森是石化在原地，而尼克杨因为脚步踉跄直接在原地转了一圈！

    “喔喔喔！尼克杨被晃的原地跳起了舞！”

    “这不能怪尼克杨...至少这回合的防守他看上去尽力了！”

    “陈的步幅太大，爆发力又强，让防守球员根本来不及反应。”

    “这么骚的脚步，我竟然在两回合内看到了两次？”

    球场内，球迷兴奋的讨论起了陈炎刚刚的过人。

    很多人之前没看过陈炎打球，不过这场比赛下来相信球场内的所有观众都会记住这个名字！

    南加州大学主教练连忙喊出暂停。

    暂停期间，陈炎自己都忍不住抬头看了眼顶上大屏幕的回放，欣赏起了刚刚的鬼魅步伐。

    不是他自恋，这脚步确实骚，既有观赏性又实用！

    难怪韦德会把这招当作杀手锏！

    简直太香了！

    暂停回来，德克萨斯依旧攻势不减。

    下半场还没怎么发力的杜兰特接连命中跳投，在NCAA这块场地上杜兰特一打一就是无解的存在。

    通常为了限制杜兰特，对手都会采取包夹战术。

    南加州大学赛前也制定了包夹杜兰特的策略，但陈炎的出现打乱了他们的战术安排。

    陈炎的存在让对手不敢肆意包夹杜兰特，杜兰特的投射也为陈炎拉开突破空间。

    两人相辅相成，即使在场上没有直接配合也是一对很合拍的搭档，这些主教练里克-巴恩斯都看在眼里。

    如果不出意外，里克-巴恩斯会在下场比赛把陈炎安排进首发名单里。

    “断球了！”

    随着解说员一声呐喊，只见陈炎一个飞扑将南加州的横向转移球断下，顺势发动快速反击！

    现在负责防守陈炎的是南加州控卫加比-普鲁伊特，尼克杨多多少少被陈炎打的有点心理阴影了。

    三分线外一步，陈炎突然一个急停背后运球！

    直接把加比-普鲁伊特晃开了三米！

    “投一个！”

    就在这时，身后传来了杜兰特的声音。

    杜兰特知道三分不是陈炎的强项，但是现在领先优势很大，浪一个完全没有问题。

    其实就算杜兰特不喊陈炎也决定尝试一个三分，毕竟是绝对空位。

    陈炎【73】的三分属性虽然不算高，但也不是完全不能投。

    陈炎没有做调整，收球，蹬腿，压腕！

    三分线外一步直接出手！

    陈炎的所有属性都是以NBA为标准，NCAA的三分线外一步实际上也就是NBA标准三分线的距离。

    “唰！”

    篮球在空中划出一道弧线后坠入网窝，水花四溅！

    “好球啊！陈快攻中晃开对手后投进一个超远距离三分！”

    “看样子他已经开始享受起比赛来了！”

    ......

    ......

    下半场进行到最后2分01秒，尼克杨终于迎来了本场为数不多的装逼时刻。

    连续两个胯下转身后移动到底线，一个丝滑的翻身跳投得手！

    潇洒！

    帅气！

    不过没什么卵用，因为南加州现在已经落后了27分，德克萨斯的球迷已经在看台上吃着爆米花聊着他们下一轮的对手了。

    不过杨少侠才不管这么多，直接冲着摄像机吼了一句：“没有人能防住我！”

    此时已经在替补席上休息的杜兰特和陈炎看到这一幕笑作一团。

    尼克杨这家伙自带喜感，都输成这样了还有心思在这装逼。

    这就快乐篮球呗？

    最终全场比分定格在了77比50，德克萨斯大学大胜南加州大学！

    27分的分差这是所有人赛前都没想到的。

    陈炎全场比赛出战28分钟，18投14中，其中三分1中1，罚球6中4，狂砍33分！

    除了得分外，陈炎还贡献了不少精彩镜头，为本年度‘疯狂三月’十佳球提供了大量素材。

    杜兰特则拿下了全场第二高的29分，另外还有7篮板入账。

    这两人合砍了全队77分中的62分，这火力输出就离谱！

    球队除了他们之外就再没得分上双的球员，DJ-奥古斯汀的6分已经是全队第三高分了...

    比赛一结束，DJ-奥古斯汀就一手搂着陈炎一手搂着杜兰特，冲着摄像机高吼道：“我们三个真强！”

    DJ-奥古斯汀很兴奋，他表示永远不会忘记这个和陈炎还有杜兰特合砍68分的美妙夜晚！

