    第279章辞哥，你觉得我人怎么样

    上午嘉宾们结伴去超市采购了一番后，睡了个午觉，下午就继续游泳教学了。

    今天有些阴天，但女生们反而因为阴天很开心，没有那么晒了，就不用担心晒伤晒黑了。

    连颜画都觉得轻松了一些，作为艺人，要对自己的形象极为注意，她每天都做着地狱级的防晒护理，按时补涂，昨天也是等到太阳没有那么烈了她才敢下水游了一会儿。

    今天她和席辞也是一直在遮阳伞下躲着，吃吃水果学个习，观察观察嘉宾们的情况，打算晚点再下去玩玩水。

    “辞哥！你下来玩玩啊！一个大男人怕晒黑干什么？”麦栎在泳池里嚷着，招手让席辞一块下水玩。

    何夏夏正坐在池边休息，回头往席辞的方向看了看。

    虽说她决定放弃了，但是心里还是有点惦记，毕竟能这么近距离接触看到席辞，诱惑太大了，说能马上完全放下也是不太可能的。

    何夏夏转头看向麦栎，笑了笑，“他确实不怕，但画画说席辞晒黑了不好看，他应该不会这时候下来的。”

    “等晚点的！没看我学习呢吗！？”席辞嚷了回去，头也没抬。

    麦栎微微皱眉，看着席辞和颜画头挨着头一起学习的样子，有些郁闷地沉进水里。

    ……

    “今天就先到这吧。”

    颜画看时间差不多了，站起身活动了下身体，和席辞沿着泳池走起来。

    “你这个腿的姿势又不对了，昨天纠正的怎么全忘了？教你的东西都就饭吃了吗？”司甜站在岸上，数落着陆清野。

    陆清野直起身子站在池底当场就怼了回去，“我刚学好不好！你刚学的时候就一点错没犯过吗？！”

    “没有啊！我一直老老实实按教练教的动作做，教练从来没说过我哪里有错！”

    “你！”陆清野差点被堵得说不出话来，他才不信司甜说的，“鬼知道你说的真的假的，而且就你这脑子说了你也记不住。”

    “你要不信等节目录完了就去问我当初的教练！你敢不敢？！”司甜不甘示弱。

    “这有什么不敢的？你等着！你肯定笨得要死被教练训过无数次！”陆清野笑着，他就不信那个邪。

    “要是真的没有呢？你怎么办？怎么赔偿我被你质疑的精神损失？”

    “要是真没有你说怎么办就怎么办，请你吃大餐什么的都行。”

    司甜闻言想了想，忽然眼睛一亮，“我不要大餐，我想去新开的全球影城游乐园，要VIP贵宾票，里面的消费你全给我包了！”

    “哼，小意思。要是有就反过来，你给我买票包消费。”

    司甜点头答应了，心里已经在想着怎么提前和教练说一声，无论如何也要宰陆清野一顿。

    颜画走过来看着这一对不禁勾起唇角，微微弯起了眉眼，“你们已经商量好录完节目以后去哪儿约会了吗？”

    “啊？”司甜先是一愣，然后微微红了脸，小声说道，“打赌而已。”

    陆清野低头轻咳了一声，抬眼看了下司甜，然后扶着浮板继续练习了。

    司甜把颜画拽了过去，红着脸小声嘀咕，“画画你别这样嘛，多不好意思。”

    “不过陆清野害羞了，也没反驳，你不开心吗？”

    “你这么一说我才注意……”

    司甜拉着颜画小声聊着，席辞远远站在一边没有参与进去，看她们估计还得聊会儿，就去找了麦栎。

    “今天还没感觉？”席辞蹲在池边揪了揪麦栎的头发，昨天这小子谈话的时候就说还没有任何好感对象。

    麦栎摇摇头。

    “行吧，反正你又不大，也不着急。”

    麦栎此时倒是叹了口气，“唉，辞哥，你说怎么样才能让喜欢的人喜欢上自己啊？”

    席辞听到问题先是一愣，随后挑挑眉，“你不是没有喜欢的人吗？想这个干什么？”

    麦栎沉默了一瞬，接着语气无奈地说道，“就是忽然想起来了，其实以前我喜欢上一个女生，但是她不喜欢我，我不知道怎么办才好。现在就有点迷茫，不知道怎么才能吸引女孩子。”

    席辞一听本来想着他很有经验，可以传授一下，后来仔细一想，好像小姑娘本来就喜欢他，他们两个应该算是互相吸引，只是因为乌龙导致迟迟没在一起，所以严格来说他的经验不是很对口。

    本着谨慎的原则，席辞还是问道，“原来你喜欢的那个女生，你确定她真的不喜欢你？没有什么误会或者害羞什么的吧？”

    “没有，很确定她不喜欢我。”麦栎肯定道。

    席辞心疼地看了眼麦栎，拍拍他的肩膀，小声说道：“那这样，以后遇到这种情况，你先尝试和她做朋友……等熟悉了，你就展现你的魅力，对她一定要非常好……”

    席辞把何洛当初跟他说的话大致说了一遍给麦栎听，他觉得应该也差不太多。

    何洛听了以后点点头，只是又迷茫了，“辞哥你觉得我有什么魅力啊？”

    “……”席辞眉角的血管跳了跳，他一个男的哪里感受得到他的魅力，但是怕打击麦栎，他还是上下扫了扫他以后努力搜罗他的优点，“嗯，首先，你是个男的，符合取向是男的女生标准。”

    麦栎：“……”实在说不出来要不就别说了。

    “长得挺好的。还有……挺开朗热情的。还有、还有什么……哦，胆子挺大的。身材嘛，也还算不错吧，起码能看得过去……”

    席辞磕磕绊绊说了几个出来，说到最后实在想不出来了。

    麦栎等了半天也没等他再挤出一个来，满脸无奈地摆了摆手后，忽然又想起什么，一脸郑重地问道，“对了，其实还有个很严重的问题，我怕再遇到也问问你。

    就我之前喜欢的女生，她家里管得很严，不让她谈恋爱也不让她多接触男生，这种情况怎么办？”

    席辞瞥了麦栎一眼，觉得这问题很简单，“这种情况就两个方法，要么你让她家里人觉得你很好，放心的让你和她接触，要么这个女生很喜欢你，只要她喜欢你，你又不是那种烂人，家里自然慢慢会同意。”

    麦栎深以为然地点点头，他也是这么想的，抬起头，他看着席辞非常认真地问：“辞哥，你觉得我人怎么样？一般人的家里都不会反对吧？”

    席辞拍拍他的肩，给他信心，认真回道：“放心，你人很好，家里条件又不差，没有人家里会反对。”

    “那我就放心了。”麦栎笑开。

    若干时间后，当席辞回顾节目时，看到这里，不禁摇头笑了笑，自我评价道：

    “那时候的我仿佛是个大傻子。”

    ?  ?哈哈哈~大傻子席辞~

    ?  

    ????  

    (本章完)

