    夜空之下，赤色火焰与白色星光相互混淆着，数道明亮的等离子吐息，精准地喷向不远之处的域外生物。

    巨石阵上空的域外生物似乎也感受到了这不同寻常的火焰的威胁，体表快速溢出一种墨绿色粘液，转瞬覆盖全身。

    同时，一股带着混乱无序的精神波动，隐于夜色中，意图干扰对方的施法。

    “这是……传说中域外生物的‘绝对防御’！！！”

    身为四代教皇，西恩到底是见多识广，瞬间认出了域外生物的防御手段。

    传说圣域级别的域外生物，在遭受攻击时，身体表面会分泌一种特殊的粘液。

    这种粘液具有强大的魔法抗性，据说其魔法抗性远超号称是魔法免疫的黑龙。

    同时，这种粘液也能规避大部分的物理攻击，即便神域强者手持刀剑劈砍，都会被轻松滑开，无法造成实质性伤害。

    这也是域外生物让万年前大陆上的强者都闻之色变的原因之一。

    拥有诡异的精神攻击不说，还有着强大的防御能力。

    最恐怖的是，圣域级别的域外生物还拥有强大的再生能力。

    如此难缠的敌手，即便图德哈娜拥有圣域巅峰的实力，恐怕也是难以奈何得……

    然而，刚生出这种想法的西恩，下一瞬却是忽然瞪大了眼，嘴巴张到最大，仿佛白日见鬼一般，满脸的难以置信。

    轰！

    “嘶嘶嘶……”

    却见，巨石阵上空，赤红的光柱没有受到混乱精神波动的丝毫干扰，直接命中域外生物四肢，、头部和躯干。

    光柱命中的瞬间，域外生物发出一阵凄厉的惨叫，皮肤表面快速升腾起阵阵墨绿色的雾气。

    不过片刻，墨绿色粘液便被蒸发一空，而后那灼热的吐息与域外生物相触。

    瞬间，一团巨大的赤色火球彭地升腾而起。

    赤炎有如风助之野火般迅速扩散开来，转瞬将域外生物整个包裹其中。

    星光遍布的夜空下，赤焰跃动如舞，血肉燃烧中烟雾弥漫而出，渐渐将世界染成一片血红之色。

    域外生物于血色中狂乱的舞动，却怎么无法扑灭身上的赤炎，最终在阵阵凄厉的惨叫声中，被焚烧成灰烬，归于尘土。

    群星高悬的夜空之下，除了偶尔噼啪的燃烧声传出外，陷入了死一般的寂静。

    教堂内的所有人，包过西恩教皇在内，宛如石化一般呆立在原地，久久没有言语。

    直到……

    “哼，还想跑！”

    像是发现了，上空传来某女王的一声冷哼。

    声音落下的瞬间，一道赤红的光柱已然射向了某堆熄灭的灰烬之中。

    在那里，有一块还未完全烧成灰烬，冒着青烟的焦黑肉块。

    嘶嘶……

    光柱射下的瞬间，肉块似乎蠕动的一下，却还是没法避开光柱，刹那间，便成了一团燃烧着的火球。

    很快，肉块便燃成了灰烬，这一次，教堂内算是彻彻底底安静了下来。

    西恩的喉咙莫名的干涩，喉结蠕动了许久，才发出一声沙哑的叹息：

    “图德哈娜，不愧是黑暗精灵传奇女王，强大，美丽，高贵，心思细腻……”

    ……

    ……

    “弱小，呆萌，可怜，粗神经，最重要是还特别能吃！”

    扫了一眼，面前餐桌上，正在狂风暴雨般地扫荡着，安娜两姐妹做的全蘑菇宴的哈娜，埃德蒙深深叹了一口气。

    如果不是因为这个名叫哈娜的笨蛋少女身上，藏着一些秘密，埃德蒙是怎么也不想在这里继续浪费时间的。

    没错，笨蛋少女！

    通过之间互相介绍，聊了一会天后，埃德蒙惊讶地发现，这位蜜桃少女，似乎有点……

    咳，说好听点是傻白甜，说难听点就是笨蛋了。

    聊了没几分钟，就被埃德蒙用言语套话，将她的底细摸了个一清二楚，甚至连底裤穿什么颜色的，都差点说给他这个才见过一面的陌生人听。

    这还不算什么，她明明歌喉不好，偏偏喜欢唱歌，无数族人曾或明或暗提醒过她多次，她也因此闯了不少祸。

    然而，她却从来不吸取教训。

    这不，刚来到这村落没多久，歌瘾又犯了，没事跑去森林里唱歌，结果连森林里脾气最温和的圣兽独角兽都忍不住了。

    没法忍啊，噪音污染太严重了！

    如此接二连三地犯同一个错误，不是笨蛋是什么？

    就连她说话的语气都是憨憨的。

    这让埃德蒙有些感叹，这难道就是传说中的天然呆？

    也不对啊，天然呆也没有这样的啊！

    “唔……真好吃，真好吃！”

    埃德蒙沉思间，笨蛋少女一边嘴里含着一个大蘑菇，一边含糊不清的说着话。

    没办法，实在是太好吃了！

    精灵森林中的蘑菇本就香甜，两姐妹厨艺又好，哪怕全是用蘑菇做出来的一桌菜，也是十分美味。

    含住一根蘑菇，感受蘑菇顶端缠绕在丁香小舌间充实感。

    轻轻挤压一下，黏黏的汁液，迸溅在喉咙最深处。

    整个口腔里，蜜汁四射，芳香萦绕，经久不息。

    这种感觉，让哈娜深深地沉迷其中。

    不过她这么一扫荡，让一旁的安娜两姐妹有些尴尬起来。

    今天可是多了两位可客人，其中一位还是两姐妹都眼馋的绝世美男。

    见埃德蒙在一旁盯着，安娜有些不好意思，轻轻扯了扯哈娜的袖子道：

    “那个，哈娜，别急，你慢点吃，我们今天采了很多蘑菇！”

    安娜话语一落，少女忽然停住了，仿佛做错了什么事一般低下头，身躯微微颤抖着。

    “啊，哈娜，我不是让你少吃点，我的意思是蘑菇还有很多，你可以慢慢吃，不着急的。”

    安娜以为哈娜误会了什么，急忙安慰道。

    然而，下一瞬间，哈娜突然哇地一声哭出了声。

    “呜呜……我父母很早就过世了，一直以来都是祖母带着我，十几年前祖母也离开了我，从那以后我平时都是一个人吃饭。

    自从几天前来到这里，人生地不熟的，我也不敢靠近村落，只能捡森林里的果子充饥，好久没有像这样，坐在温暖的大餐桌盘吃饭了！”

    “哈~这还真是有点惨！”

    埃德蒙轻叹了一口气，对这位笨蛋少女倒是生出了几分同情。

    最终，在两姐妹的安慰下，哈娜情绪总算是稳定了下来。

    一餐饭也吃的差不多了，饭后稍稍休息了一会，埃德蒙准备开始套取少女隐藏的那点小秘密——她不是这个时代的人！

    这也是埃德蒙跟着两姐妹回家的原因。

    之前在聊天时，他已经大致套出了一些信息。

    虽然少女并没有直接说自己是穿越者，也有意隐瞒这一点，但埃德蒙还是通过旁敲侧击确认了这一点。

    如今还需要确认一下，她到底是从哪个时代穿梭过来的。

    “说起来，哈娜，你说你是金阳之都的人，对于金阳之都我了解的很少，你能和我说说吗，比如你家乡有些什么好玩的、好吃的，风俗一类的？”

    埃德蒙打算，通过问风俗，推断一下少女所处的年代。

    精通大陆通史的他，可是对每个时代的历史，每个时代各种族的风俗习惯都有所了解。

    “啊，是的，要说风俗，其实也没什么……”

    然而，很快埃德蒙就发现他问错了。

    因为哈娜压根就说不清。

    于是，他只好换了一个问题。

    “那哈娜，你有崇拜的对象吗？”

    龙泽大陆上一般人们崇拜的对象，可不是什么歌星影星，而是真正的强者，又或者是与宗教有关的人士。

    不论是人类也好，精灵族也好，都一样。

    特别是那种实力强大，品行又好的强者，或是得到过神祝福的宗教大佬。

    这些强者或是宗教人士往往都是在历史上留有大名的，通过他们的名字也可以间接知道出他们所处的时代。

    “有，有……”

    “是哪位呢？”

    埃德蒙笑眯眯道。

    显然这个问题问对了！

    埃德蒙是这么想的，然而……

    “麦林城城主埃德蒙大人！”

    埃德蒙：“o_O???”

