    大晚上的，穿着一身喜服……手里还拿着个红盖头，你是不是有毛病？

    有些古怪的看着杨淑琳，把这位从外表上看不出任何毛病，但就是让王昊觉得她从头到脚都很不正常的美女打量了一遍，他无奈的叹了口长气。

    “说真的，刚才见着你，还真把我给吓一跳，这大晚上，黑漆麻乌的，你这……又是整的哪出儿啊？”

    “用你管？”

    这句话刚怼过去，杨淑琳就沉默了。

    因为，王昊一句话都没说，只是默默的朝着地上指了指。

    他的意思，再明显不过——

    他，是这栋别墅户主的好朋友，而杨淑琳……严格意义上来讲，她只是个房产经纪，是负责把这栋别墅给卖出去的人。

    双方之间的远近亲疏，这个自然不用提。

    或者说，王昊只需要向黄敬棠提一个小建议，杨淑琳基本就别想再进这栋别墅。

    “我……”

    犹豫了一下，明显是想清楚了这里头的关系，这位身段、模样、气质，堪称样样俱佳的房产经纪人，有些郁闷的垂下了头。

    说，还是不说？

    在这个问题上，杨淑琳并没有犹豫太久，她最终还是默默的开了口。

    “我之前不是跟你说过了么，我……这里是我前世的家的位置，我昨天晚上回去后，又想起了一些上辈子的事，我记得很清楚，我前世就是穿着这套衣服，跟我丈夫结婚的。”

    “所以，你今天晚上，就穿着同样的一套衣服，过来缅怀一下前世？”

    “对，差不多就是这样。”

    “……”

    我就知道！

    本来心里就隐约的有了这么一个猜测，如今一听杨淑琳的话，王昊瞬间无语到了极点。

    现在这世道，要不要这么玄幻？

    说真的，如果不是上次人工测谎的时候，也算顺便搭着杨淑琳的脉搏，间接性的给她号了个脉，确定这姑娘一点儿毛病没有，最多算亚健康，王昊都想劝她去看医生了。

    这动不动就上辈子、前世什么的，搁谁能受得了？

    咦？

    眨了眨眼睛，王昊忽然想起来一个问题，不由问道：“你身上这套衣服……不会是你‘上辈子’穿过的吗？”

    “我家都没了，怎么可能是我前世穿过的？是昨天晚上我想起来，今天特地去买的，也算是这种衣服，一直没什么变化，所以我今天晚上，就穿着这身过来，想试试看，能不能多想起一些我上辈子的事情。”

    “等会儿！”

    从杨淑琳这番话中，王昊敏锐的捕捉到了关键的地方：“你所说的前世那些记忆什么的，并不是原本就有，而是要一点点的‘想起来’，是这意思吧？”

    “嗯，差不多也就是上个月的月初吧，我生了一场重病，发高烧的时候，脑子里就闪过了这些记忆片段，然后等我病好了，就一点点的想起了我前世还是葛薇时的这些经历。”

    “……”

    看着杨淑琳，或者说是葛薇，王昊张了张嘴，有些欲言又止。

    而王昊的这副纠结模样，显然杨淑琳在记起自己上辈子叫葛薇后，应该没少在身边儿的人脸上看到过。

    只见她没好气的翻了个白眼：“想说什么就说，我知道你不信。”

    “呃……信不信这个话题，咱们过会儿再聊，不过像你的这种情况……恕我直言，以前在我们村儿里，有一个很专业性的非专业称呼，叫做——中邪。”

    “你才中邪了，一个个的都说我脑子出毛病了，到底要我怎么样，才能证明我前世真的是葛薇？”

    “这个，好像证明不了……”

    说真的，不管是葛薇还是杨淑琳，王昊从对方的脸上，是真的看不出来半点儿异常的地方。

    她应该没有撒谎，看起来好像说的都是真心话。

    但是，太无稽了！

    默默的给自己点了一根烟，王昊抽了两口，这才想起来还有位女士在，后知后觉的问了句：“介意我抽烟吗？”

    “随便，反正这房子又不是我的，墙熏黄了跟我也没关系。”

    “……那就好。”

    不过就是抽一根烟而已，这墙哪有那么脆弱，一根烟就能熏黄了？

    看了眼窗外那黑漆漆的深沉夜色，王昊托着下巴，有点百无聊赖的感觉。

    按理说，这大晚上的，正是睡觉的大好时间。

    但问题是，不说他本来就刚睡醒，单说跟杨淑琳扯了这么半天的闲篇儿，再加上现在又抽了根烟，这精神头提起来以后，估计这一时半会儿的，应该是睡不着了。

    反正闲着也是闲着，要不……接着聊聊？

    脑子里这么想着，王昊随口问道：“对了，你说你前世有个丈夫，估计你应该挺想他的吧？他叫什么名字？”

    “李永辉。”

    说出这个名字后，杨淑琳犹豫了一下，又继续开口说道：“那毕竟是上辈子的事，到现在已经过去二十几年了，要说有多想他，倒也说不上来，主要就是我有个心结，想找到他，问问他当年为什么一去不回，直到我病死前，也没能见到他最后一面。”

    得，苦情戏啊！

    这些痴男怨女之间的故事，王昊可不想听，因为……太没劲了，根本就不是他喜欢的爽文剧情。

    掰着手指头算了算，虽然他不知道那个李永辉具体有多大岁数，但如果要是以杨淑琳所提到过的时间来计算的话，如果到今天，那个李永辉还活着，应该是……五十多岁？

    “嗯……过去跟现在不一样，没现在这时代发达，虽然你上个月的月初才想起来‘前世’的事情，但这么长时间，你没试过在网上搜索一下吗？”

    “当然搜过，不止是名字，我还找人画出过他的肖像，用网络识图工具检索过，什么信息都找不到。”

    看出杨淑琳的情绪有些低落，王昊不禁劝了一句：“你也别太悲观，没准儿他早就已经死……咳咳，那什么，我不是那意思啊，你别误会……”

    “不会说话，你就别说话！”

    当当当！

    也就在两个人大眼瞪小时的同一时间，突然响起的敲门声，让两人当场都愣住了。

    这大晚上的，谁啊？

