
　　接下来的陈一闻就进入了忙碌的工作状态，想要将西游体系以他的方式完善完整起来，这本就不是一件容易的事情，陈一闻其实对各个原始版本知道得并不多，也没如何研究过，脑子里对西游世界最深刻的印象，就是至今作者一说存疑的吴版西游古本，还有那暑假里一遍又一遍看过能对每个情节都如数家珍的电视剧86版西游。

　　自发现这个突破口，如同找到一座宝库之后，陈一闻就跑到了商院图书馆，在电脑上面调集了所有图书馆能找得到的关于这个时空古版西游的文献。

　　好家伙，这一翻就翻出了相关门类的书一百多部。

　　陈一闻看着有些傻眼，光是从中抽丝剥茧分门别类的整理都用了两天时间。

　　两天之后，终于有了些苗头眉目，这个时空现存的西游故事是十八个版本，有所谓《西游平话》，《三藏取经诗话》，《新刻出像官板大字西游》，《西游证道本》……

　　而后便是根据这些版本，所进行的一系列书籍解读的文献。林林总总一大堆，这个源自于这个时空亦有的唐玄奘取经的民间演绎故事整理，就形成了西游这一套庞大驳杂的体系。

　　陈一闻还看到这些基于不同版本发展出来的不同派系评论者，更是为支持自己的派系，互相之间口诛笔伐，隔空骂战，而这场战争，到目前为止，已经持续了半个世纪。

　　这是西游的战国年代。

　　一代又一代研究不同版本的学者们，秉持着自己延续发展的一套系统，带着自己的观点，甚至延伸到现实各种意识层面的认知中，互相挑刺，红刀子进白刀子出，斗争白热化。

　　至今为止一些论坛上此类话题还能掀起高热度的争执，这大概也是这些论坛和自媒体最喜欢看到的，最受欢迎的事情，有争议，便能很容易搞出热度来，对于社群和自媒体运营，都大有好处，所以四处拱火的不断。

　　但陈一闻却看得相当头大，这些不同版本果然如丁诗媚所说，很多其实就是民间故事的汇集，都甚至不能称之为有故事和延续性的长篇小说，更像是文献记载，而这个还没有一个统一。

　　说到底，很多时候各方其实已经不是在争论各自故事的优劣了，更多的已经带上了他们的观点，意识形态，以其中的故事隐喻自己想表达的意思，宣扬的思想，价值观，西游的故事已经成为了他们的武器，只是为了征服别人，彰显自己的正确性而已。

　　难怪这个时空西游故事没有进入名著行列，就这种战国式的征伐分裂状态，就根本形不成一个统一的共识，谁也不服谁，因此西游世界，就显得乱七八糟，各种前后矛盾，支离破碎。

　　不同的人物在不同的版本中，又有不同的身份和来龙去脉，孙悟空不被如来镇压，而是被观音收服，猪八戒还有各种香艳俗世故事，甚至渣男骗女行为，师徒四人性格分裂，这里面如果不是研究者，一看西游故事这些很多自相矛盾的，就晕头转向了，丝毫不知道这里面不同的派系版本有不同的说法。

　　展现在对世人科普的时候，就是混乱！有

　　时候就连一个版本派系的，也会有前后逻辑不搭的情况，这样西游世界还怎么搞？

　　孙悟空一会是枭雄，一会是个棍子从山下滚下，就能碾死一堆人的妖魔。

　　唐僧一会是个薄情寡义碎碎嘴取经也是为了功利心的俗人，一会又是可以舍身饲虎的圣僧。

　　猪八戒沙僧有一个算一个，都是游戏人间杀人如麻的妖魔，这虽然体现他们的神魔形象，但和世人太远，生不出人类的共情来。

　　由此可以知道上个时空有那么一个整合西游故事演绎后集大成之作的小说，是一桩多么了不起的事情。天籁小说网

　　……

　　而且越是看这个时空的这种状态，陈一闻越是有些生怯。

　　一时兴起想把大圣还原的念头，却在真正明白到这个时空西游故事这战国纷乱格局的时候，已经感觉到了头疼。

　　想要一统西游世界是何等困难的一件事。光是自己可以提出一个故事改动，恐怕都能被各方迎来的评论家，专家学者给骂破头了。

　　“改编不是乱编，戏说不是胡说！”

　　恐怕到时候自己会遭遇四面八方的这类舆论压力的万剑齐杀。

　　立功立德立言，从来就是三不朽的大事。

　　这世上立功容易，立德困难，而至于立言，这就是触及某些决定这个世界运作规则的掌握话语权的势力的领域了，是动到了根基的事情。

　　凡人只要有这种苗头，立即会被掐死的，让你立功可以，立德已经是让人神经紧绷了，立德若成，人就想立言当圣人了。

　　你要是成了圣人，别人还怎么活？

　　陈一闻觉得自己目前这小身板，想要立一家之言，恐怕扛不住那些狂轰滥炸。

　　若没有刘启荣，陈一闻觉得自己还是洗洗睡吧，想做这种事情恐怕会被直接弄死在摇篮里。

　　但现在有大佬刘启荣，王向川。

　　这样两座大山挡在前面，自己呢？

　　能不能能以反斜面战术苟在坑洞里，白天任由狂轰滥炸，晚上再出来偷偷地打枪？

　　这事事关重大，事关自己是被千夫所指，还是成为那个一统西游江山的开拓者，陈一闻必须慎重。

　　现在莫过于最好有个私密的空间，一个房子，自己把图书馆文献借过去，在里面开始自己的计划，但现在手上投资了菠萝网，拿不出钱来，青山商院大学城附近的房子，动辄就已经过百万了，现在想置业弄个房产，恐怕还有些困难。

　　那么就租房子？但租在商院附近还是怕人多眼杂，而且自己搞个出租屋，要是被身边室友一群人知道，这帮家伙还不冲进去搞东搞西的，自己若是强硬拒绝，便会让人生疑。

　　那么商院还有什么地方，自己可以保证僻静的写作，还不被人打扰？

　　来到外婆冯秀莲的那座小院的时候，秦卿是满脸的不可思议加嫌弃，“外婆你为什么同意他经常过来占用你的书房啊？他又不是没地方可去，就算寝室吵也有图书馆啊，还有自习室，商院没到抢不到自习室的地步吧！”

　　冯秀莲家是三室一厅的结构，秦卿一个屋，冯秀莲一个屋，还有一个屋是冯秀莲的书房，这里堆满书，冯秀莲在这里做研究，但其实她的房间里也有书桌，所以冯秀莲听了陈一闻的需求，把自己书房让出来，让陈一闻在里面学习。

　　且最让陈一闻神奇的是冯秀莲的书房里面，他竟然还找到两本罕见的西游补充本，都是商院找不到的珍稀文献。冯秀莲这里简直就是宝地。

　　秦卿因为嫌弃他的关系，更不会关心他到底在做什么，陈一闻也压根不担心秦卿发现自己的计划。

　　所以陈一闻选择冯秀莲的家来制定西游的剧本，这是一个极佳的场所。他可以一边做西游，一边搞定菠萝网的综艺策划。有一个相对自由的空间。

　　于是陈一闻面对杏目睁圆，很不满斜睨着他的秦卿，露出一个相当讨人厌的憨厚懵懂笑容，“你放心，我又不会在这里睡。你不用担心把持不住的！最多你睡沙发我睡床，我会把门锁死的。”

　　随后在秦卿的猛踢怒追之下陈一闻身手那叫一个矫健灵活。

　　秦卿跺脚又让外婆评理。

　　冯秀莲已经耳背听不到，深一脚浅一脚去小院引水浇花去了。

　　一个追一个跑，最后陈一闻被堵在秦卿房间，知道秦卿手敲头暴栗有多厉害的陈一闻眼疾手快的捉住她两只手腕，而后感觉到她惊人要摆脱自己钳制的腰腹力量，陈一闻保命心切捉着她的手猛扭转身把她甩在了她的那张铺着碎花床单有浅浅桂花香气的床铺上，因为是木板床还发出咯噔一声。

　　而后就是秦卿双手手腕被压在床，陈一闻当时不敢有半点怠慢顺势骑上去一下一上的情形。

　　她的手腕纤细而有力，但此时虽是挣扎但力道远不如之前那么大，而且这种挣扎另有一种诱人更加压制的欲望。

　　而后这种挣扎细微了，变成了某种突然沉寂的氛围。陈一闻居高临下，秦卿羞恼的眸子躺在床上忘他，眼里有恼怒，忿怨，还有一丝对方如果再这么注视下去她就抵不住那种僵持忍不住避开目光的惶恐。其次就是她微耸的胸脯伴随着略急促的呼吸在起伏着。露出的半截紧致而无法逃避的小腹，让陈一闻忽然呼吸都有些停滞。

　　压住的女孩手臂传来些微的挣扎，都像是在提醒自己犯罪。

　　看到她开始微侧向一边的脸修长脖颈处细微的青色毛细血管，陈一闻现在觉得自己很想成为德古拉，有深深埋下去的冲动。

　　然后他埋了下去，在女孩温热而开始颤抖的脖颈部位，终究没有狠心咬下那一口，临到头变成了一股呼出的热气，女生终于再忍不住，陈一闻整个人被她一对爆发力十足的匀称双腿掀倒，头撞旁边木头柜子上坐地上人仰马翻。

　　还以为会迎来免不了的一顿暴揍。都已经好死赖活闭上的眼察觉到没有预期的狂风暴雨而睁开，听到的是开门出去的声音。

　　陈一闻来到门口，自行车培林的声音中，公路车上那道靓丽的身影，飞驰过满院的桃树，卷起一道堤坝边上空气中飞舞的碎白小花。

　　路边有男男女女察觉动静纷纷望见那道翩然若惊飞鸿雁的身姿，那紧抿着嘴的红透了的清丽侧颜从眼前掠过，消逝于远方，令众人惊艳之余，又怅然若失。

　　这惊鸿一瞥让人印象深刻，也不知道是否有人能与那个女孩产生交集？

　　这世间幸运的事情多也不多，这应该就是其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十三章 像少年啊飞驰免费阅读。https://xs.23sk.com 