    14日，纽约球迷又一次把麦迪逊广场花园变成了“人间炼狱”。

    当然，“人间炼狱”只是针对今夜作客这里的勇士队而言的，对于今晚的主队尼克斯，这样的主场氛围只能用“嗨爆了”来形容。

    在进行开场式时，尼克斯球迷给予林易的那整齐划一的“MVP、MVP”呼声，简直堪比足球场上冰岛球迷的“维京战吼”。

    “还好今晚我们准备好了耳塞，不然就这分贝，这欢呼，真的，你不聋个十来分钟我都不信！”企鹅体育，张合理指导吹道。

    对于张指导略显夸张的点评，电视机的林蜜们自然是觉得极度舒适。

    不得不说，张指导不去说相声，实在是相声界的一大损失。

    作为今年总决赛的天王山之战，这场G5对决可谓是备受关注，只是不知道为什么，看着收视率屡创新高的NBA总裁萧华却总觉得心里有些不是滋味......

    因为在萧华看来，今年总决赛收视率节节攀升，得多亏了他在前两场“适度”地控制了裁判，要不然尼克斯一路4比0赢了，今晚哪来的第五场？

    可是一想到自己为NBA鞠躬尽瘁，结果却换来了尼克斯的贴脸硬怼，萧华就产生了一种狗咬吕洞宾，不识好人心的心态......

    好吧......毕竟是在未来能选某鲲做NBA形象大使的男人，萧华不去搞综艺节目实在是太可惜了。

    言归正传，在G4战结束后，抵达纽约的勇士进行了为期两天的封闭训练，因此G5战，科尔会怎么来破局、勇士如何对抗林易也成为了赛前人们关注的焦点之一。

    “要我说，勇士就该延续前两场的打法，因为虽然他们在第三场和第四场连输了两场，但是有一说一的是，今年总决赛上的林易，实际上并没有发挥出他百分百的水平。”赛前，张合理指导分析道。

    坐在张指导身旁的王猛有点不知道该怎么接话，因为今年总决赛平均下来，我林可也是场均40+啊......就这了，还不是百分百么？张指导，难道在你心里，林易不拿100分就是对不起观众么？

    “哎，不得不说呐，林易确实是万里挑一的篮球奇才。”忽然间，张指导话锋一转，感叹道。

    王猛：“......”

    王猛决定了，如果下次企鹅还让张指导来解说，那一定得让杨壹或者苏君羊来和他搭档才行，因为张指导的脑回路，确实不是一般人能跟上的。

    可惜，正在场上热身的林易是听不见张指导的这番解说了，要不然，林易一定会为张指导点一个大写的赞。

    毕竟内行看门道，外行看热闹，林易前世，很多球迷都认为张指导的解说不够专业，但是要知道，如果张合理都不合理，那中国解说圈里，合理的也没几个了......

    其实很多年轻球迷都不知道，张合理指导年轻时不仅是男篮国手，而且人可是拿过世锦赛得分王的，虽说林易前世，张指导解说时偏向性很强，但是在他认真讲解的时候，他一些听起来很糙的话，确实挺合理的。

    今年总决赛确实是林易打得最不爽的一次总决赛，因为前四场比赛，他都没有彻底打开。

    勇士把“林易法则”执行的很坚决，要知道，“林易法则”虽然给林易得分，但却不是完全放任林易得分，说白了，林易想拿40分可以，50分也OK，但是再往上就很难了。

    因为莱昂纳德虽然防不住林易，但是却能通过牛皮糖式的防守先消耗林易一轮，加上小乔丹、博古特等人在关键时刻的协防，林易就算打穿了小卡，也得再付出一波代价才能取分。

    说白了就是不要把一场比赛能够出手四五十次当成一件轻松的事情，因为在NBA，你能出手五十次，那只能说明你牛比。

    举个简单的例子，就拿很多在NBA打不上球的球员来说，他们为什么跑到CBA后总能飞天遁地，无所不能？

    很多不懂球的球迷可能还会问，为什么这些球员在NBA打的都是角色球员、功能球员？

    实际上这部分球迷进入了一个误区，因为能打到NBA的球员，在NBA看上去他可能很糙，但是实际上他的基本功也是远高于一般球员的。

    在NBA这种高强度的对抗下你想出手个50次？先别说铁不铁，你得能出手五十次啊！

    要知道，纵观古今，除了哈弗里切克、艾弗森等人外，能把篮球当铁打，或者能把篮球当锅甩的球员，能有几个？

    所以除了挖掘队友们的潜力外，林易同样也在做调整，比如G3战上的“无球表演”，实际上就是对勇士执行“林易法则”的一种回应。

    G5战，勇士对自己的先发又作出了调整，一哥直接被提上了首发，配上小乔丹、米德尔顿、小卡、库里四人，科尔在用人上的调整，明显给出了勇士想要在G5战提速的信号。

    而尼克斯这边还是雷打不动的戈贝尔、约基奇双塔配林易、格林、利文斯顿的五高阵容。

    平均身高七尺......讲道理，这套阵容确实有丶欺负人。

    在麦迪逊广场花园的阵阵欢呼声中，结束热身的两队球员陆续踏上了球场。

    G4战，库里曾在赛前与林易互敬割喉礼，G5战一上来，小学生倒是没挑衅林易，但是林易却主动“调戏”起了库里。

    “放弃吧，斯蒂芬。”主动走到库里面前的林易一边享受着那熟悉的手感，一边说道。

    只见小学生很生气地拨开了林易的手，可是就在库里寻思着该怎么回怼林易时，林易却接着说道：“你就算再怎么努力，也不可能赢我的。”

    “嗯，我说的是打2K。”在看见库里有些真生气后，林易认真地补充道。

    还好，小学生今晚没拿着佳得乐一起上场，不然他非得一口佳得乐喷死林易不可。

    因为开场的小插曲，原本还有些紧张的库里忽然放松了下来，莫名地，库里在双方跳球前跑到林易的身后拍了下他的腰子，“谢谢你，林。”

    “哈？”林易有点懵。

    “刚刚你是不是看出了我很紧张，所以想让我放松一些？我知道的，林，其实你一直非常关注我。”库里对林易说道。

    “你想多了，斯蒂芬......”林易持续懵。

    “不，别解释了，解释就是掩饰，放心吧，林，无论结果如何，这轮系列赛必将成为经典。”虽说是对手，但是库里在心里却开始愈加敬佩林易了。

    好吧......事实上林易就是想逗一些库里，毕竟前世只能做个键盘侠，要知道，这一世能调戏这些球星们，可是一件相当喜闻乐见的事。

    啪——！

    在跳球争夺战中，戈贝尔今晚又一次战胜了小乔丹。

    尼克斯进攻，负责运球的“莫文蔚”稳稳地将球运过了半场。

    约基奇溜到高位接应，负责盯防他的是一哥。

    看着把目光对准自己的约老师，林易对他做了个“你自己打”的眼神。

    事实证明，聪明人之间确实往往只要一个眼神就能交流。

    一哥面对约老师没有任何优势可言，林易前世，一哥曾在总决赛上对詹姆斯进行过相对成功的防守，可是詹姆斯是詹姆斯，约基奇是约基奇。

    有时候，林易甚至怀疑约基奇能够如此之快的完成增重，是不是因为他爱吃冰淇淋，而且每次一吃就是七八个的原因。

    可是别看约老师“赘肉”多，要知道，人这可是实打实的力量值。

    林易前世，号称力量猛男，2K给了90+力量的追梦格林，在面对约基奇时照样被顶飞。

    所以......体脂率和身材这种东西，有时候是很有欺骗性的。

    一哥顶不了约基奇，而且约基奇这人把林易的精髓都给学去了，去科尔他奶奶的，一哥感觉自己被科尔骗了......

    因为这咋防嘛？人家根本不落低位，连绕前的机会都不给你，直接从三分线外开始背打......

    没办法，顶不住，那就撤凳子呗！

    然而问题来了，一般球员的凳子你可以撤，但是面对约老师这种机灵鬼，你撤凳子，不就是等于给他机会嘛？

    只见在一哥撤凳子的一瞬间，约老师忽然拉回了篮球，紧接着慢悠悠地蹬腿，完成了一记“老大爷”式垫脚投篮。

    唰——！

    来自约基奇的大号两分，0比2，尼克斯开场第一攻顺利完成。

    你别说，约基奇和林易......可能最好的识别方式，就是后者的进攻都很飘逸，而前者的进攻，看上去都是那种“懒洋洋、慢悠悠”的。

    但是从另一个方面来说，约基奇很擅长打这种节奏球、踩点球。

    不多不少，每次都赢你一点点，但是每次，他都能赢。

    这种球员，聪明着呐！

    ……

    PS：叒五连更之第四更。