    等女人离开后，沈浪默默品茶，心思活跃。

    结合之前从柳青青口中得到的信息，勉强算是揭开了奇人异士这个神秘圈子的一角。

    目前得到的最多的消息，就是灵物。

    这东西罕见，稀有，但妙用无穷，奇人异士，人人稀罕，所有人都想要。

    沈浪拥有玉胎，算是体验了灵物的好处，所以他也期望，自己能得到更好的灵物。

    只是他没有门道，也不认识人。

    如果这个叫龚心如的女人，能为他带来更多无主灵物的消息，哪怕只有一个是真的，那也算是赚了。

    至于不杀龚心如，说起来，她那些小手段，就是恶心人，目的也是为了灵物，没有那么大的仇恨。

    再则，不杀她，也有奖励，观相术秘法，肯定非同一般，错过了有些可惜。

    想到灵物，沈浪马上想起来，自己好像也有一份灵物相关的地图，是惩罚虎哥的奖励。

    另外还有一枚酒丹。

    这都是新的的物品。

    沈浪急忙查看，先是地图。

    在九宫格中，地图和游戏里的地图一样，有山有水，还有一个地点标注。

    沈浪默念，那地图就消失，化作一股信息涌入他的脑海。

    片刻后，沈浪眼睛发亮。

    真的是灵物的地图，而且介绍得很详细。

    地图显示为南疆大山，而灵物就在其中的一处隐蔽幽谷中，而灵物的名字都有，地脉阴莲，感山川地脉之气而生，三百年生长，三百年含苞，三百年成熟，能诞生九颗莲子。

    而这个灵物标注，还有三个月就要成熟，成熟的时候，如果不摘取，就会莲子落入阴泉之中，落地生根，再次发育，等待九百年后，形成九株阴莲。

    一般人知道这个东西，怎么可能不摘，不然谁有九百年的寿命，等待下一次的成熟？

    而对于地脉阴莲，沈浪却是知道一点，因为九阳指法中就有各种灵药的介绍，其中就有地脉阴莲，此物能滋养身体，是无上补品，还能治疗各种绝症，亦有延寿之妙，一颗莲子，能延寿十年。

    如果能够配置其他灵药，炼制成丹，效果更佳。

    增加寿命的灵药啊。

    什么人听到了都要疯狂，天地间最珍贵，莫过于寿命，能多活一天，都有人愿意花费任何代价。

    沈浪也不例外，哪怕知道自己修炼成如意三宝后，有一百八十年的寿命，也不会嫌弃自己多活几天。

    而且有了更多的灵物，自己也能追求那虚无缥缈的先天境界，这都是珍惜的资源啊。

    眼神变得火热，沈浪恨不得现在就找到山谷，然后把莲子收入口袋。

    不过沈浪也没有失去理智。

    目前不能着急。

    毕竟还有三个月呢，去早了也没用。

    正好趁这段时间，让自身修为变得更强，然后做最好的准备，这样才能万无一失。

    默默平复情绪，好一会儿后，沈浪才安定下来，又看向酒丹。

    在九宫格中，它就是一枚丹药的形态，呈现淡黄色，看着跟药丸似的，不过上面的介绍却是很有意思。

    这酒丹，是一种特殊的丹药，它的唯一作用，就是醒酒。

    一颗丹药，能保证三年之内喝酒不醉，哪怕喝再多，都能被这丹药的药力化解酒精，不仅无害，甚至还能转化酒液之中的精气，反而有益身体。

    俗话说，酒是粮食精，酒水之中，本就蕴含食物的精华。

    算起来，也算是个好东西了。

    沈浪想了想，果断把它吃了下去。

    有用的东西，自然要用，不然留着干什么？

    而且沈浪打算了，以后只要不开车，自己每顿饭都要喝点酒，这样不仅能培养酒量，还能转化酒水中的精华。

    丹药入口即化，舔了舔嘴，没啥感觉。

    沈浪也不在意，回头喝酒就能体会它的好处了。

    随即，沈浪又看向龚心如提供的奖励。

    答应放了她，自然也有放的好处，那观相术就是。

    能够被用来当成奖励，沈浪肯定它是个好东西。

    果断把看起来如同一本古书一样的观相术融合。

    下一刻，无数信息在沈浪的脑海中浮现，那是各种玄之又玄的字眼，原本和天书一般。

    真要慢慢学，能看得人头脑发胀，眼花缭乱。

    但是直接融合，却像是让沈浪好似从懵懂童子，一路认真钻研了数十年一般，原本天书一样的内容，在他眼中，逐渐有了深刻的理解，然后融会贯通。

    好一会儿后，沈浪睁开眼睛，吐出一口气，脸上有些惊喜。

    真的没有白放过那女人啊，这观相术，的确牛逼。

    所谓观相，就是算命的一种，是古老的传承之一，上古为巫卜，后来有道门，又融合了其他几种奇妙异术，形成的一脉传承。

    后来演化千年，出现了面相、手相、六爻、八卦、测字、八字、奇门、六壬、太乙、铁板神数等等各门路数，而观相就是其中的秘法之一。

    不过算命这一脉，易懂难精，入门只要死记硬背，基本都能根据祖祖辈辈留下的路数和经验来混口饭吃，天底下最多的那些算命先生，就是此类。

    但是想要成为真正的奇人异士，就必须要修炼出一双灵眼。

    得灵眼，方得入门。

    因为只有灵眼，才能看到人身上那种微妙的气数变化，能够根据这些变化，判断吉凶祸福，否则仅仅只是根据面相，看不出多少门道。

    所谓，差之毫厘谬以千里，这就是区别。

    而想要修得灵眼，却需要修行一种观想秘法，打通一条与眼睛相关的神秘脑域经脉，激活眼睛中的灵性，方能做到。

    这是一种从道门演化而来的秘法，但凡是算命一脉有成的传承，几乎都会，只不过秘法根据算法的不同，也有细微的差别。

    几乎是得到相关信息的同时，沈浪也对神算一脉谋夺地脉一脉寻找的灵物，有了认知。

    那个想要得到灵物的家伙，估计是没有打通脑域经脉，没有修成灵眼，所以才想借助灵物的帮助，让自己成功迈入奇人异士的行列。

    沈浪此刻得到了观相术，直接一步跨越数十年的积累，距离成为观相一脉的奇人，只差临门一脚。

    而他正好有灵物。

    而且本身已经是医道一脉有成，高屋建瓴之下，修成灵眼，几乎是水到渠成的事，这让沈浪很满意。

    艺多不压身啊。

    多了一门观相术，以后在结交人脉的时候，也能甄别好坏，避免给自己留下后患，是挑选朋友的不二之法。

    而且，有了观相术，回头去寻找灵物，也能当成辅助，比什么导航都强得多。

    想到这里，沈浪果断起身，回到了自己的房间，然后反锁了门，盘坐下来，手握玉胎，静气凝神。

    只差一步了，直接入门才能安心。

    片刻后，沈浪心如止水，开始按照观相术的观想秘法，进入状态。

    玉胎中丝丝缕缕的暖气，渗透身体，被沈浪接引着，开始往脑部游走。

    等这玉胎暖气进入脑海后，似乎就好像平静的湖水，丢下了一块大石头，顿时荡起层层涟漪。

