    第8章清衍，打电话

    不过师父说，为了她的小命，遇见了受困的人，一定要帮忙，还能让她多活一段时间。

    谢清然刚开始毫不在意，说自己就算真的没了，师父还能给她招魂！

    最后的结果显而易见，谢清然被师父抓着教训了一通，最后委屈巴巴的保证，以后一定好好在意着自己的小命！

    青年比媛媛的灵魂体受损要严重的多，谢清然不敢大意，拿出自己剩下的几张符咒，又在这个时间上画了几张。

    不多画几张也不行，毕竟这人灵魂体受损太严重！

    谢清然也是在媛媛那时才第一次用这个术法，没想到还挺成功的。

    当初师父让她好好学，她偷懒，只看了几遍，倒是全都记住了，没有耽误事。

    一番行动下来，她脸色微微苍白，额上也渗出了汗水，但是眼神却异常明亮。

    忙了一天，谢清然决定犒劳一下自己。

    她拿出手机，点了麻辣小龙虾和烧烤。

    ……

    此时谢家气氛一片压抑。

    “清衍，你确定吗？”

    “我确定，她和清源长的很像，而且，她的名字就叫谢清然。”谢清衍声音坚定，脸上还带着强烈的激动之色。

    谢清源探出头，如果谢清然在这里一定会很惊讶，这青年的脸和她有着五六分的相似。

    “真的嘛三哥，那你能带我去看看吗？”

    “没你的事，别插嘴。”谢清衍脸色不好的拒绝他。

    “……”谢清源苦着脸坐到了一边去。

    反正就是家里地位最低呗！

    “你和她是怎么认识的？”坐在主位上的是如今的谢家家主谢旬，也是几人的父亲。

    虽然几个孩子最大的已经快三十岁，可他却仍然年轻，看起来也就三四十岁的样子。

    此时沉着眸子看着谢清衍，让谢清衍不由得坐正了身子。

    “是在小叔那里，齐大师带着她过来，说她可能有办法救小叔……”谢清衍解释道，他把白天和谢清然的相识都说的一清二楚，努力压抑着声音里的激动。

    “你的意思是说，她说可以救小叔？”谢清源又看过来，一脸震惊的开口。

    谢清衍看着他，皱着眉点点头。

    老四没有一点眼力见，没看到他正和爸说话吗？

    “说过第二次治疗在什么时候吗？到时候我和你一起去。”

    “还没有。”谢清衍回答后，见谢父露出失望的神色，又连忙道，“但是我和她交换了联系方式。”

    “需要我现在给她打个电话吗？”

    “打。”声音来自于一直没有开口的大哥谢清旭。

    他和谢父一样的严肃沉稳，此时却颤着声音，“清衍，打电话。”

    谢清衍看着他点了点头，“好。”

    电话拨通的时候，谢清然刚刚拿到外卖，刚准备拆开袋子，就发现有人给她打电话。

    看了一眼备注——谢姓客户谢清衍，谢清然把外卖袋子先放到了一边，接通了电话。

    “喂，谢先生？”

    女孩子的声音轻快，似乎心情很好。

    谢清衍开着免提，大家都能听见声音。

    “你好，我想问一下，我小叔的第二次治疗时间在什么时候？”谢清衍看见大哥和父亲在女孩子声音传来那一瞬间同样的前倾动作，控制着情绪，正常的和谢清然说话。

    可他太过于想要正常，反而十分不正常，声音干巴巴的，有些凶，谢父和大哥同时瞪了他一眼。

    “……”谢清衍不敢说话。

    谢清然倒是没有察觉出来什么，“我这里暂时有些别的事情，等我有时间再联系你可以吗？”

    “好，麻烦你了。”

    “不麻烦，应该的。”谢清然心想，她怎么会和钱过不去呢？

    “谢先生还有别的问题吗？”

    “没……”谢清衍又不小心和谢父还有大哥对上了眼神。

    他努力的想着话题。

    “谢小姐吃饭了吗？”

    “正准备吃。”倒也没有什么不能说的，谢清然干脆的开口。

    她也不会觉得这个电话打扰了她吃饭，毕竟是她的客户！

    “那我就先不打扰谢小姐了，再见。”

    “好，再见。”谢清然说完就挂了电话去吃她的晚饭！

    (本章完)

