一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四周，哗然大作，围观看热闹的群众，一个个全都是惊诧莫名了。

    便是腾原智和，都被野川奈这惊人反应给弄懵逼了！

    完全想不明白，这个野川奈警察，究竟跑去接了个什么电话，居然失去理智，当众做出这种事情来。

    一个警察当众殴打平民，

    这直接都已经可以让野川奈丢掉公职，甚至被捕入狱了啊！

    太不可思议了！

    一时之间，那个翻译小青年最先慌了手脚。

    他惊恐大叫着，手捂住了被抽肿的脸颊，自己事情自己知，今天这起冲突到底什么原因，真说起来，还真就是他的杰作。

    是他一手导演了整个冲突事件！

    其他那些被揪出来的围攻打人者，见到野川奈如此倾向性明显地行为，也都不傻，哗然声四起同时，也都意识到，他们今天真是遇到厉害人物了。

    跟他们起冲突的这些华人，果然身份不简单！

    翻译小青年无助之极，求助地目光看向一旁的腾原智和。

    只是，腾原智和又不是真弱智，而且跟翻译小青年完全不认识。

    这种节骨眼上，一切事态不明情况下，傻子也不会去强出头啊！

    翻译小青年不再挣扎了，屈服了：“我我我……我全交待……”“哼，该死的蠢猪！”野川奈狞笑连连，“你们，把他们，统统隔离开来，立刻现场审讯，我要找出，围攻尊贵客人的罪魁祸首，我要严办罪魁祸首！”野川奈向其他大阪警

    察下了指令。

    “嗨咿！”

    其他大阪警察纷纷响应。

    然后，立刻开始驱赶着被揪出来的众人，将这些人相互间隔开来。

    审讯工作很快全面展开。

    此时，四周围观群众，远远观望着这一幕，一个个，悄声议论着。

    事情的变化，越来越超出了常人理解范围，没人能看得明白，这到底是怎么一回事。

    至于说，被隔离开来审讯的那些围攻打人者，此时也都是骇然色变，很是配合地，警察问什么答什么，压根不敢有丝毫隐瞒，将真相逐一道破。

    腾原智和超级郁闷，

    这些同胞们的愚蠢反应，

    彻底让他没了再插手其中的可能。

    可是，心中那股子腌zan气，却真是能逼疯了他！

    “真是可恶之极啊！

    怎么可以，让华人在大阪的地盘，如此嚣张狂妄！

    不行，

    身为一名骄傲的关西贵族，绝不容许华人在此嚣张跋扈！

    我一定要给他们吃尽苦头不可……”

    正这时，

    人群外围一阵骚动，

    织田羽带着十多个黑西装保镖风风火火赶来了！

    “闲杂人等回避，索尼株式会社织田先生驾临……”有黑西装保镖声如洪雷，驱离着周围看客。

    听到这群人的自报家门，现场看客们纷纷退避。

    现场的空荡，越发开阔起来。

    腾原智和听到黑西装的呐喊，不由地睁大了眼睛：“纳尼？索尼的织田来了现场？”

    腾原智和激动起来，现场来了如此人物，听说这位织田先生，向来可是位很激进的犯华者。

    对方突然在这么个节骨眼时刻出现，莫非是听闻了什么风声，赶来对付那些华人来了？

    嘿～～～

    如果真能让这位织田先生和这些华人斗起来……

    想到此，腾原智和心中一动，立马快步迎向了织田羽一行人，相隔还有十多步开外便高声喊了起来：“织田阁下，我是关西腾原家的腾原智和……”

    腾原智和大喊着，打算是无论如何，先跟织田羽攀上了关系搭上了话再说。

    腾原智和身边可也是带着一票人，保镖好几个。

    “止步！”

    不曾想，还不等腾原智和迎近，对面一票人马之中，立马四五条黑西装大汉杀气腾腾越众而出，打头一位，伸手做了一个禁止腾原智和等人靠近的手势。

    腾原智和赶紧原地站住了，又喊道：“织田阁下，久仰阁下大名，腾原智和在这里向阁下问好！”

    织田羽到了现场就在到处找寻陆亦轩的身影。

    此刻他心中唯一急切要做的事情，便是立刻找到陆亦轩，当面表示歉意。

    至于面前不远处冒出来打招呼的腾原智和，什么鸟玩意儿？

    终于，透过面前重重人影的间隙，他看到了陆亦轩的身影，顿时激动起来，加快脚步疾奔而去。

    腾原智和瞧见织田羽越众而出，快步向自己走来，兴奋大作，也是快步上前。

    隔开老远就伸出双手，殷切无比语气再次道：“织田阁下，久仰阁下大名，我是关西腾原家腾原智和……”

    织田羽这时已经到了腾原智和跟前，眼见这人挡了他的路，有些不耐烦，随手一扒拉，将伸着双手迎来的腾原智和扒拉到一边：“不要挡路！”

    嗡～～～

    腾原智和脑子嗡地一声‘炸’了！

    “喂！”

    眼见织田羽脚步不停向前走，他脑子抽风，下意识回斥了一声。

    他的保镖见状，立刻要去围堵织田羽。

    当此时，织田羽身边的黑西装保镖们反应同样不慢，立马也是一涌而上，仗着人多，立马就将腾原智和这边的人给挤开一旁，清出了道来。

    那些保镖不忿，还待要反抗。

    腾原智和清醒过来，急忙喊住了，眼看着织田羽阔步向前的背影，一股不妙感觉涌上心头。

    织田羽不理会保镖们的动作，直奔了陆亦轩而去。

    相隔还十几步开外，就已经很是夸张语调兴奋大叫起来：“陆桑，织田该死，让您和朋友们受了惊吓，织田罪该万死啊！”

    嗡轰～～～

    远远地看到这一幕的腾原智和，脑子又是一阵轰鸣，事实已经证实了刚刚心中涌起的那股不妙预感，心脏都被一双无形大手给死死揪住了般，真的是有种瞬间窒息感觉。

    妈的，这特么到底是个什么鬼！

    这些华人，怎么可能和织田羽这个老牌的反华激进人士，搞在了一起？

    腾原智和脑筋突然有点不够用了！

    织田羽是谁，这位在东桑国内，影响力可是比他这个落魄贵族子弟牛多了！

    腾原家也才只是索尼株式会社的一个小股东而矣，

    腾原家家主见到织田羽这位索尼株式会社近期风头最劲人物，那也得很客气招呼。

    至于他腾原智和见到人家，那真是，给人提鞋，怕是都没机会，只能时刻陪着小心听人家说话的份啊！

    可是……织田羽来到现场之后，当着无数人的面，完全没有任何迟疑，就迈步到了那个华人‘倪祖宗’面前，一副下属面见上级召唤的架势，嘴里还一个劲在说自己来晚了，接到电话

    就急急赶来，很抱歉让阁下受惊……

    原来，‘倪祖宗’之前打的那通电话，直接是打给了织田羽？

    这家伙，

    想到这个‘倪祖宗’之前打电话时的语气态度，腾原智和更是没了脾气。

    人比人气死人！

    亲眼目睹了织田羽的谦卑态度，腾原智和已经彻底没了再敢和陆亦轩一较高低的心思。

    他又不傻，此刻怎么可能还不明白，今天真是遇到华国的大人物了！如此年轻的一帮华人，想来定然是华国内高层的子弟……