    带着米莉和张晴三人忙活了一整天，把收回来的药草重新整理了一遍。

    但是上面的焦痕怎么都没办法清除，而且分拣出来的大部分药草上面都有焦痕，这样卖相不好的药材是卖不出什么好价钱的。大通药行从来不收这种残次卖相的药材。

    张晴一边收税一边觉得很对不起袁大宝，说了要收购袁大宝种植的草药的，结果最后又不收，怎么看都觉得不合适。

    大通药行是张德顺的心血，是定了规矩的，不好的药材根本不能进入药铺了。

    思索再三张晴还是对着袁大宝说：“袁大哥你放心，不管这批药材怎么样，我都会收下的。”至于收下之后拿去干什么，会不会进入大通药行的药铺，张晴并不会告诉袁大宝。

    “没事，虽然品相差点，但是药还是好药，我知道你们药行的规矩，你别勉强，我自有办法。”要让张晴这么收下，袁大宝就会欠一个人情，他并不想因为这种小事去麻烦别人。

    给张德顺看病也是举手之劳，自己的收获也很大，并不需要张晴这般做。

    把药草收拾好之后，看着那成堆的药材，袁大宝淡淡的笑了。

    眼前还有一件事，就看那毁掉药田的人几时上门了。

    并没有让袁大宝等太久，天快黑的时候，就有人上门了。

    “袁大宝，在家呢，听说你的药田被人毁了，怎么样啊。”

    秦三一进院子就大声叫嚷起来，袁大宝看他的眼神充满了怜悯，真是个猪脑子。

    早上时间太早，这个季节刚过农忙时候，大家都闲着，不会那么早下地的，除了他们三人更没有人知道药田被毁的事情，其他人都以为是药草长好了袁大宝才收回去的。

    “没有啊，你听谁说的，本来就打算今天去收回来的，结果不知道谁那么好心竟然帮我提前收了，我都不知道怎么感谢他呢。”袁大宝脸上露出一副很感激的模样。

    顿时秦三的脸色就像是吞了苍蝇一样，眼珠子转了几圈之后，看到堆在院子里的药草，故作惊讶的说道：“哎呀，这是咋的了，这药草怎么好像被火烧了啊，哎，可惜啊，这么好的药草竟然不能用了。”

    谁知道袁大宝脸上的笑意更深了：“我刚要说呢，这批药材就是要经过火烧才会把药性激发出来呢，这一来我都不用自己动手了，也不知道是谁那么好心，真想好好谢谢他呢。”

    秦三满腔的喜悦被袁大宝几句话堵了回去，心中别提多郁闷了。

    “袁大宝，你不是被气傻了吧，这都烧坏了，怎么还能用呢，那不是要吃死人。”秦三并不甘心自己忙活一早上的成果到头来竟然是为他人做嫁衣。

    袁大宝神秘的说道：“这是你不知道，其他的药草也是被烧了我还会心疼，但是我种的这些，根本就不怕，不仅如此，它们的药用价值还更大了。”

    秦三终于不耐烦了，暗暗生气的说道：“袁大宝，你别太得意，这一次是你运气好，下一次就不会有这么好运气了！”说完就气鼓鼓的想走。

    袁大宝一把拦住：“怎么？这件事就这么算了？”

    秦三被胳膊上的力道死死拧住挣脱不开，黑着脸说道：“袁大宝，你赶紧放开我，知道我是谁吗？知道小李村现在归谁管吗？你现在这样是想干嘛？”

    “原以为你能坚持多久呢，这么沉不住气自己跑上门来，也省的我去找你了，毁掉我药田的事情，你以为就这么轻易的算了？”

    袁大宝大手一拧，秦三的胳膊就被拧到身后，整个人的身体就像烧红的虾子一样弯曲了起来。手臂上的疼痛告诉秦三，袁大宝是不会善罢甘休的。

    正想说些什么话，秦三的身体就像断了线的风筝一下子飞了出去，狠狠的撞在了院墙边的一株大树上，树叶都被震的刷刷往下掉。

    “上次看在你姐姐的份上不与你计较，既然你这么着急送死的话，我可以成全你。”袁大宝一步一步向着躺在地上不能动弹的秦三走去。

    秦三被狠狠的摔出去，感觉到喉咙的痒意一张口就吐出一大口血来，胸口的疼痛让他抬不起头来，只感觉浑身动一下就疼的不行，好似完全喘不过气来了。

    袁大宝那一下一下的脚步声，就像是重锤一下一下敲打在他的心上。

    那一瞬间，秦三仿佛看到了自己的死亡，很想张口说些求饶的话，但是一张嘴就是一口血，秦三被吓住了，咬紧牙关，生怕自己因为吐血过多死掉。

    很快秦三的视线里出现了袁大宝的双脚，鞋子上沾了很多泥土看起来灰扑扑的，但秦三此刻并不敢大意。

    正当袁大宝想要抬脚的时候，屋子里的张晴惊呼出声，袁大宝回身看了看，把脚放下来，秦三终于松了口气。

    就听到袁大宝声音淡淡的在上方响起：“死在我院子里太麻烦了，现在给你一分钟时间，要不是还不走的话，可说不准我就反悔了。”

    这句话传进秦三的耳朵里简直就是天籁之音，差一点就看到阎王的秦三，艰难的从地上爬起来，心里丝毫生不起再次反击的心思，这一次他就已经吓怕了，刚才的感觉秦三发誓这一辈子都不想再体验第二次了。

    袁大宝一直站在院子里看着秦三勉强挣扎的往外挪出去，等他出去的那刻院子的大门立马关上了。

    轻松的拍了拍手，回到屋子里，张晴看到袁大宝进来，有一瞬间的紧张，袁大宝笑笑。

    米莉却一点都不怕的迎上去闪着星星眼崇拜的说道：“大宝哥你刚才好帅啊，只用那么一下，秦三就不能动弹了，你好厉害！”袁大宝受用极了，忍不住在米莉脸上捏了一把。

    看到张晴站在一旁不说话，知道刚才的行为吓到她了，袁大宝开口解释：“只是给他一点教训而已，伤势看着严重，并没有什么大碍。”

    还不等袁大宝说完，米莉就抢着开口：“就是就是，袁大宝这么好的人，才不会随便杀人的，对吧。”

