    距离希格斯4号大约4900万公里的轨道上，爱兰希尔帝国前线补给空间站。

    舱门泄压，伴随着液压的声音，通道打开。穿着简易宇航服的爱兰希尔帝国地勤人员，推着早就准备好的货运车，将一车早就准备好的魔法晶石，推进了刚刚连接上的战舰。

    “快！快！快！速度补给！还有一艘战舰马上就要进港了！”指挥官一边帮忙推车，一边大声的提醒身边的属下。

    本来这样的补给都是应该用专用的运输车的，可惜的是，这座补给基地建立的较早，设备比较老化，因此补给手段比较的落后。

    一个军官从满是伤痕的战舰上走了下来，站在通道的旁边，看着这些推入自己战舰的能量晶石。

    他似乎看到只有能量晶石，没有弹药，于是开口提醒道：“弹药！电磁炮的弹药立即补给！对方的杀戮者太多了，我们的电磁近防炮炮弹消耗的很快。”

    刚刚的恶战，他的战舰可是消耗了一大堆的电磁炮弹。对方的杀戮者如同蜂群一样密集，他的战舰差一点儿就回不来了。

    “我们这里剩下的也不多了！一门炮2万发，不能给太多了！”负责统计补充物资的补给港军官，看着手里的平板电脑，开口说道。

    那个从前线回来的军官立刻有些不太高兴，盯着补给军官开口问道：“这要是打光了炮弹，我们找谁去？”

    “谁能想到，敌人竟然这么多，而且已经打到这个地方上了！”补给军官知道从前线回来的人都憋着一肚子气，所以也不争辩，开口解释道。

    一开始的时候，确实没有人能想到，希格斯4号这边的宇域，也会成为如此重要的战区。

    大家都以为，看守者会被牢牢的限制在希格斯3号地区，几乎不可能到希格斯4号宇域来。

    可是现在，大家都知道了，看守者部队不仅仅来到了希格斯4号宇域，还在这里投入了空前的兵力，差一点儿就击穿了爱兰希尔帝国的防线。

    一个经过了一片混乱物资区的军官一脚踢在了一个宇航员的屁股上，指着吸烟区大声的骂道：“该死的！抽烟的滚到吸烟区去！你想把所有人都炸上天吗？”

    看到对方慌不择路的跑向了吸烟区，这个军官才走到了补给军官的身边，摇了摇头开口说道：“飞翔的鲁多诺号进入左侧2号补给码头……太惨了！”

    “怎么回事？”补给军官听到对方这么说，立即开口问道。站在他身边的那艘战舰上下来的军官，也很感兴趣的等着劲爆的消息。

    很显然，这个航空补给港的军官是从另一边的船坞过来的，他叹了一口气开口回答道：“它的左舷被击中了，需要更换装甲，山姆少校已经带人过去了，维修工人不够，只能简单的进行维修，让飞翔的鲁多诺号先恢复跃迁能力，然后转场跃迁到多森大区的船坞去修理。”

    他透过舷窗亲眼看见，那艘战舰的侧面钢板都被能量融化了，部分装甲钢板都被掀飞了。

    扭曲的舱室内还能够看到散落的电线以及一些固定在墙壁上的私人物品。

    傀儡机器人正在帮忙把战舰上负伤的士兵一个一个的抬下来，送到港口内的医院里治疗。

    断掉了胳膊或者腿的士兵在通道内惨叫着，他们的鲜血飞溅到舱室的墙壁上，看的人心惊肉跳。

    “如果不是皇家第2舰队赶到，可能希格斯4号空域就完了……不过，就算他们赶到了，现在的情况似乎也不太乐观。”那个从战舰上走下来休息的军官摇了摇头，对地勤补给军官等人说道。

    因为突然爆发了高强度战争，这里的一切都变得忙碌起来。到处都是奔跑的士兵，还有呼喝的声音。

    一个地勤人员一边搬运手里的货物，一边对身边的同事问道：“听说了吗？”

    那个同事手里的工作并没有停下，一边向推车上堆魔法晶石能量块，一边开口问道：“听说什么？”

    “希格斯13号行星，就是靠近多森那边的一个资源行星……出事了。”那个先开口的地勤人员继续说道。

    他的话让旁边的另一个地勤忍不住了，插嘴说道：“这都两天了，也不是什么新闻了……这一次会战，不就是因为看守者袭击希格斯13号行星爆发的吗？”

    “好吧……我听说，那边已经完了……”这个地勤堆好了最后一块能量晶石，开始和几个人一起推这辆推车。他一边推，一边压低了声音说道。

    “完了？”听到这个地勤这么说，其余的地勤都很震惊，下意识的确认道。

    将推车推到了升降梯旁边，那地勤点头说道：“是的，完了，因为那边是资源行星，而且是腹地，所以没有多少驻军……”

    “过了希格斯13号，差不多就是多森大区了吧？”几个人还是对附近宇域非常了解的，他们七嘴八舌的说道。

    “所以啊，所以我们才要不惜一切代价，把敌人堵在希格斯13号啊！”那透露了消息的地勤左右看了看，开口说道。

    “该死的，这些到处破坏的看守者。”聊到了这里，在感慨希格斯13号行星命运的同时，这些地勤开始咒骂起看守者来。

    “搞不好，希格斯11号也危险咯……”然后，其中一个地勤担忧的说道。

    这一次，轮到那个开口八卦的地勤反驳他了：“不一样，希格斯13号只是资源行星，没有布防，希格斯11号可是要塞行星……”

    毕竟爱兰希尔帝国不可能在每一个星球上都建立起足够规模的防御。一些深处腹地的资源行星，其实还都保持着原来的模样。

    反正这里就好像是一个分矿一样，敌人打过来就放弃，打不过来就继续采集，反正没有什么损失。

    听到他的话，几个地勤人员算是松了一口气，纷纷点头说道：“希望如此……如果算上已经打起来的希格斯4号，战线被拉长了一倍还多啊。”

    “听说3个预备舰队都开拔到这里来协防了……谁也想不到，局势一下子崩坏到这个地步。”升降机开始了工作，将这些地勤还有那一车货物抬向了另一层，他们说话的声音，也渐渐细碎模糊起来。

    ……

    “魔法防御屏障充能！命令第三战列线上的战舰上前！替换第1战列线上的战舰！做好齐射准备！”艾瑞西亚站在自己的指挥阵位上，高声命令道。

    她一头火红的头发，站在那里，是整个舰桥内，唯一一个没有戴头盔护具的人。

    “皇妃殿下，请您注意安全。”一个魔族将领帮艾瑞西亚举着头盔，开口劝谏道。

    “我的战舰在整个舰队的中心，根本不需要那个东西！”艾瑞西亚头也不回，盯着瞬息万变的战场，坚定的说道。

    没等对方再劝，她就在最恰当的时机，开口命令道：“齐射！”

    “安格夏尔号！开炮！”一艘战列舰的舰桥上，一名恶魔将领挥舞着手臂，做出了向前劈砍的动作。

    与此同时，与这艘战列舰并列形成战列线的另一艘战列舰的舰桥内，另一个恶魔将领也几乎同时下达了开火的命令：“托利亚斯号！开火！”

    密密麻麻的无敌级战列舰打出了耀眼的直线光芒，直接撞向了遥远的看守者舰队。

    这些能量引爆了看守者的战舰，一艘裁决者战舰在被能量贯穿之后，爆炸着断裂，最终竟然撞上了另外一艘护卫者战舰，将后者撞成了碎片。

    “空间防御屏障打开！敌军炮火来袭！”艾瑞西亚在看到己方的能量光束开始衰减的时候，就又下达了一个新的命令。

    爱兰希尔帝国战舰最强的空间魔法防御屏障开始工作，在战舰正前方形成了一个撕裂的空间镜面。

    几秒钟后，看守者的战舰开始了反击，密密麻麻的黑色能量射线直接撞击了过来。

    只不过它们撞击在了透明的，宛如玻璃一样的空间裂隙之上，并没有给爱兰希尔帝国的战列舰舰队带来任何的麻烦。

    至少从现在的技术角度来看，空间撕裂技术还是最好最有效的防御手段。

    在面对敌人的远距离炮击的时候，爱兰希尔帝国最能扛住伤害的，还是装备了空间魔法防御屏障的战列舰。

    可惜的是，这种空间魔法不可能一直使用，因为它们太消耗能量，也太考验设备了。

    一旦设备过热，这种空间魔法屏障是不可能一直持续下去的。所以无敌级战列舰，其实在某种意义上来讲，并不是真的无敌。

    一名魔族副官走到了艾瑞西亚的身旁，将一份报告递给了自己曾经的女王：“殿下！山魈号战列舰屏障能量耗尽……他们被击中了！”

    “让斯托菲尔号上前，掩护山魈号脱离战斗！”看也没看那份报告，艾瑞西亚就开口吩咐道。

    她已经习惯了听到战舰被击沉的消息，那些曾经如同天价一般的战列舰，现如今已经如同草芥一般让人根本无法去心疼了。

    这也是没有办法的事情，任谁在一天之内，损失掉30艘这样的战列舰，也会变得麻木起来。

    副官有些担忧的开口，对艾瑞西亚说道：“敌人的攻击强度太快了，如果这么打下去，一个小时之后，我们就会因为补给困难陷入到被动之中。”

    按照道理来说，他们这可是皇家舰队，不到万不得已，其实是不应该参战的。

    皇家舰队是类似战略总预备队的存在，他们只有在防线最危险的时候，作为最精锐也最可靠的力量，投入到战场中，以赢得决定性胜利为目标。

    可是，在安德利亚率领第一舰队围堵渗透到后方的看守者战舰之后，皇家舰队参战，似乎就变成了一件寻常的事情。

    “我已经申请增援了……不用担心。”艾瑞西亚安慰了一句，然后看向了舷窗外面，她指挥的舰队第2道战列线上打出来的一排耀眼的光芒。

    “13号行星上驻扎的地面部队发来信号，因为准备不足，他们已经无法压制登陆的清扫者……”一名联络官立正敬礼，将电文递给了艾瑞西亚。

    艾瑞西亚看了一眼那份电文，将它递还给了对方：“让我们的驱逐舰分舰队进入预定轨道！”

    “殿下……”一名参谋开口，似乎想要说一些什么。

    “执行命令！”艾瑞西亚一挥手，打断了对方的质疑。那个参谋叹了一口气，摇了摇头退回到了自己的位置上。

    艾瑞西亚也非常可惜，开口嘀咕了一句：“希格斯13号行星已经无法救援了……”

    副官顿足捶胸，很是不甘心的抱怨道：“该死的，那是一颗资源行星……上面有三个矿场……”

    “现在没有了。”艾瑞西亚如是说道。

    时间一分一秒的过去，皇家第2舰队依旧坚持在预定的轨道防线上。敌人的舰队正在渐渐增多，舰队防御的压力也在渐渐变大。

    半个多小时之后，通信指挥官再一次送来了地面上的电文：“希格斯13号行星治安军指挥官比埃尔发来的电文：‘臣与希格斯13号共存亡’……”

    这份电文既然发了出来，那就证明这名叫做比埃尔的指挥官，如今已经阵亡了。

    叹了一口气，艾瑞西亚看向了联络军官，开口命令道：“命令！驱逐舰分舰队……向希格斯发射覆盖式轨道炮击……彻底消灭地表一切生命体。”

    “是！”语气沉重的联络官立正敬礼，然后转身去传递命令了。

    艾瑞西亚又看向了自己身旁的副官，吩咐道：“将星球上驻扎的所有人员设备……包括4万治安军，7万各族工作人员，以及2100万傀儡工作机器人的损失报告，发回爱兰希瑞斯吧……”

    “三支增援舰队已经抵达……殿下……他们正在前往指定位置，替换我们的战舰……”又一名军官送来了一个好消息。

    “命令舰队后撤！让出位置！”艾瑞西亚吐出一口气，坐回到了自己的位置上。

