    曹昂看着满脸求生欲的邢道荣有些无语，长的人高马大的看着比关羽还魁梧，胆量和气节却丝毫没有，实在让人无言。

    邢道荣也是有苦说不出，他是伪汉降将，而且投降的方式实在愧对旧主，事情没做对人就没底气，别说面对曹昂，就是面对普通的大魏将领也硬气不起来。

    混吧，一把年纪了，再混几年就可以入土了，计较那么多干啥。

    人家如此识趣曹昂也不好意思刁难，边吃剧组盒饭边询问拍摄经过。

    见曹昂性格温和，不像想象中的天子那样高高在上难以亲近，邢道荣也逐渐放开，主动讲述拍摄过程中的乐趣和困难。

    邢老头口才不错，说的惟妙惟肖，听的曹昂时而开怀大笑，时而眉头紧锁。

    目前技术有限，没有电脑做不了后期特效，所有戏份都得实景拍摄，如此拍法对演员的演技，现场的景物布置要求都特别高。

    曹仁拍的又是历史正剧，为避免被人挑出毛病，每一场戏都得精益求精，士兵的装扮，战车的车型，相互之间的称呼，甚至各国用的方言都得仔细考究，务必做到严丝合缝，让人挑不出毛病。

    如此一来对整个剧组的要求就太高了，但也没办法，沛国公是面上的人，英明一世，不能临了临了晚节不保啊。

    两人聊的正起劲，曹仁与曹安民联袂而来，行礼之后曹仁小心问道：“陛下今天怎么有空过来？”

    曹昂笑道：“听出来了，子孝叔这是在怪我来的晚啊，对了，安民怎么在这？”

    曹仁赔笑道：“不敢不敢，陛下莅临剧组，剧组上下蓬荜生辉，老臣高兴还来不及呢，安民在家闲着也没事，我就调过来帮忙了，陛下请。”

    曹仁头前引路，带着曹昂赶往剧组的核心要地。

    没走多久曹昂便吆喝道：“子孝叔你慢点，我这老胳膊老腿追不上你啊。”

    这话说的曹昂自己都脸红，但也奇了怪了，曹仁都快八十了身体还这么棒，走起路来虎虎生风的丝毫不见老态，再看与之同龄的其他大臣，生活能自理的都没几个。

    曹仁的身体素质实在让同龄人羡慕且汗颜，究其原因，曹昂只能说曹仁找对了退休之路。

    人不管什么时候都得找点事做，尤其是老年人，忙的时候万事好说，一旦闲下来，身体的各种毛病都找上门了。

    曹仁无奈只好放缓脚步，带着曹昂开始参观剧组，边参观边说道：“陛下，我们最近在拍晋文公平定子带之乱的剧情，一部春秋史半步晋国书，晋国剧情敷衍不得啊。”

    曹昂苦笑道：“子孝叔你是知道我的，我看书就图个乐，对史书的了解恐怕还不如一个在校大学生，可不敢给你乱提意见，你看着办就好，对了，有拍出来的没，我们欣赏欣赏。”

    “有，这边请。”

    曹仁将曹昂几人请到放映厅，坐定之后命放映员开始播放。

    这可是电影原版，别说外界，连曹仁等剧组的工作人员怕都没顾上观看呢。

    想到此曹昂满心期待，静等电影开场。

    屏幕亮起，短暂的序幕之后正式开始，先用一段旁白简单介绍了下西周的历史，然后便是周幽王登基……周幽王是西周最后一位君主，也是连接西周与东周的君主，没他东周的故事讲不下去。

    曹昂耐心观影，看了不到两小时就看不下去了，不是电影拍的不好，而是拍的太好了，各种礼节语言都是经过严格考究的，与现在差异甚大，任何一点剧情都要思考好半天。

    除了剧情还有对话，上流人士说话永远都是云山雾罩的，说什么不重要，没说的那部分才重要，听剧中人说话简直是精神与肉体的双重折磨。

    说再直白点，这是一部需要带脑子看的电影，是完全可以当做史料研究的，想要看懂需要一定的文化水平。

    “我这种人估计也只能看看爽剧了。”

    曹昂自嘲一番，起来离开放映厅，对曹仁说道：“这部剧太深奥，喜欢看的估计没几个，但要坚持拍下去，怎么说呢，有些东西就像酒，放的约久越有味道，这部剧也是一样，年轻人可能懒的看，到了一定年纪，有了足够丰富的人生阅历再看，肯定会深深的喜欢。”

    曹仁像得到老师夸奖的学生似的喜不自胜，拍着胸膛保证道：“陛下放心，拍不完我绝不进坟墓。”

    “朕先回了，忙你的吧，不用送我。”

    曹昂点头转身就要离开，一直沉默的曹安民急忙喊道：“陛下，车里还有没有空位，捎我一程吧。”

    话音刚落就被曹仁拽住衣领，只听曹仁说道：“臭小子不留下给你叔帮忙，想跑哪去。”

    曹安民像被人勒住脖子似的，双手向前不断乱舞，哀求着想请曹昂拉他一把。

    曹昂回头，看着拼命挣扎却怎么也挣不脱曹仁大手的曹安民笑道：“你回家也没什么事，就留在这帮忙吧，子孝叔年纪大了，你不在我还真不太放心。”

    曹安民悲愤的喊道：“我不……”可惜没人理会，曹昂带着胡三曹真快速离开，出了大门乘车回京。

    回宫刚进御花园就看见曹回正殷切的替坐在椅子上的陆欣揉肩膀，母子俩不知在谈什么，看起来心情很是不错。

    曹昂见此果断转身，选了个方向偷偷溜走，他有点怕见这几个不孝子。

    儿子大了，有了自己的想法也有自己的家庭，都想为自己的小家多捞点，换成普通人家，曹昂或许就一咬牙一发狠，将家产平分了，但他是皇帝啊，总不能跟袁绍一样将手中疆域平分给每个儿子吧。

    皇帝要为治下的平民负责，要为整个王朝的未来做打算，首先要考虑的是王朝的统一和稳定。

    回到书房曹昂喊来黄门太监吩咐道：“传令曹休，明天一早亲自护送齐王前往齐国就藩，齐王若不去就打晕了拖去。”

    这个老二还真打算将资本游戏进行到底，想赖在京城榨干父母的最后一丝价值不成。

    曹昂扪心自问，自己算是个合格的父亲，对几个儿子都相当宽容，从未逼迫他们做过自己不喜欢做的事，而且他们出身皇室，物质充足，个个含着金汤匙出身，比百姓家的子弟幸福了不知多少，再要这要那的就有些过分了。

    

