    “行了行了，别哭了。你好歹也是锦衣卫百户了，哭成这样不怕被人笑话。”

    提督岛的旋翼机起降场里，高德拍着毛绒绒的头安抚她，刚换的衣服又被她哭湿了。

    “谁敢笑话就换他去试试！我看不只是哭，还要屎尿横流！”

    毛绒绒仍然嘴硬，却抹掉眼泪努力镇定下来。

    这话高德倒是认同，听她的讲述，应该是被好几个调和者级别的魔人盯住。对一般魔人而言，遇上调和者这个级别的存在，哪怕只有一个也就是死无葬身之地，更不用说几个，会怕成这样也在情理之中。

    魔神黑器在藏龙岛出现那会，他也被吓得魂不附体。还好那次身边有小丽，而后有圣山长老。这次他也及时搬出“后台”忽悠住了白虎，否则毛绒绒她们怕是已经完全坏掉了。

    “晶晶灰灰她们还晕着呢，”高德给她打气，“拿出大姐头的气势来，去照顾她们吧。”

    “好……好吧……”毛绒绒有些不甘心，还想问清楚高德是怎么把她们救出来的。要知道那可是几个调和者，能调动他们的存在恐怕得是下港的大头目。高德却连面都没露，只是跟谁谈了谈就解决了危机，让她好奇心都快炸了。

    不过提到了其他灰豆芽，她这个大姐头就不能再像小孩子一样抱着高德撒娇了，只好乖乖照办。

    “铁塔主……”这时高德才跟随同毛绒绒过来的人搭上话，对方下了旋翼机后还是两眼发直满脸茫然。高德专门留出时间让他醒神，可惜没什么效果。

    “这不是梦。”此人正是铁柱，高德帮着点醒他：“你担心的所有问题都解决了，从现在开始，所有铁锈人都是我的人，你也是我的部下了。不过很遗憾，基于先来后到的原则，你得屈居于铁中玉之下，不再是铁锈人的首领。”

    毛绒绒回来前，高德跟林飘萍又通了电话。林飘萍表示，下港的港务管理处认定修造厂的人有通匪之嫌，所以全部移交给提督衙门处置。同时保证相应货行守法遵纪，绝不贩运违禁商货。相应的，管理处要求提督衙门“禀公执法”，确保管理处辖下所有货行的船货进出畅通。

    这自然是白虎认可了高德提出的“合作”，把毛绒绒她们跟铁锈人交出来，换取高德确保港务管理处……也就是白虎负责的海贸业务不受阻碍。并不是高德就不检查和收税了，林飘萍以十万金龙的价格，买断管理处下属货船上半年的绝魂旗，高德则承诺不抢劫不扣船。

    这个价格比最初的开价少了二十万，自然是灰豆芽跟铁锈人的“赎金”。高德觉得白虎不太可能还跟他抠这点金龙，多半是林飘萍做了“难缠小鬼”。但不管是十万还是三十万，跟他肩上扛着的五十亿金龙相比只是毛毛雨，他也懒得纠缠了。

    “噢噢……提督大人……”

    这是铁柱跟高德的第三次碰面，第一次在藏龙岛，那时气势凛人，第二次在修造厂，那时彷徨犹豫。现在么，看他见着高德也没一点提防，就知道正笼罩在巨大的迷茫与失落中。

    “你清楚现在的状况吗？”高德不知道林飘萍是怎么交代他的，但他既然跟着毛绒绒一起来了，起码的情况应该了解。

    “我……小人是来听从提督大人发落，由大人指示我们的人该如何迁徙，哦……”

    铁柱黯然说着，然后意识到自己姿态不对，赶紧五体投地，恭敬叩拜。

    高德有些理解了这家伙的心境，完全就是丧家犬嘛。

    不过他也不在意铁柱怎么想，只要把几千铁锈人拉过来就是好事。相比在中京招募的那批魔人亲兵，铁锈人对恶魔之力的痛恨更为深切，更渴望获得解脱，对魂火更不抗拒。他们都是修造船舶出身，提督衙门就此多了船舶修造的力量。而且这帮人与铜鼓山矿场的矿工一样都很有纪律性，善于抱团作战，只要培养得当，必然是未来武力的中坚。

    “起来吧，”高德没兴趣在小角色身上找复仇的快感，更没必要影响到吸收铁锈人这个群体的大局。

    他和颜悦色的道：“我知道你还有些想不通，不过事实已是如此了，就如你们身上的铁锈病一样确凿。你该这么想，你在意的到底是依旧被下港管着，延续过往几百年不变的生活，还是你们铁锈人能有一个全新的未来。”

    铁柱身躯一震，等抬头时，眼里虽然还有些失焦，却不再那么惘然。

    “小人……知道了……”他很用力的说。

    “你可以坐旋翼机去藏龙岛，”高德没时间在他身上下大力气，吩咐道：“具体的事情跟铁中玉谈，他决定不了再来问我。”

    铁中玉是高德中意的铁锈人首领，以后铁柱在铁锈人里该有什么位置，就看他在族人迁移这事上有多配合了。以之前修造厂的情况来看，，铁柱也不是顽冥不灵。毛绒绒潜入下港拉人的时候，前期铁柱也差不多是睁一只眼闭一只眼。

    “是。”铁柱不敢多问，叩头拜谢。

    再度上了旋翼机，经过半个时辰的飞行，铁柱来到了藏龙岛。

    此时天色才蒙蒙亮，铁柱立在靠近码头的山顶上，见到的是一片繁忙景象。从码头到对面山梁遍布着残垣断壁，甚至有道如干涸河谷的巨大裂痕，其间分布着大大小小的弹坑，俨然是处战场废墟。但就在废墟上，无数人正来回奔忙，以肉眼可见的速度清理废墟，重建藏龙岛。

    这不是他认识的藏龙岛……

    他看得分明，最多十天半月，重建就会完成，显露出来的景象与他所熟悉的藏龙岛完全不同。不管是码头还是山上，建筑规模都不如提督岛大，但也是建筑林立。码头上不仅有若干作坊和仓库，还有座干船坞。泊位上停满了各式武装快艇，一艘打着“高”字旗号的巡航舰缓缓起航，显然是提督衙门上营四舰之一。

    码头之外，除了山顶上那个像是小号天坑的深坑外，还在山脊上分布着若干堡垒般的建筑。那是一座座军营，或者设施颇全的劳工营，粗略算算几乎能容下万人。每处营地都升起冉冉炊烟，即便离得还远，他都能闻到种种香味随风飘来。

    是米粥、油条甚至肉饼的香味，让铁柱下意识的吞了口唾沫。

    以他原本的身份，大鱼大肉吃香喝辣都不在话下，但为了展示他与族人同进退的决心，每天他只是一餐才吃点稍稍好的东西，其他时候都是跟大家一起吃泡白饼、烤白饼、煮白饼。所谓“白饼”，就是中京人用来喂鸡鸭鱼鹅还有猪狗的饲料。那玩意是用模械做的，原料是草和木头，所以特别便宜。

    所谓的“铁锈战塔”，也就是下港修造厂，其实就是帮穷逼。别看他们也有自己的货船，可那只是名义上的。每艘货船就相当于一部印刷金龙的模械，控制着下港的大人们是不会让他们自行掌握这样的财富。这个名义给了他们若干工作岗位，一点可怜的补贴。再加上修造厂偶尔接点单子，才能过得下去。

    按理说他们也是下港有魔塔甚至有座天坑的魔人，不该这么困窘。问题是他们进入灰境修行后，一旦出了差错，就很容易诱发铁锈病。为此不得不使用各种药物来遏制，就是这些药物耗光了他们的收成。之前铁柱奉命出手的时候，从变作了铁锈傀儡的前辈，到装载铁锈傀儡的废旧货船，他已经掏光了家底。

    循着早餐的米肉香味，铁柱见到了排得整整齐齐的队列，每座营地里都有一长列。每个人依次领早餐，匆匆吃过，然后加入到已是喧嚣不已的大工地里。他眼力不错，竟然看到了不少熟悉面孔，那是铁锈人里的老弱妇孺。他们也上了工地，没干重活，只是做些清运垃圾的杂活。

    铁柱异常唏嘘，先不提铁锈病，只看眼前这副景象，就觉得充满了生机，与在下港的天坑里完全不同。

    “四叔！”

    熟悉的声音响起，正是铁中玉。

    转头见到急急奔过来的侄儿，容貌未改，身形倒是壮了一圈，也更气宇轩昂。浑身洋溢着灼热的迫人气息，眼瞳异常光亮。

    这条路似乎能让自己放心了，铁柱这么想着。这个侄儿以前还算不上他的核心部下，只是敢作敢为被他点了夜袭提督岛的任务。现在命运大变，已经替代他，成了铁锈人新的领路人。

    “哦，塔主。”

    到了近前，铁中玉躬身拜下，吓了铁柱一跳。

    “不敢不敢，你才是塔主……”

    铁柱严肃纠正，他很有自知之明。林大人已经说得很清楚，铁锈人不再属于下港，而是属于坠星海提督高德。到了这里，他是什么身份，就由高德一言而决。高德没有处置他，已是宽宏大量，怎么可能让他继续统领铁锈人。

    话又说回来，就算再让他继续统领，他也没这个威望了。最初是占藏龙岛失败，再被对方攻入修造厂，毁了最后的本钱。那时候他就已经有告罪退下的想法了，只是现实不容许他退却。

    “四叔……”

    铁中玉正容道：“我们铁锈人能有今天，也是四叔愿意放手让我一试，我可不会忘记。”

    “那都是过去了，”铁柱摇头道，“而且也与我们无关，我们铁锈人有什么前路，你在搏命，我也忧虑至极，都没有办法，却没想到被这位提督大人轻巧的解决了。”

    他吐口浊气，拍拍铁中玉的肩膀。“我不清楚提督大人给你传的火是怎么回事，我也没那个本事忍受魂火的烧灼。等我把大家都带过来了，再把魔塔交给你，然后……我就静静的等着变成铁锈傀儡，最后的愿望就是与前辈们立在一起。对我来说，这辈子就这么结束，已经是很轻松很幸福了。”

    “四叔，”铁中玉笑了笑，“不要急着拒绝，你年纪也不大，还能为大家做事。至于魂火嘛，一开始接受不了也没什么，慢慢来你会了解的。魔塔那里我也暂时没办法接收，我们现在都在另外的灰境里修行，那里还需要你管着。”

    铁柱更放心了，本该藏在心底的话，这时也说了出来。“看起来你很满意现在的情况，我作为四叔而不是塔主和族长，给你提个醒。提督大人把我们要过来，终究是要我们给他效力的。魂火虽然能赋予你们力量，缓解铁锈病，但也是控制你们的手段。铁锈人既然是你带路了，你就得存着一丝警惕。我知道这话可能给自己招祸，但未来铁锈人都要走这条路，我不能憋在心里不说。”

    铁中玉张了张嘴，似乎还想解释清楚，但对上铁柱的清澈目光，又释然的笑了。

    “四叔放心，我不会忘记铁锈人是为了什么走上这条路的。”

    也只能这么保证了，四叔还并不明白提督大人走的是什么路，魂火又是为何而燃。更重要的是，并不明白魂火不是控制手段。魂火是提督点燃的，但能燃多久，能不能将魂魄沉淀得坚实，全都看自己。

    “我们来商量迁移细节吧，”铁柱转到实际问题上，他左右张望，有些不满意：“就没有更大的坑吗？难道要大家待在地面？那可不安全啊，还是得有座深坑才行。”

    “改变就从这里开始嘛，”铁中玉摇头说：“在海上，我们是打着绝魂旗的海匪。但在这藏龙岛上，我们就是堂堂正正的官兵，没有必要再像禽兽一样缩在坑洞里。我们的任务是把坠星海变成提督大人的客堂，进进出出的人和商货都清清楚楚。”

    “若是提督大人与林大人……甚至位置更高的大人有默契的话，”铁柱下意识的思考起来，“咱们做的也就是门房的事情，感觉不算太难。”

    “我就知道打打杀杀，”铁中玉趁势道：“其他的事情完全搞不来，四叔你可得好好帮我。”

    “我……”铁柱苦笑，想了想自己还真是义不容辞，只好叹道：“我尽力而为。”

    铁锈人迎来了族运变迁，对高德而言，这只是扩充自身力量的一小步，至于对抗混沌的伟大事业，就更是脚趾头扭了扭的小动静。

    而且他压根没认真思考过对抗混沌，拯救整个震旦这种事情。老古是这么期望的，白虎是这么以为的，他却是自家人知自家事，哪来那么伟大，不都是为了退休金……呃，严格说是宽裕悠闲的老年生活么。

    跟海塔会“四大护法”之一的白虎达成了有限默契，从下港手里交易来了一整个铁锈族，高德觉得“制霸坠星海”的目标已经完成一半，接下来只需要把拥有的力量发挥出来，实打实的控制住坠星海就好，这是按部就班的事情。

    现在需要他亲自着手推动的，就是一内二外三件事。一内是整合血怒原野、铁锈魔塔和绝魂谷这三处灰境，让提灯人能源源不断出炉。二外么，一个是尽快打通扶桑航线，开始赚钱，不然只蹲在坠星海里怎么也捞不够五十亿金龙。另一个则是紫绡那边，汶州翠海那边得加快经营了，得尽快弄出可以大规模卖到扶桑的特产。

    想到扶桑岛王林立，战事纷繁，高德心中一动。

    汶州正苦于异族动荡，扶桑那边又战火连天，这其间有没有什么商机？

