    “风哥跟我们打，虽说我们会被虐，但对我们来说同样是一个难得的提升。”

    虽然他们会被揍，但唐三同时也考虑到了有利的一面。

    每天经受着一种魔鬼的操练，远比当年老师训练他们要来得凶猛许多。

    以他们现在的实力，已经完全找不到当年那一种压力。

    如果风哥动手，那一种压迫之力将会再生。

    “呃呃呃……”

    听到唐三的这一句话，众人满头黑线。

    提升确实是有提升，可每天也要过得很惨好不好？！

    本来他们面对自己的考核，就已经非常的窒息了。

    再加上每天要被风哥暴打一顿，他们已经无法形容那样将会是怎样的惨案！！

    “大家别担心，虽然听起来很惨，但这一年的时间里，我们所有人只要承受住了这样变态的磨练之后，一定会有前所未有的进步，这对于大家来说也是一条速成之路。”

    唐三目光之中满是坚决的说道。

    “那个三哥，我觉得我还年轻，未来的路还长着可不可以不要这种速成的方法。”

    胖子在旁边一脸苦涩。

    这完全是虐待好不好！！

    比当年大师还要凶残的虐待！！

    一分钟？对方之前三秒钟就可以将他们打败了。

    如今是一分钟还不能放水，那得残酷到什么地步！！

    “哦？胖子你觉得自己还年轻是吗？”

    秦风朝着胖子的方向看了一眼，嘴角扬起一道玩味的笑容。

    “没志气的死胖子，有这么个免费陪练你还不知足？我同意入战！！”

    白沉香表态道。

    “沉香妹妹……”

    胖子没有想到，白沉香居然会第二个表态。

    下一刹那，史莱克所有人纷纷表态均同意加入此项历练！

    现场，就剩下了胖子一人。

    机智的他知道，要是自己不同意的话，到时候只有挨打的份。

    于是也只能点头。

    “那风哥，我们能帮你做什么？”

    唐三对着问道。

    “不需要你们干什么，只需要你们每天早上起来，然后跟我切磋一下便可，每次给就一分钟而已。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “这……”

    明明是看起来很平淡的一道笑容，此时不知道为什么竟然莫名让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “海马斗罗。”

    只见到了这个时候，秦风朝着一旁的海马斗罗看去。

    “秦大爷有什么事尽管吩咐！”

    只看到这个时候，海马斗罗对着问道。

    一副只要秦大爷有事，立马鞠躬尽瘁的模样。

    “我需要你通知大祭司一声，把岛上所有魂斗罗级别以上的魂师集中在这里。”

    秦风声音落下，海马斗罗立马去贯彻！

    整个速度，快得可怕！

    仅仅是过去了十多分钟，整个小岛上，魂斗罗级别以上的魂师就全都集中在了他们的面前。

    对于秦风的事情，整个小岛异常的关注。

    “小风，听说雅典娜女神的考核出来了？”

    只看到此时，大祭司对着问道。

    也正是因为有她的组织，大家才能这么快的过来。

    “嗯嗯。”

    秦风微微点了点头。

    “有什么吩咐的，尽管！”

    大祭司话音落下，秦浪莫名安心了起来。

    好人啊！！

    他还担心自己组织不了这一帮人。

    “其实，也没什么，就是我的考核任务是每天挑战一次大家。”

    只看到秦风咧嘴一笑。

    “什么，每天挑战一次我们？”

    闻言，众人皆是议论纷纷。

    下一刹那，激情澎湃。

    完全没有一丁点之前秦风想的疲惫。

    反倒是非常兴奋！！

    “这一帮没有接受过毒打的孩子，现在高兴，后边就知道有多么惨了！！”

    史莱克众人一脸议论纷纷的模样。

    “那我们什么时候可以挑战秦风大人？”

    其中一名身穿黑色服饰的男子问道，脸上带着隐隐的激动之色。

    此刻到场的基本上也都是身穿黑色服饰的魂斗罗。

    对于他们来说，能和这样的强者交手，那是他们的荣幸。

    而且在与这一些强者交手的过程中，他们也会得到一些战斗经验，这一些战斗经验是他们未来成长道路之上最重要的东西。

    “我的考核是从明天早上开始，今日我会具体记下大家的地址，然后明日去找大家。”

    只见秦风一脸欣慰地对着众人说道。

    实在是没有想到，大家居然这么配合。

    “怎么能劳烦秦风大人，那我们明天就在这里等着秦风大人就好了！！”

    所有人都抱着十分兴奋的神色说道。

    “既然如此，那大家记住明天这一个点，所有人集中在这里，一个都不能少！！”

    大祭司的声音像是命令。

    “好！！”

    这样他们来了一会儿之后就离开，每个人都抱着期待明日的神情。

    “你看看人家，再看看你这死胖子！！”

    白沉香没好气的盯着胖子说道。

    人家这一些外人都这么积极。

    这一个胖子作为秦风的兄弟，竟然一副像逃避的模样。

    关键之前对方出事的时候，这家伙说分遗产最积极。

    “沉香妹妹，我也是很关心风哥的好不好，风哥我决定了，明天我要第一个挑战你！”

    感觉受到了鄙视，胖子自然要雄起一把。

    听到此时他像是故意在白沉香面前显摆一样，大声的对着秦风宣布道。

    “不用明天，其实今天我倒是想与你试试，想先提前感受一下这个考核究竟是怎么样，我究竟要达到什么地步，才算完成个体考核。”

    秦风笑眯眯说道。

    “啊？今，今天啊？可是我还没有准备好，怎么办？！”

    听到秦风说出这一句话，刚刚还一脸说要挑战秦风的胖子，忽然有些怂了起来。

    主要是单独跟这一个变态风哥打，他实在是有些悬乎。

    “现在你刚刚不是信誓旦旦的说要做第一个吗？现在机会摆在你的面前，我们可等着你的表现。”

    白沉香也不知道是故意的还是如何，此时一脸笑盈盈的盯着胖子。

    “沉香妹妹，我可是你的未婚夫，你这么坑我真的好吗……”

    胖子憔悴不已。

    “谁说你是我的未婚夫？爷爷答应了你的婚约那是爷爷的事情，有本事你自己跟他结婚去。”

    沉香插着手，一副没好气的模样说道。

    “我……”

    胖子脑海无数个省略号飘过。

    “风哥，你可下手轻一点！”

    只见此时胖子一脸畏畏缩缩的模样走了出来。

    “放心，我们是什么关系，那我必须得对你下手轻一点啊！”

    秦风笑盈盈的说道。

    下一刹那，大锤子举起。

    连续锤打了将近一分钟之后，胖子的身上多出了一道淡淡的绿色光芒。

    秦风停手。

    随后光芒消散。

    “咦，怎么会出现一道淡淡的绿色光芒呢？”

    只听到这个时候，奥斯卡一脸疑惑地对着秦风问道。

    “这个应该是风哥完成任务的标志吧？”

    唐三回答。

    “没错，这个确实是我完成任务的标志，来说只要将你们打到出现那一道绿色的光芒，也就代表着我完成任务了。”

    秦风对着众人解释。

    “哦……”

    听到这一句话，大家一副恍然大悟的姿态。

    “那就先这样，大家明天见！！”

    话音落下，秦风和大祭司两个人离开了。

    “小风，智慧之神雅典娜有没有给你具体强者的名单？”

    大祭司对着秦风问道。

    “没有。”

    秦风无奈的摇了摇头。

    也不知道雅典娜究竟是怎么想的，名单也不给自己，就给自己留下了一句挑战强者的话。

    “那你如何能确定，魂斗罗级别的一定是强者呢？”

    大祭司反问一句。

    “可如果连那一些魂圣层次的都要加入进来的话，那这范围也太广了吧？”

    在他眼中基本上只有封号斗罗才能算是强者。

    魂斗罗已经使他稍稍往后推延一步了。

    要是把那一些人全都给算上的话，那这个数量何其之大。

    自己百分百要凉啊！！

    “我总觉得这一件事情没有那么简单，要不明日你稍稍起早一些。”

    大祭司给了一个建议。

    ……

    时间转眼来到了第2天的早上。

    这一天，几乎所有穿黑色服饰与紫色服饰的人都集中在了广场之上。

    整个海神岛，所有人加起来大约有几千人。

    此刻来了近三分之二。

    “这……那么多人？！”

    秦浪一脸懵逼。

    这是不是范围有点广了？

    大祭司想多了吧？！

    “各位海神岛的居民们，为了完成伟大海神的传承，今后需要大家配合，凡今日被选上的人，往后一年时间都将得到秦风大人的特训！！”

    海马斗罗此刻声音洪亮的对着众人说道。

    下边的人听到这一句话之后，瞬间沸腾了起来。

    所有的专注点都在秦风大人的特训之上。

    听说对方可是得到十二位主神考核的人。

    如果能接受他的特训，那一年时间得有多大的提升？

    简直不敢估量！！

    “第一位身穿紫色衣服，你先站出来！”

    海马斗罗的一名身穿紫色服饰的男子说道。

    男子站了出来，随后十分敬仰的对着秦风鞠了一个躬。

    那模样好像是一副要开始战斗的姿态。

    “呃呃呃……是不是级别有点低了？？”

    不是秦风看不起对方，而是这一个级别实在是看不智慧女神。

    “为了预防万一，而且最快效率的知道秦大爷你究竟要挑战的是哪一些人，从最弱的试起，这是最佳的选择！！”

    海马斗罗对着秦风说道。

    “呃呃呃……”

    秦风无奈的叹息了一声。

    紧接着并没有施展魂力，而是直接用体与对方对打将近一分钟。

    结果他惊奇地发现，面前的这一名身穿紫色服饰的男子，身上居然冒出了绿光。

    刹那，把他给吓得。

    差点以为自己眼睛出了问题。

    以后经过一番测试之后，他感觉自己瞎了。

    整个岛上，能穿紫色服饰以上的居然全都是雅典娜所说的强者。

    为什么说几乎呢？！

    因为这一些人里边，紫色服饰的女子不算。

    简单的来说，他需要每天花费将近6个小时去挑战这一些人。

    因为有500多个。

    这简直能把一个人累死好不好？！

    雅典娜这个家伙当真是要把自己给逼到绝路啊。

    有这么设置难度的吗？

    这一天的秦风及其疲惫的回到了自己的房间。

    因为他的身体，在接近了6个多小时的挑战之后，总算闪出了一道淡黄色的金光。

    这一道淡黄色的金光出现之后，也就代表着他今天的任务完成。

    实在是不容易呀。

    关键这样的生活还要持续整整一年。

    就算他能接受得了，也不知道岛上的其他人能不能接受得了，简直是太残忍了。

    于是接下来的生活，秦风再也不能享受睡懒觉的日子。

    几乎每一天早上一大早，秦风就挨个出现在了这一些人的家门口。

    刚开始的时候大家还有一些新鲜感能支撑下去！！

    然而时间久了之后，他们崩溃了。

    晚上做噩梦都是在一个身穿红色大裤衩的男人在敲他们的门。

    而且每一次敲他们的门之后，都要把他们给暴打一顿。

    就这样时间来到了将近一年之后。

    岛上所有人看到身穿红色裤衩的男人，都会不自觉的感觉到一丝恐惧。

    甚至他们都不想看到红色。

    因为一看到红色就联想到自己要被打。

