    通风报信的人走了，江铠站在原地有些不知所措。

    片刻后，他问胡言，“老胡，这个公会挑战赛是什么？”

    胡言答道，“是军方举办的，一年一次，算算时间，应该一个半月后就要举办。”

    “公会挑战赛是一项城市级的赛事，目的是磨炼各个公会的战斗能力。”

    “公会挑战赛有两个项目，一个是公会赛，咱们江中城各个公会需要按照职业等级，分别派出二阶，三阶，四阶，各十支队伍，每个小队五人，两两公会对决，同场150人进行战斗，采用淘汰制进行比试。”

    “另外一个项目是战队赛，以各公会的小队为单位，分四挡，二阶，三阶，四阶，超凡五阶，队员职业阶位只能低，不能高，也是淘汰制。”

    “最终，军方会对公会战前三名，战队赛各阶位前三名发放奖励。”

    江铠若有所思的点点头，“150人……人数太多了，我应该没有机会……”

    玩家不是野怪，他们有装备，天赋和技能，也更聪明。

    比如一旦有善于用盾牌的高阶职业玩家，江铠的飞镖被克制，那他就不可能获胜。

    那么，他们只能参加战队赛。

    “铠队，刚才那人拐弯抹角的，我觉得不是好人。”胡言提醒道，“说不定有陷阱。”

    江铠思索许久，说道，“这件事先放一放，我一会要下线去看看我哥，他刚动过手术。”

    “好，那我们等你。”

    ……………………

    玄武公会十八区基地，一道身影快速从后门进入后院，随后立即前往议事厅。

    如果江铠在这里，一定会认识这个家伙，他就是刚才给江铠三人通风报信之人。

    此时议事厅内，三长老，黄通，黄达正在这里等候，见那人来了，立即起身。

    “老四，事情办好了？”黄通问道。

    来人微微一笑，“办好了，我已经将军方的奖励提前告诉江铠，我相信他一定会参加的。”

    黄达脸上不由浮现出一股阴笑，“现在各国发现连接传送门的人越来越多，而全球霸主赛中明确表示，比赛以“击杀”为终结。”

    “大概也是为了提前准备，今年公会挑战赛刚刚改变规则，同样以“击杀”为终结。”

    黄通微微点头，“这个消息外界还不知道，江铠那小子大概还以为是一次普通的赛事。”

    三长老面若寒霜，冷哼一声，“这次BOSS战，虽然是我们拿下了BOSS击杀，可是风头却被那个江铠抢了。”

    “我去将头骨送到军方的时候，他们居然还说什么这次是我们玄武走运！”

    说起这件事，黄通也是气不打一处来。

    “本来完成这次击杀，我们的贡献值已经追上青龙，可明明都是贡献了两个召唤头骨，人人都说玄武不如青龙！我们玄武为了鱼人领主，准备了八个月，之前尝试了两次，如此巨大的耗费，却换来这样的结果，这口气我咽不下去！”

    黄达怒道，“那家伙还杀了黄伟！阿伟现在的精神状态很不稳定，全是拜那家伙所赐！”

    三长老冷声说道，“现在玄武内部，也有人开始帮他说话了，什么让出头骨？难道他们不清楚，就算借他一个胆子，他敢冒天下之大不韪，抢夺BOSS吗！根本就是装模作样，假仁假义！”

    “反正长此以往下去，我们想要除掉此人，怕是遇到的阻力会越来越大！”

    黄通说道，“伯父，那日一战，我们都看出来，那家伙实力恐怖的关键，多半是在他的武器上，而其他方面，他并没有过分强大。”

    “军方似乎也希望他参加公会挑战赛，故意将二阶九劫追命放到战队赛奖励中，这样刚好引诱那小子参赛！”

    “我特意物色了一批忠实会员，实力都非常强，给他们配备了高强度的防御武器，只要挡住那家伙的飞镖，他必死无疑！”

    “为了确保万无一失，这次小达会亲自参加战队赛！”

    黄达狠狠说道，“现在咱们已经摸清楚他的路数了，擅长远程攻击，攻击附带火焰伤害，武器应该是镶嵌了强磁石，还有……攻击力难以琢磨，但是他也有弱点。”

    “各项属性低，持久作战能力弱，本身几乎没有防御能力。”

    “简单来说，他能杀得了别人，但别人也能杀他！”

    “何况，我们还有那件装备，绝对万无一失！”

    “我黄达作为黄家一员，请求出战，我有信心，避开他的攻击，将他一击毙命！”

    三长老满意的看了看黄达，点点头，他相信这件事黄通会妥善安排的，也相信黄达有这样的实力！

    “对了，他哥跟他妹妹那边怎样了？”

    黄达回答道，“他家现在住在军方的接待区，我们不好靠近！”

    “这是什么话！那她上学放学总不在吧？！”黄通怒道，“光是江铠连续击杀小伟两次，就够弄死他全家了！”

    “小达，这件事，你务必给我办妥了！出了事，我给你兜底！”

    三长老微微点头，“线上线下，双管齐下，我看这个江铠再能折腾，他还能翻起什么浪来！”

    ……………………

    江铠刚从登录门出来，就看到苏蓝蓝瞪着眼睛看着自己。

    江铠皱起眉头，“干嘛这么看我，是不是馋我的身子！”

    这句话让苏蓝蓝猛然惊醒，江铠现在身上就一条短裤。

    只不过这家伙未免也太自信了吧。

    “无耻！”苏蓝蓝狠狠说道。

    江铠忍着笑，找到自己的储物柜，取出衣物穿上。

    这时候苏蓝蓝追了过来。

    “喂，小黑说，有人要找你。”

    “小黑？”江铠整理着自己的运动服。

    “就是上次去你家戴墨镜的那个，他有个朋友找你。”

    “他啊……谁找我？”

    “江中城战神殿的，你要有时间的话，我给小黑打电话。”

    江铠想了想，说道，“我现在去我哥那，反正也不远，他来了你打电话给我吧。”

    苏蓝蓝非常嫌弃的留了江铠的电话。

    “你哥手术挺成功的。”

    江铠一听，顿时心里一块巨石落下，兴奋道，“真的？”

    “我骗你干嘛！”苏蓝蓝凶巴巴的说道，“不过还需要观察一段时间，避免出现排斥现象。”

    “多谢了，我现在就去看他！”说完，江铠急忙离开登录大厅。

    【作者题外话】：三更到

