    哗啦！

    赤林古星动荡着，一位圣光遮体的挺拔身影，正缓步踏空走来，正是这段时间名动人族的神秘强者。

    没有人可以猜到，对方是如何躲过古族势力圣尊，抵达域元大界的。

    “退位？”

    “年轻人，在本界主的地盘，竟然还敢口出狂言！”域元界主闻言大怒。

    能成名太久了，辈分自然极高，如今竟然被人如此呵斥？

    “域元，快停下！”

    “他连大衍圣子都敢杀，你认为你是他的对手？”一位年长的圣殿长老低喝一声。

    唰！

    这句话像是一盆凉水浇下，让域元界主浑身一颤，所有的怒火都消失了。

    是啊！

    那神秘强者太强势了，实力不可揣测，且百无禁忌，当日杀了多少吞坤古族的圣王？

    他虽然名列大圣榜第五，但真要战斗起来，对方肯定也不会因为他是人族界主，就会手下留情。

    “大人，老夫已经通知尊者大人，他马上就会赶来。”紧随其后，那年长的圣殿长老又笑着打圆场道。

    “呵呵！”

    “记住，只有两个时辰。”

    萧叶意味深长一笑，随后身形一跃，在星空中盘坐，闭目养神。

    “该死的，这家伙太嚣张了！”域元界主面色铁青，握紧了双拳。

    “但凡天才，哪个不自傲？更何况是他这样的妖孽了。”一旁的圣殿长老们，倒是觉得很正常，满脸的感慨之色。

    如果来人不够狂傲，他们反而会怀疑。

    两个时辰的时间，才过去一半而已，突然域元大界震颤了起来。

    一位华服老者出现在宇宙中，直接瞬移到了赤林古星的上空。

    整片大界星空下，诸圣都在颤栗，全部不由自主跪伏了下去，即使是域元界主都不例外。

    这根本不能自主，是一种源自于灵魂的臣服和膜拜。

    但也有例外的。

    那圣光遮体的身影，却站得很是笔直，在凝望来人。

    圣殿当今主事人——北原尊者到了。

    “你们都退下吧，不要让古族知道本座在此地。”北原尊者吩咐道。

    “是！”

    以域元大圣为首，诸多圣殿长老和特使都退了下去，让这颗赤林古星，就只剩下了萧叶和北原尊者。

    “本座观阁下圣骨，修炼岁月还不到一个纪元，却能达到如此境界，真乃奇才，是我人族之幸啊。”

    北原尊者深邃的双眸，透发出一股无形的力量，好似可以看透遮体圣光，眼底深处，闪过一道惊骇之色。

    他原先以为，这位神秘强者乃是闭关数十万年的隐士高人，如今一看，却发现并非如此。

    “北原尊者，你派人寻我，恐怕不是为了找我说这些废话吧？”萧叶淡淡的说道。

    他能发现，北原尊者在施展秘术查探他的底细。

    但萧叶并不在意。

    他早已施展锻魂圣经，改变了灵魂气息，甚至连样貌都做了改变，对方绝对认不出来。

    展露一些底牌，反而能让北原尊者，更为重视，没有忧虑。

    “不错，明人不说暗话，相信你也猜到了，本座看重了你的潜力。”

    “可惜，你被古族势力追杀，又缺少冲刺圣尊境的宝物，不过本座可以庇护你，甚至让你进入，只有圣殿六级成员，才能进去的‘圣尊殿堂’。”

    “在那里，可以助你成为圣尊，可比你洗劫圣阶势力要快多了。”

    萧叶的语气并未让北原尊者动怒，他反而微笑着说道。

    “圣尊殿堂？”

    萧叶身体一颤，眼露精芒。

    毋庸置疑，圣尊殿堂，肯定和永恒之地一样，是人族圣殿所执掌的宝地之一。

    “你如此助我，难道不怕我成为圣尊后，与你作对？”萧叶似笑非笑的问道。

    “呵呵，和本座作对？”

    “你已经上了古族势力的必杀名单，要想活下来，唯一能做的，就是和本座合作，一起对付古族。”

    “更何况，本座乃是圣殿主事人，手握人族大量宝地，和本座作对，对你没有任何好处。”

    北原尊者仰头大笑，一切都掌控在手。

    “这老家伙心机真深，懂得利用人心。”萧叶心头连连冷笑。

    若是换做其他人，被古族圣尊追杀的时候，北原尊者送上这样一份大礼，的确会令人折服，真心和对方合作。

    但他，却是萧叶啊。

    “既然北原尊者如此好心，我怎能辜负？”萧叶朗声道。

    “那事不宜迟，本座现在就带你前去圣尊殿堂。”北原尊者露出笑容，在前方引路，飞向圣殿布置的传送阵。

    唰！

    萧叶跟了上去。

    一路上，萧叶明显察觉到，北原尊者旁敲侧击询问他的身份和来历，但都被他滴水不漏的挡了回去。

    北原尊者倒也没有在意。

    毕竟，每个人都有自己的秘密，只要这位神秘强者，能帮他一起抗衡古族便可。

    两人各怀心思，却又一副相谈甚欢的模样。

    期间，萧叶倒是了解到了至尊殿堂。

    这的确是人族掌控的一座宝地。

    数百万年前，人族崛起了一位盖世圣主，君临人族数个纪元，除却古族之外的势力，尽皆俯首称臣，恐怖无边。

    这位盖世圣主，为了惠及后人，花费巨大的精力，搜罗了人族乃至其他种族的数千种宝物，以自身为炉熔炼出了‘圣尊星河’，收罗在圣尊殿堂之中。

    圣尊星河蕴含的能量，太庞大了，价值无量。

    可以说，只要对圣道领悟足够，一旦踏入圣尊星河，自然而然就能突破到圣尊境。

    可惜，这位盖世圣主创造出圣尊星河不久，就陨落了，只剩下圣尊殿堂被人族圣殿掌控。

    岁月消逝，没有几个人能达到那位盖世圣主的高度，使得炼制圣尊星河的方法早就失传了，所有只有六级圣殿成员，才能进去。

    毕竟，渴望进入圣尊殿堂，又是圣殿六级成员的，绝对都是给人族创造过极大战功的。

    北原尊者如此违背圣殿规则，由此可见他是何等重视萧叶了。

    “圣尊殿堂！”

    萧叶眼前发亮了起来。

    从北原尊者的介绍来看，这圣尊殿堂绝对能助他成为圣尊！

    这，简直就像是专门为他准备的啊。

    一念至此，萧叶突然停了下来。

    “小兄弟，怎么了？”北原尊者皱眉问道。

    “北原尊者，我还有几个圣身，正在赶来，会和我的本尊，一起进入圣尊殿堂。”

    “想必尊者大人，肯定不会拒绝的吧。”

    萧叶淡淡道，却让北原尊者身体一颤。

    他……

    到底修炼出了多少具圣身？

    （第二更到！）

