    楚离只觉周身上下如散了架一般，所有的力气都被这一掌击散，使不出一点儿力气。

    他竭力挪移虚空，瞬间到了一座石塔内，然后下一刻再次消失。

    李月华出现在石塔外，皱眉看向石塔，没发现楚离的行踪，而且已经失去了感应，被这石塔隔绝，显然这是楚离留下的后招。

    “轰隆！”一声巨响，李月华一掌拍在石塔上，想将其震散。

    但石塔颤动一下，却没有震散。

    李月华皱眉，再次轻飘飘拍出一掌。

    “轰隆！”巨响声中，石塔再次颤动，仍旧没震散。

    李月华黛眉蹙得更紧，目光却仍旧森冷无情，仔细打量着这座石塔，若无这座石塔，楚离绝跑不掉，这石塔又隔绝了楚离的气息，想要追踪到楚离，便得破坏了这座石塔。

    她不信邪的再次拍出一掌。

    “轰隆隆……”巨大的回响声不绝于耳。

    石塔仿佛铜钟一般发出巨响，袅袅不绝，但通过颤动卸去了精纯而锐利的掌力。

    李月华一动不动的盯着这石塔瞧，越发觉得古怪奇异。

    依她的掌力，一掌下去，便是铁石也会碎裂，而这座仅是青石所铸的石塔看起来很粗糙，根本承受不住自己的力量才对，偏偏却打不破。

    这严重挑战了她天神的威严，让楚离逃掉，再收拾不了这一座粗糙的石塔，自己也太过没用，什么时候下界有如此坚硬之物了！

    她恼怒之下，深吸一口气，白衫猎猎抖动如处于大风中，然后缓缓的拍向石塔。

    “轰！”一声惊天动地的巨响后，石塔仍旧颤动一下又归于沉寂，好像什么也没发生。

    李月华不信邪的哼一声，玉掌变得晶莹剔透，从一块羊脂白玉变成一块儿水晶，轻飘飘按向石塔，然后传来“砰”一声闷响。

    李月华只觉一道奇异力量沿着自己手掌传进来，眼前一道电光闪过，直接攻入她脑海。

    “轰隆！”脑海里炸开了一道霹雳，她头晕眼花，一时之间与外界失去联系。

    待清醒过来时，发现一只手按在自己高耸的胸口上，五指箕张，指尖散发着森寒气息，已然抓破了护体罡气，抓到了身体。

    但天神降临之下，李月华如今的身体已经不是原本的身体，而是被天神之力所贯通的神躯，而且神女原本的体质便得天独厚。

    楚离的碧血神爪无坚不摧，碰上她柔嫩的皮肤却宛如被柔韧的铁皮挡住了一般，不能寸进，指爪发滑无法抓进去。

    李月华怒哼一声，原本毫无感情的双眼陡然迸射寒光，宛如实质的寒光射向楚离，脑袋却忽然剧烈疼痛，楚离眼中的湛蓝光华仿佛两道雷电。

    她身体一颤，再醒过神来时，楚离已经消失。

    李月华后退两步，看着眼前奇异的石塔，脸色慎重。

    她玉脸苍白没有一丝血色，脑袋仍旧隐隐作疼，她感觉神魂被重创，被无形的力量劈砍，而且还有雷电之力击伤了魂魄。

    天神降临用的便是神魂，而如今神魂被创，她的一身神通本领便施展不出，更重要的是，神魂被创之后，需要更多的寿元才能重回上一层天。

    原本她会抽离李月华千年寿元，这神魂一伤，怕是最少要一千五百年寿元。

    她降临的时间有限，不能超过半个时辰，一旦超过了就会要了李月华的命，令其身体崩溃，所以无法恢复神魂的伤势，只能利用寿元来弥补。

    想到这里，她对楚离越发痛恨，觉得他就是一只生命力顽强的臭虫，需要狠狠的踩死才成，而眼前这座石塔便是一个关键。

    唯有摧毁这石塔，楚离才能授首，石塔在，楚离便能逃脱，拿他无可奈何。

    她深吸一口气，顾不得脑海隐隐的疼痛，双掌轻轻挥动，曼妙如舞。

    天空闪过一道明光，宛如雪花一般轻飘飘落到她玉掌上，原本透明如水晶的双掌顿时绽放出璀璨的光华，然后射向石塔。

    “砰！”石塔轰然巨震中，剧烈摇晃起来。

    楚离蓦然出现在塔上，双眼湛蓝光华闪动，再次射出诛神雷剑。

    他已经发现了李月华魂魄受创，正是诛神雷剑建功的好机会，而且身在九塔之内，他魂魄之力无穷无尽一般，供他不停的挥霍。

    一道道诛神雷剑凝成，然后射出。

    “砰砰砰砰……”连绵数道闷响声中，李月华飘飘后退，一直平静的玉脸冷肃下来。

    她没想到自己还有这一天，竟然被一个下界之民逼到这一步，委实是大耻辱，非杀之不能雪。

    但头疼欲裂，却让她一腔愤怒无处发泄，只能不停的后退，缓解着对方的攻击，准备寻找机会重创楚离，她不相信楚离会一直不停的施展这奇术。

    楚离却打破了她的想象，一直不停的施展诛神雷剑，压得李月华喘不过气，玉脸越来越苍白，紧咬红唇几乎出血，楚楚可怜。

    楚离却毫无怜惜之意，拼命催动诛神雷剑，想要一举建功把她摧毁，灭掉神女。

    李月华头疼欲裂，看楚离近乎无穷无尽的疯狂攻击，顿生去意，蓦然消失。

    楚离虽想紧追不舍，趁机除掉她，却失去了她踪影，无法追踪。

    “砰！”一声轰然巨响，楚离扭头看去，石塔已然炸开。

    楚离脸色大变。

    九塔相连，乃是一座威力无穷的大阵，能隔绝虚空自成一界，他能在九座塔之间随意变幻位置，不需要催动虚空挪移，身随意动，轻松而奇快，远胜虚空挪移之效。

    不仅如此，身在九塔之内，他能迅速恢复伤势，达到巅峰之境，魂魄之力无穷无尽，更重要的是，身在塔中，能够隐藏身形。

    李月华冷笑着站在虚空，微撇嘴唇，冷冷瞪着他，双眸仍旧迸射出实质的寒光。

    楚离刚要动作，背心一疼，顿时飞出去。

    “砰砰砰砰……”他后背连续受到重创，强横霸道的力量在撕扯着，他竭力的压制却怎么也压制不住，身体眼睁睁看着要被撕裂。

    “啊——！”楚离仰天怒吼一声，天魔珠一动，天魔经顿时运转，身体顿时强化了数倍。

    “咦？”李月华的动作骤然一停，伸手一招。

    楚离吐着血落到她脚下。

    她低头俯看楚离，蹙眉道：“天魔功？”

    楚离已经用了天魔噬灵术将所有强横的力量吸纳，归入天魔珠内，然后天魔珠再次隐伏。

    李月华蹙眉盯着他，觉得是自己眼花了。

    天魔功与阿修罗神功不能共存，眼前这个楚离若真练了天魔功，那真是莫大的惊喜。

    PS:更新完毕。