
　　送走小蜘蛛和小绿魔之后，安其罗坐在教堂大厅里无所事事的看着手机。

　　小伽丽为了她的假期旅行拽着尼克去上课了，斯凯也不知道在忙活着什么。史蒂夫依旧是坐在吧台里对着手机学着该怎么调酒。

　　教堂中居然就这么安静了下来。

　　安其罗登录了自己的Fuckbook的账号，依旧是一大堆的消息提示。

　　两天没有登录，现在他的账号的粉丝数量已经突破了两千万大关了，拉玛斯教堂的热度并没有随着罗斯将军的入狱而降低下来，反而是越来越高。

　　安其罗看着几条热搜上的词条，有些啼笑皆非。

　　除了他地狱神父的名号以及钢铁侠、浩克之类的名字之外，弗兰克也随之登上了热搜，当天的直播被好事的人一帧一帧的剪辑了出来。

　　弗兰克当时一枪托砸断了憎恶的腿，爆发出来的光芒被众人理解为那就是魔法的光芒。

　　嗯，从某种意义上来说也没错，毕竟，冰系火系毒系之类的符文伤害确实应该叫做魔法。

　　但是下一个词条就让安其罗实在是……不知道该说什么了。

　　拉斯玛教堂法师团……

　　热心的网友们将地狱神父、钢铁侠、浩克、弗兰克还有美国队长统称为拉斯玛法师团……23sK.com

　　法师团？你们是认真的么？

　　如果安其罗和弗兰克勉强还能称得上是法师的话，攻击好歹都带一点魔法的性质，钢铁侠、浩克还有史蒂夫算哪门子的法师？

　　高科技法师？物理法师？

　　而除此之外，引发热议的还有对于军方的抗议，抗议的内容则是关于军方无法保护民众。

　　军方对此倒是暂时没有发布什么意见，意外的保持着缄默，但是安其罗知道，军方绝对不就此罢休的，毕竟军方这次吃了这么大的亏。

　　虽然这件事本质上就是军方自己在作死，但是同时暴露出来的还有教堂中明显超标的超自然力量，这种超自然力量，军方不可能不垂涎。

　　不过，安其罗对此倒是没有什么好害怕的，只要有人敢伸手，他就敢把对方的手剁下来。

　　人们总是会试图去掌握自己的掌握不了的力量，只有真正的痛了，才能知道，掌控不了的力量更危险。

　　……

　　纽约政府的一间办公室内，一个黑人女性正在电脑上拨弄着鼠标，电脑屏幕上的内容是Fuckbook上被人一帧一帧被人方剪辑放大的直播画面，画面上正是弗兰克拿着枪托一枪砸断憎恶的腿的画面。

　　“弗兰克·卡斯特还活着。”

　　黑人女性沉思了片刻，然后将桌子上的电话拿了起来。

　　“喂，金并，我是玛利亚·迪拉德。”女议员对着电话那边说道。

　　这个女人是纽约政府的工作人员，不光认识纽约的地下皇帝金并，居然还能直接打给金并！

　　“你好，玛利亚议员，你有什么事？我不记得我们之间有什么合作。”金并浑厚的嗓音很有辨识度，在电话中响起。

　　玛利亚·迪拉德抬头看了一眼电脑屏幕上弗兰克的脸，然后沉声说道，“我想请你发动你的手下，帮我去杀个人。”

　　“谁？”

　　“弗兰克·卡斯特。”玛利亚议员的声音冰冷。

　　电话那边的金并顿时心中就是一紧，他对于地狱厨房的安其罗了如指掌，自然知道弗兰克就在安其罗的教堂内，也知道两人的关系是朋友。

　　最近弗兰克还陪着安其罗一起干掉了那个军方弄出来的怪物。

　　“不行，抱歉，玛利亚议员。我拒绝。”不管是出于任何角度，金并都不可能也不敢对教堂的人动手，他比任何外界的人都要了解安其罗。

　　“哼。”玛利亚议员冷哼了一声，“金并，我知道你是害怕那个神父奇奇怪怪的能力，但是弗兰克不可能一直不离开那个教堂吧？”

　　“抱歉，我拒绝。”金并再一次拒绝道。

　　到目前在为止，安其罗已经无数的证明了，招惹了他的人没有什么好下场，手合会近乎被灭满门，罗斯将军也被扔到了监狱中永久监禁，金并并不认为也不想招惹安其罗。

　　“金并，我看你这个纽约的地下皇帝是当够了是么？”玛利亚议员威胁道。

　　“玛利亚议员，不管你怎么说，这件事我是绝对不会参与的。”金并沉声说道，“如果您没什么事的话，我还有事要忙。”

　　说完，金并就挂掉了电话，并没有给玛利亚议员继续游说他的机会。

　　金并知道这个叫玛利亚·迪拉德的议员，她明面上的身份是纽约政府的议员，但是实际上却是毒蛇帮的实际控制人，而且她跟美国政府的某些高层之间还有联系。

　　毒蛇帮，是为数不多活动在纽约的地下世界中不受金并管控的黑帮，平日里井水不犯河水，金并也看在这个玛利亚议员的面子上没有对毒蛇帮动手。

　　现在这个玛利亚议员居然要对弗兰克动手，既然自己有人找死，金并完全没理由阻止，他想不出为什么对方想杀弗兰克，但是这并不妨碍他送对方一程。

　　想到这里，金并拿起电话，给安其罗拨通了过去。

　　“喂，神父先生，我是金并。”

　　……

　　教堂中的安其罗挂掉电话之后，有些惊讶的看向弗兰克。

　　“弗兰克，你当初究竟得罪了什么人，还是怎么回事？怎么到现在还想有人杀你？”

　　正在默默保养着武器的弗兰克手中的动作一滞，抬起头来看着安其罗，“什么人？”

　　弗兰克的变得表情阴冷无比，这让他想到了自己妻子和儿子遭受到的迫害。

　　虽然他当初将那两个黑帮灭了满门，但是那两个黑帮明显是身后有高层人物在指使，对方隐藏的很好，弗兰克的也一直没有查出来，只是抓到了一些替死鬼罢了。

　　现在突然又冒出了这么一伙人，很有可能就是当初的那伙人。

　　“毒蛇帮和一个叫做玛利亚·迪拉德的议员。”安其罗对着弗兰克晃了晃电话，“刚才金并告诉我的，你知道这个帮派么？我记得应该不是地狱厨房里的帮派。”

　　弗兰克摇了摇头，“不认识，安其罗，先借我一把枪，我出去一趟。”

　　“嘿！伙计，别着急。”安其罗连忙拦下了要往外走的弗兰克，“伙计，报仇的事不着急，我们先查查这个毒蛇帮的资料。我一会再跟你一起去帮你报仇。”

　　“不用麻烦你，安其罗，这是我自己的事情。”弗兰克摇了摇头，自己的仇一定要自己报。

　　不过，他倒是也停下了往外去脚步。

　　“斯凯，帮忙查一下这个毒蛇帮的资料。”安其罗没有再劝弗兰克，扭头对斯凯说道。

　　还是要看看这个毒蛇帮到底是什么来路，万一要是有像高夫人那样的高手，那靠着弗兰克自己是很难搞定的。

　　斯凯拿着自己的笔记本电脑噼里啪啦的一通操作之后，很快就查到了毒蛇帮的资料。

　　资料上有毒蛇帮的位置以及大致的人员情况。

　　安其罗详细的看了一遍之后发现，毒蛇帮居然和正常的黑帮没有什么太大的区别，都是平日里靠着收保护费和贩毒获得资金来源，发迹时间也只有十多年的时间。

　　也确实不是地狱厨房的黑帮，甚至跟地狱厨房的黑帮都没有什么来往，地盘位置在布鲁克林和半岛的部分的区域。

　　至于武力方面，也只有常规的火药武器，街头常见的手枪和霰弹枪在以往毒蛇帮和其他黑帮的争端中最为常见。

　　如果仅仅只有这样的话，弗兰克确实自己一个人去就可以了。

　　依照弗兰克的能力，安其罗丝毫不担心他会受伤，毕竟，这可是一个能独自一人就端掉手合会据点的猛人。

　　在弗兰克的强烈要求下，安其罗只得同意了他自己一个人去报仇的要求。

　　但是为了以防万一，安其罗还是将弗兰克的防弹衣拿了出来，在上面的防弹插板上贴上了两枚符文。

　　4号符文那夫震退敌人，对远距离攻击+30防御，对远距离攻击+30防御。

　　14号符文多尔命中后吓跑怪物概率25%，自动恢复生命+7，自动恢复生命+7。

　　再加上安其罗将自己的要你命三千也让弗兰克带上了，现在的弗兰克想来应该不会发生什么危险了，不管是攻击，还是防御，又或者是恢复，都超越了人类的范畴。

　　史蒂夫又将自己的摩托车要是也扔给了弗兰克，让他骑着自己的摩托去。——上次弗兰克那一辆拉尸体的车被嫌晦气的安其罗让阿列克谢顺道处理掉了。

　　目送弗兰克背着要你命三千离开的教堂，安其罗坐回到了教堂大厅，并没有太将这件事当一回事。

　　又不是什么很强的对手，不至于为此替弗兰克担心。

　　……

　　不出金并的所料，在金并拒绝了玛利亚医院的要求后，作为幕后掌控者她果然对毒蛇帮的人下达了命令。

　　但是仍旧有金并没有预料到的。

　　在给毒蛇帮下达了命令之后，玛利亚议员给一个神秘电话打了过去。

　　“喂，毒蛇夫人。我们有麻烦了，弗兰克·卡斯特还活着，我现在不知道他手上有多少的证据。”

　　“……”

　　“我已经让毒蛇帮的去杀弗兰克了，放心，只要他出了那个教堂，毒蛇帮的人就有机会。”玛利亚议员自信满满的说道，“我的办事能力您还不知道么？”

　　“……”

　　“好的，我这就将知情者都干掉。”

　　“……”

　　“九头蛇万岁！”挂掉电话之前，玛利亚议员狂热的对着电话说了一句。

　　玛利亚议员竟然是九头蛇的人！

　　九头蛇的人早已经渗透进了美国的各行各业，并不是只有神盾局！

　　这渗透能力，已经不比神盾局的人差了！

　　……

　　在纽约的一间大酒店里，一间总统套房中。

　　一个不着寸缕女人，妖娆的从浴缸中走了出来，在镜子面前端详着自己前凸后翘的身材，眼神中浮现出迷离的眼神，双手抚摸着自己绿色的头发。

　　过了好半天之后，女人的眼神才恢复清明，走到床边拿起一套绿色的一副穿在身上。

　　这个从头绿到脚，比绿巨人跟浩克还绿的女人，正是九头蛇的毒蛇夫人！

　　刚才玛利亚议员正是给她打的电话，其实她才是毒蛇帮的幕后掌控者，玛利亚议员只不过是被她扶植起来的傀儡罢了！

　　毒蛇夫人对着床上躺着的一个男人说道，“毒蛇帮完蛋了，为了保险起见，我们也要赶快撤离这里，玛利亚那个蠢货居然自作主张去找弗兰克·卡斯特的麻烦，他现在可是那个神父的朋友。”

　　床上躺着的男人转过身来，漏出他的脸。

　　竟然是亚历山大·皮尔斯！神盾局的前任局长！

　　“什么？那个蠢货竟然去招惹安其罗那个家伙？该死！我们不是通知了九头蛇各个分支暂时不要去招惹安其罗了么？”

　　毒蛇夫人耸了耸肩，“毒蛇帮严格来说，并不属于九头蛇的分支，只是为九头蛇提供资金的一个帮派，底下的帮派成员根本不知道他们在为伟大的九头蛇效力。”

　　“该死，现在只能放弃这个分支了。”亚历山大·皮尔斯气恼的说道，“玛利亚这个蠢女人！”

　　作为九头蛇的高层之一，他们想将安其罗拉入九头蛇，自然是专门研究过安其罗的行为模式。

　　安其罗明显就是那种人不犯我我不犯人，人若犯我，我就灭人满门的性格。

　　而且报起仇来，也是从早到晚。

　　他们之所以到到现在还没有跟安其罗正面接触，就是担心跟安其罗接触的人沟通上容易出问题，一旦出来问题，安其罗不加入九头蛇不要紧，反而盯上了九头蛇，那一定会是个大麻烦。

　　九头蛇战士的忠诚度毋庸置疑，但是根据他们的行为专家推测，安其罗应该有设么奇怪的办法能拿到一些对方并未说出口的情报，这样一来，九头蛇潜藏这么多年的辛辛苦苦的成果可就白费了。

　　“走吧，我们现在就走！”亚历山大·皮尔斯从穿上下来，快速的穿着衣服，突然他又想起了什么，“对了，派一个冬日战士过来，将知情者灭口，不要被安其罗找到我们。”

　　“好……”毒蛇夫人点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十二章 九头蛇万岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 