    玄翀见势不好，赶紧带领众人上前拜见：“弟子拜见太伤师叔！”

    王铭见此，也带着敖琳上前：“弟子王铭携道侣敖玥，见过太伤师叔！”

    太伤道人袖袍一拂，众人尽皆不由自主地直起身子。

    孔瑜眼神一缩，这太伤道人不弱啊，真打起来，不知鹿死谁手。

    不过，它才不怕，毕竟才得了一件纯阳法宝，它心痒地很，正是要试试法宝威能的时候。

    太伤道人正要说话，就听远方传来一声大喝：“哪个龟孙子敢伤我神雷峰的弟子，报上名来！道爷我与他较量较量！”

    闻言，太伤道人脸色一黑，正要发作，哪知道，后方乌鸦鸦地一片雷云，飞速地压了过来！

    太伤道人的脸色彻底的黑了！

    转眼间，噼啪之声不绝于耳，雷光闪烁这片天地。

    却是神雷峰众弟子生怕自家人被欺负，不约而同地施展了雷遁赶来。

    王铭看着这齐刷刷的一片人群，嘴角直抽，不用想，这些人定是那只绿毛孔雀叫来的。

    他不敢怠慢，赶紧上前见过诸位师兄。

    虽说王铭还未结丹，但他是掌峰弟子，神雷峰诸人任谁都要给他几分面子。

    “王师弟，到底发生了何事？说来诸位听听，众位师兄在此，不要怕！”有师兄上前说道。

    “就是，有我玄一在此，看哪个敢欺负你，你且放心！”那之前吆喝的大嗓门嚷嚷道。

    王铭心中感动，这些人都是为了他们三人的事而来，不管如何，今日定要找那飞仙峰要个公道不可！

    否则，岂不是白费了诸位师兄的好意！

    见到神雷峰弟子尽皆赶到，玄翀等人的脸色就不那么好看了。

    本来戒律堂来人，他就心中一沉，此事怕是不好过关。

    哪想到神雷峰的弟子来的速度如此之快，这下，事情就有些棘手起来。

    毕竟万一弄不好，就上升到两峰之间的斗争了。

    玄翀心中正自慌神之际，突听远方又传来一道喊声：“且慢！此事涉及我飞仙峰，还是当面交代个清楚地好！”

    太伤道人抬头看去，就见又是一片各色遁光，急速地飞了过来。

    顿时，他的眉头就能夹只苍蝇了。

    此事，连他也感到棘手了起来。

    片刻后，那片彩云也落了下来，现出几十个道人来。

    还不待飞仙峰诸人站稳，后方又飞来不少弟子，却是看热闹的人群到了！

    看到来人如此之多，孔瑜兴奋地尾羽直摇。

    “刷！”

    孔雀开屏！

    孔瑜绚丽的尾羽闪烁五彩神光，看得之前围攻的飞仙峰弟子，齐刷刷地后退了一步！

    “哼！王师弟，你就照实讲来，叫在场的师兄弟们都评评理！”玄一叫道。

    那飞仙峰的人群中站出一人，其身穿白袍，手执羽扇，却是飞仙峰首座妙意真人的关门弟子，化神大修太法道人！

    他一出现，李末就如见到了救星，大声喊道：“太法师叔，他神雷峰欺人啊，还请师叔给我做主！”

    说罢，他跪在地上砰砰地直磕头，直至鲜血直流！

    王铭嘴角一抽，这李末倒是能屈能伸，有这本事怎地就不知好好做人！

    见此，飞仙峰的弟子顿时面现怒容，齐齐向王铭几个看去。

    太法道人挥手将他拂起，看着王铭道：“此事到底也不能听你一家之言，两厢对质，若是我飞仙峰弟子的错，贫道绝不宽宥！”

    此话一出，李末的身子顿时抖了一下。

    “但，若是尔等欺人，就莫怪贫道不讲情面，誓要讨个说法了！”太法道人厉声说道。

    王铭心中哂笑，看来，这弟子到底是自家的好。

    他上前一步，拱手道：“王铭见过诸位师叔师兄！此事说来也简单，就是孔瑜与那李末在云梯上起了几句争执，当时无事，弟子也以为此事就过去了。”

    “谁知，我等刚进了洞天，下了云梯，就遇到飞仙峰诸人的围攻。至于其中的因由，想必这位玄翀师兄知晓罢。”

    “弟子若有半句假话，死无葬身之地！”王铭话语铿锵。

    他的话音一落，空中就轰隆作响！

    却是天道老爷应了他的誓言，传到洞天之内了。

    敖玥顿时紧张地抓着他的衣角，泪眼汪汪地看着他，怪他发下如此恶毒的誓言。

    要知道，修士发出的任何誓言，都能应验，可不能随口乱说。

    听到王铭发下大誓，众人看向飞仙峰弟子的目光瞬间就不同了。

    孔瑜更是瞬间暴起，振起尾羽就要冲过去再战三千个回合！

    王铭眼疾手快，赶忙按住了它。

    孔瑜气得破口大骂：“你个遭瘟的小子！为何要发誓？那个王八糕子值得你发下大誓？”

    它气得发狂，又怒瞪着鸟眼看着太法道人，发出一声长唳。

    “唳！尔那太法道人，今日若是不给本帝一个交待，莫怪本帝杀上尔飞仙峰，自去讨一个公道！”

    孔瑜怒气冲天，恨不得一记五行神光线发出，将那李末给射成筛子！

    太法道人脸色一黑，羽扇指着李末道：“你且给我从头说来，若有半句虚言，休怪本座手下不留情！”

    李末兢兢业业地上前，又将事情的经过复述了一遍。

    只是，在他的嘴里，只强调孔瑜借用越尘的时光秘境修炼机会，他只提出质疑，未想到孔瑜就将他骂了个痛快。

    半点都未提及孔瑜为何会遭到围攻。

    未了，他还道：“各位前辈，难道它寸功未立，也能进时光秘境修炼吗？弟子不服！”

    王铭嗤笑道：“你是仙宗的掌教不成？管得还真宽！我师兄的修炼时光，愿意给谁使用，就给谁使用，关你何事？”

    “有哪条宗规规定了不许转让修炼时光的？太伤师叔，您戒律堂可有此规定？”王铭看着太伤道人，说道。

    太伤道人紧抿着唇，闻言，看了王铭一眼，摇头道：“并无！”

    王铭顿时喝道：“宗门并未规定不许，你就算不服又如何？”

    “孔瑜不过是听不过去，回了几句嘴而已，你就信口雌黄，颠倒黑白，糊弄诸位师兄，欲要置孔瑜于死地！”

