    “为什么会沉下去，难道不应该漂在岩浆上面吗？”陈曦一脸诡异的看着韩信说道，“人体不应该比岩浆轻吗？”

    “哈？不知道，反正那家伙确实是沉下去了，这么一说的话，我倒想起来了，当年那家伙心碎自杀之后，我们动用了数匹战马才将项那家伙拖动的。”韩信先是一愣，随后像是想起来了什么一样。

    “呃，还有这么一个情况，这家伙真的是人？”陈曦嘴角抽搐着说道，他还真不知道这种情况。

    “精修强者的体重很可怕的，只不过正常情况下，本身有意识存在，大多数的体重是没办法表现出来的。”诸葛亮代替韩信解释道，毕竟他曾经也脑子一抽准备走精修路线的，不过后来放弃了。

    “那你觉得项王还活着么？”陈曦好奇的询问道，他也是被韩信给撩拨起来了，以前对这种事情还真没有什么兴趣。

    “绝对还活着！最多是能不能苏醒的问题。”韩信无比郑重的说道，“那家伙在那个时候强的近乎违规，这么说吧，我们那个时代天地精气勉强上升了一些，大概有现在的百分之一，可能还不到百分之一的水平，但那家伙的实力，稳稳达到了你们定义的破界级！”

    众人面面相觑，他们以前一直认为项羽是内气离体，而且还是比较弱的内气离体，毕竟那个时代的天地精气太稀薄了，理论上不可能支撑一个人成为内气离体，练气成罡大概都是极限了。

    毕竟天地精气只有当前的百分之一不到，要知道四十多年前的时候，童渊成就内气离体的时候也是非常勉强的，当时的天地精气浓度也大概就是现在的二十分之一的样子。

    当时童渊能成就内气离体有很大一部分都是侥幸，南华粉碎神石，第一波横扫的本源精气童渊可是获得了。

    虽说神石本身所蕴含的天地精气全部几成也就只够支撑一个人成就破界，些许的本源精气理论上只能让人成就练气成罡，但架不住童渊当时已经达到了练气成罡的极限，只不过受限于天地精气过于稀薄没有办法迈出那一步，而那一丝机缘补足了缺憾。

    诚然神石是不灭金丹级别的上古大佬的本源，可终归是经历了宇宙的洗礼，时光的消磨，落下来被一个人完整吸收了，除非本身极其切合能达到三破界的程度，正常也就最多是正常的破界级强者。

    毕竟从本质上讲，不灭金丹级别的大佬，其本源厚实程度并不会比破界级强太多，准确的说都不会比内气离体强太多，身为人的极限其实就是内气离体巅峰，之后的路，其实已经不算人了。

    同样之后的变强，也不简单是力量的增加，当然某些诸如赵云那种纯粹堆积，硬生生由量变堆到质变的不算在其中，同样关羽那种极致极限的极道路线也不该计入。

    正统的武修道路其实是典韦和张飞这种，不过武道断代之后的路和之前的路已经没有半点关系了，修武修的是什么，是自强，怎么修是自己的事情，强就够了！

    总之人类要进入内气离体，抵达人类的极限，不靠外力的情况下是不可能的，简单来讲，天地精气越稀薄，这条路越困难。

    这也是为什么对于武道的整理和认识越多，张飞等人对于历史记载如同神魔的项羽的实际战斗力评价越低的原因。

    因为那个时代的天地精气撑不起一个破界级的强者，甚至撑不起一个内气离体，就赵云那已经夸张的天赋，放在那个时候最多抵达练气成罡，绝对没办法突破内气离体。

    倒是光武年间，当前三十分之一不到的天地精气水平，基本上一众强者都认为赵云生在那个时代能成为内气离体。

    因为赵云在武道上的天资实在是绝了，真正意义上老天爷喂饭吃，没错，不是赏饭吃，是喂饭吃，老天爷亲手给喂——这世界能支撑的起什么程度的强者，这家伙只要想，就必然能达到！

    诚然要达到极限水平需要时间，但绝对能达到，没什么理由，就这么强，天赋就这么硬。

    然而就赵云这天赋放在秦末汉初都没有可能达到内气离体，项羽得是什么鬼才能成就内气离体？

    比赵云天赋高？省省吧，吕布，关羽，张飞，童渊等等一群人可都是好好研究过赵云，绝对不存在比赵云天赋高的，所谓仅次于赵云的马超撑死也就是现在这个时期，就这还是因为当前这个阶段。

    因而项羽从理论上讲，绝对不可能成为内气离体，而之所以在不可能之中又将项羽算入内气离体，更多是因为内气离体这个概念是项羽提出的，与不可能之中的奇迹。

    “没开玩笑的。”韩信低沉的说道，“也许那家伙不及现在的绝顶猛将，但确实有现在破界级的战斗力，否则，我何以无法将之击杀，六十万扩散军魂的全力一击，只挡住了对方的攻击，哼！”

    陈曦目瞪口呆，那个时代真的有人能修炼到破界级吗？

    “你们那个时候真的能修炼到破界级吗？”陈曦直接问出了疑问，如果那个时候项王都走了那一步，这四百年的武道积累，到底是在干什么，在梦游吗？

    “只有那家伙做到了，其他人最强的也就勉强有现在百夫长的水平。”韩信叹了口气说道，“我也不知道那家伙为什么那么强，但他真的能做到独战千军。”

    韩信所说的百夫长，基本上大都是内气凝练的水平，撑死会出现个位数的练气成罡，然而那个时代啊，本该是练气成罡无敌的时代吧。

    “这么说吧，如果不是他心碎了，他站在原地让我们杀，我不动用大军的情况下都杀不死对方。”韩信阴沉着脸说道，“他有些像是现在的典将军，不过身体素质可能不及。”

    “也亏你们能将这样的怪物击败。”陈曦沉默了一会儿说道，他发现汉初三杰是真的厉害，换成自己的话，遇到这样能单人破千军的王者，大概早早就投了吧。

    “不是我们击败的，更多是他自己的问题，实际上他有很多机会弄死我们的。”韩信否认道，就算是他，在这些问题上也不愿乱说。

    “不过在那个时候就能和破界级对抗吗？”陈曦皱了皱眉头说道，韩信的军事到底强到什么程度，以前可能还没有清楚的认知，但这一次陈曦明白了，越两个大阶段击败个体强者。

    当初的时代背景，韩信大军在手搞不死破界级强者，但绝对能击杀内气离体，换成现在的话，也就是说韩信已经能对抗不灭金丹级别的个体了，当然前提是大军在手。

    “说不上对抗，也就是交手了几招人没死而已。”韩信摆了摆手说道，“哪一战憋屈，我已经竭尽全力了，但还差的太远太远，实际上现在这个时代，破界级强者不跑，我随便找个整编军团都能围死。”

    韩信其实并不甘心，哪一战虽说赢了，但赢的韩信不满意，赢的太过憋屈，项羽被自己人动摇了无敌的信念才战败了，而他韩信则是被时代制约了力量根本没办法展现出来应有的力量。

    明明那个时候自己就已经看到了千百年之后兵家的盛世，看到了个体武者的末路，可在自己的时代却无法压下自己看不起的道路。

    说来韩信苟活到四百年后，看着自己当年留下的框架在后人的弥补下真正成为了兵家的根基，看着自己当年遗留下来的手段成为真正的杀器，韩信其实是挺爽的。

    然而思及当年哪一战，韩信还是很憋屈，项羽绝对是钻了空子才那么强，否则撑死了内气离体，而他韩信所有的手段齐出，绝对是足够击杀一名内气离体统帅的，是可以给自己画上一个圆满的句号的，可惜那是在那个时代如神如魔的破界级强者。

    “如果现在项王要是出现呢？”陈曦好奇的询问道。

    “如果还是当年的实力，普通的破界级，哪怕稍微强一些，能算的了什么，长安的禁卫军哪怕不要人指挥，他能打进来吗？”韩信叹了口气说道，这就是他最为憋屈的地方。

    “更何况，不可能苏醒的，张子房那家伙的算计，真的能诛心，世上无人能杀那位，唯有他自己，所以最后死在了自己的剑下。”韩信的面色有些失落，也有些狰狞。

    陈曦瞟了一眼韩信的面色心知对方不甘，毕竟强如韩信，那样胜利对于对方而言可能还不如失败。

    “要不要我们将项王挖出来，你看啊，几百年过去了，对方啥都忘了吧。”贾诩传音给陈曦说道。

    “你怕是找刺激呢！”陈曦嗤之以鼻。

    “你咋这么蠢的呢！项王可是相当于死了，我们抓一个……哦，找一个自愿的仙人附体，然后我们就多了一个顶级的猛将。”贾诩兴冲冲的说道，这可是一个好机会啊。

