    靳瑶盯着云黛的眼睛，一字一句道：“那么，皇后娘娘同意吗？”

    “……本宫自然也不同意。”云黛实话实说。

    “为什么？”靳瑶的眼底闪过一抹失望之色，“我以为，同样是女人，皇后会理解我的想法。”

    “本宫理解你，但不能赞同你的做法。”云黛耐心说道，“你这又是何苦呢？即便你用命换来一个孩子，又能如何？”

    “我为皇上生了孩子，总算没有白活一趟啊。”靳瑶皱起细细的眉毛，“以前，我以为我还有很多时间。我想着，等我好好的把身子养好了，再想着孩子的事情。可如今……我真的没有多少时间了。”

    “你明知道自己时间不多，还要这么挣命，真的是为了孩子吗？”云黛摇头，“先不说你能不能平安生下孩子，即便生下来了，你能陪他多久？留他一个人，你于心何忍？”

    “皇后娘娘真的不懂？”靳瑶皱眉，随即又露出冷笑，“是啊，您已经有了皇长子，又诞下双胎小公主，儿女双全，什么都有了。哪里能明白我这种人的苦楚。”

    云黛见她如此，知道再劝也没用。反而令她对自己不满，也就不想再说了。

    “静贵妃好好歇着吧，本宫回去了。”

    她转身走了。

    靳瑶站在原地，看着她依旧纤细如少女的背影，心情复杂。

    常嬷嬷走进来，见她穿着单薄，慌忙上前给她披上衣服，扶着她坐到床上，说道：“娘娘才好一些，御医交代，一定要保暖。可万万不能再着凉了。”

    靳瑶坐到床上，双手抱着腿，头枕在膝盖上，一言不发。

    常嬷嬷端着药进来，劝道：“娘娘，该喝药了。喝了药，好好睡一觉，醒了就不难受了。”

    她把碗送到靳瑶嘴边。

    靳瑶抬手推开，情绪低落：“喝不喝这些苦药，又能如何。也不能叫我怀上孩子……”

    她说着忽然想到什么，忙抬头说道：“嬷嬷，你去找孟御医，他最擅长千金科，你叫他开几幅容易怀孕的药来。”

    嬷嬷惊道：“我的娘娘唉，您先把自己的身子顾好了，再说怀孕的事情吧。”

    靳瑶一下子情绪有些崩溃，掀翻了药碗，叫道：“我的身子好不了了！我活不了几天了！我就是想要一个孩子，为什么就这么难？”

    嬷嬷哭着跪到地上，“娘娘，您别这样……御医说您不能大悲大喜的……奴婢知道您的苦，奴婢都知道的。”

    “我不要喝这些，你去找孟大人重新开药来！”

    “是，奴婢这就去。”常嬷嬷擦着泪。

    ……

    云黛离开承明殿，走到门口，看见赵元璟站在雪地中。

    刘德全提着一盏宫灯，站在他身后。

    雪纷纷扬扬的落下来，被昏黄的光线渲染成漫天的影子。

    他微微抬头，看向天空。

    雪就那么围绕着他，他的长发被风吹动，形成了一幅令人难以忘怀的剪影。

    云黛驻足原地，看了好一会儿，才走过去，说道：“皇上。”

    赵元璟扭头看她，问道：“怎么怎么久才出来？”

