    至于那一头铁臂猿猴王早已经是进气多出气少了，寒气已经冻结了它的五脏六腑，神仙也难救了。

    朱清不禁看向了那一方水塘，为了这一朵水蓝色的莲花，铁臂猿猴和这一头莽牛生死相搏，谁都没有占到便宜。

    能够让铁臂猿猴和莽牛不顾一切争夺的东西必然不是什么普通的货色，很有可能是天地奇珍，这样的东西不仅仅是对荒古巨兽有着吸引力，对于武者来说同样是有着极大的功效。

    朱清靠近了水塘，这水塘周围的温度明显比其他地方要低，而那一朵水蓝色的莲花周围的温度更是低的惊人。

    “别轻易靠近，这是六叶冰莲，他散出来的寒气足以将你冻成冰渣。”老魔制止了朱清。

    朱清扔了一枚石子过去，这石子还没有碰到那一朵水蓝色的炼化，就被寒气冻结碎成了冰渣！

    “好险，还好我没有直接去触碰！”朱清想到自己有可能被这水蓝色的莲花冻成冰渣不由的打了一个寒颤。

    好在只有那一株六叶冰莲才有如此惊人的寒气，水潭之中的水虽然温度低了一点，但是却在朱清的承受范围之内。

    朱清运转血气，血气护膜包裹住了全身阻挡住水中的寒气之后，朱清的身体沉入了水塘之中。

    “好冰冷！”纵使有血气护膜抵挡，进入水塘的时候撞依旧是打了一个寒颤。

    在这一株水蓝色的莲花下面竟然有一块寒玉，水蓝色的莲花扎根于这一块寒玉之中！

    但是这寒玉所散的寒气实在是太过惊人，朱清甚至都无法靠近十丈之内！

    “难道要放弃这一块寒玉？”朱清有些不甘心，这几乎是到手的宝物啊。

    朱清的胸口一道血光激射而出，包裹住那一块寒玉，霸道的力量竟然直接将这一块寒玉炼化！

    朱清一愣，他没想到胸口的血石竟然会如此霸道，直接将这一块寒玉炼化了！

    原先足足有一丈见方寒玉只剩下了拳头大小，连那仿佛要将世间一切冻结的寒气都消失不见了。

    朱清有些不可思议的摸着这一枚拳头大小的寒玉，寒气并不是消失了，而是全部都凝聚在了寒玉之中。

    就连那一株水蓝色的莲花的寒气都被炼化，两件宝物拿在手里朱清没有任何不适的感觉。

    在水塘的底部朱清还现了一堆玉石，随意捡了几块就离开了水塘。

    将这些玉石打磨成了几个玉瓶，把经过血石炼化的血精都装了进去。

    莽牛和铁臂猿猴王的血精被朱清挑出来单独存放，这两头荒古巨兽的血精的药效比其他的要强太多了。

    在莽牛和铁臂猿猴王的脑袋之中朱清还现了两枚圆珠，铁臂猿猴的圆珠是黑色的而莽牛的是水蓝色的。

    这两枚圆珠之中蕴含着大量的血气，朱清也将这两枚圆珠放进了玉瓶之中！

    “小淫贼！”朱清正在乐滋滋的清点自己的收获，背后突然传来了一声娇喝，这声音是如此的熟悉，这声音的主人可是把他折磨的********。

    朱清如同机械一般的转过了头颅，果然印入眼帘的是上官紫凝那傲然的身躯，绝美的脸庞，但是在朱清的眼里，上官紫凝和恶魔没什么区别！

    “你怎么来了？”朱清强行挤出一丝笑容。

    “小子，我是说你运气好还是差，竟然有这么一个美女紧紧跟随！”老魔不怀好意的笑了起来“你说什么风凉话，我倒霉你很开心吗？”朱清翻了翻白眼。

    “哼哼，没想到吧。”上官紫凝哼了一声。

    “没想到，真的是没想到，我看你也不想看到我，不如就此别过吧。”朱清呵呵一笑，扭头就跑。

    “叮！”一柄长剑破空而来，钉在了朱清的身前！

    朱清大惊举起了双手动都不敢动，这上官紫凝的实力太恐怖了，哪怕自己已经踏上武道，但是依旧不是这个女人的对手。

    “咦？铁臂猿猴还有水寒莽牛，这些都是你杀的。”上官紫凝脸上闪过一丝惊讶。

    “不是，不是，他们是自相残杀，我只是路过，路过！”朱清急忙解释道。

    “也是，以你这点实力遇上这些荒古巨兽只能是死路一条。”上官紫凝点了点头。

    朱清翻了翻白眼，这女人还真的是不给自己一点面子。

    “你胸口藏的什么？”上官紫凝眉头一挑！

    “这个啊，你要就给你！”朱清乖乖的掏出了那一株水蓝色的莲花。

    “六叶冰莲！”上官紫凝一声娇呼，身体化为一阵香风从朱清的手中夺下了这一株六叶冰莲。

    六叶冰莲可是荒古神药，甚至在荒古时代就已经绝种，珍惜无比，就算是天元剑派的长老得到也会欣喜若狂！

    “你慢慢开心，再会啊！”朱清脚底血气喷涌，嗖的一声消失在了丛林之中。

    见朱清又逃了，上官紫凝气得直跺脚：“小淫贼你别跑！”紧追着朱清而去！

