    现实世界，肖执睁开眼，拿起了枕头旁的手机。

    来电显示，是一串来自于北河省的完全陌生的号码。

    没有被标记是诈骗与广告推销。

    肖执犹豫了一下，还是接通了电话。

    “喂？”

    “你好，冒昧打扰你一下，请问你是肖执先生？”电话那头，是一个好听的女声。

    声音虽然好听，肖执却是蹙眉，他长这么大，曾接过不少广告推销与客服的电话，一般也是女声，只不过人家一般都会称呼他为肖先生，而不会直接称呼他的名字。

    这一次，对方却直接喊出了他的名字。

    这个电话，有些不一般啊……

    心中想着这些，肖执开口道：“你是？”

    “你好，我这边还需要确认一下，先生你是不是肖执先生。”电话那边的女声道。

    人家电话都打过来了，还指名道姓了，否认还有什么意义呢？

    肖执开口道：“是，我是肖执，你是？”

    女声：“肖执先生你好，我这边是夏国众生世界研究组，有一些事情，想要咨询一下你，不知你现在是否方便？”

    众生世界研究组……

    果然，该来的，还是要来了……

    时间有些赶巧，应该与之前的百淬果事件有关，那时候，周围可聚集了不少的玩家，这些玩家可是亲眼看着他们这一行人得到百淬果的。

    据李平峰说，这事情在游戏专属论坛里，还闹出了不小的动静。

    那些被他们出手杀死的玩家，纷纷化身为了满腹正义的键盘侠，在游戏专属论坛里，不断的发帖子抨击他们，辱骂他们，说他们乱杀无辜，各种恶毒的话，诅咒的话那是层出不穷。

    众生世界的游戏专属论坛，很神秘，是没有管理员存在的。

    李大少何时受过这样的委屈？当即花钱雇佣了一大帮的水军，在游戏专属论坛里与这些正义使者互喷互怼了起来。

    之前听段义他们几个说起时，肖执还觉得挺有意思的，也没当回事。

    现在好了，闹出的动静太大，已经成功引起了夏国官府的注意了……

    心中想着这些，肖执开口道：“可以，有什么想问的，就问吧，我会尽量配合的。”

    女声：“嗯，好的，肖执先生，方便透露一下你在众生世界里的实力境界么？”

    肖执沉默了几秒钟之后，开口道：“当然可以，我的实力是……先天极限。”

    肖执犹豫了一下，还是说出了自己的真实实力境界。

    关于他的实力境界，若官府一心想要调查的话，是不可能瞒过去的，既然如此，还不如坦然一些，没必要遮遮掩掩的。

    说出这句话之后，肖执便有些忐忑的等待了起来，只是，他耐心等待了差不多1分钟，那边却是没再有声音传来。

    肖执将手机拿远些，看了眼手机屏幕，电话没挂断啊，怎么就没声音了呢？

    “喂？你还在么？”肖执试探着问了一句。

    又过去了几秒钟，电话那边终于有了声音，依旧是那个好听的女声：“肖执先生，方便透露一下你现在的住处么？如果可以的话，明天，我们研究组，会派专人过来与你接洽，想要当面询问你一些事情。”

    肖执沉默了几秒钟之后，开口道：“可以，我现在住在邵市，如果你们的人过来，我们可以在邵市的宏兴大广场见个面。”

    肖执还是留了个心眼，并没有将他的租房位置给说出来。

    而宏兴大广场，乃是邵市人流量最大的广场，若对方并非官府中人，而是冒充官府之人的话，在宏兴大广场这种人流量最大的广场上，应该也不至于拿他怎么样。

    女声：“好的，我组的人明天会赶来邵市，具体时间，我这边到时候会通知你的。”

    “好的。”

    挂断电话之后，肖执在床上躺了几秒钟，便心念一动，意识进入到了众生世界。

    李平峰他们几个，正在宅邸的院子里面修炼着先天功。

    肖执走过去，开口道：“夏国官府的人，刚刚找过我了，自称是夏国众生世界研究组，北河省那边打过来的一个号码，李少你们说，这会不会是假冒的夏国官府？”

    李平峰一边修炼着先天功，一边开口道：“北河省的号码么？自称是夏国众生世界研究组么？据我所知，现在官府负责管理众生世界这摊子事情的，确实叫做众生世界研究组，新成立的一个官方组织，他们的总部也确实设在了北河省，名字地点都对，等等……我先接个电话。”

    说到这里之后，李平峰就不再吱声了。

    段义开口道：“执哥，官府那边的人过来找你了？其实也正常，毕竟执哥你可是我们玩家里的第一人，官府那边的人这么晚才来找你，我都有些意外了。”

    肖执在院子里找了根凳子坐下，没理他。

    谢珂也开口了：“执哥，官府那边的人，在联系你的时候，态度怎么样？”

    肖执想了想，道：“与我联系的，是个女的，态度还算客气吧，他们想要在现实世界里，与我见一面，询问我一些问题。”

    段义道：“执哥，你答应了？”

    肖执看了他一眼：“这种事情，我能拒绝么？”

    “也是啊，哈哈哈哈。”段义干笑了几声。

    肖执没再理他，而是有些心事重重。

    也不知道明天与官府之人见面，情况会怎样，会不会影响到他的道境突破事宜。

    约莫两分钟之后，李平峰说话了：“肖执，不止是你，我也中招了，众生世界研究组，明天也会派人过来与我接触。”

    听李平峰这么一说，坐在凳子上的肖执，反而感觉轻松了一些。

    “李少，是不是感觉有些慌？”段义开口道。

    “慌个毛慌，老子又没犯法，他们还能把我关进去不成？”李平峰哼了一声。

    正说着，谢珂忽然开口道：“我这边也来电话了，一个来自于北河省的陌生电话。”

    “哈哈，谢珂，你也中招了。”段义笑得有些幸灾乐祸。

    “不要急，我们都中招了，下一个就该轮到你了。”谢珂说了一句之后，便没再开口说话了，显然是接电话去了。