    事实上程处亮几人也没有超出李承乾的预料。

    李承乾话语刚刚落下，以程处亮为核心的‘搬砖三人组’瞬间爆发出了难以想象的热情：

    “殿下稍等，俺这就取兵器过来。”

    身为武将之子，即使是出门在外程处亮等人也不会忘记自己的兵器。

    花费几分钟的时间，三人很快就带着自己的兵器跑了过来：

    相比较尉迟宝林的铁鞭和房遗直的铁锤，程处亮手中的马槊显得格外高调。

    “既然已经准备好了，那我们就出发吧。”

    ‘破阵军’训练的地方同样不远，有突利和叠罗支带路，众人很快就到达了一处略显简陋的校场。

    “咕嘟~”

    看着面前黑压压却没有一点儿声音的众人，程处亮咽下一口唾沫：

    “好一支精兵，感觉比‘神雷突击队’还厉害。”

    作为‘神雷突击队’的一员，程处亮当然有资格说出这样的话语：

    虽然不知道面前军队的战斗力如何，但纪律性绝对要比他们更强一筹。

    当然了，之所以会造成这种情况，主要便是因为‘神雷突击队’中存在着几颗不可深究的老鼠屎。

    “和‘神雷军’比起来还差一些。”

    相比较咋咋呼呼的程处亮，房遗直反而显得稍微冷静一些。

    他毕竟是房玄龄的儿子，虽然天上好武，但在性格上多少有一些细心。

    仔细打量了一番面前的军队，房遗直这才开口道：

    “他们的气势比不上‘神雷军’。”

    听到房遗直的话语，程处亮和尉迟宝林先是一愣，接着便露出了欢喜之色：

    “的确，这群家伙虽然看起来很厉害，但身上却没有多少杀气。”

    毕竟是‘神雷突击队’的一员，几人当然不希望‘自家人’轻易的被外人超越。

    “还请殿下检阅！”

    三人话语落下，一旁的突利和叠罗支全都露出了不服气之色：

    在他们看来，‘神雷突击队’除了兵器恐怖之外，其他方面肯定比不上二人亲自训练出来的精兵。

    “开始吧。”

    听到二人的话语，李承乾毫不犹豫的点了点头：

    作为他为大唐准备的利剑，‘破阵军’的精英程度关系到他以后能不能继续当一条咸鱼，该有的重视当然不能少。

    “所有人，报数！”

    “一、二、三……”

    随着突利的命令发布，面前的众人立刻行动了起来，不过值得一提的是除了需要报数的人之外，其余的人依旧满脸严肃的看着正面。

    八千多人自然不可能一个个清点过去，实际上是由八百小队长清点自己的队伍之后再逐级上报。

    五分钟后，一个光头独眼体型如熊一般的汉子从人群中站了出来：

    “报告将军，‘破阵军’应到八千人，实到八千人，无人缺席，请指示！”

    话语落下，光头汉子朝着不远处的程处亮等人露出一丝狰狞之色：

    作为破阵军唯八的大队长，他可不能容忍别人说自己的兄弟不够精锐。

    “入队！”

    “是~”

    一声大吼，光头汉子再次返回了队伍。

    接下来就是耳熟能详的‘正步走’、‘左右转’等演示：

    不得不说突利和叠罗支两人的能力的确不差，八千人行动间居然无一差错，远看时更是充满了钢铁艺术美。

    “殿下，特殊检验无法逐个演示，但您可以从中挑选士兵进行检验。”

    作为能让突利骄傲的军队，‘破阵军’的实力自然不可能如此简单。

    实际上两个多月让这八千人全都掌握了常人难以想象的强大技能：

    长途奔袭、潜伏、疾行、野外求生等……

    毫不夸张的讲，将这八千个家伙重新扔到草原，他们能只靠一身衣服度过任何一个冬天！

    “挑人就不必了。”

    挥挥手让身后的薛桂英十二人和跃跃欲试的程处亮三人组站出来，李承乾直接开口：

    “挑选五百人，击败他们就算胜利。”

    “少爷？”

    李承乾话语刚刚出口，突利和叠罗支便露出了错愕之色：

    “五百人……是不是太多了？”

    十五打五百，突利觉得肯定是李承乾说错了，要不然怎么会做出这样的决定。

    “一点儿都不多，你们开始选人吧。”

    一脸淡定的摇摇头，李承乾毫不犹豫开口道：

    “只要击败了他们，五百人没人赏一两白银！”

    李承乾话语落下，包括之前光头汉子在内的所有人都是呼吸一粗：

    一两白银可就是一千文，足够他们在新城里面生活大半年的花费了。

    “殿下，要是我们赢了呢？”

    就在这时，一旁的程处亮也满脸期待的开口了：

    “我们赢了能有什么奖励？”

    话语出口几人全都露出了激动之色：

    李承乾有很多常人无法想象的宝贝，他们怎么可能不垂涎？

    “要是你们赢了，我便送你们每人一辆不用马也能跑的车。”

    “干了！”

    李承乾话语刚刚落下，程处亮便毫不犹豫的一巴掌拍在了房遗直的大腿上：

    “殿下放心，俺一定让这群小崽子哭爹喊娘的主动认输。”

    不只是程处亮，其余人同样露出激动之色：

    不用马也能跑的车，坐着这样的东西出去一次岂不是会让别人羡慕致死？

    “哼！”

    看着程处亮等人一副胜券在握的模样，突利和叠罗支的脸色更黑了：

    “出来四百九十八人，让诸位小公爷见识见识咱们的厉害。”

    毫无疑问，这是他们两人要亲自上场了。

    实际上对于程处亮等人突利是不怎么看在眼里的。

    在他看来，除了李承乾之外，神雷突击队的其他人都时一群只能靠着贞观雷的渣渣，如果真的短兵相接，肯定还是突厥勇士厉害。

    借助着这个机会，突利决定向李承乾展示一下突厥儿郎的威猛。

    “哈哈哈哈，俺木浦普拉要试一下。”

    “还有我！”

    ……

    不得不说程处亮等人吸引仇恨的能力还是很不错的，突利的话语刚刚出口，立刻便有一群散发着强大气息的战士站了出来。

    毫无疑问，这四百多人最低也是小队长级别的老兵

