    北冥小月的女儿娇态，叶辰的尴尬，顿时让北冥老家主哈哈大笑，北冥天阳等人也跟着大笑了起来。

    “北冥家主，别的事情日后再谈，眼前尚有许多事情未曾解决，这些人你打算怎么办？”叶辰岔开话题，指向那些曾依附于大祖的太上长老与长老等人。

    “家主饶命，饶命啊……”长老和太上长老们吓得浑身一颤，噗通跪了下来，满脸惶恐的表情，哀求着：“家主，我们知错了，我们罪该万死，请家主再给我们一次机会，我们再也不敢了，将来必永远忠于您，忠于北冥家，若有二心，愿遭天打雷劈，形神俱灭！”

    北冥天阳冷眼扫视这些人，眉头逐渐皱起，他不知道该如何处置这些人，毕竟他们都是北冥家的人，犹豫之际不禁向老家主投去询问的目光。

    “你别看我，你才是北冥家当今的家主，坐上这个位置千余年了，任何的事情你都应该有自己的决断，该如何决定，你自己拿主意吧。”

    北冥天阳见自己的父亲不愿意帮他做决定，一时间又陷入了沉思中。

    跪在地上的这些长老与太上长老都曾参与过谋逆，就算是杀了他们也为不为过，可他们毕竟是北冥家的人，并且人数众多。

    这些人也是北冥家的中坚力量，倘若将他们都杀了，对于北冥家来说必然元气大伤，就跟从身上挖下一大块肉没有什么区别。

    看到北冥天阳犹豫不决，众长老与太上长老仿佛看到了生的希望，哀求得更加厉害了：“家主，我们知道自己犯下大错，罪该万死，但希望家主您宽宏大量，给我们一次机会，留下我们的命为家族做最后一分贡献！”

    “既然这样，本家主便再给你们……”

    “北冥家主你可要三思！”

    叶辰打断了北冥天阳的话，目光扫过跪地的众人，顿时让他们齐齐颤抖，背脊直冒冷汗。

    若说他们最害怕的是谁，并非北冥天阳，也不是北冥老家主，而是叶辰！

    “叶辰，伯父知道你是为了北冥家着想，觉得他们曾经反叛过，留下来会很危险。可是伯父左思右想，还是觉得应该给他们一次机会，不管怎么说他们也是家族中的人，从小在家族的栽培中成长，再怎么也不会对家族不利。”北冥天阳说道，最终还是决定要绕过这些人，而且还自称伯父。

    “有些人可以饶过，但有些人绝对不行！”叶辰眸光凌厉，目光扫向哪里，那里的修者便亡魂皆冒，就在那些人吓得浑身颤抖的时候，他探手而出，瞬间出手数十次，将数十个长老与太上长老全都拎了出来。

    “叶辰，你这是……”北冥天阳大为不解，惊讶地看着叶辰，不知道他为什么要将这些人提出来：“他们有什么问题吗？”

    “家主饶命啊，家主饶命……”那些被叶辰拎出来的长老与太上长老们大声哀求，他们知道哀求叶辰是没有用的，只能将希望放在北冥天阳的身上。

    “你们不要白费心思了，没有我的同意，难道还想活命吗？就算是你们的家主饶过了你们，我依然可以杀了你们！”叶辰的脸上充满了冷漠与无情，道：“事到如今，你们还在这里装模作样！”

    “没有啊，我们没有……”

    “噗！”

    叶辰根本没有再浪费唇舌，以巴掌将一名太上长老拍得四分五裂，鲜红而温热的血液溅了旁边的几人满身都是，吓得他们肝胆欲裂。

    “现在说什么都是没用的，唯有死亡才是你们最后的结局，早知如此又何必当初，天作孽犹可恕，自作孽不可活！”叶辰并指连点，一道道犀利的指芒洞穿虚空，快得让人反应不过来。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    血肉破碎与鲜血激射的声音不绝于耳，数十名长老与太上长老相继被洞穿了眉心，大道仙台碎裂，他们双眼圆瞪，瞳孔中凝固着恐惧与不甘，轰然倒地，血液顺着眉心的血洞汩汩而涌，将大片的地面都染红了。

    叶辰出手太快了，不过瞬息而已，几十个强者就死在了他的指芒下，等众人反应过来的时候不禁倒吸冷气，而别的那些跪在地上没有被叶辰拎出来的长老与太上长老则吓得浑身都被冷汗湿透了。

    “叶辰你这是……”北冥天阳愣住了，随即深深一叹：“事已至此，再说什么也都没用了，只是伯父不明白你为何非要将他们都杀了。”

    叶辰转过身来看着北冥天阳，道：“如果不是因为心疼小月，我又何必来管这些事情。”

    “这跟小月又什么关系？”北冥天阳有些茫然。

    “当然有关系，如果你们北冥家出点什么意外，尤其是她最亲的人出现什么意外，她肯定会很伤心。”叶辰说道，见北冥天阳依旧不解地看着自己，当即运转仙能打入那些尸体中。

    顿时，数十具尸体中相继发出了“哧哧”声，紧接着便有暗红色的气体溢了出来，这些气体中有种说不出的森冷感，让人不寒而栗。

    “这是……”北冥天阳与北冥老家主等人全都露出惊容，脸色也变得有些难看。

    “这就是我要杀他们的原因，这些人必须要死，若留在北冥家，将来必将后患无穷。”叶辰指着这些尸体，眼中闪过一道寒光：“其实在来到这里之前，我也没有想到竟然会有这样的事情，看来我还是低估死神组织了，连你们这样的至尊仙圣传承都能渗透进来，并且暗中在大批长老与太上长老的体内种下烙印。”

    “死神组织到底想要做什么？他们只是个暗杀组织，向来都是神秘莫测的，而且接下的仇敌众多，他们应该很清楚，倘若正式出现在世人的眼中，很有可能会遭受到各大势力联合围剿！”

    “伯父有所不知，你们对死神组织的了解应该还停留在过去。而今的死神组织不再是以前那个死神组织了，他们并不害怕从暗中转到明处，并且应该有足够的信心去应对有可能面对的危机。”

    说到这里，叶辰的神色也变得沉凝了起来，道：“东州多半只是他们眼下目标，南岭、北疆、中土、西大陆，这些多半也是他们的目标。”

    “如果真是这样，他们岂不是想要雄霸整颗飞仙古星？”

    众人惊骇莫名，这实在是太让人难以置信了，自古以来除了乱古时代的古中国，还没有那么势力能将整颗古星完全统治，这死神组织竟有如此巨大的野心吗？

    “不对，他们即便是有这个心，恐怕也没有那个能耐。先不说别的，五大至尊仙圣传承就不是他们能对抗的，况且还有西大陆的‘明王大禅音寺’，单单是这六个超级势力加起来便有六件至尊仙兵，当世谁能抵挡六件至尊兵？”

    “理论上来说好像是这样，可事实却有很大的差距。”叶辰摇头，道：“各大超级势力相隔一方，且素来都没有什么交集，不可能全部联合起来，更何况是要将镇压底蕴的至尊仙兵都取出来，在这种情况下，只要死神组织中也有至尊仙兵，他们的目的便有可能达到。”

    “他们敢这样做，到底是谁给他们的胆子！”众人感到非常不解，死神这个杀手组织曾在很漫长的岁月了，虽然神秘而强大，但却从来没有打过至尊仙圣传承的注意，而今何以变得如此疯狂？

    “不错，死神组织有这样的野心，其中必然有原因。这么多万年来，他们的存在只是为暗杀，可是现在却一改初衷，其背后很可能有一直神秘的手在推动，这或许会关乎到这个大世的兴衰，将来很有可能掀起一场惊涛骇浪，谁都无法置身事外，所以你们一定要堤防，不要让死神的人渗透进来。”

    听到叶辰的话，众人面色大变，隐约中感觉到了事态的严重性，并且开始用新的目光去看待死神组织。

    接下来，北冥天阳重新整顿了家族，内乱平息后的北冥家这才真正恢复了秩序，但是整体实力却下降了许多，这次事件中死去的老古董与宿老实在是太多了。

    整个北冥家，大部分的老古董与宿老都死了，剩下的只有小部分，而这些人是除了底蕴强者外最强的战斗力。

    北冥天阳遣散了家族众弟子，随后与北冥老家主以及叶辰等人进入了家族圣殿中。

    叶辰将北冥风的事情详详细细说了出来，北冥天阳的眼角顿时一跳，安排两名宿老立刻离开家族，带人前去寻找北冥风的下落。

    没有人知道北冥风修炼到什么境界了，所以在面对死神组织的杀手与那些尚在外面追杀他的北冥家的强者们时，能有多大的把握活下来，真的很难预测。

    大殿中，众人眉头紧锁，心情忐忑不安。

    北冥风乃是北冥天阳唯一的儿子，也是下任家主的继承人，如果出现了什么意外，后果就太严重了。

    北冥家的当代的嫡系弟子中，北冥风是最惊艳的，这样的人拥有者恐怖的天赋与潜力，在修炼这条路上远远比其他人走得远，所以他对于北冥家来说意义非凡。

