
　　“呵呵，浅羽一族的天才人物，还真的是挺傲气。只是，我也好心提醒你一句。像这种话，不要随便乱说。因为搞不好你就有可能会因为这种话而丢了性命。”

　　男子不急不忙地抬头看了看天色，不怎么好，云层很重，估计明天大概率是下雨的。

　　“是吗？丢不丢性命，那也要试过才知道。”

　　浅羽真泰不是个话多的人，回了这一句之后，他就拖着自己的刀快步冲刺了起来。

　　那神秘男子见他已经动手，却仍是不着急。

　　看了看手中的三棱剑，他吹了一口气，剑身发出轻微的嗡嗡声。

　　刷刷~~~

　　浅羽真泰步若迅雷，眨眼便至。其势如苍狼欺近，手中的刀突然上扬而起，十字刀气，如天上散落的雪花一样，朝着神秘男子身上飘落。

　　【修罗十字刀·落雪式】！

　　那神秘男子只冷篾地扫了一眼，突然之间也出手了。

　　当~

　　他手臂一挥，只一招——三棱剑如棍子一样，简单而直接的一个横撩。

　　空中火花闪耀。

　　一缕火光溅射开来之后，那刚刚散落如雪花一样的十字刀气，当场破碎，消散于无形。

　　浅羽真泰脸色一凝，有了三分惊异，第二招也紧随而来。

　　十字刀气更快，更繁多。

　　【修罗十字刀·鬼轮式】！

　　当~

　　火花再次闪耀，十字剑气也再次消弭于无形之中。

　　似乎无论他的剑招多么巧妙，多么凶猛。作为他对手的神秘男子，每次都只有一招。

　　——看起来都很简单、直接。

　　可偏偏这简单直接的招式，却极为管用。

　　每次都能将浅羽真泰的十字剑气给当场震碎。

　　“尼桑，小心。”

　　后方的浅羽梨绘突然发出尖声警示。

　　浅羽真泰目光一抬，骇然发现神秘男子手中的三棱剑一个斜劈落下，即将要拍碎他的头颅。

　　惊骇之间，浅羽真泰反手握剑，太刀在手中180度扭转，被他由下而上调转过来。

　　当~

　　刚好挡住这三棱剑这一“棍”！

　　沉重的冲击力，震得浅羽真泰蹭蹭蹭，向着左边趔趄了六七步。

　　“【修罗十字刀】仅仅是练到这种水平吗？比起你父亲浅羽慎一，弱了可不止一点半点。”

　　神秘男子摇头，似乎很看不上浅羽真泰这点水平。

　　可实际上，浅羽真泰的实力真的是很强了。

　　同辈人里，能出其右者，根本找不出几个。

　　能在圣天学院那种环境当中被称为天才，若没有实力打底，绝对是喊不出来的。

　　之所以，他在这个神秘男人的手中屡屡被制，那是因为，这个神秘男子的体能段位，应该要远在他之上。

　　不说别的，就说刚才神秘男子格挡的那几下。

　　【修罗十字刀】的凶狠，是公认的可怕。

　　十字剑气一旦出现，几乎是谁挡谁就死。

　　这绝对不是开玩笑的。即便是同等段位的人切磋，一旦遇上修罗十字刀，那另一方输的几率能达到80%以上。

　　若想破解【修罗十字刀】，也没有什么特别的办法，除非，你实力比对方强。

　　而且要强一大截。

　　只有实力远胜之，那么你在对招的时候，就能不畏十字刀气的变化。可以用绝对的力量，震碎那十字刀气，截断它形成的过程。

　　——很显然，这个神秘男子就能做到这一点。

　　他举手投足之间，看似简简单单的一招招，实则都是力量雄浑而刚猛。

　　而且他的三棱剑那深深的血槽，也刚可以卡住浅羽真泰的刀刃。

　　这么一来，浅羽真泰的剑招，自然也就发挥不出任何效果了。

　　“你到底是什么人？”

　　浅羽真泰骄傲归骄傲，他可不傻。

　　经过这一轮的交手，他立刻就判断出自己与此人的实力之差距。

　　‘这个人的体能段位，恐怕至少要在20段以上。’

　　说话之间，他飞快的后退，与梨绘站在一起。

　　“说吧，让你们来这里的人是谁？他在哪里？如果你们肯说出来的话，或许我能考虑给你们一个痛快。”

　　神秘男子剑指浅羽真泰。

　　浅羽真泰与梨绘对视了一眼，梨绘也很机灵，在刚刚发现情况不对的时候，她就已经给她伯父浅羽慎一发了位置信号了。

　　然而她这等动作，似乎早就落在了那神秘男子的眼中了。

　　只听他嗤笑道：“别白费劲了，你们就算通知浅羽慎一。等他赶过来的时候，你们也早就成为一具尸体了。”

　　“梨绘，上。”

　　浅羽真泰却并未坐以待毙，瞧准机会后，反而是喊了梨绘一声，要跟她联手对敌。

　　“是。”

　　梨绘也突然拔剑。

　　浅羽真泰攻正面，她就攻侧面。

　　两兄妹一主一辅，一正一反。

　　在他们联手之下，空中的十字刀气突然就增多了数倍。

　　正的，反的。

　　乍看起来，就像是空中在飞着一个个螺旋的齿轮一样。M.23sk.com

　　神秘男子又是出剑格挡。

　　当~

　　这一次，他格挡之后，却没有再像之前一样所有的十字剑气全部消弭无形。

　　顶多是正旋的十字剑气当场被震碎，可反旋的十字剑气，却突然笼罩而去。

　　在他的身上，连划两刀。

　　嗖~

　　嗖~

　　一刀从胸口划过，一刀从他脸上划过。

　　两刀之下，神秘男子的身上，血染了一片。

　　脸上的伤口，至少有10厘米长，皮肉外翻，触目惊心。

　　其胸口上的伤，也一样。

　　“正反剑式？堂堂修罗十字刀，居然被你们这样用，简直丢人。”

　　神秘男子受伤之后，好似一颗被点爆的炸弹。

　　他手中的剑重重一挥，不再被动的格挡，一刀之下，打落了梨绘手中的剑。

　　一个侧踢，正中梨绘腰腹，将她踹出七八米外。

　　旋即，他剑式回扫，也开始了自己的主攻式。

　　一米二长的三棱剑，忽而是连续的突刺，忽而是凶猛地抡击。

　　浅羽真泰奋力抵挡，却每抵挡一下，身上都要被挨一下。

　　——对方力量太强了，三棱剑压过来的时候，他根本挡不住，于是那剑刃一落到身上，就是一条伤口。

　　抵挡七八下之后，浅羽真泰身上已经多了8条伤口，白色的衬衫染得血淋淋。

　　而此时的他，也狂吼了起来，与神秘男子越打越快。

　　身上的血，也越流越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，90章 正反剑式免费阅读。https://www.23sk.net 