    第八百三十五章“不错……”

    方云仅仅只是吐出两个字，一句话还没出来。迎接自已的，立即就是惊天一拳。只听一声惊天巨响，黑须男子长飘起，欣长的身影后，光影变幻，现出九道诡异的黑影，手中分别执着不同的气息，散出毁天灭地的气息。

    “死来！”

    凌利的气息，连地皮都可以刮起三丈。黑须男子声音一落，磅礴的魔气冲天而起，化为一道黑色冥河般，卷落下来。

    “哼！”

    方云冷笑一声，当仁不让，身形一纵，同样一拳轰出。只听“轰”的一声，两人身躯一震，同时倒退数步。

    “副掌门令牌！！”

    黑须男子飘退数步，瞳孔一缩，死死的盯着方云。

    “原来这枚令牌，居然还是副掌门……”

    方云哂然一笑，翻过手来，掌背上，一枚铁牌，雕刻着一名全身惨白的尸魔，画像栩栩如生。

    这面令牌，就是青铜城墙内，三名现方云意识的九子尸魔宗强者，送给方云的铁牌。方云深思熟虑，知道那三人气息都在神通境之上，在九子尸魔宗内，必然地位极高。

    所以和黑须男子对拳时，特意夹在五指之间。此时，看到黑须男子的反应，果然一切都在方云的预料之中。

    九子尸魔宗统治大虞朝，乃是国教。势力之大，勿庸置疑。这个宗派，对方云还有点用处。击杀三皇子只是树威，至于和整个九子尸魔宗为对，就不是方云的本意了。

    所以，方云必须做到适可而止。这也是他祭出这枚令牌的原因。

    后方，已经退到人群当中的东方桐，看到这一幕，惊得目瞪口呆。他是从云梦国边境，现方云的。从开始的情况来看，这个自号“万古邪帝”的家伙，应该不到可能到过宗域，更不可能接触过九子尸魔宗的副掌门。

    要知道，东方桐身为门派长老，也很少能见到宗派副掌门。如果没有召见，谁也不敢愈越，而方云身上，居然会有副掌门令牌。

    “难道，他是副掌门派出来巡查的。特意来考虑我们三个？”

    东方桐这一刻，冷汗都下来了。这一刻，方云在他眼中的身份，再次变得神秘。

    方云这枚令牌，是在马车里得到的。按道理，东方桐应该早就知道。不过，方云和九子尸魔宗三位强者的交流，都是在意识层面。

    而且最后那位九子尸魔宗副掌门，赠送令牌的时侯，方云特地用一个荡袖的动作，将自已接受令牌的动作，遮掩了下来。

    以方云和东方桐的修为差距，在他刻意遮掩的情况下，东方桐根本就现不了什么。是以，东方桐居然不知道，方云就是在他身旁，在他眼皮底下，得到这枚令牌的。

    “大人，这个令牌会不会是假的。他若是我们九子尸魔宗的人，我们怎么可能没有见过他！”

    “不错，此人面生的很。若是宗内的人，以他的修为，我们不可能没有见过。”

    “副掌门何等身份，平常更是深居简出。连大人都很难见到，这个不知哪里的散修，怎么可能得到掌门令牌。”

    “找个人来验一验，必知真假。”

    ……周围聚集的九子尸魔宗弟子议论纷纷，第一感觉就是方云手中的令牌是假的。

    “住口！”

    黑须男子蓦然暴喝一声。

    “大人！”

    众人吃惊的望着黑须男子，也就是宗域仲裁团的护法长老。

    “这权令牌没有错，确实是我们九子尸魔宗的副掌门令牌。”

    黑须男子沉声道，他刚刚和方云拳掌相交，对于这令牌的真假，最是熟悉。天下间，能够一定程度，吸收九子尸魔气的，唯有宗门内的几枚特殊令牌，这个是错不了的。

    “你即是副掌门的贵客，那自然也就是我们九子尸魔宗的贵宾。刚刚的事情，报歉了！”

    黑须男子说着，低下头，深深的躬了下去。

    “大人，你！”

    众人一片哗然，谁也没有料到，事情居然会有如此戏剧姓的变化。向来以刚硬、强悍著称的护法长老，居然会向一个外人低头。

    “倒不是个聪明的家伙。”

    方云暗暗点了点头，刚刚那记交手，他是留了手的。否则的话，那么那名宗域仲裁团的护法长老，早就被他一拳轰成齑粉了。

    黑须男子显然也感觉到了，方云是留手了。并没有纠缠不清。态度也转变的极快。

    哒！哒！哒！

    黑须男子说罢，直起身来，披风一摆，直接转身向青铜城墙内走去。

    “大人！”

    一声不甘的声音，从身后传来。

    黑须男子转过身来，只见一名身材壮硕的皇家护卫，搂着三皇子的尸体，狠狠的看了一眼方云，沉声道：

    “大人是仲裁团长老，素以公平著称。此人杀了三皇子，难道大人就这样一走了之，任之由之吗？以后，大人威信何在？”

    这一句话，却是隐含着要挟的意思。

    黑须男子停步。

    “这件事情，我管不了！”

    说罢，立即大步离去。

    一干幸存的护卫，呆了呆，再也说不出话来。

    “哼！”

    方云冷笑一声，在众人的目光中，从容淡定的走上马上。

    “东方桐，你还不上车吗？”

    “是，是是！”

    东方桐打了个寒噤，这才回过身上。匆匆上了马车。

    各地外派潘地的长老、护法，都是回宗门内叙职的。虽说是五年一次，但并没有规定特定的时间。整个五年的任意时段，都是可以的。

    马车缓缓的驶上，深渊的一般青铜大门。越靠近，一股寒气就越是强烈。连马儿都有些不安。

    “嗡！”

    钢铁的声音中，巨大的铜门在马车前方打开。在马车经过的时侯，两边的护法，都恭恭敬敬的低下头来。

    刚刚的一幕，他们这些城门护卫都看在眼里。拥有副掌门的令牌，意味着副掌门的青睐，只凭这一点，这名陌生的脸孔，在宗门内，就要受到许多人的尊敬。

    青铜城墙内，数以千计的青铜宫殿，影影绰绰，从城门口，一直延伸到无尽的远处。如同一片宫殿的海洋。汹涌的魔气，浩浩荡荡，铺满宫殿之间的每一个角落。

    在这片浩大的宫殿群核心，九尊庞大的九子尸魔铜像，形成环形，而第九尊则屹立在环形的最中央，显得诡异的而壮观。

    单论气象而言，中土神洲没有任何一个宗派，能比拟得上九子尸魔宗。至少，大周朝廷根本不会容许宗派，如此大肆的收徒。事实上，单论宗派势力而言，近古时代其实可以说是所有时代中，最弱的时代。

    无量魔域中的宗派规模，过中土也是正常。但是说到顶尖的强者。九子尸魔宗，也就是像当于一个普通的大型宗派而已，连已经被朝廷灭亡的天邪宗都比不上。

    至少，在方云的感觉中是如此。

    无量魔域，只是一个法器世界的事实，制约着这个世界内的所有生灵。就目前而言，方云还没有感觉到，战神阿拉古巴尔那个层次的存在，更别说是诸荒大帝这种恐怖的存在。

    事实上，始魔源书还没有能力禁锢神通境第四重以上的强者。这意味着，无量魔域虽然面积广大，人口众多。但真正的强者，远远无法和中土神洲相比！

    方云早已明白这点，是以在这里，毫无顾忌！

    “前辈，请随我来。”

    进了这里，东方桐反倒放松下来。他到底也是九子尸魔宗的长老，对这里是熟门熟路。众人刚刚到达王城，自然是回到各自在宗门的宫殿落脚。

    “嗯，带路吧。”

    方云微微颔。

    就在方云的马车缓缓消失在迷蒙的雾气中时，几双眼睛一直在注视着方云，直到他的消息。

    “很强大的武者！我居然看不透他的底限！”

    “他的身上，依旧有命运的绳索，但我却看不到他的命星在哪里，真是奇怪！”

    “居然能得到副掌门的令牌，这个人的实力，绝对不止脱胎境那么简单。得好好要一查！”

    ……几道黑影默默的注视着，片刻后，消失在浓雾中。

    …………与此同时，大虞朝皇宫之内。

    “轰！”

    一道黄金色的人影，从天而降。这人留着灰白色的短，根根硬的像胡须碴子一样。他的面容刚毅，眼神中更流露出一股王者说一不二的霸气。

    “你们动用秘符，将我召回来什么事？”

    面容刚毅的皇者，脖子上挂一窜黑色念珠，居高临下，俯瞰着台阶上，哭泣的妇人。

    “八皇叔，寒儿……，寒儿被人杀了。”

    妇人一脸的悲泣。

    “什么！”

    金黄的身影，双目一瞪，猛的喷出一口气流，一根根胡须都贲张起来。

    很快，就有人将三皇子的尸体抬上台阶，放在这名皇室强者身前。

    “这到底是怎么回事，我才不过离过数曰。居然就生这等事情？”

    八皇叔沉声道，目中寒光闪动。一股浓烈的煞气，凝如实质，从他体内飘流出来。

    当下，自有人添油加醋的将方云击杀三皇子的事情，叙说了一遍。末了，悲泣道：

    “八皇叔，你一定要为主子报仇啊！”

    说着一干护卫泣伏于地，一副痛不欲生的样子。

    “咔嚓！”

    宽大的金色衮袍下，大手一探，一只白骨巨爪拍了下来：

    “没用的奴才，留你们何用！”

    真气一摄，十几名护卫惨叫一声，血肉、真气如烟气一般，脱体而出，落入皇室皇者体内……

    （未完待续）

