    夏珠：“……”

    一旁，席寒城俊颜僵了。

    而后黑眸闪过了不敢置信。

    席寒城忽然觉得，他的大脑是不是真出问题了。

    为什么这个眼前这个看起来如此普普通通的女人，竟然会有这么多男人追求！

    而就在这时，又有一道人影出现了。

    这个人，夏珠从来没有见过。

    他个子很高，大概一米八左右，和在场的几个男人一样，浑身上下充斥着贵族之气，容貌亦是一等一的英俊。

    他的眼眸很锋利，似能够看穿这世间一切事。

    然而和锋利眼神形成鲜明对比得却是唇角微勾如同清泉一般的笑容，那笑容坦荡而又清澈，似能抚平世上阴霾，带着能令人安心的力量！

    眼中的锋利，和唇角的笑容形成了鲜明对比，给这个男人添了几分神秘的色彩。

    男人一进来，容夜就走了过去，伸出双臂：“以言，没想到你也来了。”

    何以言也伸出手，和容夜拥抱。

    他的嗓音很有磁性：“现在各大家族危在旦夕，我当然要出现。”

    说罢目光一一扫过了在场的人。

    容夜这个老朋友自然不用说，而无论席寒城，或者司容止，亦或者横空出世的裴衍，何以言都已经见过。

    唯有夏珠……

    何以言的目光在夏珠的脸上短暂停留了数秒。

    随后他向夏珠伸出了手：“如果我没有猜错得话，这位就是大名鼎鼎的夏珠小姐。”

    夏珠讶异。

    她没想到眼前的男人竟然认识自己！

    夏珠也下意识伸出了自己的手。

    毕竟人家手伸过来了，她不可能这么没礼貌。

    何况社交礼仪中，握手也很常见。

    然而手这么一伸过去，却被人重重一打。

    夏珠的手疼得立即给缩了回去。

    她怒目瞪着席寒城：“你打我做什么！”

    真是的！

    席寒城俊颜绷紧，脸色不好看。

    他打夏珠为什么？

    他也不知道！

    就是单纯不想看到这个女人和别的男人握手！

    看了心里不爽！

    席寒城黑瞳回瞪了夏珠一眼：“因为你这女人欠揍！”

    夏珠：“……”

    一旁，何以言似笑非笑，他明白了。

    看来，是他唐突了。

    这边，夏珠深深呼了口气。

    算了！

    不和席寒城这男人计较！

    现在来了这么多人，她和席寒城公开斗嘴不太好！

    夏珠就当席寒城不存在，又看向了何以言：“这位先生，你认识我？”

    “大名早已在耳。”何以言含笑说道：“平民出身，却受到了席氏集团总裁的万千宠爱，成为了无数人口中的传奇之一，我自然认识。”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    她竟然都成为传奇了？

    饶是她觉得自己的脸皮已经够厚了，可脸上都仍然飞过了一抹红晕。

    真是没想到，她夏珠有天竟然会和传奇挂钩！

    这……这……

    这真是令人不敢相信啊！

    夏珠激动又不好意思搓了搓手：“那个，那个我怎么会成为传奇呢？其实我觉得自己很普通啊，无非就是聪明了一点，勇敢了一点，漂亮了一点，善良了一点……”

