    

    “莫不是有高深的阵法大师在这里设下了阵法，以此来敛财？”

    “应该是如此，可是布阵之人有如此手段也不应该缺钱啊。”

    听到阵法极其有可能是高人为敛财而设置的，很快，许多的相对穷一些的修士都是摇摇头，便是头也不会的离开了。

    现在，留下的大多是自认为自己有钱可以掏起过路费的和一些自认为自己在阵法方面可以解决此阵之人。

    “这是自然形成的阵法，并不是人为的，还有，再折腾下去，乌龟就要闭嘴了，你们这些占着位置不干实事的老头都让开，破这阵法，我一人足矣！”赶来的陈炫嘴里说着，手上却已经是推开了人群上前一步，朝着那阵法看了过去。

    其他人听了陈炫的话，顿时都是一愣，一个个表情呆愣了片刻之后，却是轰然大笑，看向陈炫的眼神就好像在看一个傻子。

    “这小子莫不是傻了不成？”

    “阵法还能天然形成？你不是在做梦吧！”

    “居然说要破解这个阵法？简直是无知到了极点！”

    “这小子不过二十多岁，居然也敢说什么破解阵法？简直是笑掉了我等的大牙！”

    “小伙子，不要把话说的太满了，这阵法我都无能为力，还说什么自然形成，简直是无稽之谈！等等罢！钱公子的师叔马上就到了。”一个胡子有些花白的老者也是叹了口气，这般说道。

    这老者却也是懂些阵法的，他刚刚可是都对这门口的阵法毫无办法，他是绝不相信陈炫一个毛头小子可以破解这连他都丝毫看不懂的阵法的。

    “这看来也是个不见棺材不掉泪的白痴，我等就坐看他出丑！”老头口中那姓钱的公子哥也是笑了起来，更是一步踏到了跟随陈炫而来的叶月离的面前，嘴里笑道，“这位仙子你好啊，这个小子可真傻，仙子选择这样一个同伴，迟早会害了自己啊！”

    叶月离听了却是理都不理他，陈炫是什么人，先前他们已经见识过了，那绝对是一等一的天才，不是这什么钱姓公子这种垃圾可以比的。

    虽然她心中也不相信陈炫才二十多岁就对阵法一道有什么造诣，但是却还是不由自主的相信陈炫或许是有什么依仗。

    毕竟陈炫这样的天才绝不可能是傻子。

    钱公子见叶月离居然是连看都不看他一眼，理都不理他，顿时面上无光，心中十分的不是滋味，勃然大怒了起来，“小妞，老子跟你说话，那是给你面子，你是给脸不要脸了？”

    这什么钱公子也是仗势欺人的东西，仗着自己在一玄道宗的地位，胡作非为。

    此刻他这话就说的极为难听，叶月离也是俏脸一寒，浑身气息暴涨，朝着他瞪了过去。

    叶月离本身实力不凡，气势这一爆发，那钱公子顿时就怂了一半，“好，好的很，你厉害，等会我师叔来了，看你还敢不敢这么嚣张！”

    钱公子色厉内荏的骂了一句，又退到了人群之中，只不过看向陈炫和叶月离的目光就是极为的阴狠了。

    “不给本公子面子，就不要怪本公子等会取了你们的狗命！”钱公子心底愤愤的想到。

    就在这个时候，天空之中却是飘来了几朵云彩，这些云彩带着极为浓郁的灵气波动却是一件法级上品法宝。

    这法宝上有一个相貌威严的儒衫中年男人和一个蓝衫年轻弟子。

    见到这两人，钱公子顿时大喜，“刘师叔你来了……”钱公子走上前去，搀着那个中年人，一副狗腿子的模样，他这师叔在外界却也是有着法王的修为。

    “师叔你快看这个阵法，这一定是哪个小人想要阻拦我等！偏偏这里有个不知道天高地厚的小杂碎，要说这个阵法是天然形成的，晚辈很怀疑这个狗东西是不是和那布阵之人有关。”

    因为出现的阵法莫名其妙，人人都以为那是人为的。

    刘师叔却是看也不看那阵法，反而是走到众人面前，嘴里这般说道，“我知道诸位来到这里，都是得到了一些子母天坟之内宝物的线索，进去必定是有大收获的，现在突然出现了个阵法，阻碍了大家的去路，那就是阻碍了大家发财，而我呢，可以帮大家打开这个阵法，不过却是有些事情要和大家讲清楚。”

    此人倒是极为自负，居然是看也不看那阵法，就直接是说自己能够破解，也不怕风大闪了舌头！

    “其实我要说的事情，也很简单，想进去可以，必须给本座交辛苦费！一人一件法级法宝，否则请便！”

    法级法宝，那可不是一般之物，就是有些法王都没几件，他们这里许多人才龙象期而已，法级宝物几乎都是他们压箱底的东西了！

    很多人听了顿时心中一阵肉疼。

    有几人顿时驾起遁光来，二话不说掉头就走。

    还有些呢，则是咬咬牙要进去碰碰运气。

    “交东西吧！”

    这位刘师叔，阵法还没开始破解，却是已经是开始收费了。

    在场的几个修士开始十分心痛的将东西交给他，一会儿时间，他就赚了个饱。

    在场的就只有陈炫他们这一行人没有给他们拿出宝物来。

    那钱公子顿时冷笑了起来，“你们几个还呆在这里干什么？限你们三息时间，交不出宝物，马上滚！”

    对于这几人的嚣张霸道，陈炫也是极为看不过眼，“你确信你就能破解这个阵法？”

    “本座乃是一玄道宗刘青玉，你说能破解吗？”

    中年儒衫男一脸高傲，不屑的看了陈炫一眼，似乎陈炫的话就是个笑话。

    “刘青玉？没听说过。不过你这师侄刚刚说这是个人为的阵法，看你师侄的水准如此差劲，想来你的水准也高不到哪去。”陈炫声音依旧平静。

    那钱公子却是大怒，“一个不知道天高地厚的小杂碎，也敢再次胡言乱语？这阵法是天然的？一派胡……”

    然而他的话来没说完，那刘青玉已经是黑着脸挥了挥手，打断了他的话。

    只见刘青玉居高临下的扫了陈炫一眼，“小伙子，算你有点见识，能看出这阵法是天然的，不过这破阵一道，需要的是长年累月的积累，你？太嫩了，还是看老夫的！”

    刘青玉此话一出，那钱公子立刻是脸涨的通红，感到十分的尴尬和屈辱。

    想不到刘青玉也认同陈炫的话，他刚刚还大骂陈炫不知道天高地厚，现在看来到底是谁无知、到底是谁蠢，简直是一目了然！

