    凌天目光扫过那圣子圣女，也是能够感觉到他们体内蕴含的力量之强，领悟的规则之力最起码超过二十道。

    虽然很强，但是凌天自信，对上他们的话自己同样必胜。

    “我先来吧！”

    有人踏出，正是那黄宇。

    转头扫了一眼凌天，然后看向那圣地之中一位圣人境九重的弟子，开口道：“就你了，上来。”

    “噵衍圣地木清风，请赐教。”

    噵衍圣地那弟子听得黄宇的话，眉头微皱，却也没有迟疑，直接踏出，落至黄宇对面。

    即便对方是潜龙榜之人，但他同样无惧，他乃圣地弟子。

    “请！”

    黄宇开口。

    两人身影瞬间撞在了一起，刹那间爆发出一道声响。

    众人目光所至，空间炸裂，隐隐有种要将这天地都给震碎的感觉。

    不得不说，这两人实力很强。

    黄宇的强大，倒是在众人的预料之中，毕竟是潜龙榜上的青年才俊，尽管只是排在二百名后，那也是潜龙榜。

    但是噵衍圣地这名圣人境九重的弟子之强，却是让人心惊了。

    实力或许不敌黄宇，但刚才那一击，也能够看出他的实力之强。

    可能年纪比起黄宇大了几岁，但同样是在三十岁以下，还是有机会入潜龙榜的。

    便是黄宇，神色间也是多了一丝凝重之色。

    两人的身影已经再次撞在一起，爆发出道道重响。

    打了差不多一刻多钟，还是黄宇技高一筹，一拳将木清风给击下擂台，取得了胜利。

    即便如此，众人也看得出来，黄宇胜的不是那么轻松，消耗也是不少。

    “不愧是潜龙榜弟子，清风认输。”

    木清风倒是神色平静，转身再次回到了圣地弟子之中。

    黄宇淡淡点了点头，没有开口说什么，转身已经踏下了擂台。

    而看着这一幕的众多青年，此时目光扫过那一片噵衍圣地的弟子，神色间都是闪过一些迟疑了。

    原本他们还以为自己的实力，是有机会击败噵衍圣地的弟子的，先看来，也不是那么容易。

    隐隐的也有些明白圣地代表的含义了，即便是普通弟子，放在一般的二三流势力，估计也是绝顶天才了。

    想到此处，众人脑海中念头闪过，不过片刻便已经有人在此冲了出来，选中了一位噵衍圣地的弟子。

    这人是圣人境九重，而他选择的那名噵衍圣地弟子，不过圣人境七重而已。

    毫无疑问，最后是他取得了圣地。

    但即便如此，赢的也不轻松。也是再次让人见识到了圣地弟子的实力，即便一位普通弟子，也是如此之强。

    接下来，也很快有人站出，挑选自己的对手。

    大概也是知道，若是再耽搁下去，等到弱者都被挑选完毕，那他们到时候面对被挑剩下的强者，说不定要输。

    十来场的战斗下来，噵衍圣地也是赢了三场。

    这三场之中，其中还有一位是越阶而胜。

    即便只是三场，却也是让所有人心中对噵衍圣地的敬畏更深。

    因为这里挑选下来的二百青年才俊，可以说都是圣域的天才，来自无数的势力和宗门。

    这些人不说越阶挑战像吃饭喝水一般简单，但肯定也远超于同阶的武者。

    可即便如此，他们却还是被噵衍圣地弟子越阶挑战击败，足以说明噵衍圣地弟子的恐怖，而这还只是普通弟子。

    凌天却是眉头皱起，神色间带着一丝凝重之色。

    他忽然有些明白，为什么噵衍圣地会愿意让出一些秘境名额了。

    原因很简单，因为那些被噵衍圣地弟子击败的人，身上会有一丝气运，被这祭坛所吸收。

    气运这东西，看似虚无缥缈，但也不是完全没有办法，确实有一些人能够掌控气运。

    毫无疑问，噵衍圣地应该是懂得，这祭坛比他看到的还要神秘一些。

    即便是那些胜者，获得秘境名额之后，似乎也隐隐的与噵衍圣地的气运有了一些交缠。

    虽然不太明显，但也确实存在。

    不过对于这些，凌天也懒得去管，毕竟跟他也没有太大的关系。

    若是能够获得秘境名额，也确实算欠这噵衍圣地一个人情。

    但是他的气运，可不是眼前这区区一个阵法可以牵引的了的。

    心中想着，凌天也没有说话，看着一个个人站上去，开口挑战噵衍圣地的弟子。

    时间缓缓流逝，这边的胜率从刚开始的八成，到了现在只剩下五六成了。

    凌天算了一下，打了一百二十场，噵衍圣地胜了不到四十场。

    即便只有三分之一的胜率，但是依然没有人敢小看噵衍圣地，因为这一百二十人可都是各大宗门，甚至在圣域都算得上是天才之流。

    不过接下来的比斗，这噵衍圣地想要赢的话，估计会减少了。

    因为到现在还没出手挑选对手的人，实力都很强，他们有着绝对的自信。

    如同凌天所想，接下来的比斗，噵衍圣地十场之中，只赢了两场，而且都赢的很艰难。

    而后又是三十场过去，这回噵衍圣地，却只赢了三场。

    凌天扫了一眼剩下来的几人，也是没有迟疑，脚步踏动，瞬间便已经掠上了擂台。

    眼神在一众圣地弟子身上扫过，没被挑战过的只剩下四十来人，实力都是圣人境九重，其中还包括圣子圣女。

    他也是直接忽略了那圣子圣女，即便他有必胜的把握，但是没有必要。

    “就你了，上来吧！”

    凌天目光扫过，很快便已经挑选好了自己的对手，随便点的。

    反正在他眼中，除却那圣子圣女之外，其他人实力都差不多。

    “噵衍圣地肖毅，请赐教。”

    那人脚步踏出，身影瞬间落在凌天身前，抬手淡淡开口。

    “凌天。”

    凌天点头，直接出拳。

    血光浮现，金光缠绕，并无太多的东西，只有强大到让人色变的力量。

    那肖毅显然也是察觉到了凌天这一拳之中蕴含的强大力量，眸光微沉，身影倒退，手中金光浮现，赫然是一把金色长剑，是一柄中品神器。

    正因为感觉出了那一拳之中蕴含的力量，所以他没有选择硬碰，他自认力量不如。

    更何况他本身的强大也不在于力量，何必拿自己的短处去碰凌天的长处，没有必要。

