    看着被自己舔过的白涧一脸兴奋，鬼斯的眼神瞬间犀利了起来。

    原来白涧是享受被我舔的感觉吗！

    原来这就是书上说的含而不露、欲拒还休！

    我悟了！

    这么想着，鬼斯一声怪笑，下意识就要去学书里描写的顶级侦探，抬手扶眼镜。

    （???）……？

    愣了片刻，鬼斯才反应过来……哦，我没手呐，那没事了。

    不过这些都不碍事！

    重整旗鼓后，鬼斯的舌头难得争气，格外丝滑的伸了出去，直奔白涧的脸而去。

    “鬼斯。”

    一转头就看到猩红的长舌，白涧语气平淡的念出鬼斯的名字。

    后者的舌头一愣，在空中僵住了。

    瞪着大眼睛，里面满是无辜。

    “下不为例。”

    “嘤嘤嘤~”

    新的鬼斯语音发现了！

    看到鬼斯又老实的回去看书了，白涧松了口气。

    家里的鬼斯愿意舔自己那就舔吧，这个还可以言语制止，总比整天想要吸人生命力的要好。

    不过听说最近国外新出现了一种解压方式。

    通过幽灵属性的宝可梦吸取一点点生命力，可以使人身体放松，精神愉悦。

    据说这是类似于人类偶尔抽血的效果，很安全，并且无损害。

    不过华国联盟并没有通过这项技术进入华国市场，所以究竟有没有损害，也就无关紧要了。

    反正嚯嚯不到自家人身上。

    不过有一点值得期待的是，相关科研团队曾声称，等到后面技术成熟。

    或许可以利用这一方法，缓解、乃至彻底解决老年人的三高问题。

    至于这项提议的进度……正在建文件夹了！

    心思从鬼斯身上转回来。

    白涧作为一只可怜无助，吸引度不高，粉丝数目也少的普通up主。

    这次难得碰上了游戏官方爸爸发善心，允许自己搭乘一波顺风车。

    那自己自然是没有拒绝的理由。

    果断回复了填写好的信息表，确认参与活动。

    转过头来，白涧这才有功夫好好看看这次活动的内容究竟是什么。

    “嗯，让我康康……

    为了进一步发挥《精灵决战》对于训练家的教育指引作用，积极相应联盟政策，吸引广大青少年投身宝可梦训练的热情……吧啦吧啦。

    预计本月底将于魔都举办，以《精灵决战》人气up主中的新人训练家作为神秘选手，进行为期……的对战比赛

    届时将邀请两位神秘天王现身，进行表演赛。

    更多精彩内容，敬请关注本账号后续动态！”

    “本月底？新人训练家对战？宝宝杯？天王下海表演？”

    真有钱啊！

    白涧重复念叨了一遍关键词，划开手机锁屏点进日历。

    今天是7月22日。

    距离比赛的时间还有一周多。

    不过考虑到自己还要从金陵市前往魔都的时间、以及到时候官方乱七八糟要求的时间。

    总的来说，时间够，但不是完全够。

    至于对战这块。

    这个白涧倒是不怎么担心。

    首先是这次比赛的看点，基本上就是那两个神秘天王的表演赛。

    再之后就是全靠官方设计，和他们这些up主的粉丝量来撑场面了。

    嗯，对于白涧来说，百利而无一害。

    能蹭到同行的粉丝，好开心，好激动！

    之前在和卡蒂狗缔结约定后，白涧曾找来鬼斯和波克比，一人三宠，进行了一次详细的会谈，并达成了统一的共识，

    “为了以后能有安逸的幸福生活，冲鸭！”

    所以这次参加活动，白涧相信，家里的宝可梦们会答应自己的。

    这次游戏官方和D站牵头举办的活动，白涧心里猜测，应该还是以观赏性为主。

    毕竟大家都是宝宝，打起来也是菜鸡互啄，那多不好看~

    到时候为了直播效果，官方指不定要整什么花活。所以实力这方面，白涧完全不担心。

    大家一起被折磨嘛，不丢人！

    所以，问题就剩下最后一个了！

    白涧清晰的记着，老妈之前在电话里还特意强调过，这个假期不让自己乱跑，安心在姥爷家等到金陵大开学。

    ……

    “啪！”

    白涧双手合十，口中念念有词，

    “对不住了老妈老爸！

    这些年里，儿子为了你们的事业已经被鸽了太多个生日聚会了！

    是时候也要让儿子感受一下，那份为事业奔波而违背约定的快感了！

    咕咩妈赛！”

    祷告结束。

    白涧瞟了眼周围。

    三只宝可梦还都沉浸在自己的世界里……

    那参赛的消息就稍后再说吧。

    反正自己也已经报名转发动态了，就算输了也没关系，就当给家里的小朋友们锻炼心态了。

    主要是官方包吃包住，还报销来返过程中产生的费用。

    输了什么都没损失，赢了还有神秘礼物……

    这确实不好拒绝。

    趁着比赛人选还没彻底公布。

    白涧挑着自己觉得，极有可能是新人训练家的up主，挨个动态看了起来。

    全然不顾自己转发动态后，已经变得越发有趣起来的评论区。

    在白涧眼中，这闹腾的评论区也没什么好看的。

    无非是些整天抄“作业”的老酋长，借此表达对于自己下饭操作的认可，以及对于欧皇血统的嫉妒罢了。

    这哪有了解敌情重要！

    这么想着，白涧滑动滚轮，刷新了一遍动态……

    “#转发动态，唔，看到海豹参加了比赛，那我也参加一下吧。

    毕竟已经答应好了大家，海豹小哥哥露脸，我就跟着一起露脸的。海豹球憨笑.jpg”——[我要打十个]

    白涧：“！！”

    ‘我精神恍惚了？’

    难以置信的揉揉眼睛，白涧再次刷新页面……

    “（动态）[我要打十个]”

    白涧：“……”

    累了，没救了，毁灭吧。

    高级球区的大佬下海炸鱼塘了，这还玩个锤子？

    懵逼的向后挪了挪屁股，倒在靠背的怀里，仔细感受这世界的最后一丝温暖。

    “宝宝杯，呵呵……”

    歪斜着身子，白涧一手把波克比连带着它手里的平板捞了起来。

    后者短暂茫然后，慌张地一手按在屏幕上，把剧情暂停。

    眼里满是不乐意。

    将波克比放在自己面前的台面上，白涧亲切的询问道：

    “波克比，你知道什么才是真正的宝宝杯吗？”

    “恰可咿？”

    波克比看着突然发病的白涧感到一阵心累。

    这个训练家好看是好看，就是有点费宝可梦。

    白涧灿烂一笑，深吸一口气，一字一顿的说道：

    “所谓的宝宝杯，就是我带着你这样的宝宝被大佬们按在地上摩擦！”

