    “这个乐队有现成的？还是让他们作曲？或者重新创作？”

    　　“我看上他们的一个曲子了，用他们的曲子，我们重新编曲，填词。”

    　　漫漫飞行十几个小时之后，飞机降落在了戴高乐机场，三人拖着行李边走边聊。出了机场上了出租车，严竹坐在副驾驶，用简单的法语告诉了司机地址。由于在飞机上已经睡觉了，所以三人的精神头还好，直接去了约定的地点。

    　　在北京，王艾已经和Era乐队的人联系过了，对方直接请王艾一行人到他们的录音室。一阵寒暄过后，王艾详细说明了来意。对方乐队这次全员到齐，倒不是这笔生意多大，主要是好奇。他们的音乐多是带有一定的宗教色彩、灵魂色彩，让人很难和一只火爆的足球队联系起来，又不是摇滚乐。

    　　王艾仔细的说明了来意和选曲的用途，不料其中一位成员当即表示反对。因为这位纯种的法国人非常讨厌德国，当然也可能是有意抬高身价，多要钱，这都说不准。总之，第一天的联系并不顺利，乐队负责人艾瑞克·拉维，友好的请王艾等待一天，他们商量商量再说。

    　　这一下，三人下午反倒是没什么事，也不好在睡觉，否则晚上该睡不着了，如果是短途来一趟巴黎还回国到是可以按照中国时间来作息，但这一来了之后直到冬歇期王艾都要留在德国的，所以还是要尽快适应欧洲时间。

    　　所以，下午三人还真的去了一趟香榭丽舍大道，沿途的着名景点还真的到处看了看。现在的法国还是希拉克当总统，这位强力政治家还让法国保持着戴高乐时代以来的“高傲”，唯一的欧洲强国中不加入北约的，对华态度也友好。同时，法国现在的外来移民还比较少，所以治安不错，环境也不错。

    　　晚上享受了一顿不怎么太纯正的法国大餐之后，三人回到酒店休息。第二天精神都锁的重新和Era乐队汇合，其实昨天下午对方就打来了电话，解释说那个队员就是一时心里不舒服，并不拒绝本次合作。事实上，哪有什么音乐家会拒绝自己的乐迷呢？一群不远万里的欣赏者，还拓展到了新的领域。

    　　这一次双方谈的很好，对方还好奇的问起了图宾根青年的情况。王艾做了一番详细的介绍，然后请他们放录音，结果对方说可以直接演奏，于是乐队灵魂艾瑞克用钢琴弹小样儿。现在Era乐队刚出了一张专辑，王艾听过后不置可否，于是艾瑞克又拿出了即将推出的第二张专辑给王艾演示，直到到了《TheMass》一曲时，王艾才满意的点头。

    　　由于是尚未发行的专辑中的一首歌曲，所以这次签约合作略微麻烦了一些。如果是已经发行的那非常简单，甚至不告诉乐队只要不牟利就没太大问题。但是未发行的就涉及到了一个版权问题。所以双方临时各找法律方面的助手，Era的录音室楼下就有一家律师事务所，而王艾直接打给了图宾根青年俱乐部法务部，里边全是王艾在图宾根大学的法律系同学，物美价廉，工作热情。

    　　王艾这一方承诺在对方新专辑上市之前，不贩售词曲及其改编作品的音乐作品，对方专辑上市之后，图宾根青年俱乐部需要在队歌中申明是Era乐队作曲。王艾一方付出了五千欧元的代价，获得了这首歌曲的永久改编权，但方向只能是队歌。

    　　价格说高不高，说低不低，完全在王艾和图宾根青年一方的承受范围之内，甚至还略低了一些。因为Era承诺，后续如果改编的合适，他们可以赶赴图宾根做首唱或者开一场演唱会，都是可以的。

    　　告别了Era，王艾并没有马上回到图宾根去，因为另外一位他邀请的客人即将到来。这是一位利物浦人，名字叫格里·马斯登。说起这个名字知道的人不多，只是一名英国普通的音乐人，只是提起他改编过的一首歌曲就无人不知了，全球最成功的队歌《你永远不会独行》。这首歌猫王和披头士都唱过，也是一时经典，然而却并未在队歌的行列里脱颖而出。唯有经过了马斯登改编后的版本，在数十首球赛垫场的金曲中最终被利物浦球迷自发的遴选出来，并最终风靡世界的。

    　　所以，王艾特别在北京的时候就邀请了这位老歌手，打算让他再现一遍神奇，能够保留TheMass的节奏感和灵魂蓝调的风格之外，增强一些主观的抒情性。这个世界的原创音乐大师数不胜数，但能成功到马斯登这种地步的，唯有他一人而已，哪怕他的名声并不大。那只是因为俱乐部终究是一门生意，在决策层眼里，队歌的受重视程度远不如球迷那么痴狂。

    　　今年已经50岁的马斯登是个很有气势的英国胖老头，他除了是个音乐家之外还是一个成功的商人。《你永远不会独行》的成功是他一生最大的骄傲，却也是唯一的在音乐史上留名的作品，这未免让他有些不甘心。他不是没尝试着去为别的球队去创作，可惜都不大好。这次受邀前来巴西，一路上总是莫名的觉得有些好笑。

    　　“嗨，王博士！”马斯登刚到酒店大门就看到了王艾三人。

    　　“认识我？”王艾惊讶的道。

    　　“为什么不认识？世界杯我也是看的。哦，是的，你的比赛直播直到第二场我才看，你知道么，半夜看球，很辛苦的。总之，世界杯银靴，你不要小看了你的知名度，别忘了，这里是世界足球中心。”

    　　“好吧。”王艾笑着伸出手：“谢谢你能够前来。”

    　　马斯登握着手，突然抬头望天，喃喃道：“我想起来了，我想起来为什么我觉得好笑了。你看是不是这样：一家德国足球俱乐部的中国投资人，邀请一个英国人来改编一首法国歌曲做队歌，这个中国人还是日韩世界杯上的银靴，你瞧瞧，一首还未出线的队歌，就是七个国家再合作。”

    　　王艾哈哈大笑，邀请他进酒店的咖啡厅坐坐。马斯克还在喋喋不休：“我想，你们的球迷对这个过程一定感觉非常非常奇怪，他们绝不会有信心让一个英国人去改编一首法国还未出版的歌曲来做德国俱乐部的队歌的，这太奇怪了，你要知道我们三国文化差距很大，哪怕我是马斯登也一样。实话说，这个任务难度好大！”

