    宗方接着说道：“基里艾洛德人！”

    “是啊，对于他们，我们...一无所知。”居间惠叹息不已。

    比起怪兽和宇宙人来说，胜利队乃至TPC更加担忧这个神秘的族群，不管是怪兽还是宇宙人，都有迹可循，可是对于基里艾洛德人，时至今日都不知道他们从何而来、又去何方，连个名字都是从对方口中得知，其他信息一概不知。

    旧防卫军出身的宗方，从不怕敌人强大，就怕对敌人一无所知，哪怕是所谓的黑暗之王，胜利队都用各种方式，收集到了不少的真假难辨的信息，可是基里艾洛德人...

    “唉！”

    宗方心中的千言万语最终化作一声叹息，扫视了一眼再找不出其他有价值线索的房间，开口道：“收队吧！”

    本以为这里是龙潭虎穴，还想着能在寻找到重要的东西，尤其是最为神秘的基里艾洛德人的信息，不但动用了警务局特殊小队，还把千叶喊上以备不测。

    结果却是破房一间，除了那本污损极其严重的记事本外，就只有一些不知道能否检测出什么的环境样本，这一堆破东西实在是让人失望。

    “他听到的声音是什么呢？”千叶诚相当在意这一点，为何鸣海浩也觉得那是在呼唤他呢？是直接喊了他的名字了？

    为何会有另外一个他会和那个声音对话呢？这两个是谁先出现的？

    那个声音回答的又是什么问题呢？和鸣海浩也的‘精神失常’及所谓的炼金术，以及制造怪兽的能力有关系吗？

    一连串的疑问，萦绕在千叶诚的脑海里，百思不得其解，获得的线索实在是太少了，唯一可能存有线索的笔记本，被堀井拿着去找专业人士做修复还原工作了，不知道什么时候能有结果。

    “和身体里另一个自己进行对话，而自己却听不到。”玛雅言简意赅的总结了千叶诚的长篇大论，用葱指支着下巴，想了想，道：“如果精神力比对方强很多的话，其实是可以办到的，人在沉睡或者昏迷时，意识的敏感度会极低，就可以用类似催眠的方法，植入一个意识的种子。

    他们之间的对话，很可能是在灌输认知，就像往一张白纸上书写，让这个意识种子，能够按照需求成长，从而变成想要的样子。”

    “人工意识吗？”千叶诚被玛雅的猜测给惊到了，克隆动物已经是很先进的科技了，没想到竟然还有按照需求人工培养意识的情况，往大了想，以鸣海浩也为器皿，培养这个意识是要做什么呢？

    实验人工制造炼金术师，还是在实验用怨念汇聚怪兽？

    不管是哪个，都代表着，敌人在酝酿阴谋，想要搞很大的事情。

    “希望不是基里艾洛德人策划的。”千叶诚坐在化妆间的椅子上，相当头痛的揉着额头，换好演出服的玛雅走过来，安慰似的从背后揽住千叶诚，揉着他的眉毛，道：“别总是皱眉，会长皱纹的。”

    “好，好！”千叶诚拍了拍玛雅的手，听着外面山呼海啸般的呐喊，道：“安心的去表演吧，其他有我呢。”

    “嗯！我知道。”玛雅将千叶诚搂得更紧了，在千叶诚看不到的地方，露出了担忧的神色，上一次和基里艾洛德人之战的惨烈，还历历在目，差一点...差一点她就失去他了啊。

    她犹记得基里艾洛德人第一次出现时，迪迦历经艰难才取得胜利，可当基里艾洛德人第二次出现时，迪迦差点丧命，而现在，基里艾洛德人卷土重来，绝对会更加的可怕，让玛雅怎能不担心呢。

    玛雅将这些担忧埋在心底，没有表露出一点，因为她知道，自己的担心会让诚无法专心去战斗，她不想成为他的累赘。

    两人不再言语，享受着这一时的安宁，直至敲门声响起，打破了这静谧，玛雅才松开千叶诚，起身走向了星光闪耀的舞台，千叶诚紧跟在后，站在舞台的一侧，将警惕提到最高，以防不测。

    自从和千叶诚在一起后，玛雅就逐渐减少了工作，而和以前的公司合约结束后，玛雅更是整天‘咸鱼’，别说唱片了，就连对明星来说无比重要的电视节目都没有去过几个，曝光率低的比十八线还不如。

    以致于她的歌迷，只能从娱乐小报上看到跟踪偷拍的偶像照片，就这点‘福利’，还因露西亚的惊人感知能躲开绝大部分的狗仔而极少能看到，致使玛雅照片的价格一天比一天高。

    千叶诚没有大男子主义的思想，并不想让玛雅因为自己而放弃她喜爱的唱歌，玛雅不想参加这次的红白歌会，她怕会带来麻烦，毕竟谁也不知道基里艾洛德人是不是盯着呢。

    要知道这些家伙可是卑鄙无耻，什么事都做得出来，当初第一次见面时，就曾做出火烧体育馆的事情，但千叶诚却让玛雅在新年第一天，唱出她准备了许久的歌，不仅为期盼已久的歌迷，也为他们。

    歌声拥有奇迹般的力量！

    千叶诚用一句话说服了玛雅，曾经在台场，他就是被玛雅的歌声唤醒了心灵之光，一举打败了强大的基里艾洛德人。

    “我去了。”玛雅拿着话筒对着千叶诚露出了一个迷人的笑容，随后带着这标准的舞台笑容，走到了聚光灯下，瞬间引爆了全场气氛，无数人高喊着，挥舞起手中的灯牌、荧光棒，以吸引偶像看自己这边一眼。

    玛雅简单的说了几句，在更大的欢呼声中，音乐响起，千叶诚倚靠在墙上，正待聆听玛雅的歌，手机却响了起来，让他心中一凛，马上掏出手机，打开一看，是堀井发来的信息，告知千叶诚，针对鸣海浩也的笔记本的修复工作已展开，先进行的是最后面的几张，刚还原出一部分后，堀井马上就发了过来。

    “终于能够知道一些消息了。”千叶诚精神为之一振，急忙打开附带的图片，映入眼中的是一张破损严重的纸张，经由特殊手段处理后显现出一行古老的文字，翻译过来是一句话：在永恒的宅邸中，长眠者候汝入梦。

