    “娜塔莎·罗曼诺夫，托尔，这两个备选答案中，我投托尔一票。”听完史蒂夫·罗杰斯的分析之后，托尼·史塔克也毫不犹豫的站在了他这边。

    “托尔，这是你弟弟的题目，我们只是给意见，最终怎么选，还是你自己拿主意。”史蒂夫·罗杰斯说完这话就闭上嘴巴。

    托尼·史塔克和布鲁斯·班纳也均是没有说话。

    “我选C！”托尔瞥了众人一眼，还是选了大家分析出来的那个答案。

    这让众人都松了一口气，虽然托尔弟控属性不改，但还没有控到完全被洛基糊了眼，还是能够看清正确的东西的。

    【回答正确，奖励发放！】

    一个大号针筒便出现在地上，针筒内满是黄色的液体。

    “这病毒我用不上。”托尔没有去捡丧尸病毒，对托尼·史塔克几人说道。

    “我也用不上。”托尼·史塔克直接看不上，什么丧尸病毒，哪有战甲好，视频中大战灭霸时那种纳米战甲的强大可是给他留下了深刻印象。

    纳米战甲又不是什么镜花水月，那就是未来的他发明的，他只要钻研下去，早晚也能发明出来纳米战甲，哪里需要什么丧尸病毒。

    这丧尸病毒他唯一看得上眼的就是超强防御和自愈，可一想到需要化为丧尸，他就反胃。

    再说了，他有巫毒娃娃在手，就等于多了一条命，丧尸病毒的吸引力自然就降到了最低。

    “我也不需要。”布鲁斯·班纳也不要，简直开玩笑，在浩克面前，就算是美国队长开了丧尸形态都是个渣渣。

    “既然如此，那就给我吧，我的实力确实还有待加强。”史蒂夫·罗杰斯是一个雷厉风行的人，也不墨迹，拿起丧尸病毒便给自己注射。

    “感觉怎么样？”眼看着那黄色的液体一点点的进入史蒂夫罗杰斯的身体乃至完全消失后，托尼·史塔克连忙问道。

    “从外表上看，倒是没有任何区别。”布鲁斯·班纳也在观察史蒂夫·罗杰斯。

    “现在是正常形态，感觉不出来任何异样，就跟没注射一样。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那么当你变为丧尸形态呢？”托尔也饶有兴致的问道。

    “这个就需要试一试了。”史蒂夫·罗杰斯心念一动，他全身上下的皮肤就肉眼可见的变得苍白起来，双眼眼窝深陷进去，变作漆黑一片。

    他的嘴唇，也是一片漆黑，牙齿也比以前变得更长了，而且牙尖居然是呈现出锯齿状，看上去都显得狰狞。

    他的双手十指，也长出了锋利的指甲，虽然不长，但是漆黑的好像是铁片一样，一看就知道威力不菲。

    “和影视作品中的丧尸有相似之处，但有点太‘温和’了。”布鲁斯·班纳在一边点评，“如果能把脸上的肉削掉几块，把眼珠子给拉出来一截，最好再把脑子露出来……”

    “班纳博士，你确定你说的是丧尸不是死尸？”史蒂夫·罗杰斯没好气的说道。

    “队长，你现在想不想吃肉，想不想咬人？”托尼·史塔克脑子里则是冒出来一堆电影画面。

    “为什么我会想吃肉？”史蒂夫·罗杰斯奇怪的问道。

    “队长，你是没有看过丧尸电影吧？”托尼·史塔克一副了解的模样，“你那个年代应该还没有丧尸电影，所以你不知道丧尸在电影中是一种什么样的形象。”

    “这有关系吗？”史蒂夫·罗杰斯反问道，“电影里丧尸也只是虚构的，是那些人凭借自己的想象拍摄的，拍摄的人根本没有见过丧尸。所以电影里的丧尸有什么参考意义吗？”

    “额……”托尼·史塔克被问的哑口无言，半晌才道，“队长，你这个人有时候挺无趣的。”

    “我并不想吃肉，也没有咬人的冲动。”史蒂夫·罗杰斯说道，“除了样子改变之外，我的思想、饮食习惯等等全都没有改变。而且我也可以告诉你，就算真的被我给咬了，你也不会变成丧尸。总之，不要用影视作品中的丧尸来往我身上套，全都不符合。”

    “爆头这一点我觉得挺符合的。”托尼·史塔克补刀。

    “……”史蒂夫·罗杰斯沉默三秒，“除了爆头这一点。”

    “你们都会吓哭小孩子，这一点也符合。”托尼·史塔克再开口。

    “我为什么要在小孩子面前变身？”史蒂夫·罗杰斯道。

    “队长，我觉得你可以去拍拍电影。”布鲁斯·班纳恶趣味的说道，“让真正的丧尸去演丧尸，想想就刺激啊，而且你是超级士兵，又被丧尸病毒强化，很多高难度的动作你都可以做。你不需要威亚，不需要替身，动作也能打得非常帅，想想就是一部火爆的电影啊。”

    “我太矮了，人家怕是不要。”史蒂夫·罗杰斯指了指身高190的托尔，“让托尔去还差不多，他演丧尸片应该挺受欢迎。”

    “这个可以。”托尼·史塔克道，“电影名字我都想好了，就叫《丧尸世界大战》，怎么样托尔，有没有兴趣，我可以当投资人。”

    “矮？”布鲁斯·班纳在那看着起码184的史蒂夫·罗杰斯，感觉有些凌乱，“那还叫矮？什么时候好莱坞对演员的身高要求这么高了？”

    “你们这群无聊的人，现在应该关心的不应该是队长的实力吗？”托尔挨个的丢鄙夷。

    “实力的话，我现在感觉浑身充满了力量。”史蒂夫·罗杰斯纵身一跃，嗖的一下，身体直接拔地而起，目测起码跳了10米高。

    落地之后史蒂夫·罗杰斯霍霍的打了两拳，那速度快得都快出现幻影了。

    “我现在的实力，感觉至少是我之前的……”史蒂夫·罗杰斯顿了顿，“四到五倍。”

    “队长本身就已经是超级士兵了，再强大四到五倍，怕是连浩克都不是你对手了吧？”托尼·史塔克说道。

    “对付浩克还是勉强。”史蒂夫·罗杰斯摇摇头，虽然没有真正见识过，但是影像中浩克一拳把齐塔瑞人的“机械鲸鱼”给抡翻的情形，可是给他留下了深刻印象。

