    某个隐秘的空间内。

    换上了一身白色长裙，把头发扎起戴上一个蓝色装饰物的‘玫瑰女’芭璐芭双手抱怀站在中央位置（按照设定，芭璐芭换上白裙是因为‘游戏’进入了后期）。

    在她的身旁，一道道黑色的人影朝着她聚拢起来。

    这些身影中，有身穿军体服一脸严肃的男人，有身穿条纹西装戴着绅士帽一副黑帮成员打扮的男人，也有穿着凤凰刺绣黑色旗袍的病弱女人。

    之前已经露过面的拉集团‘裁判’多鲁多以及爆炸头巴达两人也在这群人当中。

    等到众人齐聚后，芭璐芭才缓缓开口道：“开始进入【Go】级基基鲁‘游戏’阶段了。”

    在场的所有怪人脸上都闪过一丝喜色，像它们这些葛集团的古朗基，虽然不会像滋集团那些古朗基那样沉迷于虐杀人类，但它们对‘游戏’的热情可丝毫不低的。

    因为那可是唯一有机会能够挑战那位至高无上的Daguba达古巴的机会。

    下午。

    李孝恭并不没有像往常那样去打工，而是在追逐着古朗基葛·卜洛·古，一个靠着唾液化箭杀人的怪人。

    小巷中，变身全能形态空我的李孝恭抬头看向高空中那个朝远处飞走的若隐若现的小黑点，低喝道。

    “超变身！”

    蓝色的强化肌肉覆盖身体，空我，青龙形态！

    腿部猛地发力，两脚一蹬，直接让李孝恭腾空跃起跃上高楼，朝远处的卜洛追去。

    “嗯？”

    空中的卜洛敏锐地察觉到了身后的动静，翅膀一扇停在空中。

    待它看清来者时，那双绿色的眼睛亮起了光芒，下意识地咧开狰狞的口器。

    “Kuuga。”

    它把自己手中的暗器吹筒塞进嘴里。

    “嗖！嗖！嗖！”

    几道破空声一闪而逝，但致命的杀招已经朝着高楼上李孝恭袭去。

    李孝恭也不是什么小白了，一听到破空声，立马就意识到是对方的攻击，急忙低头侧身玩起了蛇皮走位，让卜洛的攻击全部打在了楼顶的各处。

    但即便是躲过了卜洛的第一波攻击，它的第二波、第三波攻击立马便接了上来。

    这顿时让李孝恭感到麻烦起来，这密集的攻击让李孝恭不停地在地上翻滚着，不断地闪避着来自卜洛空中的攻击。

    那凌厉的攻势不禁让李孝恭有种仿佛置身叙利亚战场的感觉，枪林弹雨擦着头皮而过。

    卜洛的速度可不是魅集团的那个黄蜂怪人巴基斯所能比的，虽然两个怪人同样都是空中系的古朗基，但无论是伤害还是综合能力上，卜洛都能轻松压制巴基斯的。

    要知道，巴基斯的毒针攻击可是有着长达15分钟的CD时间，也就意味着，只要能躲过它的攻击，那在这个CD恢复时间里，它就是个空中的活靶子。

    但卜洛不一样，这家伙不仅皮糙肉厚、无技能冷却时间，而且它的攻击还非常犀利，那打在地面上的唾液攻击可是能够轻松将地面击穿一个小洞的。

    这攻击不管是打在自己的天马形态还是青龙形态上都是个不小的伤害，而这两个形态一旦受了不轻的伤，那么接下来的战斗基本就派不上用场了。

    如果切换成全能和泰坦形态倒是可以基本无视这些攻击，但这两个形态，一个没有腾空能力和对空作战能力，另一个则纯属是活靶子、沙包，换这两个形态上去跟卜洛打，人家能够放风筝把自己玩死。

    “嗖!嗖!”

    又是几发唾液擦着李孝恭身上的强化肌肉而过。

    不行，如果继续这么下去的话，只会让我的劣势越来越大。

    自己刚刚可以说是先手失利了，错过了先手的机会，搞得自己现在就像是霉国大片中站在空旷区域遭人狙击的士兵，自己的一举一动都处在对方的眼皮子底下。

    敌在暗，我在明，自己要是想做出反击举动，那很容易打草惊蛇。

    这种情况下，就必须得做出一些牺牲才行了，否则很难扭转现在的局面。

    李孝恭一边躲避着卜洛的攻击，一边在心里做着决定。

    自己能对付卜洛最好的形态还是天马形态，青龙形态虽然能靠着几连蹬造成短暂的浮空，可对方只要飞的够高，那青龙形态照样是打不到。

    感知中，又是一波卜洛的攻势朝李孝恭袭来。

    但这一次，李孝恭可不会一昧防御了。

    李孝恭右手一动，一柄长剑在他手中变化出来。

    “超变身！”

    绿色的强化肌肉覆盖身体，靠着天马形态超强的感知以及自己训练的结果，李孝恭挥舞着手中的长剑将基本所有的攻击纷纷格挡下来。

    但总有一些攻击穿过李孝恭那密不透风般的剑网击穿了他的身体。

    手臂、大腿，身上几次位置都被卜洛的唾液攻击击穿。

    李孝恭只感到右腿一痛，单膝跪在了地上，但他还是咬牙坚持着。

    他清楚，也只有在这个时候，卜洛的警惕心才会下降，会把绝大多数注意力集中在自己身上，给自己创造一个绝佳的狙杀时刻。

    李孝恭右手的长剑不停挥舞，大脑同时也在不停的运作，感知力疯狂蔓延开来。

    在那里嘛！

    李孝恭微微抬头看向空中某个黑点。

    那现在就到我反击的时候了！

    金色的电流在身上“噼里啪啦”作响起来，在经过一番变化后，升华天马登场！

    李孝恭右手的长剑迅速变化，一把造型有些狰狞的天马弩出现在他的手中，李孝恭把弩机拉满射出。

    “嗖！”

    仅仅只是一瞬间，就从升华天马弩中射出了七八发的压缩聚集高密度封印能量的空气弹。

    这是个恐怖的数量。

    半空中的卜洛也在第一时间察觉到了李孝恭的反击，灵活地躲避了前几发空气弹。

    但之后的几发空气弹它可就没那么好运躲过了。

    剩下的几发都射中了它，在它身上印上空我的印记。

    卜洛惨叫一声，从空中坠落，然后将它化作了灿烂的焰火。

    见状，李孝恭也松了口气，解除了天马形态，趁着路上的行人被焰火吸引的空档，灵活地闪过监控区域朝自己的打工地点奔去。

    而就在李孝恭离开不久，不远处的高楼上。

    多鲁多从阴影中走了出来，看着不远处那朵还没有完全熄灭的焰火，将手中‘算盘’上的珠子拨回原位。（葛集团的‘游戏’杀人计数多鲁多一般会在远处监督的）

    “失败了嘛。”他自语道，“Kuuga的战斗方式似乎变换不小啊。”

    “下一个就到你了。”

    多鲁多侧头看向身后突然出现的病弱美女——葛·卑弥乌·基。

