
　　轩辕剑同意了杨天给出的条件，十万个名额已经不算低了，加上之前的免费名额，已经基本上足够炎黄城目前的使用了。当然，他也知道若是等到将来无尽之海上爆发国与国之间的战争，这十多万的名额还远远不够，但那毕竟还是很遥远的事情。

　　这事儿就这么定了下来，接下来需要做的事情很简单，那就是由轩辕剑说出那用黄金级建村令建起的二级小城所在的位置，然后大军直扑过去。

　　其实这黄金级建村令所建起的这座二级小城距离织田家族的主城并不远，差不多有七八千公里的距离，只是这之间的间隔全是大海，常人并不是那么容易到达。

　　织田家族之所以将这个城池建在大海之上，同样也是出于安全考虑，或者说也是受z国区的白云城所启发吧！他对自己的海上力量同样也非常有信心。

　　一路上，杨天并没有张扬，同样还是将两千的铁鹰锐士以及虎鲨海盗团中的飞行骑兵给派了出去，其目的便是提早发现倭国在海上的舰船，尽量避开他人的视线。因为杨天不想在自己到达目的地之前，让别人推测出自己的意图。因为只要有人知道自己的目的是那黄金级建村令建造起来的城池，织田宏信绝对会第一时间让其所有领地的军队乘坐传送阵到达那座城池协防，到时候要再想攻破，难度可就大多了。

　　不过很多时候事情并不会如自己想象中的那么顺利，这一路上白云城的舰队可遇到了不少的麻烦，有避无可避的舰船，也有飞在空中的飞行骑兵，而且这里面有一部分还是玩家。虽然他们最终都被消灭掉了，但谁也不敢保证没有人会根据这些情况推算出一些蛛丝马迹。

　　四天之后，白云城舰队向东北方向航行了数万公里，按照地图的指示，这里距离目的地差不多只有一天的时间了。但一个不好的消息却传到了杨天的耳朵中，在倭国区的论坛上，已经有人将在海上遇袭的事情捅了出来，跟帖者越来越多，其中有很大一部分都自称在海上遇到了袭击。最后，居然有好事者将这些遇袭的地点联系起来，当这些点连成一条线之后，再联系到前段时间z国区舰队进入到倭国海域的事情，一些聪明人便联想到了杨天的目的。

　　织田宏信现在可是坐立不安啊！他同样也是聪明人，自然从那论坛上的线路猜到了白云城舰队的目的，但是此刻他却有些无能为力。这次为了攻打钓鱼关卡，他可是花足了血本，包括麾下的战舰几乎全部派了出去，军队也同样去了大半。现在这些船和人都还在海山，他们可没有海王巨舰的速度，要想赶回救援，最少也得十多天。等到他们赶回去，估计花儿都谢了。

　　织田宏信立刻将这次跟随他一同攻打扚渔关卡的倭国区其他玩家势力首领召集起来，称自己的领地即将遭受倭**队的攻击，希望他们立刻派出自己领地内留守的精锐军队前去协防。然而，刚刚吃了亏的玩家势力可都不是乐于助人之辈，更何况，他们留在自己领地内的军队并不多，根本就不敢将这部分军队调离领地，万一周边势力弄出什么幺蛾子，他找谁哭去？

　　找不到外援，自己领地内留守的军队实力又不行，难道要让在舰队中的士卒全部自杀回去？虽然这会降低一个等级，但却不失为一个方法。可是之后呢？这些自杀的人回去立刻就会投入到战斗中，若是在十天之内再死一次，那可就要掉两级了，恐怕不少的人都会在这次死亡中掉阶。

　　最终，织田宏信听从了他身边那位谋士的建议，让一部分自杀后不会降低阶位的士卒自杀回城，然后直接传送到那黄金级建村令建筑的城池善治城，协助守城军队进行防守。织田宏信非常清楚留得青山在不愁没柴烧的道理，等级掉了还可以练回来，但若是那黄金级城池被攻破，他要想再找一个黄金级建村令，可就千难万难了。

　　织田宏信立刻传信给领地内留守的家族成员，让他们立刻派军队前往善治城，人越多越好。随后，他挑选了近七十万人进行自杀，其中也包括他自己。在四个小时后，这些自杀后的人全都复活过来，然后也紧随着其他军队朝善治城传送过去。

　　只是这善治城毕竟只是小城，传送阵的传送效率有限，虽然这几十万军队在第一时间便复活过来，但要传送到善治城，还需要等很长时间。

　　……

　　织田宏信闹出了这么大的动静，杨天自然是知晓的，他催促那些大力水手们加速前进，务必在最短的时间内赶到善治城。他们到达的越早，对方城池中拥有的守军便会越少。

　　第二天晌午时分，一座巨大的岛屿终于映入了杨天的眼帘中，据杨天初步估计，这座岛屿面积应该在四万平方公里左右，绝对算得上是一座大岛了。

　　随着距离越来越近，杨天已经能够看清楚岛上的状况了，一座威武的城池矗立在海边，城墙上人头涌动，看来里面的军队已经有不少了。而且对方应该也已经发现了海上的这群不速之客，他们正在忙碌的准备着城防事宜。

　　“奉孝，一会儿走过去便率先攻打，将对方的城池拖入到战争状态再说，只要对方没有了传送阵的支撑，我们后面的攻城可就容易多了。”

　　郭嘉立刻说道：“主公放心，属下已经吩咐下去了。”

　　很快，白云城舰队距离海岸只有四五百米的距离了，但从海岸到城池却还有六七百米，以海王巨舰上那些投石器的攻击距离，是无法够着城池中的军队的。

　　杨天也很无奈，本来他还以为直接在海上就可让投石器进行攻击呢？没想到因为地形限制，还是得打一场硬仗。

　　只是要将对方拖入战争状态，却不是很难，在锦帆水军的旗舰上，虽然大部分安装的都是中型投石器，但还是有十台九州盟生产的白银级弩车，这些弩车的射击距离完全能够达到一千米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十七章 到达免费阅读。https://www.23sk.com 