    曹晴朗早就憋不住了，解开裤腰带开始放水，精准的呲在了血族人的脸上。

    一泼尿下下，血族人缓缓睁开了眼睛。

    铁塔壮汉见状，拖着血族人走了出去。

    后面又是一顿暴虐。

    血族人没撑几下，再次昏厥了过去。

    铁塔壮汉故技重施，又一次将血族人拖进了厕所。

    如此反复几次，血族人身上的骨头几乎全部断裂。

    遭受这种虐待，换成别的种族或许早就一命呜呼。

    但血族人的恢复力太强悍了，始终吊着一口气。

    苏义见火候差不多了，便让人停止了动作，随对着飞行器上的血族人说道：“把这个垃圾带走！另外回去给罗阳带个话，明日我会赴约。”

    那名血族人二话不说，拖着昏迷过去的族人上了飞行器，亡命飞逃。

    等到他们离开，苏义带人继续开会。

    而经此事一闹，悟空和铁塔壮汉也偃旗息鼓了。

    .......

    当天色渐渐昏暗下来，后方基地高层会议圆满结束。

    此次的会议的宗旨只有一个，如何应对异族人的入侵。

    经讨论决定，后方基地还是以防御为主。

    并且只派遣两千人出战，这两千人全都是身体素质比较强的武者。

    之所以这样安排，考虑到了三方面因素。

    第一，既然是防御，固守的就是鹅卵石，人手太多根本布置不开。

    第二，死亡禁地环境特殊，灵修几乎发挥不了作用。而力修的数量少之又少，能凑足两千人就算不错了。

    第三，苏义帮手众多，例如灵宠、种子射手、妖植和妖兽，他们的战斗力相当的彪悍，这样就可以弥补人手不足的问题。

    此外，后方基地还有两大依仗，生命树和复生罗盘。

    在生命树的生命之气笼罩下，可以快速恢复伤势、精力和体力。如此，两千名武者时时刻刻都会处于巅峰状态。

    即便战死也无所谓，复生罗盘立刻将其复活，就不存在减员的情况。

    会议结束，罗振南开始挑选出战名单。

    全蓝星的所有武者都汇集在了后方基地，总人数超过了百万之巨。

    想要从百万人当中挑选出两千人，这也是一个比较大的工程。

    为此，罗振南邀请不少人跟他一起挑选。

    苏义同样没有闲着，催熟了一万多颗颗爆炸果实。

    随又安排曹晴朗带人埋设到了鹅卵石的周边。

    爆炸果实相当于地雷，也是能给敌人造成有效杀伤的。

    做好这一切，已经来到了深夜。

    因为明日还要和罗阳一战，苏义便返回了石屋休憩。

    休息之前，习惯性的看了一眼手机，发现超级强者聊天群异常的活跃。

    出于好奇，苏义打开扫了一眼。

    因为强所以拽：太不公平了，我已经晋升淬体境十重了，为什么不让我出战？

    源城三中超级天才：这点实力就不要拿出来显摆了，群里的人哪个不比你强？

    不坏之体拥有者：李晴川说的不错，和咱们这些人相比，你还是弱鸡了一些。不让你出战，也是为了你的安危着想。

    因为强所以拽：我不服！当年玉兰城考核的时候，我可是排名前十的强者，比凌昊天的排名还高！凭什么他能获得名额，我就不行？

