    “我······我想自己一个人试试看能不能谈成合作，虽然我不是很擅长，但是我还是很希望自己能够帮得上忙。”

    南安珩转过头看着顾惜时，澄澈的眼眸倒影着顾惜时的身影。

    他的眼神严肃，虽然整个人还略显紧张，但还是坚定的说出了自己的想法。

    “我希望我能够帮得上忙，不想让时姐姐一个人那么的辛苦。”

    “可能我能够帮得上忙的事情很少，但是我还是希望自己能够出一份力，尽我最大的能力帮忙。”

    “时姐姐，我会努力成长为一个可靠的人，到那个时候，时姐姐能够一直都留在我的身边吗？”

    南安珩小心翼翼地询问顾惜时这个问题。

    他的一生好像拥有过很多东西，最后他却失去了一切，唯一没有失去的，就是顾惜时。

    所以对他来说，顾惜时是很重要的存在，比任何人，任何东西都要重要。

    在所有人都不要他，放弃他，抛弃他的时候，只有时姐姐没有抛弃他。

    在他多出来的那一段记忆里，顾惜时就是最特殊的存在。

    他想留住顾惜时，想要留住自己唯一拥有的。

    “即便你没有成长为一个可靠的人，我也会一直留在你的身边。”

    顾惜时看出了南安珩心中的不安。

    她一直都没有意识到，对于南安珩来说，多出了一辈子的记忆，固然可以避开很多的伤害。

    但是那些伤害在上辈子就已经存在了，拥有上辈子记忆的南安珩，多出来这些记忆，让本就敏感的他多了一些患得患失。

    顾惜时唯一能做的，就是给予他足够的安全感。

    “谢谢你，时姐姐。”

    南安珩带着满足的微笑，心中的空缺在一瞬间似乎被一种无形的情绪填满，心里暖呼呼的，再也不是空落落的。

    真好。

    “不过，要是小少爷能够成长成一个可靠的人，对于我来说，那就更好了。”

    “小少爷要是能够成为一个十分可靠的人，那么以后我也能够依靠少爷。”

    “小少爷你也知道的，像我这种身份的人，本身就有很多的不安定因素，小少爷快点成长，说不定在不远的将来，小少爷会成为我的退路。”

    顾惜时脸上带着浅浅的笑意，这句话好像是随口说起，鼓励南安珩继续努力。

    “我会努力的。”

    南安珩听到顾惜时的话之后，感觉自己被人寄予厚望，心中十分的开心。

    “那我先过去了。”

    南安珩看着觥筹交错的人群，深吸一口气之后，从经过的侍者手中拿起一个酒杯就走了过去。

    顾惜时看着南安珩努力的适应这样的环境，忽然有些明白，原来南安珩在这段时间里做的事情，都是为了今天做准备。

    需要那些对合作者的要求并不高的合作方案，这是因为南安珩也很清楚自己的能力，担心自己会给公司找了一个不靠谱的合作对象。

    那些对合作者的要求并不高的合作方案，能够有效的制止一部分的损失。

    即便他找的合作对象不靠谱，对公司的经济损失也不会太大。

    在来的路上，南安珩一直都在看自己准备的关于宴会上的客人们的资料，南安珩应该是希望自己能够多了解自己的合作对象，尽可能的避免自己出错。

    “小少爷真的很努力呢。”

    顾惜时嘴角微微勾起，这样努力的南安珩真的很可爱。

    “这大概就是为什么那么多的人之中，原主唯独最在意南安珩的缘故。”

    发财也看到了南安珩这段时间的努力，他是真的很努力的改变自己，让自己变得更加的可靠起来。

    “南安珩都开始努力起来，我也不能输。”

    顾惜时看发财也出来了，微微一笑，开口说道。

    “原剧情中，原主会忽然离开南安珩的身边，以至于让男女主有了机会对南安珩下手，是因为原主的手下背叛了原主。”

    那人觉得原主将所有的注意力都放在了南安珩的身上，根本就没有将心思放在将雇佣兵团做大的事情上。

    因此想要趁着原主不在的时候，将原主取而代之。

    原主做了这么久的团长，自然是对自己忠心耿耿的人马。

    对方虽然许下重利，让原主手下的一部分人背叛了原主，但是原主也不是没有察觉。

    为了防止事态进一步扩展，原主不得不离开国内一段时间。

    顾惜时来到这个世界代替原主之后，就让人先去调查一下这些事情，现在已经有了眉目。

    她得推进一下男女主的事情，尽快将男女主的事情解决了，到时候她才能够放心的出国处理原主的雇佣兵团。

    顾惜时有一个想法，她想脱离雇佣兵团，想单纯的以顾惜时的身份留在南安珩的身边。

    毕竟她来这个世界的主要目的就是为了南安珩，她不可能不管南安珩的死活。

    可是--

    她这么做也就意味着她不可能和原主一样，全心全意的让雇佣兵团壮大起来。

    既然两件事不可以一起做到，顾惜时就必须做出选择。

    脱离雇佣兵团的话，没有了这个身份的话，顾惜时也会遇到一些不少危险。

    毕竟原主能够坐到团长的位置，少不了和一些人发生冲突。

    想要彻底摆脱这个身份，除了死遁，就只剩下一个办法。

    前者会有些危险，而且会有被人发现的可能。

    后者--

    听说从以前到现在，都没有人活着通过考验。

    听说另外一种想要脱离雇佣兵团，做一个普通人好好的生活，不会因为曾经的事情影响到以后的生活。

    唯一的办法就是在国际上前十名的雇佣兵团的围剿之中，活着撑过一个月的时间。

    若是能够做到，不仅仅能够保证脱离以前的身份，以后不会有人来寻仇。

    更重要的一点就是，只要有人对已经通过考验的人动手，那就是和所有的雇佣兵团作对，所有的雇佣兵团会追杀他们到天涯海角。

    直白点说，后一种死亡几率极高，但若是能够做到的话，所有的雇佣兵团都是她的靠山。

