    “今天把大家叫到这里来，也是为了一件重要的事情。”

    此话一出，所有人都屏气凝神，一口大气也不敢出，生怕自己在这个时候惹恼了他们。

    而在这时，张启海也立马轻轻的点点头，开口说道。

    “是的，所以还希望大家能够好好的专心听一听，不要再开小差了，也不要再去聊什么天了。”

    既然两个佛爷地开口说出来了这样的一句话，他们又怎么可能会再继续多说点什么。

    所以此刻他们自然也是乖乖的闭上了自己的嘴巴每个人，看起来都是一副非常认真的样子，竖起耳朵认真的听了起来。

    见着他们每个人都如此一副认真的模样，张启山这才继续开口说道。

    “最近府内确实是发生了很多事情，让大家人心惶惶的，可能根本就没有办法得到任何安宁。”

    说完了以后，他便立马转过头去对着管家递了一个眼神。

    管家这才上前一步来，到了大家的面前，随后把那封信放在了大家面前轻轻的挥了挥。

    “这是我们从那个姑娘的房间里面搜出来的信，如果有谁知道这封信的来历，还请告知于我们。”

    管家说了这话以后倒是再次退在了一旁，没有再继续多说别的什么了。

    张启海在这个时候也不由得再一次开口补充道。

    “很多人都已经在我们这里工作了很久了，想来也是清楚我们这里的事情，就算是发生了什么事情，也不可能会像今日这般让大家如此的人心惶惶。”

    大家听到了这话以后倒也觉得他所说的确实非常的有道理。

    平日里面所发生了很多事情，就算是那样，也没有像今天这般让大家都这般的害怕。

    如果不是张启海提起来的话，他们倒也没有发现什么异常。

    所以在此刻，他们也不由得轻轻点了点头，开口说道。

    “是啊是啊，我感觉之前也确实是没有像现在这么害怕。”

    “对啊，要不是小佛爷提起来的话，我好像也完全没有注意到这样的一个事情。”

    “我也是，我也是。”

    见着大家纷纷说了起来，张启海这才可以更加的确定，这件事情在背后肯定有人在推波助澜。

    既然如此，那他更可以说的光明正大一些了。

    他抬起手来轻轻的一挥，大家也都乖乖的闭上了嘴巴没有再多说别的什么了。

    而在这时，他也立马再一次对着大家开口说道。

    “很显然这件事情有人一直都在散播着谣言，把这件事情传得非常的恐怖，所以大家才会感到如此的害怕。”

    大家听到了这话以后，脸色也不由得变得越来越糟糕。

    没有想到在这府内已经出现了这样的叛徒。

    但是很快他们的心情便变得有些愤怒。

    所有人都是一副非常生气的样子，随后纷纷的开始说起来。

    “眼下本来就是特殊的时期，没有想到竟然还有人这样对待我们，这也实在是太过分了吧！”

    其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是纷纷的点了点头，开口说道。

    “对呀对呀，真是不知道到底是有谁竟然还有这样的坏心思。”

    “好歹我们平日里面对待任何人也是一副和善的模样，他们怎么做得出来的啊。”

    见着大家都是如此一副义愤填膺的样子，张启海的心中又怎么可能会不理解呢？

    原本每个人都觉得这件事情真的是让人感到非常的害怕。

    可是完全没有想到，原来是有人在推波助澜。

    这对他们来说又怎么能够不感到愤怒呢？

    “也正是因为这个原因，所以我才希望大家不要一直陷入到这种害怕之中，无论怎么样，我和佛爷都会把这事情可以好好地解决了。”

    他之所以会召开这次大会，也只不过是想要平定人心罢了。

    这人心才是最重要的东西。

    如果大家在有时候非常的慌乱的话，只怕会对这事情有更多不好的影响。

    也正是因为不想看到这样事情的发生，所以他在此刻才会如此认真的告诉大家这一切。

    大家听到了这话以后，自然也是纷纷的点头。

    “在此之前我们确实是不知道有这样的一件事，但小佛爷都已经告诉我们了，我们一定会明辨秋毫。”

    “对呀对呀，无论怎么样我们也不能够再听信小人的谗言了，我们一定要有自己的判断力，不能再去听，风就是风，听雨就是雨。”

    “是啊，咱们一定要相信两位佛爷一定能够解决掉这件事情的，一定能够找到这个幕后黑手，然后再把它绳之以法。”

    见着大家这个时候都说出来了这样的一番话，并且还非常的相信他们，张启海的心中又怎么可能会没有任何的触动呢？

    他轻轻的点了点头，开口说道：“有了大家的支持以后，我相信我和张大佛爷也能够把这件事情给做得更好。”

    张启山的脸上也终于出现了些许的微笑，原本他最近因为这些事情一直都有些，愁眉苦脸，但是现在终于能够顺心一些了。

    “实在是太谢谢大家对我们的这种肯定了，无论怎么样我们一定会抓到幕后之人的。”

    他也非常严肃认真的对着大家开口说出来了这样的一番话。

    大家听到了这话以后，自然也是纷纷点头。

    无论如何此事也必须得去好的办。

    而在这时，张启海也像是突然想到了什么似的，立马开口对着大家说的。

    “还有一件非常重要的事情，我们要告知于大家，就是我们已经发现了，为什么大家之前会有同样的症状了。”

    听到了此话，所有的那些人都开始纷纷的问了起来。

    “这到底是怎么回事啊？这一切的一切也发生的太过于怪异了吧。”

    其中一人开口说出了这话，旁边的那个人自然也是纷纷问了起来。

    “是啊是啊，我们现在到底还要不要吃饭啊？我现在生怕饭里面都有毒呢。”

    “别说吃饭了，我现在连洗漱都怕的很，生怕这水里面也有毒。”

