    一出魏家，魏泽杨便问：“我父亲找你说过话吗？”

    陆小芽斜睨了他一眼，笑道，“果然知父莫如子。”

    “他说了什么？”魏泽杨似早有预料，只是静静地观察陆小芽的表情。却见她神色自若，心情尚好，的确不像是伪装出来的状态。

    他了解他的父亲，做生意做久了，表面一套背后一套，有时候根本摸不准他的态度。

    他用心呵护的感情，背后被亲爹无情的捅刀子，就太惨了。

    他可不敢冒险。

    陆小芽盯着他的眼睛，面容变得严肃，一本正经地说：“你父亲说要给我一笔数额极大的钱，让我放弃你跟燕子。”

    “……”

    “还要给我介绍漂亮的小伙子。”

    “小芽，别开玩笑。”魏泽杨的表情忽然显得凝重起来，不知道为什么。

    陆小芽眸子狡黠地动了动，莞尔道：“骗你的。你父亲虽然语气有些重，张口闭口的不同意，换个脆弱点的傻白甜恐怕还会觉得自尊心被冒犯，但我不一样，我不是他能用三言两语或者钱打发掉的，我有对付他的法子……我相信，用不了多久，他会完全接受我的，我们顺着他就行了。”

    魏泽杨忽然觉得他的担心完全是多余的，小芽不会介意这些。

    陆小芽从头到脚没有要放弃过魏泽杨，而且眼下说开了，有了魏泽杨手里的亲子鉴定，燕子也能名正言顺地在魏家安家落户，她终于觉得心头大事尘埃落定。

    心情很轻松。

    以后再也没有人笑话燕子。

    即便她和魏泽杨不能马上结婚，总归是拥有共同的女儿，这种感觉太奇妙了。

    哪怕是现在，陆小芽都感觉像是在做梦，毫无真实感。她和魏泽杨的缘份，竟然在那么早的时候就和魏泽杨有了交集，他们的缘份仿佛命中注定。

    到了四合院门口的巷子口，陆小芽就让他别开进去，自顾自下了车，“你调头吧。”

    “确定不用我陪你？”

    “陪燕子吧，毕竟我们都不在，我怕她不习惯。”

    “好。”

    目送着魏泽杨的车远去，回到四合院，陆小芽又安排掉了郭大婶，这两天用不着她带孩子，可以放几天假了。

    晚上独自一个人睡在床上，思绪漂浮到魏家，那边应该很热闹吧，燕子应该很开心吧，毕竟又多了那么多疼她的亲人。

    陆小芽既为她感到高兴，心里又有些难受。

    虽然同魏父魏泽杨的说辞都是豁达乐观的，但内心的脆弱是没办法骗人的。

    大风大浪都经历过了，慢慢来吧。

    陆小芽本来以为燕子住个一两天，肯定是要回来的。

    没想到这一等便有四五日了，老母亲无法佯装淡定了，连上课的时候都有好几次走神了，最糟糕的是，还被教授点名了，幸好她反应快，把问题回答出来了，但心虚是肯定的。

    到了星期五那天，陆小芽已经完全忍不住了，她决定下课之后去魏家接人。

    有一种不大好的预感，日子一久，燕子会不会……同她的感情淡了，再加上以后她出国留学去，三年五载的不回来，女儿会不会连妈妈都认不出来了？

    陆小芽极力抑制住这个想法，终于撑过了半天，到了中午吃饭时间，童欢跟高粱两个又跟往常一样同她食堂约饭。

    “陆小芽，你这两天怎么没精打采的？”童欢一边问，一边夹了一筷子陆小芽饭盒里的红烧排骨。

    “没什么，可能最近学习有点累。”

    陆小芽胃口不是很好，索性又把排骨分给了童欢跟高粱。

    高粱突然凑到餐桌中间，推了推眼镜架，神神秘秘地道：“跟你们说个事，想不想知道？”

    童欢翻了一个白眼：“有屁快放，卖什么关子！”

    “就那个董思锐，外语系大三的，她不是好几天没来学校了吗？”

    童欢瞥了他一眼，阴阳怪气地说：“你倒是挺关注她的，怎么着，看上人家系花了？”

    “哥是那种肤浅的人吗？再说了，董思锐再好看能有我们小芽同学好看吗？”高粱理直气壮地反驳，顺便讨好了一把陆小芽。

    童欢立马逮住他的小辫子，哼唧了一声，“你还敢打我们小芽的主意啊？也不回去好好照照镜子！”

    “你别瞎说，我没有啊！”高粱摇头如拨浪鼓，极力澄清。

    为了避免两个人吵起来，陆小芽无奈出声：“好好吃饭，不然没营养。”

    两人结束了嘴仗，高粱又继续说：“我刚还没说完呢，董思锐家里好像出事了，连关导的戏都没去拍，人家电话都打到宿舍楼里来了，她演的那个角色被人顶了，关导那边通知让她不用去了……”

    童欢幸灾乐祸地追问到底出什么事儿了？

    高粱又说不出个所以然来。

    陆小芽想了想，应该是魏泽杨动的手吧。

    董思锐做出那种陷害她的事儿，自然要承担后果。

    下午课一上完，陆小芽便看见走廊里围着不少人，大多是女孩子，个个面红心跳，叽叽喳喳地说话。

    等走近了，看清楚，陆小芽才发现竟然是个男人，而且，很熟悉。

    好吧。

    这个穿着长款大衣，身形颀长，侧颜英俊时时刻刻散发着该死的魅力的男人，不是别人，正是她对象魏泽杨。

    “你怎么过来了？”

    陆小芽说话的时候，周围的目光密密匝匝地落在他们身上，她莫名感觉耳朵很热，所以么，他为啥要大张旗鼓的来学校里面找她呢，低调点不行吗？

    “我来找你，不好吗？”魏泽杨的眼眸中专注地只有她一人，余光压根儿没有施舍给无关紧要的人。

    耳边隐约能听到‘英俊’‘好俊’‘貌似潘安’之类文绉绉的形容词，本来生气的陆小芽，突然想笑，明明想夸魏泽杨帅吧，可惜这个时代赞美男人的形容词太匮乏，来来去去就是那些。

    看见她古怪的表情，魏泽杨微微拧眉。

    “走吧。”陆小芽飞快地挽上他的手臂，旁若无人地依偎着。

    “直接回去？”

    “本来还得去一趟宿舍，但是我不想把你一个人留在楼下，那些小女生的眼神，恨不得把你生吞活剥了。”不过比起中年妇女来，小女生总归要含蓄点。

    魏泽杨无奈地笑笑，“好话歹话都让你一个人给说了。”

    两人边走边聊，后来倒是也渐渐习惯看过来的眼神了。

    陆小芽问他：“冒充燕子爸爸的男人抓到了吗？”

    魏泽杨点点头，“嗯，我联系了一个门路比较广的朋友，花了两天时间抓到了人，这个人非常狡猾，他告诉我们的信息是假的……”

    “那董思锐的事儿，也是你做的？何小姐有眉目了吗？”

    “他们两个只知道何小姐叫何芳芳，似乎是从港城过来的，其他没有提供有价值的信息。”魏泽杨简明扼要的提了提。

    陆小芽头发紧了紧，脱口问：“何芳芳？”

    魏泽杨点点头，两人的目光在半空中短暂地撞了一下，如同心有灵犀似的。

    陆小芽知道对方肯定猜得出自己的意思，“港城来的，如果是何小姐，我只认识何娜娜，但是何娜娜根本没有理由千里迢迢地过来找我麻烦，我没那么重要。如果是陆芳芳，那倒是说的过去，我们俩的确有深仇大恨。”

    紧接着魏泽杨顿了顿，说：“所以我给他们分别看了陆芳芳跟何娜娜的照片……”

    陆小芽眸子一亮，“魏泽杨，你怎么那么聪明啊？”

    魏泽杨挑眉，似乎很享受她崇拜的目光，“他们口中的何小姐，就是陆芳芳。”

    还真的是她。

    可董思锐描述何小姐是一个很有钱的人，身上的行头都要好几千！陆芳芳明明已经退了学，名声又差到了极点，哪怕豁出去给人家当小~三，也没有哪个冤大头肯花那么多钱在她身上，毕竟陆芳芳的长相，属于很普通的，化妆也无法让暗淡的皮肤与平平无奇的五官发生质的变化。

    魏泽杨已经拜托了颜局帮忙调查，陆芳芳跟她父亲陆建国在前两个月就从西井村人间蒸发了，没跟任何人打招呼，连陆建国的亲爹陆老头也不知道。

    陆老头撬开门一看，屋里的东西全在，包括被褥衣服等等，单单是人不见了。

    他们俩消失的前几天，村子里有陌生车子进来过，而且听口音好像说的是粤语，说明跟港城有直接关系。

    直觉告诉陆小芽，这件事情很不寻常。

    陆芳芳改头换面，摇身一变成为了有钱人，找她的麻烦，应该跟港城来的那些人有关系，是他们给了陆芳芳金钱，所以为什么呢？

    难不成青菜萝卜各有所爱，真的有港城来的大老板看上了陆芳芳？

