    重症监护室外面。

    经过十几个小时的手术，主刀的周医生几乎虚脱了，可非常有职业素养的他，还是把情况说了遍。

    季晟也大概弄懂陈哥处于高度危险期，毕竟病危通知书都下来了。

    据医生说，陈哥的内脏被“揉”成一团，肠道也断成了三断，接下来还要进行第二次手术。

    “……重症室这边估计每天医药费在六千以上, 第二次手术费用也不会便宜，我让你们准备三十万还是保守估计。”周医生疲倦道。

    老赵等人面面相觑不说话。

    就连庄小梅那么迫切想救陈哥的人，此刻听见需要这么多钱，都流露出一阵绝望神色。

    谁都没有接医生的话。

    周医生似乎也看出了什么，叹了一口气道：“说白了, 这病是在病人身上，可考验的是家属，你们再好好想想。”

    说完周医生就离开了。

    就算医生走了，在场五个人依旧谁都没吭声。

    众人的心，沉甸甸的。

    救不救轮不到季晟说。

    他唯一能做的是筹钱，在能力范围之内筹钱。

    即便沈霞答应送钱来，可人到现在没出现，他也不敢继续再说大话。

    至于丁帅、老赵等人到现在没看见季晟拿钱出来，也没指责，他们觉得理所当然，季晟的情况大家清楚。

    没谁认为季晟真会拿钱。

    也没谁把希望寄托在他身上。

    “呜呜……”庄小梅又哭了起来。

    季晟知道庄小梅哭什么，无非没那么多钱救陈哥，他心里也着急啊，想问问沈霞到哪里了。

    他拿出手机发了条信息。

    等了小一会儿都没反应。

    季晟也不知道沈霞到底会不会来，可现在大家默然不语，他也不知道说什么，索性蹲在角落里看金色小门应用。

    能量缓冲槽熟知（132/558）。

    距离能满负载穿越还要三天。

    季晟本来就因为陈哥的事心情不大好，再看到系统能量增长那么缓慢，更加心烦意乱了。

    这玩意真就固定死了十分钟增加一点？没别的法子增加能量？

    他正心里乱糟糟的。

    忽然，一阵踢踏踢踏脚步声从电梯口传了过来。

    紧接着, 沈霞那熟悉的嗓音传来，“季晟！”

    哎哟，你可算来了！

    季晟连忙收起手机，上前道：“麻烦你跑一趟了。”

    丁帅老赵等人没当回事，包括庄小梅也是如此，只是朝季晟沈霞瞥了眼。

    “什么事这么急着要钱？”沈霞询问了一句。

    季晟苦笑着把情况大致说了一遍。

    沈霞听完后颇为诧异，上下打量了下季晟，道：“没想到你这么讲义气。”说着，她扬起手里的小包，“喏，钱都在这，东西呢？”

    听到“钱”这个敏感的字，丁帅、老赵和庄小梅等人都刷地一下看过来。

    尤其是丁帅等人，他们可是之前听季晟说过要拿一大笔钱救陈哥，先前迟迟没动静，他们还以为季晟就是嘴上说说，结果没想到这有人送钱过来！

    该不会真拿出二十万吧？

    丁帅、老赵等人觉得不可思议。

    就在众人心思各异的时候，季晟道：“你先把钱给我，东西我一会给你，放心吧？”

    “我还怕你跑了不成。”沈霞抿嘴笑了笑，直接拉开小皮包，一叠一叠的百元大钞被她取出放到了季晟手里，她边取钱还边吓唬了句，“要你真敢拿钱跑了，我就敢赖到你家里住下了！”

    季晟狂晕，“你放心，我跑不了。”

    两人只是正常对话。

    可旁边的丁帅、老赵乃至庄小梅等五个人的表情却以肉眼可见速度变得惊愕起来。

    他们清楚地看见沈霞把钱交给季晟。

    一叠！

    三叠！

    七叠！

    丁帅等人全都在心里默数，最后吃惊地发现，刚来的美女一下子拿给季晟二十叠！

    二十万？

    真是二十万！

    丁帅、老赵等四人蓦然回想到季晟之前在安全通道那边说的“大话”，当时他们还不大相信季晟有那么大的能量，一个电话就能让人送来二十万，只觉得是在装腔作势，乃至于季晟通话内容是什么都没有留意分毫。

    可是现在。

    可是此刻。

    他们亲眼所见季晟兑现了“诺言”，一个个惊愕到了极点。

    为什么如此惊愕？

    要是换成其他人拿来二十万，哪怕是小秦这个出校门一两年的人，他们都不至于这么吃惊。

    季晟不同啊，这厮前阵子被人诈骗，外面欠着三十多万巨债呢！

    从欠着三十多万巨债，到现在随随便便拿出二十万，这其中的转变，让丁帅、老赵等人错愕到了极点。

    难道老季发达了？

    没看出来啊，这小子不声不响，居然背地里发财了？

    丁帅、老赵他们不由多看了季晟几眼，目光中也带着一丝改观，觉得季晟这个人有点能耐。

    当真是士别三日刮目相待！

    就在大家心中暗暗对季晟态度转变之时。

    季晟捧着一大堆钱走了上来，直截了当道：“嫂子，这里是二十万，其中五万是我欠陈哥的，剩下十五万就当我借给陈哥救命的，不过我有一言在先，这钱我不会给你，如果你说救陈哥，那我除了留一万块给你当生活费照顾陈哥起居之外，剩下十九万全都给医院，如果你说不救陈哥，我就把五万给陈哥奶奶，剩下十五万我自己拿回去。”

    这么大一笔钱，季晟交给谁都不会放心，不论是庄小梅，还是丁帅他们，财帛动人心，谁知道这些人会不会拿钱跑了。

    如果他比较空闲，倒是可以自己来交钱，但问题季晟要忙着赚钱，他能想到最好的方法就是把钱直接给医院。

    庄小梅很果断道：“救！走，我们现在就去交钱。”

    季晟侧头看了眼沈霞，“你等我会儿，我交完钱把东西给你。”

    “行，你忙你的。”沈霞很识大体道。

    季晟和庄小梅去交费了。

    等到他们二人一走，丁帅等人立刻感慨上了。

    先前恶言恶语怼过季晟的小秦率先感叹道：“老季这人行啊，说二十万就二十万，不带含糊的。”

    “是啊，以前咱们看出来他这么能耐呢？”老赵也百思不得其解，“他不是前阵子被人诈骗了三十多万么，怎么突然间这么有钱了？”

    丁帅和老朱虽然没说话，可打心眼里也觉得季晟的转变实在太大了。

    可就在他们聊天之时，沈霞似乎看出了什么，好似知道这几个人不愿意拿钱出来似得，她淡淡地接过话头说道：“季晟……可能也没钱。”

    “啊？”

    “他没钱？”

    “那他这二十万怎么回事？”

    丁帅等人追问。

    沈霞之前和季晟吃饭的时候聊过欠债这件事，大致有点数，随口道：“哦，应该是他原本用来准备还债的吧。”

    什么？

    原本用来还债的？

    丁帅等人一听沈霞的话，全都心中再次一惊，他们怎么都没想到季晟够意思到这个地步，自己都泥菩萨过江自身难保了，居然还不顾债务拿出一大笔钱救陈哥命！

    这一刻，他们肃然起敬。

    只是丁帅等人想不通，季晟这么做图什么啊？

