    等战场收拾完毕，聂言回到了克里普斯要塞，要塞里面一片忙碌，很多玩家领到了公会放的金币和贡献值，他们开始重新购买或者是从公会仓库里领取装备，把各自的装备重新整理一下。很多人掉了五级，他们开始组团前往各个练级点。

    “嘿，小苏，一起去下索格拉埋骨之地？”

    “可以啊。”

    “还少个牧师，公会里有哪个牧师一起去？”

    今天喊着一起组队练级的人，比平时多了不少，很多人掉级之后，都急迫地想把等级练回来。

    “涅炎老大。”

    “涅炎老大。”

    玩家们看到聂言之后，纷纷打招呼，他们的脸上，洋溢着激动和兴奋，这是胜利的喜悦。

    聂言进了克里普斯要塞公会总部，牛人部落的精英玩家们都聚集在这里，议论纷纷，见聂言进来，一个个迎了上来。

    “涅炎老大，我们赢了！”杀不死的坏蛋心中触动地道，他们赢得可不容易。公会所有精英挂掉了十之七八，就只有法师职业活下来的比较多一些，因为他们召唤地穴领主，并没有直接参与战斗，其他职业死伤就比较多了。

    “我们赢了！”

    这一句，已经能够概括所有人的心情了，这是一种风雨之后见彩虹的豁然开朗，他们的付出终于得到了回报。牛人部落在风雨飘摇中，坚挺地活了下来，打败了所有强大的对手，并且统一了卡罗尔城，所有人都有一种豁然轻松的感觉。

    这是一种难以言道的情绪。

    聂言可以理解他们的心情，笑了笑，道：“是啊，打完了，我们赢了，大家都好好练一练级吧。从今以后，卡罗尔城就是我们的了！这片地盘，一切由我们做主，凡是跟我们牛人部落不对头的人，全部清理出去，不服管束的人，杀到他们服气为止！跟我们牛人部落友好的玩家，我们要和平相处，坚决做到公正！”

    作为卡罗尔城的第一公会，牛人部落必须建立起自己的权威，不容任何人挑衅。

    听了聂言的话，众人兴奋地议论，经过这么长时间的奋斗，他们终于得到了卡罗尔城，这是多么值得庆祝的事情！

    未来的展之路，将是一片坦途。

    公会上下一片欢腾，尤其是公会群聊里，很多人激动得难以自已。牛人部落统一了卡罗尔城，他们自然是水涨船高。

    聂言趁这时候给牛人部落所有玩家提升了福利，牛人部落的位置坐稳了，自然也要让牛人部落的玩家们得到实惠，这样下面的玩家才能对牛人部落归心。

    提升福利之后，他安排璀璨刀光等人带领一众玩家部队，去清理剩下的要塞，只要把那些要塞开荒出来，它们就能为牛人部落创造可观的收益。另外牛人部落还要协助战神部落那边，继续争夺要塞，战神部落那边，需要更多的要塞，才能为聂家财团创造收益。

    聂言把守城弩的图纸交给了牛人部落的机械师，让他们加紧制作弩箭，这些守城的武器是防护要塞必备的，配备了之后，就可以极大地提升要塞的防护能力，避免被法师联盟和神圣守护的人搔扰。

    牛人部落经过短暂的兴奋之后，便立即忙碌了起来。他们明白，现在还不是高兴的时候，法师联盟和神圣守护说不定什么时候就会动反扑，他们要尽快练级，免得到时实力不够，还得吃亏。

    看到牛人部落一切有序地运行，聂言也就放心了，近段时间，他可以带牛人部落的一众精英玩家们去练练级，每隔一段时间跑一趟地底，多捞点钱。另外，他还要去拿剩下那件索哥特阴影的残片，只要拿到剩下那件残片，他便能拥有第一件完整的传奇级物品。

    索哥特阴影之步靴！

    将所有残片凑齐之后，索哥特阴影的属姓还是比较可观的，也将是一件比较不错的强力装备。

    这段时间，经过很长时间的回忆，他把一些亚传奇、传奇碎片、传奇装备出现的地方，回忆到了一张纸上，把记录的方位，分给一部分牛人部落的精英，让他们自己去寻找，要是他们能弄到一两件，能够极大地提升他们的装备水平。

    至于之前得到的暗之掠影里面的影舞技巧，他抄录了几份，分给了公会里一些信得过的盗贼，随着他们等级越来越高，他们都有机会冲击影舞。

    安排完这些事情，聂言终于清闲了下来，忽然觉得少了点什么，这次公会战之后，他并没有看到杳杳，看了一下好友信息，现杳杳的名字是暗色的，她已经下线了。

    现在的时间在现实中大概是凌晨两点左右，杳杳竟会在这个时候下线，未免有点奇怪。

    聂言心里忽然有一种不祥的预感，不过随即摇了摇头，哂笑了一下，她可能临时有什么事，下线了。

    他很想跟杳杳分享他现在的喜悦，前世那些可怕的阴影就在他的努力下一点点消散，凯旋帝国和战刀嗜血已经成为历史，他削弱了世纪财团在信仰里面的实力，虽说未来还不确定，但他坚信，他有能力去改变前世的一切。

    阴霾已经远去，等待他的将是一片光明，而且他和谢瑶之间，也会与幸福相伴！

    正当聂言心思飘飞，失神的片刻，他忽然接到了一条消息，是谢瑶过来的：“聂言，我别墅里来了几个人，他们卸掉了别墅的安全系统，我很害怕。”

    这是谢瑶从现实中用手机过来的消息。

    谢瑶的父母，最近都在忙于各自的事情，没有在家，家里只剩下谢瑶一个人。

    聂言接到这条消息，心里已经紧张到了极点，他赶紧对郭怀道：“我有点事情，先下线了。”

    “公会里还有很多事情没有处理，刚接到消息，战神部落那边”郭怀正想跟聂言说些事情，战神部落那边的举动，触动了拓跋家的利益，拓跋家已经组织他们旗下的五个公会，对战神部落动了反扑。

    “不管什么事情，都延后等我回来再处理。就算法师联盟和神圣守护的人打进克里普斯要塞了，也一概延后！”聂言沉声道，还没等郭怀说完，便掐断了语音。

    聂言从游戏仓里退了出来，随便套了件衣服，捞起一些东西，到车库取了车，开车向谢瑶家所在的方向疾驰。

    碧水云间这个别墅区，安防措施是整个华海最好的，这里的所有安防设备，跟卫星实现了对接，一些危险分子，是不可能进入到碧水云间的，除非对方有比较先进的装备，可以干扰到卫星。

    卫星一被干扰，碧水云间的管理层，便能立即得到消息，对碧水云间实施全面戒严，除非对方能在卫星下完全隐形。这是科技手段的对抗，碧水云间的卫星，是目前最先进的卫星之一，想要在卫星下完全隐形，除非对方有军方最尖端的技术。

    对方有备而来，弄到军方的技术，也不是不可能。

    假如谢瑶出什么意外

    聂言心弦绷得紧紧的，立即把这个想法摒除出了脑海，他不会允许这样的事情生。

    汽车在碧水云间的路上疾驰而过，到了一个转角，在距离谢瑶家大概五六十米左右的地方停了下来。为了避免打草惊蛇，他可不敢把汽车停在谢瑶家门口。

    翻身从车上跳下来，他猫着腰，靠近了墙角，一种近乎本能的技巧，深入到了他的骨髓里，那就是隐匿！他习惯了躲在障碍物后面，躲避其他人的视线。

    聂言有些明白了，为什么联邦要推行信仰，信仰可以极大地提升每个人的战斗素养，就像是一场全民兵役。自从玩信仰之后，聂言的身体素质得到了极大的提升。

    看了一眼周围的监控设备，这些监控设备看起来还在运作，不过应该被人干扰了，他纵身一跃，身轻如燕地越过城墙，从城墙上面跳了下来，进入了谢瑶家的花园，躲在茂密的草丛里面，朝谢瑶家的别墅方向看去。

    刚才来的时候，忘了穿件黑色的衣服过来。

    谢瑶别墅里面黑漆漆的一片，极为安静，安静得有点诡异。

    聂言慢慢朝前面的别墅靠近，接近了大门方向，这时，两个黑色的身影映入了聂言的眼帘，他们正站在别墅前的空地上，互相对恃，他有点诧异，这两个人就是谢瑶口中所说，潜入他家的两个人？

    他们应该是为了谢瑶而来的，可是为什么他们有点要打架的样子，难道是窝里反？

    聂言戴上了夜视眼镜，这是他刚才出门的时候，随手捞上的，没想到竟派上了一些用场。

    夜视眼镜中，远处千米开外屋顶上一道一闪而过的光点，被聂言捕捉在了眼睛里，好家伙，是重狙！那个手持重狙的家伙，正在远处瞄着场上的其中一人。

    这到底是怎么回事？难道他们中，有一个是来救谢瑶的？

    ~~弱不禁风的蜗牛，明天就开始爆了，双倍月票期间，请大家支持。这几天，蜗牛是很想爆的，因为这几天月票要是被拉开，月票榜基本上就没有希望了。蜗牛休整一下，给大家奉献更好的情节。

    （未完待续）

