    比我大不了几岁？

    这句话是真的让孟凡惊了！

    孟凡才十九岁的年龄，这罗师兄满头白发，满脸褶皱，跟个老年人一样，居然说比自己大不了几岁？

    这是什么路数？

    “三年前我入剑阁的时候，不过是一个普通的外门弟子，那时候我才二十五岁。”罗师兄捻了捻鬓角的白发，有些唏嘘的说道。

    三年前二十五岁，岂不是说这罗师兄现在才二十八岁，还未满三十？

    这……怎么糟蹋成了一副老头的模样？

    “那师兄您……”孟凡犹犹豫豫的问道。

    他没有问完，因为这等于是揭人伤疤。

    但罗师兄显然是听懂了孟凡的疑问，他摇头苦笑道：“我为什么搞成这副鬼样子？还不是因为在剑阁守剑守的！”

    “剑阁之中，一些新炼制的剑器还好，它们没有沾染什么煞气。”

    “但那些经历过无数厮杀，饮过无数鲜血的剑器，主人死后它们被收回剑阁，可它们怎么可能会安心沉寂于此？”

    “它们的煞气一旦爆发，倒霉的就是我们这些守剑弟子。”

    “这也是我之前问你是不是得罪了什么人，才被安排到这里的原因。”

    罗师兄叹了一口气，满脸无奈。

    “守剑弟子，遭罪啊！”

    他拍了拍孟凡的肩膀，有安慰的意思。

    毕竟，也算同病相怜了。

    “多谢罗师兄教我这些。”孟凡对着罗师兄感谢道。

    罗师兄摆了摆手道：“之前新来的那个守剑弟子，才来三个月就撑不住了，前几天刚走，希望你能多撑几天！”

    孟凡就很无奈，别人还能走，他现在这种情况被王执事坑进来，是想走也没法走了。

    不过话又说回来，自己和王执事无冤无仇，他为什么要坑自己？

    这一点得好好查清楚才行！

    接下来的时间，罗师兄都在和孟凡介绍剑阁，以及身为守剑弟子需要做的一些事情和规矩等等。

    很快，夕阳西下。

    罗师兄关上剑阁大门，对着孟凡说道：“每天到这个点，剑阁便关门了，任何人都不接见。这是剑阁的规矩，就算是宗主来了，都没用！”

    当然了，说是这么说。

    如果是宗主真的来了，还有人敢拦着他老人家不成？

    关了剑阁大门之后，罗师兄领着孟凡来到了一个小房间。

    “这里就是你的住处，之前那个守剑弟子虽然没走几天，但是里面的东西都收拾干净了，你直接住下即可。”

    孟凡扫了一眼屋子，虽然小，但是很干净整洁。

    当然了，就算是想乱也乱不起来。

    屋里只有一张床，一张桌子，一张凳子。

    床上面的被褥是新的，这一点很体贴。

    “多谢罗师兄！”

    “不用客气，我就住在你隔壁，有什么问题直接找我。”

    说完，罗师兄便回到了自己的房间，没有再理会孟凡。

    夜幕刚刚降临，换算在地球上的时间，此刻不过才傍晚七点钟左右，孟凡自然是没有睡意的。

    他走出房间，来到剑阁一层的大殿之中。

    一排排木架，一排排剑器，散发着摄人的寒意。

    从今往后，他就要和这些剑器打交道了。

    穿越到这个世界，满打满算才两天，孟凡几乎没有正式的接触过这个修行的世界。

    别的不说，在蜀山剑派，他连一柄属于自己的剑都没有。

    孟凡随手拿起一柄不起眼的长剑，准备感受一番。

    他没有敢触摸那些看起来就很强的剑，怕自己招架不住，所以挑了一柄不起眼的。

    就在孟凡触摸到这柄剑的一瞬间，不知道是不是错觉，他脑海中突然多出来了一段讯息。

    【剑名青鱼。】

    【重三斤二两，剑身三尺一寸。】

    【玄铁为材，清源木取火，以百炼锻造法，历经三天三夜锻造而成。】

    在触摸到一柄剑的时候，他能够得到有关于这柄剑的一些信息。

    这应该是天赋【剑道通神】带给他的一点小福利。

    不过，这些信息并没有什么实质的作用。

    剑道通神这个天赋的能力，远远不止于此！

    “铿锵——”

    孟凡拔出了青鱼剑。

    在拔出青鱼剑的一瞬间，一道肉眼几乎不可见的气息，钻入了孟凡体内，流进了经脉之中。

    孟凡眉头微微一皱。

    他似乎察觉到了什么，但是又没有感应到什么。

    很奇怪的感觉！

    进入自己的体内的，是什么东西？

    孟凡将青鱼放会木架上，然后再次挑了一柄剑出来。

    在触摸到这柄剑的一瞬间，孟凡脑海中又出现了一段讯息。

    【剑名白羽。】

    【重一斤七两，剑身二尺六寸。】

    【飞羽木为材，牵丝赢雕刻法，以血玉兽鲜血浸泡七天七夜剑成。】

    这是一柄木剑，没有经历过锤火锻造，纯粹是雕刻而成。

    但就是这么一柄木剑，威力却比刚刚那柄百炼玄铁剑【青鱼】更强。

    然而，令人没有想到的是，一道煞气突然从孟凡手中的飞羽剑上爆发。

    之前的青鱼剑，是刚炼制出来的全新剑器，并没有杀人染血，不存在什么煞气。

    但是这柄飞羽剑，却是之前其主人战死后被收于剑阁。

    这柄剑，染血无数，尤其是其主人陨落后，此剑蕴含的煞气更加浓郁。

    孟凡接触到这柄剑的一瞬间，煞气便爆发了，开始反噬孟凡！

    如果是修为高强的修士，自然能够轻而易举的碾压这股煞气。

    但是孟凡的修为几乎为零，他根本没有能力应付这道煞气！

    一旦这剑煞入体，孟凡不死也得丢半条命。

    他太弱了！

    就在孟凡心头焦急，有些绝望的时候。

    【剑道通神】这个天赋，正式发威了！

    冲进他体内的剑煞，顿时消弭于无形。

    随着剑煞的消弭，孟凡的脑海中突然出现了一个白衣飘飘的女子。

    这个女子，正手持飞羽剑，在舞剑。

    剑法极为飘逸！

    不仅剑法飘逸，步伐更加是宛若惊鸿。

    《飞羽剑诀》

    《惊鸿步》

    剑煞被消弭后，孟凡看到了剑中残留的“记忆”，学到了两门武学。

    在【剑道通神】的天赋加持下，孟凡所学的飞羽剑诀，比那个白衣女子所施展的更加精通、圆润。

    但是《惊鸿步》这门步法，他只学到了点皮毛。

    因为剑道通神这个天赋，只对剑法有加持。

    所以孟凡虽然通过白羽剑的“剑煞记忆”，看到了两门武学，但只有剑法是一学就会，而且直接精通。

    “不过，这也足够了！”

