    第1038章女扮男装：权臣们的掌心娇（39）

    牛头脸听后一愣，然后一拍大腿，指着她疯狂大笑。

    笑得娇阳不爽了，脸黑黑地看他：“笑毛啊？”

    “不是...真的太好笑了...”牛头脸还在笑，眼角眼泪都出来了，“娘娘腔你要是女的，小爷我祖上十八代都是女的！”

    娇阳脸更黑：“凭什么这样想？”谢家可怜的祖宗十八代。

    “你见过哪个女的、哪个女的...那么的...”牛头脸目光落到她胸口上,终于发现了真正的问题所在，说着说着还有些害羞了，脸也变得红红的，“一马平川？”

    娇阳愣了愣，顺着他的目光往下落去，下一瞬立马怒了,跑上去揪住他的耳朵：“你再敢多说一句，信不信小爷我撕了你的耳朵？！”

    牛头脸这回飙的泪是疼出来的,嘴上依然犟：“你再敢不松手，信不信小爷我回头昭告天下，相府盛七公子喜欢扮女装的事情？！”

    “你敢！”

    “你敢？”

    两人大眼瞪着小眼，最后还是娇阳先开口：“你给小爷我发誓，不把今天发生的事情说出去！”

    “你先把我的耳朵放开再说话！”

    娇阳看了一眼，这牛耳朵都变猪耳朵了，通红一片。

    她不为所动，用手更加用力地一拧。

    立马传来了杀猪声：“啊啊啊——！小爷我的耳朵，盛骄阳你死定了！”

    娇阳心情不错地玩着指甲，悠闲散漫：“既然你今天知道了我的秘密，那小爷我干脆一不做二不休，把你灭口处理掉算了。”

    牛头脸瞪大眼睛：“你敢！更何况，瑞亲王不也看到了吗？你灭了我还能灭了他吗？”

    “一步步来呗，先处理掉你，再慢慢想怎么处理掉他。”娇阳回敬。

    两人又互相间瞪了一会儿，几个回合下来,牛头脸拉下脸来主动求和：“那我们说好了，你放手，我替你守好你的秘密,还有萧北恒那边，我也能帮你想办法。”

    听起来好像很让人心动，不过...

    娇阳睨他：“所以你今天的事情，就想这么揭过了吗？”

    一说到刚才，牛头脸瞬间黑脸：“盛骄阳你别太过分！”

    “行吧行吧，反正再大的烂摊子，我娘都会帮我处理的，旁的就交给你，小爷我也落得清闲。”

    娇阳话说完，就松开了他的耳朵。

    牛头脸一边揉着自己的耳朵，一边神情变得有些怪异地看她，脑海里面忘不掉刚才那一幕，还有那个男人说的，他已经获得了盛骄阳阿娘的支持。

    他就是不明白，真的会有人同意自己的儿子和男人在一起吗？

    牛头脸垂下眼，神情变得有些复杂：“他说他已经有你阿娘的支持，这是说真的？”

    娇阳随他登上马车，应了一声。心里想着这牛头脸可真好糊弄，如果换做了那丑八怪，以他那百八十个心眼子,恐怕还真要被他扒下一层秘密来。

    “为什么？”牛头脸不理解，不过以他那颗从小被她骗到大的简单脑袋，恐怕是想破了头皮也没办法想明白。

    “真爱无敌呗！”娇阳白他一眼，“说了你也不懂。”

    “岂有此理！”牛头脸眼里面冒着怒火，作势要从马车往下跳，“你娘这是在害你！男人哪能不传宗接代，你哥不在，小爷我这就去找她，议论清楚！”

    娇阳眉毛挑了挑，从后面抓住他：“你有完没完，那个男人被你敲进湖里，现在估计都断气了，你还做那些没必要的事情干什么。”

    牛头脸像是突然反应过来，恍然大悟：“对哦。”

    说完这句，他就回来，又坐在她的身边，看样子是松了一口气，嘴角还露出笑容。

    娇阳捧着脸看他，嘴角勾了勾，然后凑过去：“不过这件事，也怪不了娘亲，是我的问题。”

    “什么意思？”牛头脸的心一下子又提了上来。

    “因为小爷我有断袖之癖呀，看不出来吗？”娇阳笑嘻嘻地望着他，身上的衣服刚才已经抽空换回了男装，此刻又是他熟悉的样子。

    牛头脸的胸口“咯噔”一下，吃了一惊，对着她的脸，咽了咽口水，哑声道：“你说什么...”

    “放心吧，虽然呢小爷我喜好男色，但是对你们几个，可是百分百的没有非分之想，毕竟兔子还不吃窝边草呢，小爷我就算再不济，也不是那么禽兽不如的人，你说是吧？”娇阳冲他笑着，歪了歪脑袋。

    牛头脸有些僵住，嘴上没有几分血色，干巴巴地点头。

    娇阳嘴角勾了勾，心情不错地掀开帘子，看着外面的风景。

    马车又行驶了一会儿，突然一只手伸过来，微微颤着握住了她的手。

    娇阳眉毛微挑，回过头去看他，却发现牛头脸自顾自地喝着茶，脸上却是一派正经，好像那只握着她的手不是他的一样。

    娇阳无语，试着把手往回拉了拉，他又收得死紧，却不说话，她压根拉不回去。

    就在娇阳以为接下来的一路，他们都要在沉默中度过时，他却靠过来，将她抵在马车壁上，那双漆黑的眼睛紧紧地盯着她，里面倒映出来是她的影子。

    娇阳眨了眨眼睛，感受着他越逼越近的热气，原本还想要意思一点地挣扎一下，可是...或许是牛头脸长得太好看了，她一时间有些被迷惑住了。

    所以她便同样盯着他的脸，并没有逃开。

    不得不说，牛头脸虽然脾气臭了点，但是这颜值，是真的能打。

    娇阳静下心来欣赏，然后听他说着：“你刚才说，兔子不吃窝边草，是么？”

    这话是她说的，敢作敢当。

    娇阳眉眼一扫，点了点头。

    “所以是因为得不到盛喻知，你才找了一个和他那么像的男人？你对你哥哥...”牛头脸没有说下去，娇阳也没有说话。

    平心而论，她对盛喻知，并不是全然没有过非分之想。

    牛头脸看了她一会儿，继而意味不明地笑了一声，“你知道刚才，小爷我为什么那么生气吗。”

    娇阳歪了歪脑袋，抬眼看他。

    他望了她一会儿，没有回答。只是接下去，他突然凑上来，吻住了她的嘴唇。

    (本章完)

