
    第六百三十四章此战，举世侧目

    “战！”

    顾恒生自然是不想让战斗的余波波及到了古幽宫，同风雷圣地的余山来到了虚空之巅。

    帝剑一挥，又是一道盖世剑芒斩向了余山。

    余山的手段惊天，他面对顾恒生斩出的不朽剑意，完全没有避让躲藏的意思，直面而上。

    “快看！天穹似乎都裂开了！”

    茫茫大地之上，不仅是古幽宫附近的人静望着，而且连各大世家和圣地都抬起了头。

    大雪漫漫，垂落在李秋柔的白裙上，落在了她的发梢上。

    “你……到底经历了什么？”

    李秋柔似乎在天巅上找到了一个血红色执剑的身影，她素手轻捏着一片雪花，似有些心疼的喃喃自语道。

    只是数年时间，便从地玄境修至了天玄境巅峰。

    李秋柔不知道顾恒生到底经历了怎样的磨难，只是觉得芳心有些疼痛。

    战！

    天巅上，无上的神通乍现，直接崩碎了距离中州古幽宫最近的一些星辰，一块块陨石自九天之外而来，化作了流星沉落在了大地上。

    不朽的剑意断了星河，斩了神通，让天穹的惊雷在不停的崩溃又重凝着。

    每挥出一剑，顾恒生的生机便会断送一缕，他身上的鲜血便会被帝剑吞噬一抹。

    顾恒生的身上，渐渐泛出了一些龟裂的黑线，皮肤煞白，毫无血色。

    余山一边用神通和顾恒生拼杀着，一边察觉到了顾恒生的身体变化，嘶吼道：“强行挥斩帝剑之威，简直就是在找死。你一旦松剑，必将陨落！”

    “陨落之前，定斩了你。”

    顾恒生左手也握住了帝剑，双瞳暗沉空洞，如深渊一般。

    “狂妄！”余山大声斥道：“他已经消失在岁月的长河，沉寂了十余万载，你绝对不是他！”

    余山这句话不知道是在为了让自己安心，还是对着一旁沉默不语的众多仙台强者告诫着。

    顾恒生不可能是他，绝对不是！

    他已经死了，死在了幽帝的手中。

    强如横压诸天的一尊尊大帝都逃不过岁月的侵蚀，那一位即便亘古唯一，也不可能横穿万古的转世。

    刚刚和古幽宫纠缠对决的两尊仙台也回来了，他们站在一起，足有九人，九尊绝世的仙台大能让古幽宫无数弟子感到绝望。

    余山的这句话，让这九尊绝世强者都愣了愣，不由得低眉沉思。

    是啊！

    那一位已经死了十万载了，怎么可能敌得过岁月的侵蚀而转世重生呢？

    那么，顾恒生能够凭借天玄境的修为掌控大帝道器，应该是和恨天剑仙有一点儿渊源罢了，仅此而已。

    “诸位道友，我等不会就这么看着余道友一人拼杀吧？”

    有一尊仙台大能望着云巅之上的惊天血战，转头对着身侧的其余强者说道。

    “此人，真的不是他吗？”依旧有绝世强者不敢冒这个巨大的风险，沙哑问道。

    “十余万载都过去了，那一位不可能在转世重生了。这个小娃娃顶多和那一位有点儿关系，也只是有些关系罢了。”

    有人沉吟了许久，似在自语，又似在对其他人说。

    “我们……要不要出手将此人镇压了？”大阿佛宗的光头和尚提议道。

    “古幽宫的那件东西太重要了，我等势力都不可能放弃。所以，只能够出手，别无选择。更何况，能够夺得那一位的大帝道器，也是一桩绝世大机缘。”

    有人逐渐将心中的惧意和担忧收了起来，转而露出了贪婪的神色，嘶哑道。

    “那么，便速战速决吧！”

    话音一落，霎时间，便有一尊仙台强者冲上了云霄，打算帮助余山将顾恒生给快速镇压。

    眨眼间，一个接着一个的仙台强者都动手了，他们似乎已经商议好了，不管任何因果，所有势力一同承担。

    十余座顶尖势力共同承担因果，有什么可怕的。

    修行一路本就是逆行天道，充满了危机，若是一直畏首畏尾的，谈何触摸更高的大道。

    “马上拦住他们！”

    李秋柔看到一尊尊绝世强者不顾颜面的参战，立即对着身旁的两个古幽宫太上长老说道。

    古幽宫的两尊太上长老没有任何迟疑，瞬间便冲向了前方，拦住了两个势力的绝世强者。

    但是，也只能够拦住两个绝世强者了。

    八尊仙台强者，围攻顾恒生，举世侧目！

    忧色，弥漫到了李秋柔的面容每一寸，她娇躯微微一颤，喃喃道：“你不会有事的，一定不会有事的。”

    李秋柔娇躯一动，便打算直接冲上青云之巅。但是，李秋柔刚刚有这个想法，便被数尊古幽宫大能拦下来了，将李秋柔重重围护。

    “宫主，你现在修为不过道境，去了也无济于事，不要冲动哪！”

    古幽宫的大能直接封锁了虚空，不让李秋柔作出傻事。

    这一战，几乎是中州百年以来最大的战役了。

    八尊绝世强者围攻一人，堪称恐怖。

    所有人，都抬头望向了九霄云巅，手里都攥出了汗水。

    ………

    与此同时，中州某个地方，有一座悬浮在空中的幽山。

    山上，有几个人，他们的面前放着一面两米高镜子。镜子中投放出的投影，俨然是古幽宫正发生的事情。

    “小师弟倒是有点儿让我感到兴趣了，他居然能够拔出恨天剑仙遗留下来的帝剑，不知道和十万载前的恨天剑仙有何渊源。”

    一个翩翩儒雅的男子轻笑一声，捋着自己的一缕青丝说道。他名为温沐轩，手中一纸折扇不知颠倒了世间多少女子。

    “三师兄，小师弟看起来状况不是很好，咱们是不是该露面了？”

    说话之人穿着一件白色的长衫，面容虽然普通，但让其显现在诸天势力眼前的话，绝对无任何一人敢小觑他。

    因为，他的名字曾让三千星域都颤抖。

    祝真天，诸天第一鬼谋，据传其五千年前算计了四大圣地，直接导致三座圣地沦为了历史，还有一座则是变成了二流势力，苟延残喘。

    被祝真天唤为三师兄的，是一个穿着红色衣衫的男子，他神色淡漠的看着镜中投影：“他若连道境都迈不过去，我们也没有出面的必要。”

    诸葛昊空，昔年在百国之地和顾恒生有过一面之缘的人，并且赠送给了顾恒生一朵九转玉生莲。