
    秦隐的目标自然是孙尚香，东吴两大将领之中的太史慈已经被拿下，如果能把孙尚香也拿下，那就好玩了，起码东吴十万大军算是不战自溃！

    混乱战场之上，秦隐身下战马疾驰。

    他瞬间逼近孙尚香，狞笑着一爪抓了过去，吓得孙尚香挥剑反击，企图把他的手掌切掉。

    “小丫头，过来！”

    秦隐霸气低吼，他的手掌灌注真气之后虽然算不得刀枪不入，但是绝对不惧孙尚香的攻击。

    武神和武圣，那是一个天差地别的境界。

    轰！

    可怕的真气轰鸣，秦隐的手掌直接一震就把孙尚香的剑震飞，下一刻他直接一抓就抓住了孙尚香的铠甲，并且用力一拉。

    “啊！”

    孙尚香一声惊呼，她的身体竟然不受控制，直接被秦隐霸气的从战马上拖拽下来，下一刻她竟然被拉到了秦隐的战马之上，就这么背靠着秦隐，被他用手搂住小蛮腰。

    “呀！流氓，该死！放开我！”孙尚香气得尖叫，她绝美的脸上闪过一丝慌乱和惊恐，吓得拼命挣扎反抗。

    可是她越是反抗，秦隐搂的就越紧，她的身体仿佛和秦隐紧紧贴在一起似的，哪怕她想挣扎都挣扎不开。这种羞人的姿势在众目睽睽之下展开，她的脸上涨红无比，羞恼的简直想撞墙自杀。

    “长公主，该死，救长公主！”

    “所有人，杀过去，救长公主！”

    东吴骑兵们愤怒的咆哮，在几个副将的带领下，潮水一般疯狂的冲向秦隐，想要把孙尚香给救下。可是迎接他们的却是飞熊军的疯狂冲击，一头头犀牛呼啸着撞入人群，踩的东吴士兵人仰马翻。

    “不！”

    孙尚香痛苦的尖叫，这些可都是东吴花了大心血培养的骑兵啊，就这么惨遭屠戮，想想就让人心疼。

    尤其是这些士兵还是为了救她而来，孙尚香更是气恼无比，恨不得杀死秦隐。

    “别乱动，小心你的小命。”秦隐在她耳边轻声的威胁，那浑厚的男人气息扑面而来，孙尚香芳心狂颤。

    “放开我！”孙尚香略带一丝哀求的低声开口。

    “不可能！”秦隐在她身上点了几个穴位，封住她的真气之后，才拔刀指挥战斗。

    “飞虎军，挡住左侧魏国兵马！”

    “背嵬军、虎卫军，挡住右侧蜀国兵马！”

    “其他士兵，三人一组，杀敌！”

    秦隐不断地怒吼，声音震慑整个战场，大乾帝国的士兵在他的指挥下，彻底爆发出自己的战力，大家兴奋的冲入战场，与敌人展开疯狂的厮杀。

    虎卫军、背嵬军、飞虎军是韩世忠、李存孝、典韦三人手下的特殊兵种，这三支兵种虽然比不上飞熊军这么可怕，但是在气运的提升下，他们的实力也是非常可怕的，最弱者也有武师境界。

    这三支兵马，怒吼着与敌人撞在一起！

    叮叮叮！

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣砍杀声，魏蜀两大国的骑兵与他们杀的难解难分，一时间无法分出胜负，而大乾帝国的普通士兵则三人一组，飞窜着杀入战场。

    他们都是步兵！

    他们身形矫健，动作训练，有着武林高手特有的速度，也有训练有素的士兵特有的凶狠。

    他们三人一组，一人防御两人攻杀，互相配合之间实力暴涨，就算是武师强者，落单之下也会被他们迅速砍翻。

    50万大乾士兵，如狼似虎！

    他们虽然没有特殊兵种一样精锐，但是人多啊，他们强横的杀入魏蜀吴三国大军之中，甚至还杀入西魏帝国的士兵之中，与他们展开疯狂的厮杀，战场上叮叮当当的砍杀声不绝于耳，不时有人惨叫着被砍死。

    帝都前方，战场延绵几十里地！

    这壮阔无比的场面，一百多万人群殴的场景，让不少人都在震撼的倒吸一口凉气。

    让所有人震惊的是，这一战竟然是大乾帝国占据上风，在士兵们的冲杀下，西魏帝国的士兵被斩杀的血流成河，魏蜀吴三国也是损失不小。

    “哈哈哈！”

    秦隐张狂的大笑，怀抱孙尚香，他策马疯狂杀入战场，手中的战刀呼啸着左右劈砍，当场就有不少的骑兵被他砍翻下马，没有一人能挡得住他的一招。

    这一刻，秦隐冲向典韦、张辽、许褚！

    典韦独战张辽许褚，和他俩杀的难解难分，三百招都还未分出胜负，但是秦隐可就不会客气了，他呼啸着冲杀而到，可怕的战刀恶狠狠的劈下。

    “小心！”孙尚香惊呼。

    张辽吓得魂飞魄散，因为这一刀是劈向他的，秦隐的战刀非常普通，但是却携带着千万斤的巨力，还有那可怕的真气刀气，仿佛连天地都要劈开。

    “不！”

    张辽吓得惊恐怒吼，他下意识的用刀一挡，轰的一声可怕轰鸣，他的双手直接发麻，耳朵也震的暂时轰鸣，下一刻他就感觉一股巨力传来，震的他头昏脑涨，直接就震飞吐血。

    “拿下！”

    秦隐霸气的低吼，自有大乾士兵飞扑上去，直接把张辽控制在手中，气得张辽拼命挣扎，但是刀剑却架在他的脖子上，让他无处逃生。

    “卑鄙，卑鄙无耻！”张辽、许褚怒骂。

    “哈哈哈，卑鄙？不不不，朕只是不想浪费时间，许褚你不是力气大吗？来接朕一刀！”秦隐狂傲的再次一刀劈下。

    “小心！”

    “轰！”

    又是一刀轰鸣，可怕的刀气飞溅，许褚当场被震的吐血倒地，又被当了俘虏。。，,。