
【书接上文，上回书说到长生道大姐说出一些真相，继而刺激着木青冥体内魔气，而墨寒见木青冥正在渐渐入魔，于是以狐媚之术克制住了木青冥的愤怒。与此同时，占据赵兰身体的诃梨帝母来到木家小院，开了是血洗木家小院的计划。引出来铁桦叔和铁婶及时赶到，长生道大姐见势不妙悄然退去，虚耗妙玄惨死鬼气下，妙绝为保护梅香褪去人皮，化为恶狡欲与诃梨帝母展开血战。】

箐箐的肉身正在一点点的化为齑粉，白骨随着齑粉的散落而显现出来。

长生道大姐很是惊愕，她万万没想到狐媚之术还能这么用。一时间惊怒交集下，却也愣在了原地。

除此之外，她看着木青冥和墨寒，心中还升起了一丝嫉妒。

中了狐媚之术的木青冥，在墨寒的控制下合上了全身穴道，本该在经脉中流转的真炁也在此刻停下。

那些在他血管里沸腾的魔血，以及经脉中流转的魔气，自然也随之安静下来。

只见得失去了真炁控制，一脸茫然的木青冥把头一垂，如断线风筝一般从半空中旋转着跌落。

就算没有结界，这世界在万念俱灰的木青冥的眼中也变得黯淡无光。还不如就这样不管不顾的坠落下去，了却了这悲剧的一生。

木青冥的青色双瞳，也在这一瞬恢复了内黑外白的模样。

但见自己的狐媚之术奏效，墨寒立刻踮足跃起至半空，稳稳地接住了落下的木青冥，将他的手搭在自己的肩头后，搀扶着木青冥从空中缓缓落下。

长生道大姐见状，不由得怒哼一声后，朝着才落地的两人冲了过去。

既然现在刺激不了木青冥了，那就在杀一人来刺激他。

长生道大姐清楚的记得，之前一直以为箐箐死了的木青冥，对墨寒可是动了情的。既然珍视的人死去会让木青冥愤怒，从而激发魔气，那就杀了墨寒也无所谓。

反正本来就是不相干的人，长生道大姐不仅面无愧色，反而多了几分兴奋和激动。

方才落地的墨寒，就见来势汹汹的长生道大姐已朝着她和木青冥冲杀过来，而自己正好扶着因心灰意冷而像极了行尸走肉的木青冥，根本没法御敌。

电光火石间，墨寒猛然想到用狐火击退对方，正欲提气张嘴时，长生道大姐身形一晃，有如鬼魅一般出现在她和木青冥身前。

看着近在咫尺的长生道大姐，墨寒双眼一眯，索性把心一横，继而张嘴口吐出散发出道道阴寒的狐火。

迎面而来狐火到没有让长生道大姐感到灼热，但是全四肢迅速的冰冷，和血液也出现了凝固状态，倒是让她有几分不安。

她想要躲开那团青绿色的狐火，却发现自己浑身真炁都调动不了了；现在她才知道，墨寒的目的不在于攻击她，只是想让她定身而已。

青绿色的狐火在把长生道大姐完全淹没之时，摇身一晃后在黑暗中化为一只摇曳着股后三尾的狐妖，在小巷中昂首怒吼。

“木头，你给我振作点，她说的话未必可信。”墨寒搀扶着木青冥有如蜻蜓点水一般，往后连连跳跃两下后，退到了巷子边缘的屋墙上站定。

木青冥依旧满脸迷茫，眼神黯淡；握在手中的食月铜刀也是垂了下来，似乎失去了举刀的力气和勇气。

与此同时，狐火组成的火狐最终忽地发出大声而又刺耳的惨叫。随之，整只火狐都四分五裂开来，一道凌厉的红光一闪，长生道大姐从散去的火焰中疾如闪电一般，带着破空呼啸疾射而出。

方才的红芒，正是从她身上散发而出的。

见她再次袭来，墨寒顾不得去猜测她倒底怎么挣脱了狐火的；想要迎战对方，但木青冥却又有如行尸走肉一般，让她腾不出手来。且对方就是冲着木青冥而来的，又不能丢下木青冥不管。

别看墨寒是有着三百年道行的狐妖，但在妖怪中这点道行微不足道，且她实战经验并不丰富。

不可能有如木青冥一样，在电光火石间就想出几条对策；支撑着她站出来保护木青冥的，是她对木青冥的喜欢和责任心，以及对箐箐的承诺。

“安心的死去吧！”见她愣在了原地，长生道大姐举起了带着鬼气右掌，朝着墨寒胸口打去。

就在长生道大姐那只鬼气升腾的右掌掌心，眼看就要击中墨寒，而墨寒也面露几分恐惧之时，一股带着开天辟地气势的刚劲掌风，从长生道大姐身侧激射而来。

就在长生道大姐距离墨寒胸口不过半寸距离，掌上散发出的森然鬼气已经把木青冥和墨寒完全笼罩时，猝不及防下被这道掌风击中身侧。

一声闷响和闷哼中，长生道大姐身形一顿后横飞出去，在半空中划过一道弧线后，重重地摔在了地上。

随着惯性，那长生道大姐在地上直滚出三两丈去，方才停了下来。

“喂，那边的那个带着面具的女人，你想对我家少爷做什么？”墨寒才缓过神来，就见铁桦叔和铁婶凭空闪现在她和木青冥的身边。

犹豫木青冥身怀魔气，铁桦和铁婶为了保护木青冥，早在木青冥还小的时候，就破例也和他签订了契约。

方才木青冥快要入魔时，没有被困在了结界里的他们，都察觉到了异样。于是赶忙不顾一切的出门，但见有结界在城中展开，也顾不得思索太多，毫不犹豫地闯入结界里来。

由于是强行闯入，虽有运炁护体，但组成结界的鬼气还是把他们撕扯得浑身；已经开始凝固的血痕，布满了铁桦叔和铁婶那两张张开了皱纹的脸，有如恐怖的鲜红蚯蚓一般难看。

但是两个人还是顾不得这些，一进结界就赶忙用土遁缩地符来到木青冥身边，正好看到长生道大姐朝着墨寒而去，于是不由分说地出手了。

“铁桦叔铁婶，你们没事吧？”墨寒急切地问到。

“我们这把老骨头还扛得住；先不说这些，那个女人倒底是谁？浑身的鬼邪之气森然，必然也不是什么好人。”铁桦把手一摆，双眉倒竖地沉声质问到。

“她就是长生道的头领，上次我们在棕树营中杀死的八成是个替身。”墨寒正急声答话着，那躺在地上的长生道大姐已经爬了起来。

她悠哉悠哉地用自己的袖口掸去身上尘土后，长生道大姐不以为然地说了一句：“还真是不知道怜香惜玉啊。”。

方才那一掌力道不小，幸亏长生道大姐及时运起鬼气，将自己包裹起来。不然那一掌足以让他非死即伤；就算不死，也会经断骨裂，下半辈子半身不遂，躺在床上连翻身都要人伺候着。

而其铁桦的出现，也打乱了她对木青冥的图谋计划。虽然心有不甘，但只要木青冥还在昆明城一天，她就还有机会继续逼他入魔。

目前还是先三十六计走为上计，保命要紧的好。

长生道大姐这般想着就抬起头来，看向了不远处墙头上的铁桦叔和铁婶，又自顾自地唉叹一声后，双手一合捏出指诀：“这么多人我肯定打不过，反正也玩得累了，今天就放过你们吧。”。

话音方才落地，又打了个哈欠的她面露几分疲倦，身子也在此刻迅速化为一道青烟，在众人注视下随风消散。

“先秦时期的阴阳术？”一眼就认出了此术的铁桦，惊呼一声后正欲拔腿去追，当即就被铁婶拉住后，铁婶又看向木青冥后眼中泛起几分担忧，缓缓道：“老头子穷寇莫追，我们是要保护少爷。”。

黑暗中，铁桦气得跺脚后唉叹一声。

“更何况我感知到了不远处，好像就是少爷住的地方，有着更强大的鬼气。”铁婶转头看向木家小院方向，眉头不禁紧皱起来。

只是在星月无光的结界中，她也看不真切那边倒底发生了什么......

木家小院之中，诃梨帝母那双渐渐地变得血红色的双眸中，充满暴戾杀戮，还夹杂着几丝兴奋。

妙玄的身子在那些没入体内的鬼气撕扯下，一股脑地碎裂开来。

如果他是一个有血有肉的活人，此时的碎肉横飞下，必然血雾飞射。但他已经是鬼魂了，不过这个魂飞魄散的结局更是凄凉悲惨。

“下一个就是你。”碎裂的灵魂化为鬼气飘散之际，直视着妙绝的诃梨帝母又踏前一步。脸上眼中的轻蔑之色，又重了几分。

“你这个所谓的神，可不要小看了不是神的我们！”妙绝怒吼咆哮着，霍然抬头看着前方，眉宇间布满了坚定和无畏。

就在此时，反而有一道赏识的目光，在诃梨帝母那满是戾气的眼眸中闪过。

就在此时，西屋二楼传来一声开门的咯吱声。睡意朦胧的梅香，揉着双眼从门后缓步走出：“怎么吵吵闹闹的？”。

“还有小孩。”诃梨帝母立即将猩红的舌头从双唇中伸了出来，舔一下自己苍白的嘴角，双手的食指也在此时颤抖了几下：“我最喜欢吃小孩了。”。

“梅香快回屋里去！”妙绝随手一挥，浑厚的真炁从他袖中喷薄而出，朝着梅香疾射而去，瞬间就附着在梅香身上，有如蚕茧一般将她完全包裹了起来。

与此同时，妙绝身上的骨骼齐齐发出一阵咔嚓声响后，身躯膨胀了起来。

披在他身上的人皮随着破裂的衣服，在撕裂声中碎裂开来。其状如犬而豹文，其角如牛而专吃龙脑的恶狡显现出来。

面貌狰狞的妙绝，露出了让人望而生畏的原型。他那张大而口吐出腥风的血盆大口中，有两根锋利尖锐的獠牙在黑暗中闪闪发光。

震天动地的吼声中腥风大作，吹得诃梨帝母衣袂飘飘。但面有无惊无惧的诃梨帝母却是轻笑一声，缓缓抬起了双手来：“我又不是恶龙，你显露原型又能奈我何？”。

无畏的妙绝，毫不迟疑地撒开四爪，朝着诃梨帝母扑去。

妙绝和梅香的命运会如何？木青冥他们能否及时赶到？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770452"  chaptername="第十八章无畏">加入书签</a>
</div>
