    听到这话，夏九幽脸色一变，没想到箫布衣竟然会如此霸道。

    他可是灵柩山的弟子，他说不让走就不让走了？

    他承认箫布衣身为战神，的确是不可以得罪的存在，可是灵柩山也是存在三千年的大宗门，至今依旧保持着繁荣昌盛，只是在很久以前，宗门和朝廷达成一致，以至于宗门很少在世间露面。

    但这不代表宗门一定比朝廷实力差，只是说这是为了保持某种平衡，而产生的结果。

    可现在，箫布衣居然让他留下来，这是在挑衅灵柩山的权威。

    就连周围的人，也被箫布衣的话弄得大惊失色。

    这可是三千年的宗门啊，说翻脸就翻脸，难道他一点儿都不在乎后果吗？

    可没人敢说话。

    灵柩山他们得罪不起，箫布衣他们也得罪不起。

    毕竟令狐家族的鲜血还在眼前，还没凉透呢，何必这么着急找死？

    别人不敢说话，但夏九幽敢，也不得不说。

    他抬头，看着箫布衣，说：“大人，您……可知道您这话意味着什么？您真的想让您和您的天龙殿，站在灵柩山的对立面？这后果，您……想过吗？”

    箫布衣眯着眼，说：“你在威胁我？”

    夏九幽昂首挺胸看着他，有些畏惧，但却不能低头，说：“我只是在向大人陈述利弊，希望大人能慎重考虑！”

    “嗯，你说的对，灵柩山作为三千年的大宗门，至今还保持着繁荣向上的姿态，的确是个很了不起的对手。”

    箫布衣笑着点头。

    夏九幽眼睛一亮，说：“这么说来，大人已经想好了？”

    箫布衣点头，说：“想好了。”

    随后，他神情一冷，对着李霸道说：“李霸道，留下他，灵柩山不送来灵柩棺，他就一天待在这里，哪也不能去！”

    “是！”

    李霸道扛着霸刀，向前走了一步。

    感受着李霸道身上那股强横的气势，和无双的战意，夏九幽感觉到一股危险的气息，同时也在心中暗暗惊讶，不愧是最近在北部神州声名鹊起的天龙殿，第一战将竟然有如此实力，只怕已经无限接近战神了！

    想到这，他有些着急了，咬着牙说：“大人，您未免也太高看我了，我不过是灵柩山的内门弟子，实力还没到战神。宗门是不可能为了我，拿镇派至宝交换的！所以，请大人收手。”

    箫布衣说：“我当然知道你不值，但有你在，那些能做主的人会自己过来，我到时候跟他们谈就好了。”

    有他在，灵柩山会派人过来的。

    不为别的，只为宗门的尊严。

    宗门尊严，不可轻犯，否则就是不死不休。

    可箫布衣不怕。

    他反倒怕灵柩山的人不肯来。

    夏九幽也知道箫布衣说的是真的，脸上闪过一抹愤怒又无奈的表情，他堂堂灵柩山紫阳真人四弟子，天王后期的高手，在箫布衣的眼中，竟然只是一个诱饵，多么嘲讽？

    顿时，他的身上释放出一股强悍的气势，冷声说：“可如果我不愿意呢？”

    李霸道冷笑着说：“我给你拒绝的权利了吗？”

    很霸道，很狂妄，符合李霸道的性格。

    夏九幽看着他，说：“那就试试吧。”

    “试试呗。”

    李霸道咧嘴，牙齿洁白，却透着令人畏惧的森冷。

    “画地为牢！”

    话落，夏九幽直接朝着李霸道冲过去，一把剑不知道从哪里抽出来，在空中挥舞出朵朵剑花。

    而这剑花又落在地上，形成了一个可以看到的“牢笼”。

    这“牢笼”就是夏九幽的“势”，格外不凡。

    至少闻人致远和楚春秋的脸上都露出了凝重的神情，对灵柩山越发的畏惧。

    随便出来一个弟子，竟然有如此手段。

    灵柩山，恐怖如斯。

    然而，李霸道却嗤笑一声，面对那已经在脚下形成的“牢笼”，说：“弄得倒是花团锦簇，就跟你们这些宗门一样，总是披着一层华丽而神秘的外衣，可剥开外衣一看，就两个字——垃圾！”

    “什么狗屁画地为牢！老子就一个字！给我破！”

    他怒吼一声，手中的霸刀直接朝着夏九幽砍去。

