    本以为这次必死无疑，怎么都没料到，这位和他们并不算和睦的张悬，突兀出现，没有丝毫迟疑的冲了上去。

    看着空中绚丽的一枪，倾尽一生力量都施展不出来，颜青古圣恍然，面带愧色：“是啊，他是名师，为了人族，私人恩怨不算什么，是我小人之心了！”

    这位，为了人族，宁愿背负骂名，不惜诈死，潜入异灵族，将之平定，单凭这点，就知道德行之高，比起孔师，都分毫不差。

    如此高尚之人，见到了眼前的局面，又怎么可能见死不救？

    彦青古圣羞愧，孔诗瑶等人则震惊的说不出话来，她们无法用言语来形容这一枪的强大，完美契合了天道，给人一种混若天成之感，一刹那，身上的疼痛、虚弱，似乎都不算什么了，似乎全部精神，都迷失在这一枪之中，无法自拔。

    悬浮在空中的“神灵”似乎也呆了，没想到，这里还隐藏了一位如此强者，比起他都丝毫不弱，迟疑之下，一枪已然来到了咽喉跟前。

    扑哧！

    鲜血飚飞，长枪刺破他的皮肤，扎了进去，不过，进入还不到一指，就感觉像是刺在了铁板上，再无法前进分毫。

    “没想到灵气如此稀薄的地方，竟然还能诞生如此强者，不错，不错，你，我也要了……”

    寒芒一闪，“神灵”冷冷一笑，立刻向咽喉前的长枪抓了过去。

    张悬长枪一抖，乌黑的枪身，立刻化作一条黑色的巨龙，瞬间将“神灵”全身缠绕在内。

    没想到这柄枪如此强大，“神灵”愣了一下，随即满是暴怒。

    堂堂上苍的强者，竟然被下界的一个小人物捆住，简直就是奇耻大辱：“你找死！”

    双臂用力，全身肌肉鼓起，正打算将黑龙震碎，眼前一黑，一个巨大的板砖从空中掉了下来，对着脸蛋就砸了下来。

    嘭！

    金源鼎被张悬炼制成大圣至宝，在异灵族的一个多月，让其吸收古圣之力，已然突破到古圣级别，尽管距离破碎虚空不知差了多少，但它强大的体重，配合坚硬的材质，就算“神灵”超凡脱俗，被正中脑袋，也觉得目眩耳鸣，差点没当场晕过去。

    当然，最重要的是，耻辱！

    上苍的超级强者，被一个土著用板砖砸脸……强烈的郁闷，快要炸了。

    正想发飙，就听“板砖”的声音响起：“提前声明，我不是板砖，我是炉鼎，砸在你脸上的是我的屁股！”

    说完，还故意用屁股在他脸上蹭了几下。

    孔诗瑶等人全都看呆了。

    这位超级强者，怎么会有如此贱的一件兵器？

    而且……这家伙说它是炉鼎，毛线的炉鼎啊，分明就是个大型的板砖啊，有哪点像鼎了？

    难道我们眼花了？

    “啊啊啊……”

    感受到对方屁股在脸上不停乱蹭，似乎有煤渣落如眼睛，“神灵”彻底疯了：“滚开……”

    轰！

    强大的气息激荡，捆在身上的龙骨神枪再也承受不住，被冲击的倒飞了出去，再次化作一柄长枪，被张悬捏在掌心。

    咚！

    一拳砸在金源鼎身上。

    “我的屁股……”一声尖叫，金源鼎笔直向天空飞去，鼎身不停旋转，似乎被火烧了一般。

    “你们都要死……”

    听这家伙，大呼屁股，“神灵”面皮再次抖动，再也按耐不住，猛地向眼前的青年拍了过去。

    身体一晃，张悬体内张家血脉激活，轻轻一下，跨出数百米的距离，长枪一抖，再次破空而来。

    “时间真解？”

    见这位瞬移一般的躲过攻击，“神灵”冷哼，刚想将这家伙用力量禁锢住，就听到空中再次“叮叮当当”的声音响起，急忙抬头，瞳孔情不自禁的收缩。

    不知何时，漫天都是兵器，长剑、大刀、铁锤、长枪……一柄柄加在一起，足有数百件之多。

    哗啦！

    眼睛一花，劈头盖脸的落了下来。

    “你以为这种垃圾兵器能伤到我？”

    “神灵”冷笑。

    虽只看了一眼，却已经看出，这一大堆兵器，全都是大圣级别，一件古圣级别的都没有，这种级别的兵器，别说伤他，落在身上，连皮肤都刺不破。

    “没指望能伤你……”

    张悬应了一声。

    这些兵器，都是他击杀异灵族强者，以及在孔庙中得到的，数量很多，但对于普通古圣作用不大，更别说破碎虚空强者了。

    “没指望？”

    “神灵”一愣，正想说话，再次感到身上再次一紧，急忙低头，就看到刚才的长枪，不知何时，又变成了黑龙，将其捆的结结实实，想要逃走都做不到。

    “你……”

    牙齿咬紧，气的快要爆炸。

    闹了半天，漫天的兵器雨攻击，只是障眼法，真正的招数在这里！

    不过，捆住自己又如何？

    只要用尽全力，很快就能挣脱，而这条黑龙，又能坚持几次？

    它尽管是个兵器，经过了多重淬炼，可修为不及自己，强行捆住，每一次挣脱就会受一次伤，以他的眼光可以看出，这家伙绝对承受不了连续五次！

    正想用尽力量将这柄长枪再次甩开，就见眼前的青年，猛地低头：“孔诗瑶是吧，长剑借我用一下！”

    “长剑？”

    孔诗瑶一愣，知道情景危急，也没犹豫，手腕一抖。

    呼！

    掌心的剑立刻向张悬飞了过去。

    “我这柄剑，是我们孔家传承的宝物，没有孔家血脉，无法炼化，你想使用，我可以借一滴鲜血给你……”

    见青年抓起长剑就要使用，孔诗瑶银牙一咬，快速道。

    这柄长剑，是族内一位先辈炼制而成，剑身已然达到了滴血重生巅峰境界，距离破碎虚空只有一线之隔，血脉不够，无法驱动，她也是炼化了接近三年，才破解了一部分力量，无法动用全部。

    眼前这位，真想使用，只能借助自己的血液。

    “来不及了……”

    摇了摇头，张悬手腕一抖。

    嗡！

    长剑一声尖锐的鸣响，下一刻，乖乖听话，如同圈养的家犬。

    “炼、炼化了？”孔诗瑶嘴巴难以合拢。

    （月初，求保底月票！）

