    张明轩眼睛一转问道：“是不是我叫你们做什么你们就做什么？”

    众鬼面面相觑，榕姥斟酌一下语气说道：“不过分的事情可以！”

    张明轩欣喜道：“那就行！”

    张明轩对鬼群里面一指道：“你出来一下。”

    一个女鬼看了左右一眼，怯生生的站了出来。众鬼看向张明轩的眼神都变了，榕姥也一副担忧的样子，因为张明轩点出的这个女鬼是他们当中最漂亮的。

    张明轩笑道：“昨天多谢你扶我一把！”

    女鬼低头道：“我好像吓到你了。”

    张明轩无语，好像有点丢脸啊！连忙解释道：“没有，我怎么可能怕鬼！我只是为了迷糊那个魔头，好给他致命一击。事实证明我的策略是对的。”

    “是吗？”女鬼懵懂的点了点头。

    张明轩笑着问道：“你叫什么名字？”

    女鬼怯生生道：“黄蓓！”（由书友客串）

    张明轩点了点头煞有其事道：“好名字！”

    然后问道：“你想出名吗？”

    出名？黄蓓疑惑的看着张明轩，然后摇了摇头。

    张明轩顿时皱起了眉头，不愿意吗？黄蓓一见张明轩皱起眉头，顿时就心慌了起来，可怜兮兮的连忙点了点头。

    张明轩笑道：“这才对嘛！”

    然后看向其他鬼道：“以后我每天过来教你们一种手艺，希望你们能快点学会帮我一把！”

    榕姥惊喜道：“还不快点多谢公子。”

    她看的很清楚，能体现出价值才不会被淘汰，所以才这么惊喜。

    其余鬼物也都非常听话的拜道：“多谢公子。”

    张明轩满意的点了点头，兴致勃勃道：“我们开始吧！”

    从洞天袋里面拿出一把留影石递给他们，说道：“跟我来。”

    外面张俊把耳朵贴在大门上，听着大宅内传出一声声呼喝：“这是远景拍摄，看清楚了吗？”

    “远景，拉镜头，不要抖动！”

    “别抖动，说你呢！”

    张俊嘀咕道：“远景？新的玩法吗？不抖动怎么玩？”

    不一会就到中午了，张明轩摸了摸肚子高声道：“下课！”

    摆了摆手就朝外走去，和来的时候胆战心惊不同，走的时候是气场十足啊！

    一个女鬼低声埋怨道：“他好凶啊！骂了我好多遍！”

    一个男鬼埋怨说道：“他还打我了呢！”

    一个鬼悲鸣道：“昨天我还不如去投胎了呢！”众鬼一阵悲戚。

    “我觉得很容易啊！”一个不合群的声音响起来。

    众鬼看去，正是昨天诉苦的那个女鬼，又是被强占又是被打胎又是被卖进青楼的那个。

    男鬼翻开眼珠子道：“晴姐，你以为我们都像你一样一学就会啊！”

    叫晴姐的女鬼笑着把玩着手里的留影石，眼中带着若有若无的笑意。

    张明轩骑着小毛炉，嘚嘚嘚的朝家走去，嘴里清唱着：“我有一只小毛驴

    我从来也不骑

    有一天我心血来潮骑着去赶集

    我手里拿着小皮鞭

    我心里很得意

    不知怎么哗啦啦啦啦

    摔了一身泥…”

    李清漩从屋里怼道：“怎么不摔死你？”

    张明轩翻了一个白眼道：“我又怎么惹到你了？”

    李清漩手叉腰叫道：“你又跑出去做什么了？今天又是我看店！”

    张明轩一滞，好像确实有点不好啊！

    只能陪笑道：“是我不对，是我不好。我这不是有事吗？”

    李清漩伸出两根手指道：“两碗雪糕！”

    张明轩爽快道：“没问题！”然后诡异的看着李清漩，如果雪糕就能搞定，以后是不是都让她看店呢！

    李清漩得意的笑着，还没有察觉到张明轩对她的不轨心思。

    皇宫之中，李世民，皇后和李治，晋阳围着一个桌子上也打算开饭了。

    李世民拿起筷子笑道：“开吃吧！”

    李治却不动分毫，李世民诧异问道：“治儿，你怎么不吃？”

    李治抬头说道：“皇叔告诉我的，好东西要先让父母先吃。”

    李世民心怀大尉道：“治儿也懂事了啊！”

    然后问道：“是哪个皇叔说的？”

    小李治瞬间懵了，皇叔叫什么来着？好像不知道啊！

    皇后笑道:“是清漩家的那个小子，叫张明轩，写诛仙的那个。”

    李世民顿时斥道：“胡闹，不过区区一下人而已，有何资格占皇亲之名，简直就是有辱我皇家声誉。”

    吓得李治顿时缩了缩脖子，晋阳也拉着皇后的袖子一副怕怕的样子。

    皇后不满道：“和孩子面前发什么脾气，你都吓到他们了。”

    李世民吸一口气，面色稍微缓和了下来。

    皇后怜惜的看了看晋阳说道：“他可不简单，与李清雅姐弟相称，与昆仑的弟子也称兄道弟。我能感觉到他以后成就定然不凡，也许有可能治好晋阳的病。”

    李世民看着小晋阳眼中带着一抹心疼，默默想了一会低声说道：“就依你所言吧！”整个饭局显得有点低沉。

    午饭之后，晋阳和李治玩了一会，跑进李世民批改奏折的宫殿。

    李世民看到晋阳进来笑道：“怎么不去玩了？来找父皇，做什么？”

    晋阳跑到李世民身边可怜兮兮道：“父皇，好热！”

    李世民笑着摸了摸她的头道：“别乱跑，坐一会就不热了。”

    晋阳伸出舌头舔了舔嘴唇眼睛放光道：“父皇，我想吃雪糕？”

    啥子玩意？李世民顿时也懵了，问道：“雪糕是什么？”

    晋阳兴奋道：“雪糕就是在姑姑家，皇叔做的糕点，凉凉的甜甜的可好吃了。”

    李世民转头看向旁边的一个内侍道：“你听到了，晋阳想要吃雪…雪糕，你安排御膳房去做。”

    内侍低头应道：“诺！”慢慢退了出去。