
　　第150章蛊毒入脑

　　猎神者骇得转过身来，见到杨牧果然已经到了他的身后。

　　“你是不是觉得，你的身法很厉害，别人都追不上你？

　　不得不说，你太看得起自己！”

　　杨牧在对方愣神的一瞬，又是一拳打出，正中猎神者腹部。

　　猎神者再次倒飞出去，摔在地上，这次捂着腹部躺在地上，一时间爬不起来。

　　龙柒追了上来，站在杨牧身旁，眼中带着震惊。

　　杨牧刚才展现出来的速度，不仅把猎神者吓到，同样让她吃惊不小。

　　“这家伙的一身本事和手段，到底都是从哪里学来的！他的身法，要比我的云踪步精妙得多！”

　　龙柒心中暗道。

　　杨牧朝躺在地上的猎神者走去。

　　原本正躺在地上呻吟的猎神者，眼神突然变得凶狠，右手一挥，十几只外形各异的蛊虫，朝着林辰和龙柒射来。

　　杨牧表情微变。

　　他很清楚，有些蛊虫并不带有毒性，但确实要比带毒的蛊虫更加可怕，一旦让这些蛊虫通过七窍进入自己体内，那么绝对会很麻烦。

　　他直接抢过龙柒手中的匕首。

　　铛铛铛——

　　杨牧的动作，快得只能看到残影。

　　匕首与一只只到了近前的蛊虫碰撞，蛊虫全部被切成两截，掉落在地。

　　趁着这时间，猎神者已经从地上爬起来，再次逃窜。

　　唰——

　　噗！

　　杨牧将十几只蛊虫全部斩杀之后，手臂一甩，匕首化作一道流光飞出，刺入猎神者的后脑。

　　猎神者眼睛滚圆，眼中满是不甘和懊悔，直挺挺倒在地上。

　　在过来之前，他根本不曾想过，自己的命会交代在这边，如果可以重来一次，他绝对不会再来调查弟子的死因。

　　“这家伙，是阴沟里的虫子当得太久，一看势头不妙，就只知道逃跑！一点意思都没有。”

　　杨牧有些没好气的道。

　　猎神者好歹也是六品古武者，他如果不是满脑子逃命，绝对不会死得这么快。

　　当然，他即便反抗，结局也是一样的。

　　突然，杨牧感到小腹位置犹如升起一团火焰，身体变得滚烫，原始的情欲不受控制的翻腾，思维像是脱缰野马，开始浮现某些不健康的画面。23sk.Com

　　他表情一变，转身看去龙柒。

　　就见龙柒白皙如玉的肌肤上，染上一层嫣红，呼吸絮乱，金色的眸子里，仿佛有一层春水在荡漾。

　　原本就美得有些不真实的容颜，在这一刻，更是艳丽得难以描述，一时间，看得杨牧有些失神。

　　“你……你这么看着我想要干嘛？”

　　龙柒被杨牧充满侵略性的眼神，吓得后退一步。

　　她感受到身体的变化，惊疑不定：“我们这是又中毒了？”

　　“如果春药也是毒，那么我们的确相当于中毒了。”

　　杨牧回过神来，晃了晃脑袋，明白自己刚才虽然将那十几只蛊虫击毙，但显然还是中招了。

　　这是一种能够勾起人类原始情欲的蛊毒。

　　“我们不是已经服下辟毒丹了吗？”

　　龙柒皱眉道。

　　“呃……辟毒丹能解除绝大多数的毒药，但并不是能解除世上所有毒药。”

　　林辰无奈道。

　　雨越来越大！

　　冰冷的雨水，打在身上，龙柒却是感觉，身体越来越滚烫，她羞恼道：

　　“这种蛊毒，只是让人脑海中出现些乱七八糟的念头，并不会给身体带来损伤。

　　既然如此，只要硬抗住，时间一过，应该也就没事了？”

　　杨牧叹了口气：“先不说有没有可能硬扛住。

　　这蛊毒的作用，虽然和催情药差不多，但它终究是蛊毒，即便能硬扛住，我猜时间一过，那么不死也要脑子被烧坏掉，成为一个白痴！”

　　说完，他快步走到猎神者面前，在对方身上搜查。

　　一般来说，既然身上带着毒药，那么很可能也会带着相应的解药。

　　杨牧果然在对方身上，找到几瓶解药，然而他一一尝试之后，却发现，这其中并没有他要的解药。

　　“这家伙多半一直是用这蛊毒，来对付他感兴趣的女人，压根就不会去准备什么解药！”

　　杨牧无奈地接受这个事实。

　　打个比方，那些心怀鬼胎对女人下迷药的家伙，压根就没想过，要让这个女人快点清醒过来。

　　根本不会准备解药！

　　“站着不要动！”

　　杨牧站起身，看向面前的龙柒。

　　龙柒后退一步，眼里满是防备：“你要干嘛？”

　　实在是眼下的杨牧，看起来太吓人，浑身的皮肤赤红得像是熟透的龙虾，眼睛里泛着野兽一样的光芒。

　　“我要干嘛？

　　我要是想干嘛的话，我直接动手，还有必要和你废话？”

　　林辰没好气的道。

　　龙柒皱了皱眉，老实听话站在原地。

　　林辰从身上，取出几枚银针，快速刺入龙柒的身上。

　　龙柒一开始时，还带着几分提防，片刻后，她察觉到刺入自己身体的银针，涌出一丝丝冰凉的气流。

　　随着这股气流在她体内转动，那股燥热难当的感觉渐渐消退，逐渐模糊的意识，也开始恢复。

　　她面露喜色，可下一秒，却就被吓一跳。

　　只见她面前的杨牧，七窍同时涌出鲜血，眼睛变成赤红色。

　　“你——”

　　“还没弄好！不想前功尽弃的话，就站着别动！”

　　杨牧立马喝道。

　　龙柒闭上嘴巴，表情复杂地望着面前这个在为她施针的男人。

　　杨牧的手已经不受控制地开始颤抖，但依旧全神贯注在为她施针，以免出现一丝一毫的差错。

　　又过了几个呼吸的时间。

　　杨牧呼出口浊气，对龙柒道：“自己把身上的银针拔下来，然后快点走！走得越远越好。”

　　此刻，龙柒体内那股燥热感已经彻底消退。

　　她欣喜地将银针拔下来，却是不见杨牧给他自己施展，不解道：“你怎么不给自己施针，解除蛊毒？”

　　“解个屁的解！给你解毒的过程中，我体内的蛊毒已经入脑，现在别说是我自己施针，就是大罗金仙来了估计也没用！

　　少废话，快点走，不然的话，要是我一不小心没控制住，把你扑倒然后圈圈叉叉了，你可别怪我！”

　　杨牧一脸没好气，他的七窍依旧在不断流淌鲜血，尽管语气故作轻松，但脸上分明带着痛苦之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第150章 蛊毒入脑免费阅读。https://xs.23sk.com 