    科森茨茫茫一席话让袁大人也茫了，不过这并不影响战斗的准备。

    经过周馥等一干山东官员的努力，普列夫少将所需要的物资终于在开打前全部运到。

    既然物资都到了，准备充分的近卫一师还有什么好说，当然就只有拿在山东的日军祭旗了。

    于是在2月17号这一天，沉寂十余天的枪炮声又在山东响起。

    不过这次换成意清联军，向日军进攻。

    “开火！”

    “轰轰轰！”

    在位于后方的一处炮兵阵地上，随着军官的命令阵地上的12门1890型150毫米榴弹炮发出了怒吼。被发射药加持的炮弹，飞过六七千米的距离，精准的落在山头日军阵地上。

    “崩崩崩！”

    150毫米的炮弹威力巨大，十米范围内极具杀伤力，只要被其扫到，基本上就是惨绝人寰的人间悲剧。

    而日军阵地上响起了接二连三的爆炸声，胸墙、拒马、散兵坑道等只要在地面能够看到的工事都在打击的范围。

    当然意大利军队可不光靠这12门150毫米榴弹炮也是不成的，近卫一师所属72门各式火炮同样加入了大合唱。

    所以在日军阵地上，一阵密集的爆炸声响起，让防守的日军官兵倍感煎熬。

    不过他们不用担心，日军反击的随后就响起，来自日军的火炮立刻投入了反击。

    而看到敌人火炮的反击，意军火炮自然不甘示弱，同样还以颜色。于是两方的炮战就此展开。

    在自家指挥部内，身为这场战斗指挥官普列夫少将正在用高倍望远镜，观察着这场炮战。

    “敌人应该没有保留，让加农炮开火反击吧。”

    没错，普列夫还留了一手。他手里还捏着加农炮没用。

    随着他的命令，意大利陆军最新式的1894型120毫米加农炮也露出了其真容。

    没错，这款火炮才装备意大利不久，陆军上下目前也暂时只编成了一个团。

    而意大利将其用在远东战场，未尝不是想要在战争中测试一番。

    于是随着普列夫少将的命令，12门1894型120毫米初次展现了自己的英姿。

    “开火！”

    “轰轰轰！”

    “开火！”

    “轰轰轰！”

    标好敌人位置后，随着炮兵军官的命令，120毫米加农炮极速向日军炮兵阵地开火。

    没错就是极速，120毫米加农炮除了射程能达到12.4公里之外，还有一个特点那就是射速超快，能以每分钟6发的射速，发射3分钟。

    当然，如果以5发每分钟射击，可以持续4分钟。

    是不是感觉性能很一般，这不值得称赞。

    不过只要考虑到年代问题，那么就足以说明问题。

    这款加农炮的射速和射程都远超同类型各国火炮，是当之无愧的120毫米口径王者。

    当然让其成为最出色120毫米加农炮的两大利器，射速和射程也是由多方面造成的。其中对射程最具影响的炮管长度，这款加农炮达到史无前例的45倍管身长度。

    另外其制退复进机，也是目前意大利最新式的，可以说为了打造这款优异的火炮，设计师已经将其设计到了极限。

    当然优秀的表现也体现在重量上，其4.52吨的全重，能让其跟随军团级部队，成为其压制对方火炮的利器。

    而120毫米加农炮首战的表现也非常出色，在短短一个小时的时间内，12门120毫米加农炮就已经摧毁日军三个炮兵阵地。只要发现射程内的日军炮兵阵地，就逃脱不了被其点名的命运。简直是款指哪打哪的利器，完全可以毫无压力在敌人射程之外，轻松解决对手。

    这对联军这边自然是大涨士气的表现，至于日军这边，也是有着120毫米加农炮的表现，让日军炮兵不敌，根本不敢与联军继续对炮。

    敌人炮兵偃旗息鼓，自然苦了步兵，大量的炮弹直接落在他们头上。

    不断的爆炸声在日军阵地响起，将其像是被犁过一般，而这也让其伤亡不菲。

    这场炮击足足持续了一个上午，让日清两国看到欧洲军队作战的财大气粗。

    当然作为李中堂左膀右臂，周馥周大人自然也全程观看了这场炮击。他除了对意大利炮兵精准的打击震惊之外，同样对打么久的炮击感到心疼。

    这么多炮弹需要多少钱啊，这一上午至少打了几十万两银子。要知道这意军的一切需求都需要朝廷和李中堂买单，不过他到知道分寸，没有开口询问，但眼中的焦虑却在加深。

    其实要换意大利自己作战，也没有这么奢华，一路火炮开路。这不是有人买单么，当然打起来自然是可以奢华一把。

    当然这也需要看情况，像这种打外围阵地，时间也不能太长，于是在中午太阳最暖和的时间，普列夫终于下达了进攻的命令。

    “命令第二团，向清洁岭发动进攻，务必试探敌人兵力部署。”

    随着普列夫少将的命令，二团近三千余名官兵，向着被犁过的清洁岭日军阵地发起了攻击。

    漫山遍野的意大利官兵，看起来密密麻麻但是你只要细看就会发现，这些人虽然看起来密，但都是分散开了，每个人至少隔着五六米的距离，而且在行动上各自配合，像是浪潮一样向日军阵地扑来。

    “呯呯呯！”

    日军阵地看到来袭的意大利官兵，随即展开了反击。

    只不过遭到饱和的炮击之后，阵地上枪声并不密集。

    只有等到意军士兵进入三百米距离后，枪声才比之前更加密集。

    不少日军士兵终于被军官鼓动下，从炮击中回过神来。

    不过日军的这点反抗根本不被二团官兵放在眼里，他们进行战事演练的时候，阵地可是要放马克沁机枪的。像这种只有步枪防守的战地，更是小儿科一般。

    其实日军也不是没有机枪，其加特林六管机枪也装备有。只不过在刚才密集的炮击，将布置在阵地的机枪全部摧毁了，所以他们只能用步枪还击。

    但是这点反抗手段哪能将近卫师官兵打下去，没过多久，前方一阵欢呼声响起。二团的官兵已经攻入阵地，看起来防守这段阵地日军坚持不了多久了。

    这时候沉默已久的周馥周大人好不容易来了句。

    “贵国甲兵真是犀利！”

