    这下子，连江润也动容了。

    要知道，地狱大恶魔所掌握的瞬移，那就是S级秘术！

    没想到，风暴界竟然会把这种珍贵的秘术拿出来，让玩家用荣耀值来兑换，这实在是匪夷所思！

    “你确定没有看错吗？”

    “确定，而且我之前也与你谈到过与之相关的秘术。”

    说话间，她微微抬起白皙的脖子，清亮的月光从空中撒下，让她的面上蒙上了一层圣洁的光辉。

    “之前，沐心学院的院师曾经提到过一种叫做[万解]的秘术，你还记得吗？”

    江润搜索着与之相关的记忆，立刻想到了这条信息。

    江菱继续说道：“当时，我认为[万解]只是一种符文秘术，但非常的高级，它能够勘破空间纹路，从而在变化莫测的空间序列中锁定稳定的节点，接着以点解面。再刻画出独有的方圆空间，所以才会产生空间符文，然后诞生携兵符这种空间物品。”

    “把携兵符类似的原理往空间中扩大，极限时刻也就是独立的界域！”

    “其实，当初的理解狭隘了，[万解]秘术，不止于此。”

    “把他单纯的称之为符文秘术，那是不准确的。更加合理的说法，[万解]应该是对空间力量的一种解析，然后被运用在符文上，当真正掌握了万解之后，就能对空间力量有更为深切的了解。”

    “江润，你想想看，你的瞬移就与空间力量有关，如果你还能掌握万解秘术的话，那么可能会对你有非常大的帮助，地狱大恶魔他们能够瞬移，这是他们的标志性力量，但是地狱生物却无法领悟风暴界的秘术，这就是你更为特殊的地方。”

    不得不说，江菱的考虑非常周到，江润已经产生了巨大的兴趣。

    毕竟，从瞬移这一S级秘术上，他已经得到过非凡的体验。

    江润心里很清楚，他原本是无法领悟风暴界秘术的，但是不妨碍他可以开挂。

    直接用源力值硬怼，再以秩序之力转化，就能够得到这种力量。

    上一次领悟瞬移的时候，就花去了上万源力值，而且那还是属于地狱的秘术，他更是有着黑爵士这一种地狱身份，如果能够得到万解秘术的话，也不知道要耗费多少源力值。

    “所以，祁灵秘术，我就暂且放弃了。把荣耀值再攒一攒，凑够了就直接兑换出万解。”

    “万解需要多少荣耀值？”

    “2万！”

    果然，S级秘术是没有那么便宜就能得到的。

    2万荣耀值，那可就是4万贡献度！

    如果按照这一次的刷法，贡献度还是不够。

    而且，如果是普通玩家得到这么多荣耀值的话，可能也不会去兑换S级秘术，首先，秘术非常难学，就算拿到手也不一定能够领会，相比于风暴洗礼进化来说，后者明显就不太稳定。

    江菱举目望向北方，“虽然血月任务暂时结束，但是云水城很快就把注意力集中到了乱葬湿地。从他们表现出的态度来看，那边的亡灵势力可能很快就会朝这边侵袭，这两个任务获得贡献度的情况应该是差不多的。”

    江润点了点头，还差2万多的贡献度，看来下一次要加把劲了。

    他甚至已经在寻思着一件事情，下一次刷贡献度，可能要从自己的城堡那边调来高端战力前来助阵。

    比如说，把艾洛儿安排过来。

    如果是超阶生命存在于战场的话，刷一点贡献度应该不是太大的问题吧。

    就比如说这个血月战场，如果艾洛儿能够存在的话，那些分散开来的铁背地龙，一个个不都是标准的大额贡献度吗？

    野外领主虽然强大难缠，但是他们距离超阶生命依然有一段差距，如果把那两位野外领主也刷掉的话，这一次才是真正的大丰收。

    “万解秘术的话，时间拖久了还有机会兑换到吗？风暴界会不会将它撤除掉？”

    毕竟是最新加上来的东西，存在不稳定性。

    江菱笑了笑，“你放心，我已经问过那边的院师，他们的回答非常肯定，这是云水城院首添加上来的物品，至少在下一个血月到来之前都不会撤销掉，也就是说，我们至少有一个月的时间去争取。”

    一个月，那应该没有太大问题。

    毕竟，乱葬湿地那边的事件，眼瞅着就要爆发了。

    他们离开了任务大厅，行走在云水城内，已经能够看到，城内通往浮空学院的传送阵，旁边已经有着非常多的玩家在那边围观。

    而那些踏入传送阵内的玩家，一个个都非常兴奋，显然他们都是去浮空学院接受风暴洗礼的。

    不久之后，他们都会变成进化者！

    周围的人很羡慕，但是无奈自己的贡献度并不够，只能等下一次机会了。

    一些参与这次任务的玩家，吸收到了战场之后的战斗碎片，达到5级的玩家已经有不少。

    可是，5级是一个瓶颈期，如果没有升华能量，那后面会一直被卡在5级，非常难受。

    而那些荣耀值足够的玩家，就能够通过风暴洗礼获得升华能量，从而迈入第一梯度生命，接下来他们通过各种手段，继续提升自己的等级。

    在迈过瓶颈期的之后，又会有一个快速的成长阶段。

    这也就意味着，原本处于同一层次的玩家，现在的差距将会越来越大，至于那些挂掉的玩家，到现在还没有复活，他们无疑是最悲催的。

    传送阵附近，玩家们也在那里讨论。

    “看到了吗？刚才那是天罂公会的成员上去了，差不多十个人，全部都是贡献度2000往上的玩家。”

    “这个公会现在真的牛啊！”

    “四海会还有那些义气皇城的人，我也看到了，都是云水城内的熟面孔。不过，估计他们加起来也只有天罂公会那么多人。”

    “那个4000多贡献度的玩家，好像就是天罂的会长。”

    有人插话道：“我记得天罂的会长是一个长相小巧的小妹子，这么暴力的吗？”

    “兄弟，灭你八九个，绝对没有问题的。”

    “有谁知道怎么才能加入天罂公会？”

    好心人回应道：“实力足够，然后通过他们的考核就可以了，不过听说比较严格，之前还有一部分不守规矩的成员被踢了出来。”

    “我看这些去浮空学院的玩家，里面还是生面孔居多啊。这些人平时都很低调，但是拿贡献度的时候，一个就比一个狠。”

    “你别说，我兄弟就是一个，平时斯斯文文的，刚才拿着大刀，像狂战士一样在生物堆里面爆砍，玛德，吓我一跳。”

    “啧啧，不知道那个巨佬有没有去浮空学院，很想知道是什么人。”

    “别等了，巨佬很低调的。”

    ……

