    古塔古尔的优势有两个。

    其中最为关键的是，他能影响生物“灵性。”

    这是生物脑的一个重要现实应用。

    自然生物之中，是没有那么多灵性生物的。

    但在古塔古尔这儿，只要是生物，都能将其培养成为“灵性”生物。

    当然，前提是这生物必须是塔古尔生物。

    离开了塔古尔，他还有没有这种能力就很难说了。

    理论上，去了星际之后，不同的环境生长的不同生物，塔古尔的影响力可能会大打折扣。

    方云再次验证了自己的判断。

    古塔古尔果然是自己炼制生物灵甲的特殊帮手。

    摩泺荧光鱼、暗黑幽蝴，只是其中两种，还有好几种生物，只要方云说可能会用得上，古塔古尔马上就表示，这生物灵性不弱，应该能用。

    但实际上，方云本身就是生物学大学者，对很多生物的特性早有了解，有些生物，明明是很难诞生灵性的，但是到了塔古尔星，一切都不成问题。

    其实也就是，古塔古尔能让这些生物具有灵性，让其成为方云可用的生物。

    古塔古尔的第二个特点就是对本星生物属性了解得相当透彻。

    哪怕是生物学导师狄狄汉卡，也没有古塔古尔这种能力。

    当然，古塔古尔的局限性就是本星生物，论及对星际生物的熟悉和掌握，是拍马也赶不上狄狄汉卡的。

    有意思的是，方云这儿，有了古塔古尔的帮助，貌似很多问题都迎刃而解。

    方云汇聚了生物学、战甲术和星舰学三家之长，具有极强的研发能力。

    现如今又得到古塔古尔的强力援助，终于，生物灵甲的研制势如破竹，强势挺进。

    二代天启星云甲就在塔古尔实验室内逐渐成型。

    根据情况需要，方云将二代星云甲进行了分类，根据侧重点不同，二代星云甲出现了特殊应用，目前来说，方云打算推出三种型号的二代星云甲。

    主打型号的二代星云甲，叫“天启星云甲II型”，这种星云甲是真正的二代战甲，代表了星云甲具有的全新水准。

    II型天启，攻防一体，具有其他战甲不具备的特点，火力比同等级战甲丝毫不弱，灵活度、防御力等都齐头并进，更重要的是，这种灵甲具有极强的灵性，是能够培养进步的。

    II型天启才是真正的二代天启星云甲，只不过，这种战甲的代价很高，各种生物的搭配难度很大，需要设计的能量回路很多，对修士的要求也很高。

    普通修士，如若达不到要求，根本就很难驱动。

    也就是说，真正的II型天启，实际上也是一种专业战甲，只有达到了一定高度的星空战士才能驱动。

    然后，在II型天启的基础上，方云根据不同的环境，或者不同的需求，开发出了不同型号的替代灵甲。

    比如说，突出攻击力的“强攻-天启星云甲II”；突出防御的“坚固-天启星云甲II”等等。

    相对来说，突出一个方向的II型天启星云甲，其驾驭难度要求就低得多。

    按照方云的测算，非专业星空战士应该就能够使用。

    因为实验的关系，这次进入屹朗达亚文时间不短。

    等方云从屹朗达亚文回来的时候，时间已经过去了三个多月。

    蓝强和强林已经按照狄狄汉卡的指示和要求，重新规划了生物灵矿，已经在这等了许久。

    看到方云归来，两人不由长长地呼出了一口气。

    强森大大咧咧地说道：“老云，你终于回来了，话说，要不是你提前有过交代，我们都以为你已经出事了，老蓝派出了搜索小分队，毛都没找到半根。”

    方云含笑说道：“我去了一些信号很弱的特殊区域，搞一些生物研究，这不，刚刚搞完，就马不停蹄地回来了，一会儿，我告诉你们一个好消息。”

    强林顿时眼前一亮，大声说道：“这个可以有，哈哈哈，大教授的任何发现，都能让我科技发展部腰杆子更直一些！”

    方云拍拍他的肩膀，笑着说道：“别急，你马上就明白了。”

    说完，方云简单收拾一下，调整一下自身的状态，接通了狄狄汉卡的通讯。

    仙族导师对方云这弟子相当满意。

    基本上，只要是方云的通讯过去，他马上就会接通。

    方云简单报告了一下生物灵矿的事情，表示这边的事情已经安排妥当。

    狄狄汉卡并不知道方云开了几个月的小差，笑着说道：“嗯，你辛苦了，在那边呆了这么久，很不错，办事就需要这种韧劲，不能半途而废。”

    方云扫了身边朋友一眼，笑着说道：“这些事我只是提供了一个方案，落实还是靠我的几个朋友。”

    狄狄汉卡顺着方云的眼光看过来，强林和蓝强马上打起精神，一副我很认真的样子。

    含笑点头，狄狄汉卡说道：“嗯，他们也很不错，难怪你到如今还是蓝星战家的客座教授。”

    狄狄汉卡可是跟方云说过，不要担任太久的客座。

    方云担任的时间其实已经远远超过了他的预期。

    方云低声说道：“导师有所不知，这些年我一直忙东忙西，基本上没有履行客座义务，而战家的供奉年年都有，我都不好意思中断合作。”

    狄狄汉卡哈哈大笑起来：“他们倒是聪明，这样的话，你的时间比较自由，倒是可以长期合作。”

    强林在身边恭敬地说了句：“多谢大人。”

    狄狄汉卡点点头，表示自己收到了，然后对方云说道：“那边已经忙完了，可以早点回来了，毕竟古雷法尔星区属于战区，要是遇上星际大战，可就糟糕了。”

    方云说道：“嗯，我知道了，不过导师，学生此次在塔古尔星又有了特殊发现，或许有着不俗的价值。”

    狄狄汉卡微微一愣，神色一正：“说来听听。”

    方云调出暗黑幽蝴的资料，配上图片，开始讲解：“导师你是知道的，天启星云甲的研制遇见了瓶颈，我这边一直在寻找可能的特殊灵性生物，塔古尔星有着极为奇特的放射性元素，这也是生物灵矿诞生的特殊条件，所以，我琢磨着这儿可能会有所发现，就专门走了一趟，然后，我看到了这种暗黑幽蝴，这种生物生活在……”

    方云开始介绍暗黑幽蝴的特点。

    天启星云甲的科研进度随时有报，狄狄汉卡并不陌生科研进度。

    身为仙族导师，懂得更多，所以，方云只是简单介绍，狄狄汉卡已经抓住了要点，有些急切地问道：“这类型的生物通常灵性不强，幽蝴的灵性怎么样？”

    方云肯定地说道：“灵性达到了A级，并且能够跟人工智能有效兼容。”

    狄狄汉卡不由高兴地击掌：“这倒是个很不错的消息，真是太让人高兴了，这样的生物，真是世所罕见，有了幽蝴，你的生物灵甲再也不是问题，对了，其产量怎么样？能否满足生物灵甲生产所需？”

    方云想了想说道：“这种幽蝴生存条件比较苛刻，而且灵性极强，所以，也很难捕获，应该只能在塔古尔星才能找到，目前来看，还可以满足少量高品质生物灵甲所需，只是不大可能大规模生产。”

    狄狄汉卡点头：“嗯，那就只能走高品质路线了，对了，这种灵性生物防御力通常较弱，这问题应该怎么解决呢？”

    狄狄汉卡的观点，就是生物为主，所以，他的出发点都是生物本身的性能特点。

    方云笑着说道：“这个问题，其实可以用摩尔啦导师的方法解决……”

    那边，狄狄汉卡竖起了手掌，说了声：“停，这个问题既然能够解决，我可不会管你用什么办法，对了，老摩那边知道了没？”

    方云含笑说道：“我这就准备告诉他。”

    这么重大的消息，方云选择了先告诉自己，这让狄狄汉卡心中很是爽快。

    狄狄汉卡眉开眼笑地说道：“嗯，应该的，应该的，这次，他会觉得，生物灵甲，果然还是需要灵性生物才能大成，不错，很不错，哈哈哈，我很期待那老小子的表情……”

