    傍晚时，钟文清又和周北倾过来，也没聊什么，就盯着周时勋看，最后问周时勋喜欢吃什么？

    盛安宁叹口气：“能喜欢吃什么，他不挑食的，能吃饱就行，毕竟是饿着肚子过来的。”

    说完又安慰钟文清：“你也不用太难受，他现在还挺好的。”

    钟文清更心疼了，晚饭一定要去国营饭店吃，点了红烧肉清炖羊排，总之店里有的肉，她都点了一遍。

    吃饭时，还不停地给周时勋夹菜，自己也不吃，就不停地看着周时勋，看着看着眼泪就落下来。

    盛安宁见这么多菜他们几个也吃不完，又去喊了三叔公和小柱来、

    带三叔公和小柱过来时，钟文清正好眼泪汪汪地看着周时勋。

    三叔公扭头问盛安宁：“这就是长锁的亲妈？”

    时间太久，他都忘了当年那个孕妇长什么样。

    钟文清还记得三叔公，虽然对不上名字，却认识这个老人，站起来再一次惊讶地看着三叔公。

    再次坐下后，钟文清又跟三叔公求证了周时勋在河湾村的生活。

    三叔公是个老实人，把周时勋在河湾村怎么长大的都细细说了一遍，有些连盛安宁都不知道。

    钟文清这个心，又被放在火上烤了一番。

    眼泪就没停过。

    三叔公最后感叹了一句：“长锁是个好孩子，该有个好去处。”

    晚上，盛安宁想着明天一早要去河湾村，也就没逗周时勋，老老实实睡觉。

    第二天一早，考虑到车子坐不下，让周北倾留在招待所，他们带钟文清一起回河湾村。

    因为车是宋修言从单位借出来的，他必须要和车在一起。

    周北倾看着车子开走后，犹豫了一会儿，才去找电话给父亲打电话，昨天她还是不相信盛安宁的，也不相信突然冒出来一个人就是哥哥。

    特别是听了盛安宁的话，总觉得大哥周陆明不是那种人，她不能随便相信一个陌生人，而不信和自己一起长大的大哥。

    万一盛安宁是在抹黑大哥呢？

    所以最后她还是没有打电话，可是晚上又遇见了三叔公，听他说村里的事情，很多人和名字，母亲都能对上号，事情好像就变得那么简单了。

    打电话回去时，不仅周南光在，周陆明也是风尘仆仆地到家。

    周南光听了电话里周北倾急促的话，也是十分震惊，扭头看了眼刚进门的周陆明，神色未见半点异常地挂了电话，还是很关心地问着周陆明的工作和出去这些天的所见所闻。

    ……

    盛安宁一行人到下午才到河湾村，小柱可能是看见家的模样，突然指着家的方向，很含糊不清地喊了一声：“奶奶。”

    这就让三叔公和盛安宁激动够呛，说明这孩子恢复得很好。

    到了村口，已经是夕阳西下，炊烟袅袅时。

    三叔公知道周时勋他们还有更重要的事情要办，牵着小柱先回家，一会儿他再过来帮忙。

    朱桂花家里正在院里烧火做晚饭。

    周长运已经回家养伤，媳妇也被他打跑，扔下两个孩子在家，牛春英也学精了，每天在外面忙到天黑才回家。

    所以做饭的事情就落在朱桂花身上，煮了一锅红薯，边往里添柴边骂着这几个丧良心的玩意。

    听见动静抬头，看见有人走了进来，眯眼瞅了瞅，先看见周时勋，又看见盛安宁，而盛安宁身边的女人，她却不认识。

    心里没来由地一慌，赶紧站了起来。

    几人已经走到了跟前，钟文清仔细看着面前的女人，三十年过去，朱桂花老了很多，可是那双狭长的眼睛，刀条的脸没有变。

    攥了攥拳头：“朱桂花，你认识我是谁吗？”

    朱桂花自然认得，腿都吓得抖起来，使劲摇头：“不，不认识，你是谁啊？”

    周长林听见动静从屋里出来，看见周时勋还挺开心：“长锁，你们要回来了。”

    钟文清在看清周长林那张脸时，脑子轰的一声，果然和周陆明长得很像。

    突然跟疯了一样冲过去揪着朱桂花的头发：“你个畜生，你为什么要这么做，你害了我的儿子！”

    朱桂花想还手，被盛安宁快了一步拉着她的胳膊，让她不能动弹，只能任由钟文清在她脸上挠着。

    周长林还不知道是怎么回事，想过去帮忙也被周时勋和宋修言拦着，有些气愤：“长锁，你干什么，那怎么说也是咱妈。”

    周时勋抿着唇不说话，眼神却冷漠得可怕。

    热闹也引来了一大群人在院子外面看。

    钟文清打累了，还紧紧掐着朱桂花的胳膊：“你就不怕坏良心，被老天爷惩罚？你凭什么把你儿子换给我……”

    朱桂花一个字都说不出来，心里却是害怕的。

    周长林从钟文清的哭闹中也算是明白，原来周时勋真的不是他们家的孩子，而是被母亲掉包过的。

    想想家里过去对周时勋的种种，满心愧疚，让他不敢抬头。

    而外面闹这么凶，周满仓始终没有露面。

    周时勋等钟文清平静一些，说了一句：“走吧。”

    盛安宁赶紧扶着钟文清的胳膊：“事情已经搞清楚了，我们回去吧。”

    钟文清跟着盛安宁走了几步，突然回头凶狠地瞪着朱桂花：“你给我等！我一定不会让你们好过的。”

    罗彩霞听到消息也跑了过来，站在人群外远远看着周时勋，又看见盛安宁扶着一个女人，看着就很有气质，突然想起前不久有人找她，说能帮她嫁给周时勋。

    还说周时勋并不是朱桂花的儿子，他的亲生父母身份非凡。

    这么看来是真的？

    开车回去的途中，车上谁都没说话，钟文清捂着头靠在车窗边上默默啜泣。

    盛安宁也不知道该怎么安慰，钟文清大概哭出来，心情就会好受一些。

    连夜赶回去是不可能了，最后在县城招待所住下。

    盛安宁和钟文清一间，宋修言和周时勋一间。

    看着进屋后，钟文清坐下床边看着墙壁一言不发，盛安宁挠头准备出去时，钟文清突然开口：“你们愿意跟我回京市吗？”

