    见着毒娘子扑杀过来，俞慎祭起【瘟癀伞】直接将金花华光护住自己，同时祭起【太平要术】，将要逃走的蝴蝶精彩依封锁住，让其无法逃脱。

    俞慎祭起的【太平要术】将周围空间封锁，那彩依真身蝴蝶在其中一阵冲撞，都没有撞开道路，只道是俞慎要降妖除魔，顺道一起将自己也除了，更加是恐惧。

    那边的毒娘子就硬气的多，扑杀过来被俞慎抵挡之后，直接朝着俞慎吐出剧毒的蛛丝，却被俞慎一把纯阳火烧掉，惹的毒娘子暴怒。

    此时，毒娘子周身一阵雷霆气息浮现，片刻后无数雷霆朝着俞慎劈杀下来，这些雷霆的威力颇大，虽然比不上当日针对僵尸降下的劫雷，却也颇为厉害。

    但是这般雷霆却也破不开俞慎的防御，待得雷霆停顿之时，俞慎抬手祭起青龙剑器，轻描淡写的将人面蜘蛛脑袋洞穿，了结了这只妖物的性命。

    取了毒娘子的性命之后，俞慎摄来其尸体中的【雷灵珠】，与【土灵珠】类似，其中栖息着是一尊雷神，也蕴含有强大的雷灵气，亦可观测到这个世界的雷霆法则。

    俞慎满意的收下【雷灵珠】，看着依旧害怕的到处躲避的彩依，俞慎道：

    “你身上没有煞气，没害过人命，我不杀你。”

    听到俞慎所说，那彩依方才微微的停下，似乎是在思考，见着俞慎并没有出手击杀自己，蝴蝶才化作一位千娇百媚的女子，朝着俞慎行了万福道：

    “彩依见过道长。”

    俞慎打量着彩依，面貌倒是生的好，不知道自己先取了毒娘子性命，她是否还会跟刘晋元结缘。

    彩依身上散发出阵阵花香，很是沁人心脾，加之彩依的美貌，许多人见着怕是都要失神。

    俞慎看着彩依，开口道：

    “我闻你身上香气，可是【天仙玉露】？”

    彩依听到俞慎询问，取了一瓶液体，其中散发出阵阵花香气，正是仙剑游戏中最好的回蓝药【天仙玉露】。

    俞慎接过【天仙玉露】，在游戏中，彩依身上就可以偷到【天仙玉露】，包括游戏后期桃花林的花妖也可以偷取到。

    俞慎询问道：

    “这可是你自己炼制的？”

    彩依点点头道：

    “是我炼制的，不过此物原材料难得，只炼了一些傍身，这瓶便送给道长作为感谢，这毒娘子欲杀我良久，道长将其剪灭，我也是松了口气。”

    俞慎见着【天香玉露】香气扑鼻，收下道：

    “你倒是知道感恩，我便不客气收下此物，你炼制此物的门道可否传给我，若是愿意，我可用此物交换。”

    说罢，俞慎取来一枚妖丹，来自【随唐传奇】世界朱粲的那些妖怪亲兵，俞慎倒是收了不少，不过暂且也没啥作用。

    见着这妖丹，其中妖力浓郁，最是适合妖族修行所用，彩依顿时动心了，怯生生的道：

    “道长，这可以吗，这妖丹非常难得。”

    俞慎将那一枚妖丹交给彩依，道：

    “无妨，你若愿意便接下。”

    彩依见着俞慎认真，接下了俞慎递过来的东西，道：

    “我这就将【天仙玉露】炼制方法告知道长。”

    说罢，彩依便将炼制方法说出，俞慎听一遍就也记下了，与彩依确认无误之后，道：

    “多谢。”

    彩依见着俞慎道谢，连忙道：

    “不敢，道长可还有事？”

    “无事，你可自去。”

    “那便谢过道长，彩依先走一步。”

    说罢，彩依收好东西，然后便化身蝴蝶离去，怕是要回去炼化妖丹提升修为。

    俞慎自然是不管她，看着周围无人，回了莲中境，此时莲中境内一片热闹，红帽子他们正在处理俞慎之前带回来的蜜蜂，这些蜜蜂的品质非常高，制作出来的蜂蜜也不是凡品。

    见着俞慎回来，红帽子他们连忙过来拜见俞慎，俞慎将炼制【天仙玉露】的法门告知红帽子他们，让他们去尝试炼制一些。

    这【天仙玉露】所需的原材料便是百花、百草精粹，此时莲中境内，来自各个世界的花草也不在少数，可以尝试一下炼制。

    红帽子他们得了这法门，就去收集花草精粹，研究如何炼制【天仙玉露】，俞慎直接传送回了自己的住处，修行起来。

    俞慎现在修为日深，一次修习便花了数日，红帽子他们还在尝试炼制【天仙玉露】，但是莲中境内花草种类还是偏少，所以一时间炼制不出来。

    见着这般情况，俞慎道：

    “仙剑世界的奇花异草不少，我回头收集一些回来。”

    听到俞慎所说，红帽子他们非常高兴，跳起了舞来，毕竟他们最喜欢的就是花草树木，越多他们越高兴。

    吃了一顿红帽子他们准备的丰盛午餐后，俞慎便悄然出来莲中境，在这座长安城内游览起来。

    这个世界的长安城与俞慎之前去过的都不同，风景也是别有一番滋味，虽然没有了其他世界长安城那般厚重感，但是自有一些清秀。

    在长安城内外周近游览数日，俞慎顺便收了许多奇花异草，多是些有药用价值的作物，还收了许多之前没见过的药方，都拿回莲中境给红帽子他们研究。

    几日之后，俞慎询问清楚方向，便出了长安城，驾着【土遁】往苗疆而去。

    此去苗疆，路程还颇为远，路上还会经过传说中的仙山，也就是蜀山，不过俞慎此时对蜀山没太大的兴趣，待得取了灵珠后再去拜山也不迟。

    一路到达南诏，俞慎四处打探，方才打听到那位圣姑的住处，当然了俞慎是不会直接去找圣姑，不过是以圣姑住处为坐标，寻找金翅凤凰所在的神木林，以及火麒麟所在的火麒麟洞。

    这两处地方，除却有两枚灵珠之外，俞慎对两只异兽也非常感兴趣，或许俞慎还能看透异兽真身，回头可以用【胎化易形】变化为异兽，施展异兽的能力。

    俞慎花了几日时间，在天目的巨大寻找范围之下，很快便寻到了聚集了各种鸟类以及无数猴群的神木林，正是金翅凤凰居住的地方，风灵气无比浓郁，也是一处好地方。

