    唐纳德庄园

    操控分身与安娜达成了合作共赢的协议后，祁风就钻进了书籍的海洋中去畅游。

    只因为安娜在对他解释他们秘党与狂党之分时，无意间说出的一点东西被祁风所捕捉并关注。

    那些从三大家族与各超凡组织手中缴获的有关于超凡之力的一切典籍与文献再次被祁风重视了起来。

    看了一下午的书后，他闭上眼躺在了洞天宝珠内的草地上。

    没得到金手指之前他关心这个世界的历史，但那些都是假的，都是被篡改甚至虚构的。

    得到金手指后他就不怎么关心历史了，因为他觉得自己只要苟到无敌后，即便什么都不知道也没关系。

    随着现在的了解，超凡界的真实历史摆在眼前，让他思绪一时起伏不定，心头生出了各种想法。

    据典籍上所载：

    本世界最初只有两种力量体系，一种就是“气”，另一种就是“灵能。”

    这一时期，被后世称作为“第一古老纪元”！

    后来也不知道过了多久的时间，世界上出现了神灵，祂们带来了魔法，带来了斗气，带给了这个世界更多的改变。

    这之后，被后世称作为“第二诸神纪元”！

    再后来又不知过了多久，仙人带着信奉他们的修士出现了，带来了修士体系，让世界上的超凡力量变得更加多元化。

    这段时期，被后世称作为“第三群仙纪元”！

    第三纪元的结束始于巫师的出现，巫师们中的那些堪比神祇与仙人的强者被尊为“巫神”，所以超凡界史学家也把第四纪元称之为“巫师纪元”！

    在“第四巫师纪元”的中期，两支修士体系中的法脉开始崛起，显得极为不寻常。

    这两支法脉的修士不同于其他修士一样信奉各自宗门所供奉的‘仙人’，他们不是“群仙”的信徒，而是自称“佛门中人”、“道门中人”。

    在“第四巫师纪元”的后期，有邪神与外神的出现，与群仙、诸神、巫神们展开较量，让这个世界遭到了灭顶之灾，差点被毁灭。

    随着时间的流逝一直到现在，不知道什么原因，群仙、诸神、巫神，都不再出现，甚至那些邪神与外神也消失了踪迹。而满目疮痍的世界也渐渐获得了恢复。

    更因为科学技术的兴起，通过科技的方式变成超凡者的手段越来越多，有人便把现在称之为“第五新纪元”。

    有一点需要提及的是，虽然在第四纪元末期那些伟大存在全部消失不见了，但邪神与外神却也像群仙诸神们一样留下了祂们的“道统”！

    这些“道统”非常奇怪、奇特、乃至疯狂，与正统那种按部就班修炼就能变强的修炼体系非常不一样！

    但无一例外，只要掌握一种，那就能让普通人成为超凡者。

    有些道路的达成条件是需要在某年某月某时某地，来举办一场特定的仪式，仪式成功，就能获得超凡力量。

    有些道路的达成条件是需要收集材料，带血的菜刀、生锈的铁铲、破烂的毛巾、驴子的眼泪、神秘的贵金属，等等等等，只需要凑齐，然后在按照具体方式去使用，就能获得超凡力量。

    有些道路的达成条件是需要杀死生灵，三十岁壮年男子肝脏、一头吸血鬼的尸体、一把用过的梳子，在午夜时间念咒多少遍后生吃掉肝脏，然后把吸血鬼的皮剥下来套在自己身上，再用梳子梳头。

    有些道路的达成条件是需要按照顺序收集秘密，越是难以获得的秘密，只要破解了，就越能得到回馈，按照道路的仪式把这些秘密在某个月的夜晚对着月亮全部倾吐，就能成功。

    如此种种获得超凡之力的道路，简直多不胜数。

    所以说奇特、奇怪、疯狂！

    如果某种道路单纯只是怪异，并不会对其他人造成太大威胁，那也没什么。

    偏偏这些道路大部分都很恐怖，会对其他生灵造成伤害。即便第一次不需要血腥的条件，那以后的晋升步骤也迟早会出现。

    并且，踏上这种道路的人，有几乎百分之九十都会凉。

    或是在仪式中直面了什么而变成了精神不正常的疯子，或是在仪式中迷失了自我而变成了怪物，或是在仪式中被某些力量污染而当场暴毙...

    总之，种种不安全的坏处并不能阻止那些渴望并追求超凡力量的人们，尤其是那种刚刚得到这种道路的普通人。

    也正因如此，这“第五纪元”的时代，有太多太多的“邪恶教团”诞生，他们几乎与修士阵营中的魔道修士划等号，与巫师阵营中的黑巫师群体是一路人。

    说回灵魂教，起初灵魂教就是这类的邪恶教团。

    他们的道路就很邪恶，基本都和收割其他生灵的灵魂这种差不多。

    只不过后来灵魂教内部有不少人转修了正常的超凡修炼体系，从此就开始分裂，有了‘狂党’与‘秘党’之分。

    “这五个纪元...怎么看怎么像是诸世大融合的样子！或者是异界入侵。我说怎么这世界乱七八糟的呢，什么修炼体系都有，偏偏还都能修炼，看得人眼花。”

    祁风感慨连连，他想在典籍上查阅前面四个纪元时代更多细致的真相，可惜典籍上记载的只有这些。

    “所谓邪神，所谓外神，会不会是什么不可名状？前世我可看过不少这类的小说啊！各种不可名状，玄之又玄的，绕的人脑子疼。总之就是把超凡伟力神秘化、抽象化，让人感觉既神秘又有诱惑力，既高深莫测又十分危险，画风非常诡异、黑暗。

    相反，魔法与斗气、修士与巫师、佛门与道门，这些才是经典中的经典...”

    得说祁风的脑子反应就是快，看完书后就脑补出了很多东西。

    之后他也没想太多，而是继续看书。

    凭借着他强大的神念，他看书的速度很快，他希望在这些典籍中找到更多相关的东西。

    ...

    翌日

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强...”

    哼着小调的祁风来到了自己固定工作的地点。

    “咔嚓...嗯唔...”

    一口咬掉了半个苹果后，祁风一边咀嚼一边嘟囔道：“换宝神光，给我刷。”

    唰～

    他手中的苹果消失不见。

    同时，他眼前看到了交换场景...

