

  他认为连想打出去的口号根本就是在忽悠别人。

  你手机仅仅只是在原有的基础上做了一些改进，可以上网浏览网页了。

  这就叫只能手机？

  所以他在内部一直都在反对，一直都在制造各种话题。

  当然了，老头也有些倔强，这跟他目前的处境也有一定的关系。

  原本是仅次于刘总二号人物，现在旁落到了一个无人问津的地步。

  他心里怎么会舒坦的了。

  其实后世他跟连想之间的恩恩怨怨谁也说不清楚，都有自己的理由。

  但世人所看到的就是联想靠着他的技术起家，然后最终一脚踢开了他。

  还引发出来过很大的讨论。

  阳园青是典型的商人思维，他错就错在不该把商业噱头玩的太过火，毕竟是电子产品。

  电子产品是消耗产品，到了用户手上要是达不到 用户的要求，挨骂肯定是铁板钉钉上的事情。

  尼老没有说话，铁青着脸。

  阳园青再次用警告的眼神扫了他们一眼后说：“行了，今天会议到此结束。”

  “明天，我就坐在连想大厦里面，等待着大家的好消息！”

  “今天晚上，发动自己下面的人，开始工作！”

  一群人一哄而散。

  阳园青带着他们的大部分少壮派离开了这里。

  唯独只有尼老还坐在会议室里面情绪低落。

  留下来的是他的一个老搭档，看着他这个样子，心情同样十分的沉重。

  等到所有人都离开了这里后，老搭档说：“老尼啊，我已经后天就会向刘总提交辞呈。”

  “我在东南亚那边买了一套靠海房子，以后就去那边养老。”

  尼老抬头：“这么快就辞职？”

  “对，不快了。”老搭档苦笑着说：“你看看我们，头发都白了这么多，在看看阳总他们。”

  “你不得不服老，世界不是我们的那个世界了 。”

  “公司内，年轻人需要冒头，我们就不能够挡着他们的路。”

  尼老有些不服输的说：“那我们的芯片梦想呢，就这么放弃了？”

  尼老其实当年回国也是放弃了国外很多很多优厚待遇。

  他是国内第一批数字处理的计算机专家，当是国内计算机一片空白。

  尤其是在芯片技术上，一直都被人卡着脖子不能动弹。

  他是怀着芯片梦回的华夏。

  当时刘总他们用十八相送的方式，把他给请来了连想。

  给他的承诺就是连想会支持他的技术研发。

  结果好了，刘总是商人，他是技术人。

  刚开始公司起步很难，需要技术换取市场，商人自然会妥协，一切以技术优先 。

  但一旦公司拥有了市场，那么商人所想的是我该如何结算成本，产出比等等。

  芯片是核心技术，但价格并不是很高。

  连想的高管们一商议，我投入十亿百亿在芯片上，为的是什么？

  就算是我弄出来了，国内硬件企业也未必会用我连想的芯片。

  因为你的技术差了人家那么多，人家走在了前面，而且价格也不高。

  我干嘛要用你的？因为大家都是华夏企业吗？

  这点是在商人思维里面行不通的。

  所以他们一致否决了研发芯片，如此，尼老从此以后在连想越来越走下坡路。

  一直到阳园青上来，他彻底的成了一个边缘人物。

  其实上下谁都知道，高层们就等着他自己主动辞职。

  以免闹得太厉害。

  老搭档苦笑着说：“我这么长时间没有走人，无非就是为了心里的这个梦想罢了。”

  “但我感觉没戏了 ，最少在连想是 不可能有戏 。”

  “他们急功近利，追求利润，也追求利益最大化，商人的本质也没有错。”

  “现在的年轻人不是我们以前那个时代的人了。”

  “尼老，我建议你也放弃吧，别闹得大家最后都很难看。”

  “老了，还有要一口尊严在。”

  尼老突然感觉到一阵疲惫降临在了自己身上 。

  看了看自己老搭档脸上的皱纹，然后又看了看这个办公室里面。

  曾几何时，他就做在最前面，跟刘总平起平坐，然后一桌子的连想高管们听着他讲述着汉卡的事情。

  每个人都对他充满了尊重。

  现在呢 ，就算是已经坐在了角落里面，人家也不会忘记来冷嘲热讽自己几句。

  生怕他这么一个老头子背后坏 了他们的好事。

  我尼南的坚持，难道真的错了吗？

  连想真的已经没有了容纳下我的可能？

  想起了自己的芯片梦，他又咬了咬牙说：“不，我是为了我们华夏人自己的芯片回国的。”

  “要不然我回来干嘛，我本身在国外就可以拥有更好的人生。”

  “刘总已经不当回事了，已经放弃了，但我不能放弃，因为我们没有退路可言 。”

  老搭档看着他半天才开口：“都到了这个处境，这个年纪了，你还不打算放弃？”

  尼老说“我不能放弃，要是弄不出自己国家的芯片，我心里一口气就出不了。”

  “就算是死的那天，我也咽不下这口气。”

  这是干技术人的通病，都是一些偏执狂，认定了自己想要干什么，哪怕不睡觉不吃饭，他们也要搞出来。

  一天搞不出来，就一天没法松气。

  老搭档说：“看看你现在的年纪，算了，尼老，我们回家陪陪孙子，享受一下天伦之福有什么不好。”

  “老甘，我跟你情况不一样。”尼老说：“我也想回家抱孙子，但你要我有孙子可抱啊。”

  “我家那臭小子就是不愿意回国，找了一个外国人老婆，这辈子估计是不会回来了。”

  “不行，明天我就去找老刘，在问问他芯片的事。”

  “我也要质问他们，当年给我的承诺，到底什么时候兑现。”

  “别！”老搭档着急了：“老哥哥啊，你不是要撕破了脸吗。”

  “难道还没有看出刘总他们的态度吗，他们退位是为了什么？还不是为了要躲你。”

  “不过，你如果真继续想要研发芯片的话，有个人我倒是推荐你过去见见。”

  “这个人搞不好可以帮你实现你这辈子的梦想。”

  