    “你们看，那是龙宫的龙峰，听说龙宫这龙峰强大无比，当初就是依靠着这龙峰镇压了天涯大教！”

    “那个是九霄大教的九霄宫，也是一件强大无比的至宝，没想到这一次九霄宫也派人过来了。”

    “那是平邑岛屿的断天，恶魔岛屿的所有大教全部到来了！”

    “如今只有恶魔岛屿的那边没有爆发深渊战争，平邑岛屿那边听说也有情况，平邑岛屿的大教都在那里镇压着。”

    四天的时间转瞬即逝，位于帝庭深渊战场前线的位置，一个个庞大的战争器械驶过来。

    帝庭的一个命令，整个帝星域没有哪个势力敢不服从。

    尤其是当帝庭直接说明你这个势力强者数量的时候，代表着一个警告，一个提醒。

    除非你要逃到另外星域，否则就要受到帝庭的约束。

    恶魔岛屿那边，加上龙宫算是四个大教，其余强大势力同样来了上百个。

    稍微有上百个不朽神王的势力，都会收到帝庭的征召令。

    “龙王，仅仅恶魔岛屿那里到来的神王强者，不算我们龙宫都差不多有十万名，平邑岛屿那边除了三个大教没有来之外，也来了几万名神王强者。”

    王仙与天阵几人朝着一颗星球飞去，天阵扫视着周围，小声说道。

    “应该有二十万名不朽神王强者到来。”

    王仙淡淡的说道。

    二十万名不朽神王强者，这还不算夜冷岛屿的人。

    此处是夜冷岛屿与帝庭的交界处，夜冷岛屿的夜族与另一个大教的人都在战场内。

    不过当王仙扫视周围的时候，能够看到有夜族的人朝着前方的星球飞去。

    前方的一颗星球，是帝庭召集的一颗星球，四天后所有势力在那里聚集。

    王仙与天阵他们来到一处广场处。

    当他们到来的时候，广场内已经来了不少人。

    他们的到来，引起了不少势力的注意。

    龙宫的实力，所有人有目共睹，放在大教之中，可能只有夜族比之强一些。

    当然，现在其他势力还不知道夜族的一名老祖即将成为神帝。

    龙宫的强大毋容置疑，一些势力的强者忍不住的朝着这边看过来。

    上月大教北川宗他们一众势力也已经到来，当他们看到王仙他们的时候，脸上露出迟疑的神色。

    不过他们并没有过来打招呼。

    北霜对他们说的话他们都明白。

    能够让北霜亲自转达他们，距离龙宫远一些，绝对有龙王的深意。

    一众势力也都没有上前。

    除了龙宫之外，九霄算是比较强大的势力。

    “咦，夜冷岛屿的一些势力也来了。”

    就在这时，旁边传来一个信息。

    王仙目光看去，看到不少强者朝着这边飞过来。

    “龙王，八岐他们来了！”

    旁边的位置，传来毒九的声音。

    王仙目光扫过，微微的点了点头，位于夜族一众强者的身旁，天涯大教两名老祖，天涯掌教，三名长老他们也朝着这边飞过来。

    “老祖，是那龙王！”

    八岐他们感应到王仙的气息，沉声朝着身旁的老祖说道。

    寄生天涯掌教，八岐已经完全代入这个角色，两名天涯老祖没有起到任何的疑心。

    “嗯？”

    两人目光看去，眼中立刻迸射出杀意，死死的盯着王仙。

    “那个就是龙王？”

    一旁的位置，一个疑惑的声音响起。

    “父亲就是他，就是那个家伙，当初在英雄会上令我直接下跪！”

    一个年轻充满愤怒的声音回应道。

    一旁的位置，是夜族如今族长，而旁边的青年，是夜少皇！

    “天涯大教的兄弟放心，最多两个月，我们老祖就会彻底成就帝位，到时候一个龙宫随手灭掉！”

    夜族族长淡淡的说道，同时拍了拍自己的儿子。

    这句话，也是对自己儿子说的。

    “没错，只要我夜族老祖成就帝位，一个龙宫，说灭就灭，那龙王随手可杀！”

    夜少皇眼中闪烁着光泽，嘴角翘起，兴奋地说道。

    “呵呵，多谢夜族长与夜少主了。”

    天涯大教两名长老听到他们的话，眼中的杀意缓缓地消失，脸上露出微笑。

    “不用谢，以后都是自己人。”

    夜族族长笑着说道。

    “呵呵，那接下来我们就与夜族在深渊内并肩作战。”

    天涯大教两名老者开口说道。

    “哈哈，我们也希望与天涯大教并肩作战。”

    夜族族长也笑了起来。

    这也表明，天涯大教愿意站在夜族这一边。

    他们夜族即将有虚空神帝诞生，但神王巅峰强者并不是很多，有天涯大教两名老祖，能够补充他们巅峰级别战斗力。

    一众人说着，径直朝着最前方位置走去。

    “咦？天涯大教怎么与夜族的关系如此之好？”

    “什么情况，天涯大教看起来与夜族非常亲近！”

    他们一众人的到来，瞬间引起了所有势力的注意。

    毕竟是帝庭之外的最强势力。

    而夜族与天涯大教的人混在一起，那就有些其他意思了。

    天涯大教与龙宫的情况所有人都明白，几乎可以说是不死不休。

    现在天涯大教与夜族如今亲近，那龙宫呢？

    敌人的敌人是朋友，敌人的朋友呢？虽然不是百分之百的敌人，但也是百分之七十！

    所有人微微有些惊异！

    “嗯？龙王不让我们与他们亲近，是因为夜族的关系吗？龙王得到了一些消息。”

    北川宗、龙蟒集团乃至上月大教他们对视了一眼，微微皱起眉头。

    他们看向龙王的方向，看到龙王对于这一幕没有丝毫的意外，目光微微闪烁。

    “哼！”

    这时，夜族与天涯大教一众人径直朝着最前方走去。

    距离王仙他们比较近时，夜少皇朝着这边看过来，冷哼一声。

    王仙看向他，脸上没有丝毫的变化。

    “帝庭强者来了！”

    不过就在这时，一个声音响起，令所有人目光朝着前方看去。

    位于最前方的位置，凭空出现十名老者。

    看到这十名老者的时候，所有人心中微微一凛。

    帝庭护法，神王巅峰强者。

    十名护法出现，并没有说话，他们左右站成一排，留出最中央的一个位置。

    中央处，有一个座椅！

