    大觉醒时代，全球一亿人觉醒了异能。

    可是陈平却没有觉醒。

    没有觉醒就算了，居然要被神灵夺舍！

    神灵夺舍的意思，就是外来的强大的神灵意识，想要占据陈平的身体，用自身意识，取代陈平的意识，最终抹除陈平的灵魂，占据陈平的身体，让原来的陈平永远消失在这个世界上。

    这样一来，别人都是觉醒当主角，陈平却面临被神灵夺舍的危机，连活下去的权利都没有，怎一个惨字了得？

    而且这种惨还不是极致，居然同时有七个神灵，想要夺舍他的身体！

    悲惨超级加倍！

    或许是惨到极致就会有运气吧。

    俗话说得好啊，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝！

    当同时有七个神灵都想夺舍陈平的时候，祂们谁也不服谁，谁也不让谁，居然还为此打了起来，打得十分激烈，最后脑浆子都给打出来了。

    结局是最后一个个神灵都身受重伤，栖息在陈平的脑子里，然后换了一种方式互相博弈着，为何争夺陈平的身体而互相制约着。

    陈平否极泰来，莫名其妙被七个神灵同时夺舍后，身体的主导权居然还是他，意识和思想的掌控也还是他！

    不仅如此，陈平在极度愤怒和极度不甘的状态下，掌控身体的意志和力量都是前所未有的高，在七个神灵在互相拉扯互相约束的时候，陈平掌握了最终决定权。

    是的，他能够决定最终让哪一位神灵来夺舍他身体！

    简单点来说，他能够选择最后死在哪一位神灵的手里！

    这实在是太感人了……

    陈平居然有了选择死在谁手上的权利！

    这个权利看起来很荒唐，可是他却能使用这个权利，延缓他死亡的时间。这也是陈平面对七位高高在上的神灵，所拥有的唯一的筹码！

    这个筹码看起来很卑微，可是当七位神灵谁也奈何不了谁的时候，当陈平能够决定最后将他的身体交给谁的时候，一切都变了。

    神灵们开始为了让陈平将身体交给祂们，而用尽万般手段。

    有的神灵承诺当祂夺舍了陈平的身体后，会保留陈平的灵魂，然后祂当一天神灵，又让陈平当一天的人。

    有的神灵承诺当祂夺舍了陈平的身体后，会帮陈平重塑肉身，让陈平的灵魂换一个躯壳重新生活。

    有的神灵则表示能跟陈平共享身体，平时由陈平主导，需要的时候由祂来主导身体，然后助陈平登上世界之王的宝座，享受着无尽的权利，财富，女人。

    更有神灵表示当祂成功夺舍，愿意让陈平也成为至高无上的神灵，让陈平也能够享受更高层次生命的感受……

    总之神灵的承诺，一个比一个诱人。

    可挡陈平询问祂们，所说的是否为真。

    除了给出承诺的那位神灵，其余六位神灵都会对那位给予承诺的神灵说出上百条不可能实现的说法，并且列举了种种论据，证明了那位神灵所做的承诺根本不可能实现。

    陈平听不懂祂们在说什么，但是但凡有一个神灵提出承诺，其余六位神灵都会从各个方面去反对，并且劝告陈平不要被那个神灵给忽悠了。

    这就导致了一个问题。

    那就是神灵们，居然都无法说服陈平，让他让出身体。

    就这样，七个神灵又僵在脑子里了。

    陈平对于这一幕当然乐见其成，拖着好啊，能拖一天是一天。

    毕竟多拖延一天，他就多了一天的存活时间。

    不过这样持续下去也不是办法，陈平还是能够感觉得到，神灵们在他身体内互相牵制约束的时候，还是在慢慢地蚕食他的身体……

    这样下去，也只是慢性死亡而已。

    转机是陈平遇到了一次恐怖的觉醒灾难，那个时候，陈平特别需要祂们的力量，去拯救那些陷于灾难的人，不得向神灵借用力量。

    神灵们自然很乐意借力量给陈平，因为陈平每一次使用祂们的力量，都会让祂们在争夺陈平身体主动权上多迈出一步！

    对此，神灵们甚至开始争风吃醋，互相扯皮。

    七个神灵又开始内卷了，最后，神灵们为了让陈平们用祂们的力量，甚至愿意将自身对陈平的影响降至最低。

    就是帮一次陈平，祂们对陈平身体造成的慢性影响，只有一丢丢的增进……

    按照这种侵蚀程度，陈平其实还能够向祂们借用很多次力量。

    可即使这样，神灵们为了让自身进度领先其余神灵的进度，还是乐此不疲地给陈平借用力量。

    就这样，陈平成为了拥有神灵力量的普通人！

    “唉，这已经第八次了……”

    陈平轻轻叹了一口气，从一年前被神灵夺舍开始，他已经借用了八次神灵的力量，主要是他遇见的可怕的觉醒灾难实在太多了……

    没有主角的命，却得了主角的病。

    品性善良的陈平，又见不得那些无辜的人惨死在他面前，只好一次次地借用神灵的力量，去解决一些可怕的觉醒灾难。

    因为他出手而直接拯救的民众，没有一万也有几千。

    从这个角度来说，他这个普通人，也算创造了巨大的价值？

    他这辈子算是没白活了吧？

    陈平可以用这话来安慰自己。

    可他还是不想死！

    就算有七个神灵想要占据他的身体，他还是想要活着！

    “才用了八次而已！八次算什么？我一夜就能让你用八次！”

    “骚年啊……只要你接受我，让我跟你共享身体，我能够让你无限次地使用我的力量。我们将一同征服世界，征服星辰大海，成为这个世界上唯一的王！”

    声情并茂的声音在陈平的脑子里响起。

    陈平一脸黑线地拍了拍脑门：“别吵了，我不想当王！”

    “为什么不当王？成为了王，你就拥有了世界上最多的权利，财富，女人，你能够为所欲为，你能够享受到无尽的愉悦！”脑子里的声音愈发激动。

    这个时候，另外一个脑子里的女神开始嗤笑起来：“你脑子有毛病，就别带坏了我家平平，不是谁都像你一样有王瘾的。”

    “平平，听妈妈的话，好好地在这个世界生活，享受这个世界的美好，不必管脑子里的那些疯子，妈妈会保护好你的……”

    陈平脸再度一黑：“还要我说多少次？你不是我妈，我有亲妈！”

    “平平……”温柔的声音在脑子里响起，带着坚定和不容置疑，“可是，你的妈妈已经消失三年了呀，你缺失的母爱，就由我来弥补，我会照顾好你的！”

    “嗯，对了，你的昨晚作业我已经看了一遍了。你数学试卷的最后一道代数题其实有更优解，我现在就跟你讲讲……”

    陈平：“……”

    “哥哥，哥哥，你看看他们，一个个的，要么在蛊惑你，要么想着在身份上占你便宜，没一个是好东西。不像我，我只会关心哥哥用完那傻×的能力后脑子疼不疼，心情怎么样，身体状态好不好~~”

    “麻蛋！你说谁是傻×呢？！”

    “哈哈哈……有蠢货对号入座了！汪汪汪！主人快看啊！有猴儿被溜啦~~”

    陈平的脑子里闹哄哄的。

    他叹了一口气，顶着一脑子的大戏子，来到了校门口，跟保安打了一声招呼，便走进南藤高中的校门。

    在这个信息发达的年代。

    三星恶鬼级的觉醒灾难事件，很快就传遍了南藤市。

    一个个学生都在热议这件大事。

    “陈平同学！太好了，你没有事。”

    清脆悦耳的声音在耳畔响起。

    扎着马尾的少女，穿着白净的校服笑着朝她小跑而来，精致的五官上是甜美的笑容，清晨的阳光照在她明净白皙的脸上，有着一抹明亮的青春暖色。

    “宋司遥……”陈平有些出神地看着向自己跑来的女孩子，心在剧烈跳动。

    “呼……刚刚看觉醒灾难爆发的地方，刚好距离你家的位置不远，害我都有些担心你了呢，没有遇到什么危险吧？”

    “没……没有。”

    少年木讷又紧张地回应着少女的问话。

    “嗯，没事就好，快去上课吧。”

    少女打量了一下状态完好的陈平，笑着拍了拍陈平的肩膀，转身离去。

    陈平看着少女那窈窕好看的背影，仍有些出神，但很快就摇摇头。

    瞎想些什么呢。

    宋班长对于班里的每一个同学都很好。

    出了这么大一件事，这只不过是正常的关心而已。

    学校中公认的女神，又怎么会对那么普通的他，有特别的关心呢？

    就在这时，他的脑子里出现一个极为酥柔又蛊惑的声音。

    “我亲爱的弟弟……看得出来，你很喜欢这位漂亮的女同学呢……要不要姐姐帮你呀？只要你用姐姐的力量，给她下个情咒，她就会死心塌地爱上你呢……”

    “只要一次，学校的女神，你就唾手可得。”

    陈平的脑子里传来声音，他看着那无比美好的背影，眼神微微迷离起来。

