    龙、凤、麒麟，连带着开天四灵一齐为同一件儿事情显灵以贺这种场面，就算是圣人们成圣的时候都不曾出现过，也算是开天辟地头一遭了。

    再加上女娲娘娘愈发娴熟的直播与转播技术，在第一时间就将如此宏大的场面传遍了三界。

    天庭，如今才算是在三界真正立下了门户。

    这下根本不用昊天礼贤下士了，接下来会有很多修士来主动投靠天庭，这样的局面是昊天从来未曾想到过的。

    昊天看着伏身下拜敖九，以及干脆跪在地上的四海龙王，心说：大业成矣！

    也不知怎么的，他下意识就瞄向了一旁的冥河老祖，只是对方现在正在愣神之中，并没有回应。

    昊天又换了一个方向，这一次他看的是西方二圣，西方是西方二圣的地盘儿，这是洪荒三界的共识，除了镇元子非常强势的将万寿山搬了过去，玄门中人在西牛贺洲基本绝迹。

    到是一些仙山人族，被西方二圣裹挟去了西方不少，现在已经渐渐地的形成了一座又一座的佛国。

    直白的说，这些人族成为了西方佛徒汲取信仰以及功德的羔羊。

    他们就是韭菜，割了一茬又一茬。

    目前对于西牛贺洲，昊天是没有什么心思的，毕竟是两位圣人，虽然被逐出了玄门，但也不是自己能够轻易就对付得了的，若是真将他们惹急了，来一个鱼死网破...吃亏的只能是自己。

    这一点昊天看的很清楚。

    眼下还是要把这五条真龙先敕封了再说，封敖九为大龙水德神君，统领天下水脉，其实就是水德星君，但给什么封号是昊天还不是昊天一张嘴的事儿？

    除了玉皇之外的其余五位六御大帝皆是一品，敖九这位大龙水德神君也是正二品之位。

    他虽然是准圣，但毕竟不论是身份地位，还是修为上来说，比平心娘娘与伏羲大神还是有些个差距的，对这个正二品的神君之位，敖九本身是非常满意的。

    只是接受了这个敕封之后，他便需要常居天庭，就不方便回去东海守海眼了。

    不过好处也是非常明显的，相对于在东海深海守海眼，他明显还是更喜欢待在天庭。

    因为已经重封了敖九，四条小龙虽然也正式守封了四海龙王，但也只是正四品。

    从即日起，四海正式归于天庭统辖，但天庭也给了四海一定的自治权，四海龙王的品级虽然不高，但却是实打实的封疆大吏。

    除此之外，昊天一口气还封赏了五龙神，龙族之中除了按照四海划分之外，也有五行部族之分，五行部族的首领，便被敕封为了五龙神，乃是正五品，在四海龙王之下。

    至于十殿阎罗的人选，昊天并没有插手其中，山高皇帝远，阴司的事情让圣道与平心娘娘去操心就好了。

    再说阎罗殿还没有完全建好的，这事儿也不着急。

    又因为凤凰与麒麟这两位上古大能给面子，昊天自然也不吝啬，趁着这股劲儿，封始凤为南明灵始元尊，封元麒麟为大行天元神尊。

    封号是一品的封号，但并没有神职，更像是荣誉称号。

    已经到了这样的地步，开天四灵自然也跑不了，皆被封为了二品神君，同样是虚衔。

    别的先不说，就看现在天庭的阵容，在不算圣人的情况下，已经算的上是洪荒第一大势力了，放出去根本无人能敌！

    抛开昊天与瑶池这两位天帝天后以及平心娘娘与伏羲这两位大帝不提，就说龙族这小二十条准圣，放眼洪荒那个势力能够匹敌？

    天庭崛起，指日可待。

    这一点是毋庸置疑的，重点就在于...天庭下一步的战略方阵。

    按照之前的规划来说，就是先将人族培养起来，让人族才俊上天为官，补充天庭目前庞大的官员缺口，但是现在来看这一步应该能缩减跟多。

    天庭还是得百花齐放，洪荒各族生灵都不能少，否则一家独大的天庭，对于洪荒的发展绝对没有好处。

    这边封赏结束之后，龙、凤、麒麟以及开天四灵便各自散去，毕竟他们都有着镇压一方的职责，轻易是不能擅离职守的。

    他们离开之后，自然就是道祖与圣母元君出场的时候。

    圣母元君没有如同道祖这样在众人的参拜之中出场，这样的场面她实在是不习惯，暗中向着天帝与天后知会了一声之后，便遁入了南天门之中。

    道祖出场的排场必然是小不了的。

    伴随着雷鸣圣音，霞蒸云绕，天花乱坠，似乎大道之音在洪荒众生的耳边响起，有缘者皆有所得。

    胯下的鲲鹏此刻乃是大鹏形态，虽然收敛起了桀骜之态，但其神骏之行，压过了在场的所有人的坐骑。

    巅峰准圣境界的坐骑，除了道祖之外，估计也找不出第二个来了。

    “羡慕啊！”

    与兄长重逢的羽翼仙看到被道祖骑在胯下的鲲鹏，眼中露出了羡慕的神采。

    一旁的孔宣觉着不太对，问了一句：“你羡慕什么？”

    “同样是大鹏，他竟然能成为道祖的坐骑。”羽翼仙轻叹了一声，道：“可惜几位圣人都有坐骑了，不然吾也...”

    “啪！”

    孔宣起手就是一巴掌，直接扇在了羽翼仙的后脑勺上。

    他不清楚自己这个不成器的弟弟为什么会有当别人坐骑的心思，纵然对方是圣人，是道祖，他们作为凤凰之子，也绝不能低下骄傲的头颅。

    更别说是当坐骑了！

    这对于骄傲到了骨子里的孔宣来说，无异于是奇耻大辱。

    至于那些自愿成为大能们坐骑的金凤银凰与青鸾，孔宣管不着...但自己的弟弟，是绝对能够管教的，也必须要管教。

    这些年自己不在他身边儿，他究竟都学了些什么？

    难道截教就是教他们给人当坐骑？

    孔宣下意识看向了身边儿的玄都大法师，心说：玄都兄就没有坐骑，不照样想去哪儿就是去哪儿？

    鲲鹏这一下算是彻底出名了，当年女娲娘娘直播的时候，他就只是被束缚在了紫霄宫之外看门，并没有真正坐实道祖坐骑的身份。

    现在就不一样了，算是昭告天下了。

    有如同羽翼仙这般实名羡慕的，但更多的都是嗤之以鼻，尤其是跟鲲鹏有仇的那些人。

    比如地府的巫族以及北俱芦洲中的妖族们，此时此刻毕方就在白泽的洞府中，高声斥骂——

    不论是这些妖帅，还是寻常的妖族，其实对于两位妖皇还是非常信服的，因此背刺了帝俊的鲲鹏，现在在妖族之内基本上就是属于一个人人喊打的状况。

    镇元子在悄悄的观察云中子，而一向与人为善的云中子，在看到鲲鹏的时候，却不知为何忽然就乱了心境，想要上去狠狠给他两拳...

