    

    赵桂英的筐也放在小推车上，她和胡春华两人换着推。

    半路上有碰上几个人，重的都放在小推车上。

    所有人也都知道了。这铁的小推车是大队长给苏媛媛买的。

    “媛媛啊，你看大队长和妇女主任对你这么好，你一定要记着他们的好。”

    “嗯，我一定会记得。”这个恩情怎么会忘了呢。锦上添花容易，雪中送炭难。

    在村里碰上人以后，大家说的都是些小推车的事。

    有人心里就纳闷，大队长这钱怕是要打水漂了。这丫头自己能把自己养活了就不错，到时候怎么还钱？

    反正不管怎么样，这小推车是已经落实了是大队长给苏媛媛买的。

    几个人把小推车上的东西否拿走了。胡春华没有回自己家，给苏媛媛送回家后，这才背着筐回家了。

    苏媛媛关上门的第一件事就是吃了两块巧克力。这一路上可是咬牙坚持回来的。

    屋里冷冰冰的，认命的坐下生火。今天买回来的东西都没顾得收拾。

    水热了。用木盆洗脸，这次拿出一份红烧牛肉的盖浇饭。

    吃着怎么这么香呢？只有经历过挨饿的人，才能体会出吃饭的神圣和珍贵。

    现在她已经能吃一份盖饭了，其实就是一小碗的米饭，一小碗的菜罢了。

    吃过了饭，水也开了，不想进屋。就在灶台前面一边泡脚，一点烧火。

    今天下午胡春华一定过来给自己做棉衣，炕必须要烧暖和点。

    羊非常的老实，不过苏媛媛还是去给它一瓢热水。

    看着它冲着自己小声的叫着，没有办法，又给它一杯灵泉水。

    “本来不想买你的，就是因为不能买驴，才选择了你。你可要争气。我买驴是因为想要它帮着我种地，拉秋的，可是你都干不了。”

    这羊抬头看着苏媛媛。咩咩的叫。

    “你也能？”

    苏媛媛看到了这羊居然点头。真的玄幻了。

    不过想着也不是没有可能的。这羊可是喝了灵泉水了。可能就是开了心智了，能听懂话也没有什么不可能的。

    “行，这可是你说的。我得去看看人家牲口怎么拉着豁子耕地的。

    我知道是需要套的，我也要做一副，明年就交给你了。”

    苏媛媛喜滋滋的进屋，把家里又收拾了一遍，把棉布，和棉花都放在炕上，剪刀，针线也都放在一边。就等着人家过来了。

    大概也就是一点多的样子胡春华和赵桂英还有王秋菊三人过来了。

    看着整齐的院子三个女人都挺满意的。这可是比以前好太多了。

    苏媛媛迎出来。没想到一起过来三个，这就是要一起做了。

    不过她想错了，人家不是过来做棉衣棉被的。

    “丫头，这布都得洗一遍，省的做出来以后缩水，再说这棉布都浆过，都得洗一边。”

    “大妈们，那样我自己洗就行了。锅里还有热水。”

    “我们先分出来，帮着你洗，估计得后天才能干，到时候我们三个一起给你做。”

    “谢谢大妈了。我也学着点。”只有自己动手才能丰衣足食。

    所有的布料都撕出来，也不用放什么，就直接清水洗就可以。

    都是两个人合力，把布拧的没有多少水了，这才挂上，

    胡春华她们临离开的时候，还嘱咐苏媛媛“晚上估计都冻上了。你就叠上，放在炕上就行了，明天早上再晾出去，这样一冻一化的，明天就能干了。”

    苏媛媛受教的点头。这个方法她是知道的。还是劳动人民有无穷的智慧的。这个时间再上山显然已经不可能了。可是整天的脚不沾地的，已经习惯了。突然间没有什么事觉得挺无聊的。

    这边没有邻居，最近的还得隔着二里地，所以苏媛媛非常放心的放出空间里的枯树。

    这下手锯是用上了。没有吃过猪肉也见过猪走，所以枯树下面放着另外一节，这样方便锯。

    长度就是一米，第一棵树的时候，速度挺快的。也是新锯，比较锋利，所以快点。

    等到第二棵的时候，就感觉胳膊疼，力不从心了。

    最后还是坚持着锯了两棵树。之后就是劈成一条一条的，这样方便烧。

    天已经黑了，实在是没有力气码到柴房了，最后收进空间，然后放进柴房。

    还是烧水，这样炕不凉，能一觉到天亮。

    把外面晾的棉布都叠好了，收进屋里。

    晚上还是躺被窝就睡着了，太累了，幸好临睡前喝了一杯灵泉水，要不然第二天胳膊都抬不起来。

    这也就是用灵泉水调理身体，要是没有这“亲爹”给的宝贝，估计现在就是想着怎么死一死了。

    第二天起来就把棉布晒出去。这样风一吹，估计中午就能干了。

    院子里晒着棉布，她也不好出去。这是买的正好的，要是有人顺走一块就麻烦了。

    还是需要锁头，院子不能锁，可是屋里的门可以锁，也就是防君子不妨小人的事。

    还得上山几趟，然后抓时间去一趟县里看看。

    还是在院子里锯树，上午还是两棵。而且还都劈开了。

    看着码的整齐的劈柴，苏媛媛露出了笑容了。

    苏媛媛正在睡觉，听到了外面有人叫自己，迷迷瞪瞪的起来。

    “媛媛，这布都干了，你是想要做被褥还是棉衣？”

    “大妈，我怎么都行。”

    “那就先做被褥。这个速度快，我们三个一会儿就做出来。”

    苏媛媛就在一边打下手。看着被褥挺简单的，自己也一定可以做出来。

    真的非常的快。还没有天黑，被罩也套上，褥单子也绷上了。

    剩下一些布，苏媛媛想着自己做两个枕头。

    她有个习惯，就是晚上睡觉怀里必须要抱点东西。这是从小就养成的习惯。可能就是没有安全感吧？

    “明天过来给你做棉衣还有罩衣，棉鞋。”

    “大妈，耽误你们的事了吧？”

    “耽误啥？没事的，现在待着也是待着。”

    苏媛媛知道人家这是在客气，在心里记下来，将来有机会，一定加倍的还回去。她们的举动是对自己最大的善意。

