    鲜血从口中喷出，整个人仿佛一下子蔫了一样，但，比起他所受的伤，更让他震惊和骇然的是，为什么他一个实力不到君主级别的人，居然可以打败他？

    这不可能！不应该发生这样的事！

    可，事实偏偏如此！

    他，堂堂一位君主，居然败了！还是一招惨败！

    震惊的，不可思议的，并不仅仅只他一人。

    还有那位在一旁没有阻止他们战斗的那位君主、不远处围观的那些修士，以及，那两个奉命出去办事刚回来的君主！

    他们就这样看着这一幕，一个个脸上，皆是震惊与不可思议。

    而冷华，身上涌动的灵力气息渐渐的收了回去，那由他灵力气息幻化浮现的太极两仪图也随着散去，仿佛不曾出现过一样，身上气息依旧是常见的温和，也没有那前一刻动手时的凌厉。

    他一手置于身前，一手负于身后，月牙月的衣袍着身，就这样静静的看着那几十米外被混元伞钉在假山上的挂着的那位君主，看着那鲜红的血自他的伤口处渗出，染红了他的衣襟。

    这伤，虽不是致命的心脏之处，但，就在心脏上方的一拳之处的肩膀处，再加上伤口并不是小小的一处，而是那混元伞的大小，因此，这一伤，可说是不轻了。

    冷华看着他，声音淡淡的道：“这只是一个教训，若还有下次，你的命，我便取了。”声音一落，他手一扬，那刺在他的肩膀中穿透后面的假山石的那把混元伞，咻的一声飞出，回到他的手中。

    “啊！”

    冷不防的混元伞被拔出，被钉在假山处的何老整个人往下掉去，将要摔向地面时，他连忙稳住，却也晃了一下往后靠着，贴着那假山站着。

    一手按在伤口处，鲜血从他掌心中渗出，他看着那几十米外的冷华，这一刻，背后的汗是冷的，一股颤意从脚底窜起，直达心间。

    这种恐惧，这种震摄，让他意识到，凤主座下，从无弱兵！

    “是！”他终是朝冷华所在的方向低下了头，应了一声。

    冷华看了他一眼之后，目光扫过周围的众人，声音淡淡传出：“你们给我记住，令出如山！如有违者，就地诛杀！”

    淡淡的声音，由轻缓到低沉，尤其是那就地诛杀四人，夹带着让人心惊胆战的杀气，让众人心头一凛，不由自主的恭敬应着：“是！”

    也就在这一刻，两抹光芒从冷华的空间中闪出，落在他的身边时，众人才看清，那是两头吞云兽。

    而且，这两头吞云兽，还是凤主身边的契约兽。

    凤主的契约兽，却跟在冷华的身边，这代表着什么？不言而喻。

    何老在看到那两头吞云兽后，脸如死灰，眼中有着恐惧浮现着。这一刻，心中是无限的后悔，为何自己要去冒这个头招惹冷华？

    “还愣着做什么？”冷华皱了皱眉。

    听到他的声音，那何老当即缓过神来，道：“冷公子，我马上去执行事务。”说着，微微弯着腰朝他行了一礼后，这才迅速离去。