    纪仪：“……”

    景凛这男人……还真是难搞。

    纪仪就怕被他给缠上，急忙说：“没有，是你想多了。”

    她这性子是冷了一点，但也不至于被说成是冷血无情吧？

    景凛低低笑了一声，他很懂分寸，所以撩到这里，就此为止。

    “我走了，你开车注意安全，到家了记得给我回信息。”

    景凛叮嘱了很多注意事项，都是在关心她开车安全的。

    纪仪心下微暖，说了一句嗯。

    下了车后，景凛又弯下身子，靠近车窗，“纪仪，下次见面，陪我吃顿饭？”

    “再说吧。”

    丢下了这句话，纪仪开车扬长而去。

    景凛注视着她的车子远去，在原地站了一小会儿，走了。

    ……

    郁烛今天又折腾了一天，整个人儿都累麻了。

    她拿手机登上了微博，刷了一下评论，发现还有不少网友在骂她。

    还有一部分黑子骂她骂得更凶。

    说什么她就是一资本咖，闹出了丑闻只会砸钱撤热搜。

    郁烛真的想笑，她要是有那么多钱撤热搜的话，还进什么娱乐圈？

    安安心心地当一条混日子的咸鱼不香么？

    郁烛看了微博觉得气不过，索性拿出了她这次带过来的东西。

    也就是她之前购买的笔墨纸砚。

    她可不能把自己最重要的计划给忘了。

    郁烛已经打算好了，等她把那篇赋文抄好，就拿去送给景沿。

    到时候再顺便表一下白。

    她就不信，景沿那臭男人会不同意！

    郁烛现在可谓是信心满满。

    次日清晨。

    郁烛还没起床，沈辽就上来敲门了。

    他还贴心地拎了一份早餐上来。

    郁烛没急着出去，在箱子里翻了一套休闲服出来，进了浴室里。

    她飞速换好衣服，拿了小皮筋过来，把那头长卷发弄成一个丸子。

    因为昨天剧组闹出了事儿，邓导延迟了拍摄，特意给所有人放了一天假。

    郁烛闲得自在，吃了沈辽给她捎上来的早餐后，开始抄书了。

    她不想自己动手磨墨，干脆叫沈辽帮忙了。

    沈辽听话得不行，二话不说，直接动手干了起来。

    他是男生，力气比较大，磨墨都没有花费太长的时间。

    郁烛浸湿了毛笔后，沾上墨汁，在那份空白的卷轴写了起来。

    她一边拿着平板看内容，一边在卷轴上抄写。

    郁烛怕会不小心写错字，所以格外地认真。

    沈辽不敢打扰她，把墨研磨出来后，就去了阳台那边透气。

    可不巧的是，沈辽一出来就撞见了在隔壁阳台上看剧本的景沿。

    景沿也发现了沈辽，眸子倏地一沉。

    还没等他开口质问，沈辽已经跑了。

    景沿气得脸都黑了。

    郁烛那女人，竟然又和那个姓沈的独处一室了！

    景沿丢下手中的剧本，二话不说，直接冲到隔壁敲了门。

    郁烛听见了敲门声，下意识停住了笔，“沈辽，你去看一下是谁在敲门。”

    沈辽额了一声，顶着尴尬开口：“这……可能是景沿过来了。”

    郁烛皱着眉，不自觉地念了一下这个名字：“景沿？”

    两秒钟后，郁烛瞬间吓慌了神。

    “你怎么不早说啊？”

    郁烛手忙脚乱地开始藏桌子上的那些东西。

    她生怕会被景沿发现。

    沈辽还没有去开门，郁烛急忙叫住他，让他赶紧帮她把桌子上的东西搬进卧室里面。

    沈辽一一照做了。

    郁烛见沈辽把东西搬得差不多了，赶紧去给景沿开门。

    再耽搁一下，景沿那臭男人估计又会怀疑她了。

    郁烛压根就没有注意到自己的手上还有“证据”没销毁干净。

    景沿敲了一阵子，终于等到了人过来开门。

    一开门，景沿就看见了郁烛那女人，那张美艳的小脸微红，头发全都绑了起来，露出纤细白皙的脖子。

    郁烛强装着冷静，冲着景沿一笑：“景沿，你怎么过来了？是想我了么？”

    景沿低呵了一声：“我看见了那个姓沈的在这边。”

    所以，他其实是冲着沈辽来的？

    郁烛眨了眨眸子，笑意渐渐消失：“原来你是冲着小沈老师来的啊。”

    景沿：“……”

    他真想掐死郁烛这女人！

    又乱想什么？

    就那姓沈的小白脸？

    景沿气笑了。

    景沿冷着一张脸，语气听起来很生硬：“不是，我是来找你的。”

    郁烛又笑了起来，还踮了一下脚，想狠狠抱住景沿。

    景沿眼尖发现了她那只黑乎乎的爪子，急忙叫停。

    但……已经停不下来了。

    郁烛的爪子已经抱住了他的脖子，还特意在他的唇角上轻轻亲了一下。

    气结的景沿：“……”

    景沿急得直接把郁烛的爪子给抓了下来，“郁烛，你这么脏的爪子，还来碰我？”

    被景沿这么一说，郁烛心里咯噔一下，终于发觉了不对劲儿。

    她忘记洗手了！

    不会被景沿发现了吧？

    郁烛慌了一瞬。

    沈辽从她的卧室里走出来，一眼就瞧见了很亲密的那两人。

    他试探性地叫了一声。

    一下子引得那两个人都回了头。

    郁烛尴尬地缩回了自己那黑乎乎的爪子，心虚地别到身后。

    景沿将她那点小动作看在眼里，心里略有些烦躁。

    他一想到刚刚被郁烛那两只黑乎乎的爪子给摸了脖子，心里就膈应得慌。

    景沿这人吧，他偶尔会有一丢丢小洁癖。

    那边的沈辽也看出了他们之间的尴尬气氛，随口扯了个理由，打算开溜。

    景沿现在巴不得沈辽赶紧走。

    他侧身给沈辽让了路，等人一走，他直接把门给关上了。

    可怜的门被某只臭男人重重砸了一下，发出砰的一声巨响。

    郁烛下意识抖了抖身子。

    景沿……他该不会是生气了吧？

    郁烛偷偷觑了一下他那张臭脸，心里更慌了。

    景沿伸手抓住了郁烛的肩上，稍微用力摁了摁，“郁烛，老实交代吧，你爪子上的那些是什么？”

    郁烛脸都丢光了，“啊这，这是墨汁。”

    景沿：“你都多大的人儿了？怎么还玩墨汁？”

    郁烛：“……”

    郁烛下意识握紧了拳头，眼神有几分躲闪：“我，我这是不小心沾到的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下欠的明天补吧。求票票。

    【小景：可恶，郁烛那女人竟然把墨汁蹭到我脖子上了！】

