
　　“啊。”

　　红衣厉鬼惊叫一声，被他拍飞了回来。

　　哗的一下，符箓燃烧，红衣厉鬼也是厉害，忍着灼烧的痛苦，手臂一挥，那一身红色的衣服，便被她扯了下来，丢到了一边。

　　红色衣服扯下来后，符箓燃起来的火焰，也随之聚集到红色衣服上，将红色衣服烧得一干二净。

　　没了衣服，女鬼浑身上下光溜溜的，看得人老胡和胖子眼睛都直了！

　　雪莉杨和孔雀满脸的尴尬，看也不是，不看也不是。

　　更让他们吃惊的是，女鬼原本丑陋不堪的面部，竟然摇身一变，变成了一个美人坯子！

　　这一下子，赫然是一个绝色大美女，出现在了众人的面前。

　　“啊……”

　　女鬼一声娇柔的喘息声，倒在了地上。

　　听得人起了一身鸡皮疙瘩。

　　“呔，女鬼，那么多人看着呢，你太过分了！看胖爷我来征服……呸，降服你！”

　　一边大喊着，胖子晃动身体，便扑了上去。

　　“小胖，等等我，也有俺老胡一份！”

　　老胡喊了一声，也不甘示弱的冲了上去。

　　不一会儿的功夫，赤果的女鬼，便被揍的鼻青脸肿，不成人样了。

　　女鬼欲哭无泪，眼睛中充满了绝望。

　　这些人太特娘的不是人了！

　　自己明明是厉鬼，却被一直胖揍，就算使用美色来引诱，都不管用。

　　最恶心鬼的是，还没办法逃跑，每次逃跑，都被人赶了回来！

　　人类真的是一种可怕的生物啊！

　　如果上天还能给她一次重来的机会，她一定老老实实的带着，不冒头……

　　呜呜呜。

　　这些人简直是禽/兽啊禽/兽。

　　老胡和胖子将毕生所学，全都招呼在了女鬼身上。

　　很快，女鬼便奄奄一息，躺在地上，就好像身体被这两人掏空似得，四平八叉，摆出一副任君采撷的态度，一动不动了。

　　“这就没意思了。”

　　见女鬼不反抗了，林毅索性将她弄死，然后回收了。

　　真是个没有出息的鬼啊。

　　一点梦想都没有了！

　　看看人家女王，现在都活的好好的。

　　所以嘛。

　　做鬼嘛，也要做一只有梦想的鬼。

　　别的不说，起码能苟活下去嘛。

　　老胡和胖子经过这么一活动，感觉爽极了。

　　很久没有这么爽过了。

　　一路走来，经历危险，很多都面临着以数量为主的凶险。

　　比如水彘蜂，比如食人鱼，再比如蟾蜍，痋婴……

　　像这样，一对一的单练的机会，倒是没有多少。

　　这一下子，感觉身体都通达了。

　　尤其是老胡，感觉力量增加不少，厉鬼身上的伤，有百分之八十，都是被他所伤。

　　老胡眉宇间闪过一抹自信，道，“小胖，你似乎不太行啊，力量距离我差了很远啊！”

　　胖子轻哼一声，道，“力量大有什么用啊，要不是胖爷我在前面吸引她的注意力，你哪儿能伤到她。”

　　胖子心里面也很纳闷，明明自己两个人练的都是林毅给的功夫，同样的起点，同样的时间，结果却不太一样。

　　老胡的力量比他大很多，而他的恢复能力，却比老胡强不少。

　　雪莉杨看到老胡和胖子的实力，也暗暗欣喜。

　　孔雀没有见过这等场面，隔了好一会儿，才说道，“你们，那厉鬼存在，会不会和这青铜大鼎有关系呀？”

　　这时，众人的目光再一次聚焦到面前这个大鼎上。

　　老胡问道，“老林，你之前好像知道这大鼎怎么回事了啊？”

　　先前，林毅想说出大鼎的秘密，结果被突如其来的红衣厉鬼给打断了。

　　林毅微微一笑，取出洛阳铲，当啷一声，洛阳铲刚刚取出来，便被吸到了青铜大鼎上。

　　“这青铜大鼎有磁力！”

　　老胡赶紧拿出来罗盘看了看，发现罗盘的指针一动不动的指向面前这尊大鼎！

　　雪莉杨看了看手表，已经停止工作了。

　　胖子讶异的说道，“难不成，这一尊大鼎，不是青铜制成的，而是由陨石制成的？”

　　林毅摇了摇头道，“青铜大鼎，依旧是青铜大鼎。磁力应该是由大鼎里面的东西产生的。我们先把它打开看看吧。”23sK.com

　　青铜大鼎被红漆密封着，红漆上还有个押印，押印的图案是一个被穿过琵琶骨的犯人。

　　林毅抬手，将青铜大鼎上的红漆给刮掉。

　　胖子早已迫不及待的跟着老胡，一人一面，将青铜大鼎打开了！

　　两人的力量都不小，随着轰隆一声巨响，青铜大鼎应声而开。

　　在青铜大鼎中，是一块圆滚滚的直径足足有一米的石块。

　　看石块的材质，跟之前他们所见到的那些陨石雕像差不多。

　　雪莉杨看了一眼这块陨石，感觉有点头晕目眩，连忙将目光移开，道，“老林，我怎么看到着陨石，就好像看到了鬼洞似得。难道这陨石跟鬼洞还有关系？”

　　老胡和胖子倒是没有什么感觉，听到雪莉杨这么一说，胖子道，“难不成，这不是什么陨石，而是献王老儿从精绝古城搬来的磁山的磁石？”

　　老胡摇了摇头道，“我觉得不太可能。精绝古城距离这里太远了，在古时候，翻山越岭，长途跋涉，太艰难了。再者，如果献王老儿真的到了扎格拉玛山，说不定连鬼洞都会被他发现，又怎么会在这里建墓。”

　　林毅认真的看了会儿面前这块磁石，道，“这应该是陨石没有错，而且是经过精炼的陨石，别看这有这么大的一块，磁性却非常的大，我估计，是献王是用这颗磁石，跟山脚下的陨石相互映衬，从而改变此地原有的风水形势。从而让此地外围的雾气聚而不散，行走之间，恍如在人间仙境。”

　　至于，雪莉杨那种奇怪的感觉，其实林毅看到第一眼时，就有所察觉了。

　　不过，就目前来说，这磁石跟鬼洞有什么关系，他还不是很清楚。

　　估计当初那位帮助献王建造这座古墓的人，对鬼洞跟魔国，也有所了解，所以他打造出来的古墓才会给人这种感觉。

　　但是，有一点他可以百分百的确定。

　　根据十六字阴阳风水秘术，这种方法的确能改变风水格局。

　　毕竟人间仙穴根本不可能存在，除非逆天而为，以阴阳术强行逆转风水五行，才有机会。

　　显然，这精炼的陨石跟下方的陨石雕像，以及那颗夫妻树、大祭司等等，都是其逆转阴阳五行，强行改变风水格局的工具。

　　拥有这种手段，不可谓不强。

　　可惜啊。

　　并没有什么鸟用，到头来，还不是会全都落入林爷的腰包里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第267章：呦，女鬼也是个美人坯子免费阅读。https://xs.23sk.com 