    顺着声音看过去，顾兴萍已经绕过人群到了近前：“妈说这个时间你们肯定饿了，让我给送饭过来。”

    顾兴萍说着看了眼前面排队的顾客：“三嫂你先去吃饭，这头我帮你忙吧。”

    陈丽姝是真的饿了，也不推辞，把手头上的工作跟顾兴萍简单说了一下，便拎着饭盒朝后面走去。

    把其中一盒吃完，她又去叫王艾香过来：“艾香姐，这一盒给你，赵兴旺他们仨就换着出去吃点吧。”

    就这样大家轮流吃了一口午饭。

    吃过饭，顾兴萍带着吃完的饭盒离开，陈丽姝几人又开始忙碌起来。

    “厂家批发，全市最低价，纯棉半袖只要五块九！”

    “最后五天，卖完为止。”

    ……

    到了下午四点五十左右的时候，两侧展位的销售人员开始收拾东西。

    他们都是厂里的员工，领导在的时候肯定要装装样子表现的积极些，可领导们也就上午过来站了一会儿早就离开了，反正货卖多卖少他们又没有一毛钱提成，早点收拾完东西，等时间一到直接走人就好了。

    陈丽姝和王艾香他们也开始收拾起东西来。

    “今天我跟大柱一共补了四次货，还有好几个是批发的，基本上一拿就是一百件，我觉得少说也得有两千件。”

    赵兴旺双眼发亮，虽然累了一天，但看着卖了那么多货，兴致依旧高涨。

    从付宏新那一共接手了整整两万件呢，要是光靠他们一个店一个店推销，还真不知道要卖到什么时候去。

    幸好有这次展销会的机会。

    王艾香提议：“我猜今天最少卖两千五百件，你们猜卖多少？谁差的最多，等展销会结束让他请大家吃饭怎么样？”

    王大柱：“我猜两千。”

    赵兴旺：“两千太少，两千二差不多。”

    李强：“我猜两千三。”

    王艾香转头看向陈丽姝：“妹子你也猜猜。”

    陈丽姝抿嘴笑：“我就负责出钱就行。”

    王艾香不同意：“那可不行，讲好了大家都参与的，快说个数。”

    陈丽姝想了一下说：“我猜两千一吧。”

    很快大家到了店里，一楼还在营业，跟田琳打声招呼几人一起上了二楼。

    陈丽姝将身上的挎包解下来之后，又把里面的钱全部倒在桌子上，花花绿绿的钱币瞬间铺满了一整张桌子。

    虽然每天店里的营业额也不少，可这么一大堆钱视觉的冲击还非常大的。

    王艾香：“要不咱们分一下吧，一个人数面值十块的，然后另一个五块，以此类推，这样方便整理。”

    大家点点头，开始动手清点起来。

    “十、二十、三十……”

    “五，十，十五……”

    ……

    “我这一共是四千六百三十块。”王艾香率先报数，很快又用准备好的皮筋将手中的钱每一百张一捆捆扎好。

    赵兴旺抬头：“我这是五千五百六十五。”

    李强：“我这里是……”

    半晌之后，大家看着汇总之后的数字，全都惊的合不拢嘴。

    一共15121.7元！

    一天的营业额就达到了一万五千多！

    陈丽姝：“其中也有批发赠送的，要是都算上，应该有两千六百多件吧。”

    “一天就卖了两千六百多件？！”李强因为激动声音都变得颤抖起来。

    陈丽姝也很高兴，笑说：“这才只是第一天，明天是周日，到时候来展会的人肯定更多，大家再接再厉，按照目前的情况，五天时间把两万件货全部卖出去应该不成问题。”

    她话音刚落，就听见田琳的声音从楼下传来：“陈姐，姐夫过来接你了。”

    陈丽姝将所有的钱重新收进挎包，又从里面抽出五张十块的递给赵兴旺：“你和大柱你们三个一会儿出去吃点好的，但有一点，切记不能喝酒给我耽误事。”

    “谢谢老板。”“谢谢嫂子。”

    三人高兴的接过钱，异口同声的说。

    陈丽姝转头同王艾香说：“艾香姐，你跟我一起走吧，兴东应该是开车过来的，让他先把你送家去。”

    听见她这话，王艾香立马抓过一旁的挎包，然后跟着她一起下楼。

    “你是从公司过来的还是从家来？”陈丽姝走到顾兴东跟前开口问道。

    顾兴东：“从公司直接过来的，今天累坏了吧？”

    陈丽姝点头：“可不是，幸好中午兴萍过来送的饭，还帮我卖了一会儿货，不然估计午饭都没时间吃，不过收获也不小，你猜猜我今天一天卖了多少钱？”

    两人说着一起朝外面走去。

    先把王艾香送到家里，然后夫妻俩才一起回家。

    “妈妈，妈妈……”两个小的一天没看见妈妈，刚刚搭到陈丽姝的身影全都张着小手要抱抱。

    “今天妈妈累坏了，爸爸抱抱吧。”顾兴东走过去，从顾兴萍和赵秋月手里一左一右把两个小的一起全都抱了起来。

    平时顾兴东也陪两个小的玩儿，尤其飞飞和举高高，两个小家伙顿时忘了找妈妈的事情，全都高兴的拍着小手“咯咯”的乐起来。

    李秀兰看向陈丽姝：“今天累坏了吧，我听兴萍说买东西的人不少，饭菜都做好了，你先去坐着歇一会儿，这就开饭。”

    陈丽姝确实挺累的，先去洗了手，然后去桌边坐下。

    顾兴萍：“三嫂，明天周日人肯定更多，我和丽媛说好了明天一起去帮忙，这样你也能轻松点。”

    “谢谢小妹。”家里人都这么支持自己，陈丽姝觉得非常窝心。

    不光是顾兴东，李秀兰平时帮忙带孩子从来不会抱怨她一句，正是因为没有了顾忌，所以她才能全身心投入到自己的事业中。

    “三嫂你这话可就见外了，一家人说什么谢谢，我看你卖的半袖挺好看的，你送我两件就行。”

    顾兴萍话音刚落，后脑勺被李秀兰不客气的拍了一下：“干点活就得要点利息，一件就行了，一张嘴就两件，当你三嫂的衣服是大风刮来的，随便送？”

    “妈，你打四哥也就算了，怎么还动手打我呢，再说就我和我三嫂的关系，我给钱她也不能要啊，是不是三嫂？”顾兴萍说着朝陈丽姝眨了两下眼睛。

    陈丽姝笑：“那可不一定。”

