    沈栀的话落在许津南的耳朵里，却一下让许津南的脸色变得难看无比。

    一个名不见经传的女人，和云峰说，她的天赋很好，可以好好培养？

    她觉得沈栀是故意让她难堪。

    “那好吧。”

    云峰还露出了很遗憾的表情，以为能趁机考考沈栀丫头，看她最近有没有长进。

    云峰指了指许津南，还一脸不是很愿意的表情：“那就你过来吧，帮我拿一下仪器。”

    许津南脸色更难看了。

    沈栀不知道她在想什么，提着保温桶回了家。

    等云峰帮南初检查完之后，许津南也离开了医院，许姜悠快步跟上她。

    “津南姐，爸爸刚才打电话说，已经帮你办好转学手续了，帮你转到了最好的一班，周一你就可以去上学了。”

    许津南的脚步微顿，侧脸问道：“那个沈栀，在哪个班？”

    “她啊。”

    许姜悠露出了不屑的表情：“她成绩可差了，还留级过，在最差的二十班。”

    许姜悠钻进车里，系上安全带：“那你替我转告二叔，帮我转进二十班。”

    ……

    周一。

    沈栀去学校上学。

    周晔按照老规矩，给她带了一份早餐。

    沈栀下意识的伸过了受伤的右手，周晔看到手上绑着的厚厚的纱布，脸色一下白了。

    “沈姐，你的手怎么了？”

    “一点小伤。”

    “姐姐，马上就要联考了，你的手多金贵啊，千万不能出什么幺蛾子。”

    “嗯。”

    早自习的时候，刘永过来了。

    “同学们，今天咱们班上新转来了一位同学，大家热烈鼓掌欢迎！”

    大家都有些好奇，临近高考了，竟然还会有转校生过来？

    刘永朝着门口挥了挥手，站在门口的女生，缓缓走进来。

    女生穿着宽松的校服，头发扎得高高的，精气神很好。

    看到女生，二十班的人先是愣了一下，只觉得此人很眼熟，随后反应过来，集体炸了。

    “天啊，是许津南！”

    “我没看错吧！真的是许津南！”

    许津南，被誉为最年轻的天才医师，

    甚至加入了257公会！

    她不是在京城么，怎么来了江城，还转来二十班呢！

    “大家好，我是许津南，很高兴在未来的几个月，能和大家一起学习和进步。”

    许津南说完，二十班齐刷刷鼓掌！

    此等女神转到他们班上，是他们的福气啊！

    “津南同学，你就坐在那儿吧。”

    刘永指了指孙梅旁边的位置。

    孙梅旁边坐着的本来是陈怡，但是陈怡出国了，之后便一直空着。

    许津南却将目光投到了沈栀旁边空着的位置上。

    “老师，我能坐那里么？我个子比较高，坐在后面，不会挡同学的视线。”

    许津南有一米七。

    在一众平均身高160的南方妹子之中，算是很高了。

    “靠，这人找茬啊！”

    周晔忍不住低声骂了句。

    老班都已经给他安排座位了，她却偏偏要坐在沈姐边上，是几个意思？

    当初没人愿意和沈栀一起坐，沈栀边上的位置便空了下来。

    一直没人坐。

    林晚晚之前倒是想过和沈栀一起坐，但是她知道，沈栀更喜欢一个人霸占两个人的位置。

    “这个……”

    刘永有些迟疑，没想到许津南一来就提出和沈栀一起坐。

    可沈栀同学的性子……

    他高声询问沈栀：“沈栀同学，许津南同学坐你边上，你的想法是什么？”

    许津南有些意外，没想到刘永竟然还会询问一个学生的意见。

    尤其，许姜悠曾经说过沈栀还是一个差生。

    在他们那儿，差生是没有权利说不的。

    “随便。”

    沈栀左手握着笔，有一搭没一搭的把玩着，听到刘永的话，半掀起眼皮应了一声。

    她是学生，听从老师的安排。

    刘永见她同意了，赶紧让许津南坐过去。

    刘永走后，二十班的人都按捺不住，凑到许津南这边来。

    “许津南，你为什么要来江城读书呀？”

    “听说京大校长对你赞不绝口，对你许诺你不用考试，可以直接特招进医学院的，那你干嘛还来上学？”

    “网上说，你还是257公会的成员，是真的吗？”

    许津南一个个回答：“我来江城，是有一些特殊的原因，暂时不便透露。京大校长在去年就已经说过，可以直接把我特招进医学院，但是我的志向，不在京大，更多的是在医学组织。我确实也是257公会的成员。”

    许津南话说完，又是一大片抽气声。

    医学组织，包含了全球最出色的医师。

    是所有学医之人，梦寐以求进入的地方。

    每年，医学组织都会各大高校进行高三特招，招收最具有天赋的医学天才。

    在华国，能有资格进入医学组织的并不多。

    一只手都能够数得过来。

    听说脑科圣手云峰大师，也被医学组织招揽过，但不知道为什么，云峰大师好像对医学组织特别抵触，一直没去。

    “许津南，你真的好厉害啊……”

    “257公会里面的人，是不是真的都特别厉害，是外界所说的鬼才啊？加入257公会的条件特别苛刻吗？”

    一直没出声的周晔也忍不住转过身子，问许津南。

    许津南点头：“257公会所招收的，都是各行各业的顶尖人才，而且要经过全面组合评估合格之后，才能进入公会。目前，我只是备用人员，还不能够进入公会主群。”

    “哈哈哈，周晔你问这个干什么？难不成你还想要进入257公会啊？”

    有人嘲笑周晔：“你去257公会干嘛，和现在跟在沈栀后面一样，给257公会的大佬当狗腿子吗？”

