    第二天早上。

    　　醒来后的秦小鹏，一边看着翻译好的报纸，一边吃着早餐。

    　　坐飞di很辛苦的，好不容易来一趟，当然得好好寻找一下，这边还有没有什么不错的商机。

    　　他看了四五份，也没看到什么有价值的信息。

    　　但是在放下报纸的一瞬间，忽然脑筋想法，一个大跳跃，跳到了华国产业那边。

    　　于是立马说道：“02，给我拨通P.C（亚洲）公司总裁秦车的电话。”

    　　影卫02听完秦小鹏的指示，脸上浮现出爱莫能助的表情。

    　　说道：“主人，这边砖头手机和座机，无法像在莫斯叩时候那样，打不了跨国长途电话，无法用这种形式，联系到华国那边。”

    　　“What？啥玩意，打不了？哦哦，对对，你看我又忘记了。”

    　　秦小鹏这才想到，现在才是八十年代末，而且还是在落后的印和国。

    　　打个锤子的跨国长途电话，能打都出鬼了！

    　　现在还是说话全靠吼的年代，寻呼机都还没有迎来爆发，更别说更高级的实时通话。

    　　想到这，秦小鹏眼前一亮，嘴里脱口而出：“唉？对了，还有寻呼机！”

    　　影卫一脸懵逼，不明就里，不知道他的主人又发哪门子神经。

    　　“02，你听着，第一通知秦车，让他在华国再成立一家公司，运营一个新的品牌，就叫致富牌，跟印和国这边一样，也专门用来生产三轮车，四轮车，拖拉机，这个名字非常顺口好记住，很容易打开农村市场。”

    　　“之前光想着在印和国卖什么车，怎么就忽视了华国这边，也需要这种机械设备。”

    　　“第二，通知南方原材料供应商秦兵，他那边渠道已经稳定了，就把不重要的工作，下发给他的副总们负责，然后让他成立一家权御科技公司，先主攻生产寻呼机。”

    　　“第三，权御科技还要开展多方面技术研究，在电池研发上，半导体，芯片技术攻关上，要同步开展进行。”

    　　影卫02开口提醒说道：“主人，这些东西以目前在华国的条件，很难去开展研发，原因是没有那些精密设备来制作。”

    　　秦小鹏皱了皱眉说道：“没有这些设备就去买啊，又不是没钱？”

    　　“主人您有所不知，巴统规定，不允许把这些仪器设备，出售给一些特定国家，其中就包含华国。”

    　　秦小鹏托腮想了一下，然后说道：“这样吧，那你们影卫配合，想办法把这些仪器偷运到华国。”

    　　“等等，先不用偷运了，让在美帝的iw传世科技公司，先开展这些研发，正好他们在那边买设备，没有任何限制条件，这方面人才也比较多。”

    　　“另外，他们不是不卖给华国吗，你们影卫去把这些精密仪器的技术资料弄到手，如何制作出这些仪器给我搞清楚，到时候咱们自己在华国生产出来。”

    　　“还有我准许你们用尽各种手段，一有结果，第一时间汇报给我。对了，上次汇报怎么没听你说手机的产业，现在公司对手机的布局到什么程度了？”

    　　“是这样的，权御资本总裁曾旋，最近几个月都在与诺基公司高层磋商洽谈，对入股其手机业务产业和技术专利授权，已经进行了八轮谈判，现在接近了谈判的尾声。”

    　　“嗯..谈判内容大概是怎么样？”秦小鹏追问道。

    　　“目前手机市场龙头老大，依旧是摩托罗啦，所以诺基公司在这方面，也有意愿引入资本，更快的抢占市场，打败对方，愿意让出40%的手机业务股份。”

    　　“但曾旋却始终坚持要求，收购50%的手机业务股份，出资五千万美刀，诺基公司最近才渐渐松口，有妥协的趋势。

    　　至于技术专利授权，每生产一台，就要付一千美刀给诺基公司，倒是没有任何争议，这些就是谈判内容，想必要不了几天，最后一轮谈判就会结束。”

    　　“很好，到时候一有结果，这个也要告诉我一声，嗯...那就这样，让秦兵的科技公司把生产手机的厂房，提前建设好。”

    　　“咱们自己的手机产业，我的要求并不高，只要做到盈亏平衡就行，现在还不是大把赚钱的时候，手机业务当前最重要的任务，就是提高市场对咱们手机品牌的认知度，要让品牌深入人心。”

    　　影卫02此时表情有些犹豫，想说点什么，却又没说。

    　　秦小鹏看出来后，问道：“你是有什么话要说吗？别吞吞吐吐的，有事就说！”

    　　“是，主人，我是想问您，手机品牌还打算用小鹏这个名字作为品牌名吗？”

    　　“对啊！有什么问题吗？”

    　　“是这样的，内部有些员工，管理还有读者们闲谈中说，这个名字很Low。”

    　　“卧槽，谁说的？他们懂个锤子，他们以为我是一拍脑门就想出来的？每个布局，每个决定，每个名字都是本少斟酌又斟酌的，才用到的。”

    　　“小鹏牌手机咋了，我这是接地气，要为了以后农村包围城市做准备，名字当然要好记，亲民，朗朗上口。”

    　　秦小鹏继续吐槽道：“知不知道未来诺基亚怎么称霸华国的？额，肯定不知道，知道了他们就是穿越者了。

    　　但也不能以为这是2012年之后吧？讲究档次，讲究高端大气？品牌附加价值？市场消费能力还没上来，就想着把逼格弄起来？那能卖出多少手机？”

    　　“再说我有说过就弄这一个品牌吗？到什么时候办什么事，每个时期每个布局，都有每个布局的背后的意义。”

    　　“通知曾旋，把这些嚼舌头，质疑我的决定的员工通通开除，可以提意见给我问我，但是不能上来就直接否定我的决定，因为这是我每日每夜深思熟虑做出来的。”

    　　“像我知道的马公子，9544，笨小猪等员工，做的就很好嘛！有问题就问，真有毛病我也会修改我的决策，给予采纳，还有一些默默支持我的员工，这些人以后要大力提拔。”

    　　“遵命，主人，那我这就去发电报通知了。”

    　　秦小鹏挥了挥手，“下去吧。”

    　　影卫02的暗中保卫工作，由03接替。

    　　任何刁民想找机会害他，那是不会给其机会的。

