    “灵风骑士团啊……”

    从胡志那边回来后，苏世杰也有些感慨，也在考虑要不要找机会把这位骑士找出来。

    考虑到唤灵师的特性，苏世杰在想等自己血脉等级继续提升，自己对邪神的力量使用更加娴熟后，有可能能出现更改唤灵师信仰的操作。

    这是苏世杰一路来遇到的诸多悲剧，让他想要迫切进行改变的一个点。

    只是可惜, 目前还只有个想法和轮廓，操控实践起来还完全没有头绪。

    只希望暗光肥羊能给力点。

    想到这里，苏世杰又用个人终端联系了一下老爹

    “怎么样，那婆娘没为难你们吧？”

    剑皇打的招呼，加上自己对情绪也有判断，所以苏世杰倒也不担心南明溪会有啥过激的报复举动。

    反正仇恨就在自己一个人身上。

    “没有, 你回来吧, 聪聪已经做好晚饭了。”

    苏仁的语调很正常，应该是没啥其他问题。

    但当苏世杰回家, 看着那边穿着病号服，挂着点滴，就坐在桌前和家人们聊天的南明溪，整个人都感觉不好了。

    “诶？聪聪的手艺这么好啊，这可是大大的加分项。”

    南明溪笑眯眯的夸赞到。

    而从两小只再到李媚儿，甚至到老爹，苏世杰都能感觉到他们对南明溪的满意。

    不是吧，我这才离开多久？

    “老三，听说人家明溪是你弄伤的？咋回事啊？”

    李媚儿白天不在，回来才知道的，不由瞪了苏世杰一眼。

    “姐，她变革九级啊！她碰瓷啊！”

    苏世杰指着那病号服的南明溪，都有些语无伦次了。

    “这和进化等级有什么关系？你看人家这虚弱的可怜样子。”

    李媚儿看着挂点滴的南明溪有些心疼的说到。

    这就是在外拧不开矿泉水，在家能拧开天灵盖的最强表现啊！

    “姐，不用怪他, 是我之前动作太强势了。”

    南明溪穿着病号服, 一副柔柔弱弱的样子阻止了李媚儿的责怪。

    这是连姐都叫上了？

    “老三。”

    苏仁此时也瞥了苏世杰一眼, 踌躇了一下后说道

    “要不，先处处看，当朋友嘛。”

    “是啊，哥，明溪姐姐多好，唱歌还好听。”

    白芯芯也开始向外拐。

    “这个，三哥你自己把握吧。”

    还是聪聪好啊，苏世杰心中想到。

    “不过我觉得明溪姐很好的。”

    但随后也进行了补刀。

    自己转个身的功夫，自己全家都沦陷了……

    随后，苏世杰耳边便传来了南明溪念动力的撩拨声

    “本来，我只是应付任务。

    “不过你打了我，我赖定你了。”

    说完，她本人还对苏世杰眨了眨眼睛。

    而此时，除了苏世杰的个人终端外，其他所有人终端的呼吸灯，也都有些轻微的闪烁，似乎是在记录着什么。

    攻略这么多条，总有一条是能适合的。

    只要撒网够多, 总能捞到的，这是概率问题……

    ……

    看到晚上，白芯芯殷勤的给南明溪腾房, 自己跑去白聪聪房间让白聪聪打地铺后。

    苏世杰总觉得有一种滑稽的感觉。

    这都已经住家里了？

    而且你们竟然都认为这么理所当然？

    这是都中了幻术吗？

    不可能啊！

    谁的幻术特性能有我高？

    苏世杰感觉匪夷所思。

    啪~

    进入房间把门锁好，苏世杰不放心还把衣柜挪动堵住了门口。

    看了两眼觉得没问题后，直接凹入曲率当中，迈出了房间。

    得，去到处逛逛，看能不能找到那位灵风骑士团的骑士吧。

    说实话，如果有可能，苏世杰是想要帮他们一把的……

    ……

    苏世杰本来以为会很难找，只是为了碰运气，起码不是一两天能搞定的。

    毕竟濒海城这么大。

    但，当他在网上搜寻信息，而后看到了相关的一些评论来到了现场后。

    却是看到了这家超市的蔬菜区一片狼藉的场景。

    旁边还有不少人正在议论纷纷的说着什么。

    “那个人有着灵风骑士团的标识！没想到清理完了那波邪神信徒后竟然没走。”

    “可不是，吓死人了。”

    “是啊，披着个斗篷，看着都阴森。”

    “这要是在城里疯了怎么办？城卫处也不管管？”

    “……”

    一群大妈聚在一起，七嘴八舌的说着之前的事，都一副义愤填膺的样子。

    让旁边的苏世杰突然有一种不知所措的感觉。

    等等，你们这是说的那位灵风骑士？

    什么情况？！

    虽然苏世杰一直都知道灵风骑士团在当初事件之后名声不太好。

    可他自己甩锅的几次，以及和一些相关人士的交流中，大多都是对这悲情骑士团有些许同情的，只是网络上的评价少，让苏世杰产生了一些错觉。

    然而现在真正来到了现场，来到了普通民众的视角当中后，却是有些愕然的发现，灵风骑士团的处境比自己想象中要糟糕的多！

    自己已经从胡志这里知道，之前那位骑士在城内捣毁了一个邪神信徒的据点，击杀了一位变革一位觉醒的信徒。

    可以说是绝对立功了的。

    可现在是什么情况？

    开始看到这边的混乱苏世杰还没有联想。

    但现在他才发现，这蔬菜区的杂乱，是这些普通人直接用来丢砸赶走了对方！

    一群凡阶乃至普通人，竟然敢主动对一位能击杀变革阶的强者动手？

    应该说是勇气，还是什么？

    或者说，你们本来就知道，灵风骑士团的人不会攻击你们，有恃无恐？

    能够肆意践踏昔日高高在上的变革阶大人，能够不用担心被追究的直接欺凌，换取来的心灵上的满足？

    一时间，苏世杰都觉得四周的那些嘈杂声有些远离了开来，久久不语。

    看着那群口若悬河，唾沫飞溅说着之前自己丰功伟绩，诉说自己英勇的买菜大妈，苏世杰一时间突然感觉有些索然无味。

    呵~

    不过也是，自己所作所为本来也就只是为了自己，仅仅只是因为自己想，仅仅只是为了问心无愧，和其他有的没有的，的确也没什么关系。

    随后，苏世杰便是拉上了防护服的面罩，朝着外面繁华的街道走去。

    念动力散开，很快就捕捉到了一位披着斗篷的高挑人影。

    看不到装束，看不到面容。

    但能发现是一位女士。

    此时她正捡了几片残破的菜叶，拍了拍尘土后拿在了手上。

    除了菜叶外，还提着超市里的盒装肉和一些动物内脏。

    如今无人机物流已经极为便捷，但她依然还是自己出来采购了这点非灵兽的食材，还都是折扣产品。

    就这么拎着向前走，好像什么都无法阻挡她前进的脚步一样。

    不过好在应该是她身上的斗篷遮掩立的功，此时路上的路人倒也没察觉到她的身份，显得很正常。

    就这样直接来到了濒海市三条入海江的黄江大桥，来到了大桥下方的桥洞。

    支起了一个破旧的铁锅，就开始烧火了起来。

    直接就将那些食材一股脑的丢进了锅里，就好似大乱炖一般。

    自己则是抱膝坐在一边静静的看着那燃烧的火焰，一直都没有发出一点声音……

    __

    四更~

