    晚十一点。

    连输白月魁十把的夏豆略显沮丧地回了房间。

    当真是又菜又爱玩。

    “我还在外面找你呀，竟然都开始泡澡了？”

    她顺着一地的条纹内衣裤，推开了浴室房门。

    蒸汽缭绕，白皙胴体若隐若现。

    绘梨衣躺坐在巨大的浴缸里，正抬起笔直的右腿，用脚尖划拉着微微粉红的水，可爱的脚指头戳破了一个又一个泡泡。

    应该是放了沐浴球，空气里弥漫着淡淡的樱花香味。

    哗哗~

    胸前的水坑里，飘着一只不断碰壁、搁浅的小黄鸭，它的起伏弧度呈现M状。

    “夏豆你喜欢吃薄荷糖吗？”绘梨衣小声问道，回味着舌尖残留的清甜。

    “啊？”夏豆不明所以，挠挠头，“喜、喜欢吧？你说的是什么意思？”

    “那你想吃吗？”绘梨衣咕噜一下挺直身子，娇憨地说道，“罗柯说以后也会给你吃的。”

    夏豆一脸茫然，“我自己可以动手啊！薄荷糖我们不也还有么？”

    哗……

    绘梨衣从水里站起，流水淌过细腻的肌肤，犹如越过了一座座山峦，最后激荡起一圈圈波纹。

    正面对上这一幕，夏豆的小脸微红。

    还不等她对绘梨衣动手动脚，绘梨衣就主动凑近了她的耳边，悄悄说了什么。

    十几秒后。

    夏豆的脸颊瞬间涨红，发丝里藏着的小耳朵，炙热得像两颗熟透的石榴籽。

    她捂着嘴，眼珠子瞪得老大，支支吾吾地道，“他、他怎么可以这样啊~像个坏人一样。”

    顿了两秒，夏豆转身跑回客厅，“我才不会吃他的薄荷糖！”

    身后，绘梨衣眨巴着眼睛，不太明白夏豆为何突然变得如此激动紧张。

    毕竟在她看来，自己喜欢罗柯，没有丝毫心理芥蒂。

    按罗柯的话，他们就是恋人。

    又按照动漫和日剧里所描述，恋人之间不是什么都可以做嘛！

    尽管绘梨衣不是很懂，但她聪明的小脑袋瓜子依稀可以猜到，应该是类似《东京爱情故事》里赤名莉香与丸治的那种关系。

    “还要一起睡觉么？”

    绘梨衣自言自语地嘀咕着，她清楚记得，赤名莉香两人有一天是一起起床的。

    于是，一个小小的计划在心中萌芽。

    她要和罗柯像恋人那样睡觉！

    当然咯，她对于某方面可谓是一片空白，比罗柯这个单纯的三好青年还要小白，毕竟在她的认知里就是抱在一起进入梦乡。

    另一边。

    夏豆回了卧室，钻进了被窝。

    辗转反侧难以入睡，探出身子撕开了床头柜的一颗大白兔。

    然而，刚放进嘴里，她的脑子里就自动浮现绘梨衣的话语。

    一刹那，这颗大白兔仿佛变了颜色。

    夏豆的舌头毫无理由地感到一阵酥麻，无奈之下，只好几口将其咀嚼，咽下肚。

    羞耻心上涌，她咿咿呀呀地蒙住了头，强迫自己入眠。

    可惜，日有所思夜有所梦，她依旧没能在梦境中逃过罗柯的薄荷糖。

    殊不知。

    一墙之隔的罗柯听得清清楚楚，忍俊不禁地翻看着手机里给星火城拍的照片。

    没办法，听力太好了真不是故意。

    只要他愿意，把听觉能力调节到最高，整个灯塔的各种声音都能入耳。

    比如说马克和冉冰、佩妮与唐尼等等，但所幸的是，罗柯并非那种秉性，还不至于以此为乐。

    别看他偶尔不着调，会开开小玩笑，说几句烂话。

    其实为人挺正经，把得住分寸，从不逾越底线界限。

    虽然他屠戮生灵数之无尽，冷血狠辣到神鬼惊惧，可一点不妨碍他当个社会主义好市民。

    “回了家就是舒坦。”

    他躺进能够容下三人的大床，伸展四肢画着一个大字。

    接连的打打杀杀，让他这个杀胚都有点厌倦了。

    喜欢与强敌碰撞是没错，但特么连续五六个世界几乎都是在暴力与血腥里度过，都快成杀神了。

    估摸着杀气从眼神里一绽放，胆子小的都能直接给吓死。

    如果下一个世界既能划水摸鱼，又能有所收获，该多好啊！

    罗柯带着这样的念想，久违地闭上了眼睛，进入了保持听力与感知的伪睡眠状态。

    翌日，清晨。

    早早起了床的罗柯，手捧一杯咖啡，跟个逛早市的大爷一样，悠闲地巡视着星火城。

    在一声声让人沉醉的敬礼称呼中，他走出了太阳谷，到了开阔的外面。

    “哟呵，昨天还没怎么注意。”

    他脚尖一点，稳稳当当地悬浮上了半空，居高临下地俯瞰身下。

    原来，保护伞范围内的大片空地，现如今都搭建了不少建筑物的框架，大量的建材堆积如山，看模样是要进行一个简单扩建。

    也是，随着星火城各项指标的提升，不仅仅要满足基础设施，还要多元发展，建立完善的一座城！

    “镜南主内，马克主外，我只用镇场子，啥都不操心，”罗柯喝了一大口咖啡，啧啧道，“难怪网文小说里的那些主角，都喜欢当甩手掌柜。”

    咖啡喝完，将其收入仓库。

    接着他人直接凭空消失，几秒后又再次诡异浮现，已经把周围给视察了一番。

    “这附近真的啥也没了，连脊蛊也没有在地底发现噬极兽的踪迹。”

    脚下的岩石之中，成千上万的野生脊蛊都在他的掌控之内。

    种族技能已经压制了玛娜生态对它们的链接，转换了中枢端口，全部奴役为仆从生物，安插为自己的眼线。

    它们比猩骨鸡、蛋白质更加有效，一丁点风吹草动都能即时反馈。

    晨练完毕，罗柯径直回了实验室，开始了忙碌。

    “你没有以前那么莽夫了，好些东西我都看不懂。”隔壁实验室的嘉丽博士笑道。

    “你这是在夸我呢，还是损我呢？”罗柯哭笑不得。

    明明自己也想一路莽下去，当个无忧无虑的暴力狂。

    谁知系统神通广大，从得到了先驱一族的知识库开始。

    愣是让一个文科生强行跨越知识鸿沟，成了一个不折不扣的理科博士、别人口中年轻有为的罗教授。

    “当然是夸你，”嘉丽走了进去，“我有时候都在怀疑，你是不是来自另一纬度的外星生物，无所不能无所不知。”

    “虽然这话从你口中出来令我吃惊，但别磨叽了，咱们要在最快时间内，把星火之蓝的样品搞出来。”罗柯挥挥手，余光却瞥见白色短发的身影。

    “怎么？不欢迎我？”白月魁靠着门框，勾了勾嘴角。

    罗柯耸耸肩，“来吧，有你在我也能少点负担。”

    于是，三人再一次共事，沉浸在快乐的知识海洋中。

    就这样过去了整整两天，除了几个助手提着器材进进出出外，罗柯三人连门槛都没迈出过。

    墨城等人差点以为罗柯又外出了。

    纵然有现成的资料，但想要完全复刻数十科学家数十年的成果，绝非轻而易举的事情。

    罗柯可不愿意拿没有保障的东西往朋友体内注射。

    直到第四天。

    飞雪、墨城、艾丽卡作为第一批志愿者，自愿尝试注入星火之蓝样品。

    “你确定要试？还是让我来吧。”杰夫低声对艾丽卡说道。

    “你已经是一头西伯利亚大猫咪了，这个机会就给我吧！”艾丽卡没有一丝担忧，激动地上蹦下跳。

    罗柯笑了笑，“放心吧，药剂极度稳定，就算觉醒失败也不会对身体造成丝毫损伤。”

    三人进入了特制的玻璃舱，再由嘉丽博士用机械臂注射蓝色液体。

    注射器里的药剂一滴不剩后，众人安静地注视着，静候佳音。

    当星火之蓝顺着血管流遍全身，在心脏里不断循环迸发时，异样一点点出现。

    “唔……”

    三人同时呻吟了一声，躯干微微颤抖。

    白月魁翘着二郎腿，瞅着电脑上的数据反馈，“正常反应而已。”

    一缕缕蓝光从三人的眼中溢散，起初的症状趋于平静。

    两小时后。

    飞雪率先睁开了眼。

    嗤——

    一道紫黑色的射线从右眼射出，直接烧穿了面具和玻璃，但被罗柯一巴掌挡下了。

    她脸上的窟窿里，赫然闪烁着电流般的紫光。

    “检测到可控热射线。”嘉丽博士说道。

    与此同时，艾丽卡也醒了过来。

    她的身上散发着火红的光芒，肉眼都能看出温度正在急剧上升，并且伴随爆豆子一样的脆响。

    吱~

    两女的舱门开启，有点踉跄地走了出来。

    “墨城预计还要十分钟，应该是由于本身就有了特殊能力，正在兼容中。”嘉丽博士又道。

    “那就先带她俩去试试水。”罗柯有点期盼，看着三人有种抽奖开盲盒的快乐。

    罗柯带着两女进了实战监测室，其余人则在玻璃墙后面观望。

    “你们先熟悉一下身体，感受自身变化。”

    “如果有任何异常，跟我说。”

    两人对视一眼，“好。”

    嘭！

    只见艾丽卡意气风发地挥舞起小胳膊小腿。

    让人吃惊的是，当她的拳脚与金属木头桩发生碰撞时，会引发小范围的爆炸，但不会伤到自己。

    相当于每一下攻击都附带了炎爆效果，大概有高爆手雷的威力。

    至于原理，可能是与空气的摩擦产生了什么什么？

    罗柯没有纠结，一个出自科幻的产物，没必要追究科学原理，因为这些东西根本不讲科学。

    艾丽卡干脆地起名为“炎爆之体”。

    若是穿上作战服，拥有了高灵活度，简直是移动的爆炸物，倒也十分符合她那冲冲的小脾气。

    看得出来，她对此十分满意，玩得不亦乐乎。

    “朝我手掌射，不要留手。”罗柯对飞雪喊道，且伸出了右手掌。

    下一秒，飞雪的右眼闪烁深沉的紫光，一道射线横贯数十米，准确地击中了罗柯的掌心。

    “嗯，还不错，有祖国人的杀伤力了。”他暗自想道。

    “除开这种射线，我右眼的视力……变得很好，比仪器锁定还要高效，从这到走廊尽头的所有细节，都看得一清二楚。”飞雪补充道，语气夹杂了一丝可贵的喜悦。

    罗柯明白，这对于一个狙击手而言，是多么大的惊喜。

    飞雪的能力取名为“死灵右眼”。

    言简意赅，所视之物尽皆死灵。

    “我靠，你们俩都这么牛批吗？”这时，墨城也苏醒了过来，他无比羡慕地看着一红一紫。

    “赶紧的，展示一下。”罗柯随意一脚踢了过去。

    呼——

    谁料，墨城脚下生风，尖锐呼啸响起。

    鞋底抹油似的一溜，竟然险之又险的躲了过去。

    “好家伙，你这是瞬移吧！”杰夫羡慕嫉妒地大叫道。

    “哈哈，我这疾风步厉……阿吧！”

    墨城只看见眼前有什么一闪而过，回过神后自己已经飞了出去。

    罗柯收回右腿，轻笑，“要多加练习啊老弟。”

    墨城耷拉一张脸，“不带你这么打击人的！”

    “白狼加疾风步，”飞雪淡淡说道，“疯狗。”

    墨城ヽ(＊｀Д′)ノ

    罗柯等人(/≧▽≦)/

    测试告一段落，接下来就是正式的生产。

    但是呢，罗柯和白月魁讨论过此事。

    星火之蓝是高速发展的油门没错，但也可能因为超速而冲出栏杆，坠入深渊。

    所以超能力的赋予，不能随随便便，必须从心腹开始，且拥有正当的理由，例如巨大贡献与功勋。

    又是两天过去。

    药剂已经产出了近十支，这已经在现有条件把效率提高到最大。

    同时也召开了全体会议，将此事告知了民众，顺便选出了一些做出了贡献的人，颁发星火之蓝资格。

    女医生洛蒂。

    觉醒了【治疗之手】，当双手触及伤口，可达到快速止血、愈合创伤、杀菌、清洗等作用，实属前线团宠神技。

    医疗部嘉丽博士。

    觉醒了【无形刀锋】，在直径十米范围内，可以在任何角度、位置释放看不见的刀锋杀人于出乎意料。

    但限制在于她的手中必须真的有一把刀。

    老兵雪峰。

    觉醒了【战意】，当自身越激动，情绪越高涨时，身体素质、综合战力十倍提升，且减缓受伤流血时的速度。

    星火书院唐稻。

    觉醒了【超级记忆】，顾名思义，过目不忘，且不会涨爆脑袋，当真坐实了百科全书的外号。

    当然，这只是表面。

    还有一少部分人直接就注射了，大家也没有抱怨，因为他们常常奔赴战场。

    教官埃隆在能够棕熊化的同时，皮肤可以金属化，变身铁熊，更加抗造。

    唐尼则能在手中释放固定量的蓝色火焰，并随意变化形状。

    遗憾的是，有了虎变的杰夫，没能成功觉醒新的超能力。

    后续的其他人，也在慢慢安排。

    可以预见，星火超能时代即将来临！

    当天夜里。

    站在房间里的罗柯有点错愕，全都因为此刻脑子里的系统提示音。

    【世界：《哈尔的移动城堡》

    主线：来一场说走就走的美好旅行

    支线：无

    备注：本次穿越为系统福利，可携带夏豆与绘梨衣一同前往，结束后可得到奖励】

    他一时间哑口无声。

    试问，世上有几个系统能够如此贴心？！

