    “呜呜呜......”张寿上半身裹得严严实实，跟某地特产法老有一拼，且一副被玩坏了的表情，躺在房间床榻上，嚎嚎大哭。

    “昨天不明不白受伤，今儿大早上更惨，我差点被火球崩死。”

    房间内，黄老儿和洛二人轮番上阵安慰。使劲浑身解数，把他受尽挫折的悲观情绪扭转，两人可算松了一口气。

    “呼......”

    “老黄、洛，谢谢你们。无以为报，我昨晚篆刻的玉箓便赠予你们了。”该说不说，没有成为河图道主，并与金蝉教勾结的张寿，孩子心眼不坏，起码知道感恩。

    “啊这......”

    两人面对玉箓，下意识倒吸一口凉气，小伙伴送上来的东西，哪里是报答啊，分明是在赤果果的报复。

    合着安慰你还出错了？

    看不得我们好是吧！

    你都被这玩意儿给炸了两次，我们要是收了岂不是棒槌！

    “啥意思，看不起我！我跟你们两个说，早上的事是意外。八枚玉箓中，就那枚品相最差。所以我才试了试，只不过没把控好尺度罢了。”

    不得不说，张寿的嘴挺硬，明明是运气不好，非要说成自己是故意的。

    二人看着情绪激动的他，面面相觑，眼神儿交流一波，最后无奈收下。

    唉，照顾照顾伤员情绪吧。

    在他们离开房间的时候，姓张的不断好心提醒。

    “放心吧，给你们选的两枚玉箓，绝对是安全性最高的。”

    “吱嘎！”

    门扉关上，屋内陷入寂静。

    无聊的张寿，哼哼唧唧睡下。

    不一会儿，他双眼再次睁开。

    贺曌感受了一下伤势，直嘬牙花子，从未见过如此离谱的年轻人。明明告诉你跑了，还傻乎乎站在原地，等着挨崩。

    “割韭菜去。”

    狠人曌强忍伤痛，一瘸一拐向着喜的书房赶去。面对身残志坚的徒弟，他一个身躯健全之人，好意思休息，天天生产仿制品？

    另一边，老黄与洛拿着玉箓的手有点嘚嗦。生怕走着走着，半路突然爆炸，把他们崩到床上躺着修养。

    “要不，咱们找个人试一试？”

    年龄比较大的黄老，花花肠子那叫一个多。

    反正奇人府，暂时没人知道玉箓的作用。

    “行。”

    不一会儿，一个倒霉蛋被两个人找上门。

    一位是府里资深老人，一位是府主得意弟子之一，哪儿敢拒绝？

    倒霉孩子只能战战兢兢地手持玉箓，随时听候吩咐准备向其中注入灵力。

    “二亻......”

    话未说完，戛然而止。

    无他，一老一少退到墙根，缩着脖子小心翼翼地望着他。

    “？”

    “开始吧！”

    如果不是碍于他们的身份，倒霉蛋肯定一摔玉箓，转身就走。

    可惜，任何地方都是有阶级和压迫的。

    此时此刻，唯有硬着头皮继续。

    下一秒，大量灵力涌入手中玉箓。

    天纹火字闪亮，一股炙热的气息喷涌而出。

    “轰——”

    长约一米的火舌凭空显现，对面的假山当即被炸的四分五裂。

    呦呵！

    威力真大。

    “二位，这东西你们两个怎么弄到的？可否......”

    一句话尚未说完，老少一把夺走他手中玉箓。

    “去去去，哪凉快哪呆着去。”

    赶走随手抓来的倒霉孩子，两个人立即陷入热烈的讨论。

    “别说，张寿还真没骗咱们。”

    “稳定，威力虽然比不上师尊展示的那枚原始玉箓，可好歹也是一种攻击手段。不需要担心祭器反噬，只要灵力充足就能源源不断施展，真棒！”

    每次使用祭器，想要祛除上面的血纹，需得乘光境异士全力灌注灵力，才会逐渐减少纹路。

    有时候，动用一次，至少需要三五天才能勉强将血色纹路，减少到使用前的程度，极其消磨人的耐心。

    真是应了那句话，充电五小时，使用三秒钟。

    这也是为何，总有些异士会搞出大乱子，成为祭器傀儡，害人害己。

    “老黄，给我给我，让我试试！”

    “你手里不也有一枚？为啥非要试我的？”

    黄老儿有点不高兴，新玩意儿没等他动手，先让两个大男人临幸，心里总有些不爽。好像，脑袋上连续带了两顶有颜色的帽子。

    “那把我的给你！”

    “算了，用就用吧，咱们毕竟是老相识。”

    对于洛的大方举动，老黄敬谢不敏。

    谁知道，他那枚玉箓是不是个次品？

    万一...万一炸了呢！

    “嘿嘿，妥了妥了。”

    站在拐角的洛，伸手接过玉箓，卯足浑身力气，灌注大量灵力。

    没别的，挺想试一试，全力以赴下，火舌究竟能有几米。

    想一想，日后抬手便能涌出一条烈焰长龙，该多么帅气。

    而伪装成张寿的贺曌，刚从喜的房间里出来，手里面拿着一叠资料。

    不愧是大玄版疯狂科学家，仗着寄灵之术无惧爆炸伤害，愣是接二连三研究出，数枚作用各不相同的玉箓。

    当然，死囚们比较惨，两个晚上+一个白天，消耗了数百人。负责收押犯人的官府捕快，人已经疯了，正在满大街找人憎狗嫌的混混，打算蒙混过关。

    “加速、防御、饮水、治疗、祛病。”

    “这颗韭菜实在太棒了。”

    “喜，不愧是你，仗着自己是奇人就敢玩007的优秀打工人。”

    资本家看了，怕是能激动落泪，太努力了。

    贺曌满心感慨，要是每一个模拟场景，都能遇见便宜师傅就好了。骤时，自己哪里需要苦巴巴的刷熟练度？

    “唉！”

    “不能长期持有，我心痛啊！”

    “嗯？”

    刚刚走至拐角的狠人曌，第六感突然传来预警，前方——危险！危险！危险！！

    于是，他下意识缩回张寿的灵中。

    而被关小黑屋的某人，双眼顿时恢复清明，一脸懵逼的站在原地。

    “？？？”

    不是，我之前貌似躺在床上养伤吧，一转眼咋直接转移到外面了呢。

    “梦游？”

    不等他多想，身体按照惯性向前迈了一步。

    然后...然后他整个人当场僵住，一副不可置信的模样。眼睁睁看着从地面飞起两道熟悉人影，以及升腾而起的硕大火球，张寿人傻了。

    “造孽呀！！”

    “轰——”

