    在接待室谈了2个多小时工作，然后孔杰接到一个电话，对徐洪刚道：“景书记他们回来了，听说你们从北京到了松北，让大家过去一起吃饭。”

    “好啊，走，去见吾皇万岁。”徐洪刚站起来。

    大家一起了县委招待所餐厅，进了一个豪华大单间。

    景浩然、唐树森、任泉和苗培龙已经到了，正坐在沙发上聊天。

    看徐洪刚他们到了，景浩然站起来：“人到齐了，入座。”

    “景书记，您坐这里。”任泉殷勤地拉开主陪的椅子。

    任泉这么做是有道理的，也是必须的程序，整个江州都是景浩然的，松北自然不在话下，他到了松北，必须先谦让他以主人身份坐主陪，不然他心里会不痛快。如果他推辞，然后再顺理成章让他坐主宾。

    景浩然呵呵笑了下：“任书记，你是想让我坐主陪陪二位部长吗？那岂不是二位部长成我的客人了？”

    大家都笑起来，任泉忙点头：“景书记说得对，那您还是坐主宾吧。”

    景浩然毫不客气坐在了主宾上，唐树森在常委里排名在徐洪刚前面，自然坐副主宾，徐洪刚坐在景浩然下面，叶心仪坐在唐树森下面，乔梁挨着徐洪刚坐。

    任泉坐主陪，苗培龙坐副主陪，孔杰当三陪。

    酒菜上齐，开喝，任泉先致欢迎词，然后大家干杯。

    三杯酒下肚，酒桌上的气氛活跃起来，景浩然看着徐洪刚：“洪刚部长，此次北京之行收获如何？”

    徐洪刚简要汇报了下，景浩然听完，满意地点点头：“很好，洪刚部长虽然来江州时间不长，却在宣传方面频频出手大动作，这次三江的稿子发出来，不光洪刚部长又有了新业绩，我脸上也是很有光的。”

    “呵呵，这都是景书记领导的好啊。”徐洪刚笑道。

    景浩然端起杯子喝了口茶，随口道：“你这次去北京几天，部里的工作还顺利吧？”

    “有楚部长主持，有唐部长关照，自然是很顺利的。”徐洪刚看了唐树森一眼，唐树森面带微笑，表情很含蓄。

    “唐部长关照，这话怎么说？”景浩然有些不明就里。

    “难道景书记没看昨天的江州日报？”徐洪刚道。

    “没来得及看，怎么了？”景浩然道。

    “报纸上有唐部长巡视广电系统的重要新闻啊，而且，这几天，组织部对宣传系统各单位进行了一遍大规模全方位的巡视。”徐洪刚道。

    “哦，是这样。”景浩然看了一眼唐树森。

    唐树森呵呵笑了下：“这次巡视是按部里早就定好的日程安排的，不过很巧，正好徐部长去了北京。”

    “是啊，确实很巧，我要是不看报纸，还不知道唐部长去巡视呢。”徐洪刚不温不火道。

    景浩然微微皱皱眉头，唐树森竟然趁徐洪刚不在部里的时候，不打招呼就去他的地盘巡视，这似乎不大地道。

    “哎，徐部长，这应该是办公室的人工作疏漏了，怪不得我去广电局的时候没见到宣传部的人呢，回去我要批评他们。”唐树森端起酒杯，带着歉意的表情，“来，徐部长，我给你喝个道歉酒。”

    在座的人都明白，唐树森这话显然是在装逼，这么重要的事，办公室的人怎么会疏漏呢？除非是特意安排不让通知。

    但唐树森如此说，谁也不能说出什么，包括景浩然。

    徐洪刚和唐树森碰杯：“唐部长，没通知也不是多大的事，别为难下面办事的人了。其实我是很感谢你的，你这次巡视，必定会极大促进宣传系统的党建和组织建设工作。我特意叮嘱楚部长，要求宣传系统各单位认真学习贯彻唐部长此次巡视的讲话精神，对唐部长在巡视中提出的问题，要抓紧自查自纠，严肃整改。”

    “感谢徐部长的大度和理解，来，干了。”

    喝完这杯酒，徐洪刚不紧不慢道：“唐部长是宣传部的老部长，欢迎唐部长有空多去宣传部视察，唐部长下次去视察的时候一定记得先打个招呼，我一定会带着各位副部长列队恭迎。”

    大家一听徐洪刚这话，都觉得严重了，两个部是平级的，两个人也是平级的，徐洪刚却用了“视察”和“恭迎”这个字眼，显然是在以退为进发泄对唐树森的不满。

    乔梁暗暗解气，徐洪刚这话说的柔中带刚软中带硬，很犀利啊。

    唐树森脸色微微一变，暗骂，这小子血气方刚，说话一点不给自己留情面，让自己在大家面前难堪，明摆着徐洪刚是在景浩然面前告自己的状，而且这状还告得很堂皇。

    唐树森勉强笑了下：“徐部长真会开玩笑，我怎么能视察宣传部呢，你更不能恭迎我。”

    徐洪刚不温不火道：“唐部长客气了，你不是已经这么做了吗，只是很遗憾，我当时不在部里，不然一定会恭迎的。”

    唐树森脸上有些挂不住了，这不是在常委会上，都是市委领导，在座的还有不少下面人呢，徐洪刚如此不给自己留情面，太让自己尴尬了。

    酒桌上的气氛一时有些紧张，任泉和苗培龙、任泉面面相觑，艾玛，这两位大佬当着市委书记和下级的面顶起来了。

    叶心仪和乔梁平静地坐在那里，都为徐洪刚暗暗叫好，都觉得很痛快。

    景浩然不动声色看着大家，心里很明白，唐树森趁徐洪刚不在的时候去他的地盘耀武扬威，徐洪刚心里很愤怒，在借这机会给自己告状，同时还公开嘲弄唐树森。

    对唐树森的做法，景浩然是不满的，都是平级的市委常委，你不打招呼就去别人的地盘嘚瑟，显然很不尊重徐洪刚。

    对徐洪刚今天的表现，景浩然有些理解，却又觉得徐洪刚做的有些过了，毕竟这不是常委会，还有这么多下级在呢，让下级知道高层不和，显然是不妥的。

    同时，景浩然也知道，唐树森老谋深算，徐洪刚血气方刚，两人一旦顶起来，谁都不好下台。

    想到这里，景浩然呵呵笑起来：“好了，这事我知道了，二位部长都是为了工作啊，刚才你们交流的不错，我很赞赏二位同志加朋友的和谐沟通方式，也让大家开了眼界长了见识。来，继续喝酒，我先和二位部长喝一杯。”

    说着景浩然举起酒杯看着徐洪刚和唐树森。

