    

    “好吧，既然你们想去，那晚上六点半，到圣罗兰酒店的餐厅来就是了。”

    在答应了袁虞尧之后，胡启明和袁虞尧聊了一会儿，然后离开而去。

    就在胡启明走后，袁虞尧有些不大愿意的道：“姜林，要不是你想去，我真不想见袁胜尧。”

    姜林闻言笑着道：“看来你和这个袁胜尧有过节？”

    袁虞尧道：“自从我爸被逐出袁家之后，他只要一见我，就对我冷嘲热讽，让我很难下台！”

    “他那副小人得志的嘴脸，真的让人受不了！”

    “但以我目前在袁家的处境，骂他又骂不了，打他也打不了！”

    听袁虞尧这样一说，姜林自然能明白他的心情。

    从座位上站了起来，拍了拍袁虞尧的肩膀，姜林正色言道：“老袁，你就放心吧！”

    “我不会看着我的朋友被人欺辱的！”

    “袁胜尧要是敢让你难堪，我一定会让他知道，辱人者人恒辱之！”

    听到姜林此言，凝视着姜林的双眸，袁虞尧瞬间感觉自己有了底气。

    从座位上站了起来，袁虞尧笑着道：“放心，我当然放心，和你相比，袁胜尧他算个什么？”

    当天下午六点左右，姜林他们一行五个从平田大酒店出发，打了两辆车直奔紫罗兰酒店而去。

    紫罗兰酒店是胡家的产业，这次的聚会，其实是胡启明发起的，所以胡启明很早就到了酒店。

    姜林他们几个从出租车上下来，刚走到餐厅门口，胡启明就迎了上来。

    “尧尧，待会儿你和你的朋友多吃菜少说话就行了。”

    “如果袁胜尧对你说了什么不好听的话，你忍一忍就过去了，不要和他有什么争执。”

    “还有，你的这几个朋友，他们见见世面就行了，尽量少说话，千万不要惹到熊家的熊翠玲。”

    “熊翠玲是仙师身边的红人，要是得罪了她我们都会有大麻烦。”

    扫了一眼姜林他们几个之后，胡启明交代着道。

    袁虞尧点头答应了胡启明，随后就和姜林他们走进了餐厅。

    此时此刻，餐厅内悠扬的乐声响起，各色甜点小食已经就位，就差正菜还没有上。

    等到客人到齐，侍应生就会把富有中西方特色的各种美味佳肴端上来。

    因为其他人还没有来，姜林他们就随便找了几个位置坐了下来。

    姜二蛋这家伙只要有白吃白喝的机会从来都不会放过，坐下来之后就狂吃着甜点小食猛喝着饮料酒水。

    胡启明看了一眼姜二蛋，他原本以为姜二蛋的相貌如此出众，应该是一个不凡人物，但没想到他的举动竟然如此粗鄙。

    所谓物以类聚，人以群分，看来他表弟袁虞尧的这帮同学，真是没见过什么世面的土包子。

    心中暗暗的这样想着，胡启明给餐厅的侍应生吩咐了下去，让他们多上一些甜点小食饮料酒水之类的。

    而就在胡启明安排了下去之后没多久，参加宴会的人，开始陆续来到。

    最先来的，是冰城齐家的齐麟和李家的李维刚。

    这两个和袁虞尧也算是熟人，但因为袁虞尧的身份已经和以前大不相同，所以这两个仅仅和袁虞尧打了一个招呼，并没有多说什么。

    不过齐麟和李维刚对叶佳宁倒是很感兴趣，主动和叶佳宁搭起了话，但叶佳宁却表现的比较冷漠，没怎么搭理这两个。

    片刻之后，吉省张家的张斌和袁家袁胜尧一起来了餐厅。

    袁胜尧在第一时间看到了袁虞尧，对袁虞尧出现在了这里，他感到有些诧异。

    不过对袁胜尧来说，只要有袁虞尧出现的地方，就是他对袁虞尧冷嘲热讽的舞台。

    “我当是谁啊！原来是我们袁家的大公子！”

    “这是什么风，把你吹到这里来了？”

    走到了袁虞尧面前，袁胜尧冷笑着道。

    从看到袁胜尧的那一刻起，袁虞尧就知道他会有这种反应。

    所以面对着袁胜尧，袁虞尧神色淡然的回应着道：“二哥，我们学校放假，我就带几个同学来玩玩。”

    自从袁虞尧他爸被逐出家族之后，袁虞尧在他面前就不敢正色说话，但此刻的袁虞尧却和以往有些不同。

    感受到了这一丝不同的差别，袁胜尧咄咄逼人的道：“袁大公子，看来你现在是翅膀长硬了啊！”

    “放暑假不回家也就算了，还带着同学到处乱逛！”

    “这聚会虽然是明哥举办的，但你有资格来参加吗？”

    “你的这些所谓的同学，他们有什么资格来参加我们的聚会？”

    见袁胜尧一来就咄咄逼人的针对袁虞尧，胡启明就走了过来，当起了和事老。

    “胜尧，既然尧尧和他同学都来了，就让他们一起玩玩吧！”

    “潘少和熊翠玲马上要来了，你们两个吵吵嚷嚷的，让他们看到就不好了。”

    袁胜尧本来打算把袁虞尧赶出去，但见胡启明这样说，就暂时放过了袁虞尧。

    在看了一眼叶佳宁，被叶佳宁的绝美容颜和气质风范惊艳到的同时，袁胜尧看向了胡启明。

    “明哥，你明知道潘少和熊翠玲要来，为什么让他们来参加这个聚会？”

    “熊翠玲是什么脾气难道你不知道吗？她就见不得有女人比她漂亮！”

    和胡启明相对而视，袁胜尧皱着眉头道。

    而听到袁胜尧这话，胡启明看了一眼叶佳宁，忍不住的深吸了一口气。

    熊翠玲虽然姿色不凡，但和叶佳宁相比就差了许多。

    袁胜尧说的确实没错，以熊翠玲的脾气，确实是见不得比她更为漂亮的女人。

    一旦见到了叶佳宁，熊翠玲不知道会有什么想法？

    说不定熊翠玲会认为他故意找了一个比她更加漂亮的女人来抢她的风头！

    要是熊翠玲这样认为，那他就麻烦大了！

    想至此，胡启明急忙对袁虞尧道：“尧尧，今晚这个聚会不太适合你们，我看你还是带着你的同学去别的地方吧。”

    而就在胡启明对袁虞尧下了逐客令，打算让袁虞尧和姜林他们离开之时，潘明和孙甜甜已经走进了餐厅。

    孙甜甜一眼就看到了姜林，立马指着姜林道：“潘少，你看那几个骗子也在这里！”        

