    

    黄烁郁闷的看着床上躺着的大壮，束手无策。

    他一个码代码的，程序出BUG他会，脑子出问题，他也没招。他一个钢筋直男，本就对这种细腻的心理问题不擅长，以前吧，仗着是成年人的思维，糊弄小孩还是足够的。但是现在这种，他可真心麻爪。

    而且大壮出问题的不光是思想，更大的问题还是剑魂感应不到了，剑修之路几乎绝了。这种修炼上的，身体上的问题，黄烁更是个初学者，哪有资格插手。

    但他又不能不管。别人不知道，但黄烁很清楚，大壮之所以杀人进了剑风洞，绝对是为了帮自己。什么仙剑控制不住，绝对的托词。虽然不清楚具体的过程，但这个人情确实欠下了。

    所以他也就只能默默地陪在大壮床前，照顾他，尽一切的可能开导他。

    哼！一声冷哼突兀的在身后响起。黄烁转头看去，不知何时，自己的师父萧常念已经站在了身后。

    而萧常念看向大壮的眼神，让黄烁心寒。厌恶，纯粹的厌恶。

    黄烁能明白萧常念的意思，毕竟这段时间，周围剑宗弟子的议论纷纷正是大壮陷入低谷的根源。

    丢了仙剑其实问题不大，毕竟剑宗自己丢了三柄，也不差大壮那一柄。丢了可以找，夺回来也就不算事了。

    那些弟子们议论大壮，主要还是一个天才被打落凡尘的变化。如果大壮现在还是那个纯阳金体，剑修的谪仙之才，区区仙剑真不是问题。

    而在萧常念看来，大壮最大的问题就是还活着。面对宗门如此大灾，抗争的都是英雄，战死的都是英烈，唯独这样失败的，却还苟延残喘的，是罪人。

    大壮如果死了，他的待遇和掌门差不多，大家只会惋惜和同仇敌忾，也算为宗门做了贡献。可惜，怎么就没死呢？还废了。

    这次的妖灾，统计基本出来了，死亡的剑宗弟子足足两千七百二十八名，外院的普通弟子几乎死绝，药事房伤亡过半。就连长老院的金丹高手，都足足死了二十多个。

    而财产损失更是无法计量。如此大的损失，所有人心里都憋了一股火，却无处释放。

    妖族？除了那个逃走的妖狐，妖族来的也死绝了。三峰？弟子们敢骂三峰？掌门死的壮烈，已是英烈。转了一圈，似乎也就大壮这个斩孽峰的真传弟子，是个合适的出气筒。没人在乎对错，大家要的也不过是情绪的发泄罢了。

    其他人无所谓，在黄烁看来都是外人。外人嘛，说就说呗，还能掉块肉不成？但是萧常念一个眼神，黄烁的心就彻底凉了。大壮算起来，可是他正经的徒孙啊。

    黄烁本就对这剑宗缺乏归属感，这一下，更失望了。

    不过萧常念对黄烁态度就好多了。

    “你这次做的很好，示警有功。之前只是觉得你脑子灵光，想法多，收了说不定有惊喜。没想到惊喜这么大。说说吧，到底会几个道纹？”

    黄烁脸色一紧，但也没太紧张。已经在李清泉面前露过了，想瞒是不可能了。这几天他也想好了应对的话术，虽然有点扯，但也没法验证。

    “五个，准确说两个完整的，三个残缺的。我...”

    萧常念挥了挥手。

    “我明白，你解释不清，所以隐瞒。你啊，太小看我们这些老家伙了。哦对，也是，你是走大招进来的，那些废物还真解释不清。你是对的。”

    啥？黄烁还没解释，但看萧常念的意思，这是给自己脑补了什么合理缘由了吧？那好吧，你自己脑补的总比我编的靠谱。他也就默认了。

    “你小云禁术很出色，看来在符纹道纹一途，确有天分。但是你要知道，禁术是符纹的最低级利用。在修行界，禁术是流传很广的基础手段。但是能炼制出宝物的宗门少之又少，你之前也摆弄过那柄牛角刀了，想必有所认知了吧？”

    黄烁犹豫了一下，小心的问道。

    “您说的是...妖族神通中的那些符号？”

    萧常念脸上闪过一丝尴尬，但还硬撑着。

    “嗯，没错，那种天地伟力自然形成的印记，我们人族能解读的只有很小一部分，都是各宗的核心传承。只有能部分利用这些印记，才能炼制出真正的灵宝，法宝。你既然有天赋，战力又确实有限，为了你的未来，我也是舍了这张老脸，给你在剑庐求了一个位置。也许当个炼剑师对你来说是条更好的道路。”

    黄烁闻言，两眼放光。之前刘清泉轻易的把小云禁术和那个被他写入道纹，圆融无暇的牛角勾连，黄烁就知道了，他对这个世界的技术了解的还是太肤浅。这几天都在发愁，该怎么混进剑庐偷师。

    没想到机会这就来了。丫的，你敢放老鼠进粮仓，我就敢让你知道什么叫饭量。

    “咳咳！”

    看到黄烁兴奋地神情，萧常念还是忍不住打打预防针。

    “炼剑术虽然历史悠久，但是毕竟已经走到了极致。御妖在未来必然有着更广泛的应用。这次的妖灾，也许是个新时代的开端，未来说不定难免要和妖族再度打交道。所以了解妖，控制妖，对未来很重要。你还是兽场的一员，莫要忘本。”

    黄烁赶紧老老实实的应了下来，也不敢表现得太兴奋了。

    “行吧，剑庐你也认路，李清泉你也见过，自己过去就行了。”

    送走了萧常念，黄烁兴奋的忍不住满屋子转悠。但突然一抬眼，看见了躺在床上，两眼呆滞的大壮，兴奋劲瞬间浇灭了大半。

    想了想，黄烁一咬牙，扛起大壮，飞向了剑庐。

    他不能把大壮丢给斩孽峰的人，王动走了，现在斩孽峰被萧常念代管。刚才萧常念什么态度，他已经看在了眼里。把大壮放在斩孽峰就真废了。你们不管我管！

    他就这么带着大壮来到了剑庐。

    还是那个接待弟子，不过这次不但客气的多了，更亲热的多了。男人嘛，友情有时候来的很简单，一起患过难，就成了朋友。

    “小黄来了，走走，大师傅交代过了，你以后就算剑庐的人了。来了就让我带你过去。你...额，这是？”

    任谁看见人肩上扛着个人，都难免问一声。

    “我兄弟，也是我助手。”

    “额，好吧，跟我走。”

    也没多问，反正有大师傅拿主意，直接领着黄烁走向了剑庐的核心区域。        

