
　　丫鬟面对主子，从来就没有请求帮忙的说法。虽然珠大奶奶说的是帮小蓉大爷的忙，可素云是珠大奶奶的丫鬟。只需奶奶愿意，开口吩咐下素云又岂能不照做？

　　所以当李纨说出这话事，蓉哥儿与素云两人都察觉的一丝不对劲。

　　蓉哥儿笑道：“我哪需要素云姑娘帮忙做什么？”

　　“能做的事儿可多了。”李纨款款说道，又让蓉哥儿先吃些糕点果子，自己则将素云叫出书房。

　　蓉哥儿哪里晓得李纨的心思，肚子也确实饿了，捡着桌上糕点放入嘴巴不再管她们一对主仆。吃了好几块糕点，又拿了一果子正吃着，素云红着脸回来却不见李纨身影。

　　蓉哥儿心里还哼着：这妮子还真就逃了。心里虽有遗憾，倒也没太在意。毕竟男性的状态是随机的，吃了糕点填了肚子后再硬气也气软了。

　　随口问道：“你们奶奶做什么去了？”

　　素云细声道：“奶奶唤人端茶水去了。”

　　蓉哥儿皱着眉头不解，明明有素云在这里不使唤，李纨还自己跑腿招呼茶水？奇怪，真是奇怪。他摆摆手道：“姑娘也不必在这里伺候，忙自己的去罢。”

　　他心里想着，等李纨送带了茶水来，看如何哄着珠大奶奶张开那樱桃小嘴。素云在旁边伺候，她这个做奶奶定是不会肯行那般的事情。

　　素云在这里可不方便。

　　素云却低着脑袋听了小蓉大爷声音也不挪步，细声道：“素云愿意伺候小蓉大爷，什么都愿意。”

　　蓉哥儿粗听还未反应，等素云跪下时，他却惊了。

　　他想动又不敢动。

　　“这是作甚？”

　　素云这时哪里答得出，所谓眼睛看到的终究不如亲自体会来得深刻。她只觉手中如把上了小蓉大爷的脉搏，能感觉小蓉大爷脉动。

　　脉搏有力却不是一下腾起的，是如木柴燃烧般渐渐起势，能感受到慢慢地有些拿不住。

　　羞涩、害臊、慌张、茫然。

　　小丫鬟的情绪复杂到了极点，甚至不知道接来该怎么做。好一会儿，素云才抬起红着的脸，羞臊道：“大爷教素云……”

　　蓉哥儿这会终是明白过来，晓得定是李纨与素云说了什么。否则这丫鬟那里知道……

　　他瞧着素云这张素朴的脸蛋，一时只能苦笑起来。

　　论模样，素云定比不得平儿、晴雯、鸳鸯等人，但宁荣两府里的丫鬟就没有样貌不端的。寡妇身边带一个极漂亮的丫鬟，到底有些不适宜。素云五官周正随和，脸面清淡朴素，他也形容不出到底是美还是不美。

　　素云算是一种朴素的美罢。

　　只是，像蓉哥儿这样的男人，到这份上莫说是素云这样容貌尚佳的，便是样貌更平凡的他也会有反应。

　　感受着素云轻手笨拙，蓉哥儿抓住她的手儿，问道：“你是打心底愿意的？”

　　见着素云一时发愣，蓉哥儿觉得自己问了一个最无聊最无趣的问题。

　　素云却答道：“因为是大爷，素云打心底愿意。”

　　哎哟哟，这小妮子还真会哄人开心。一时瞧着素云也觉顺眼了许多，甚至觉得这红红的朴素脸蛋也有一种特别的诱人。

　　他嘿嘿笑着将素云拉起，“咱们坐着说话。”

　　素云不知所措，任由小蓉大爷抱着坐到腿上。紧并着双膝，颇有点坐立难安的架势。

　　蓉哥儿揽着她，哄着道：“你家奶奶和你说了什么？”

　　“奶奶……未说什么，只问我愿不愿意。”

　　“……”

　　李纨亲自去寻了茶水，还是带着另一个亲信丫鬟碧月来的。只是进书房后，却未曾看到她预想的画面。蓉哥儿坐长案边看书，素云却红着脸站一旁，两人衣裳也整齐。

　　实在奇怪的很。

　　珠大奶奶要碧月放下茶水，便打发了碧月离开。正好奇要发问，却忽见着蓉哥儿嘴上勾起一抹怪笑。

　　只见他忙地丢下手中的书册，展开双臂便将珠大奶奶揽进了怀里。李纨只觉顿时双脚离地，惊呼一声，就被温暖抱起。23sk.Com

　　“蓉哥儿要做什么？”

　　“好宫裁，你猜了？”

　　李纨急道：“厨房还做着饭菜，天色尚早，蓉哥儿等等……”

　　蓉大爷才不管这些，忙叫着素云：“快去将门打开。”

　　珠大奶奶一愣，在蓉大爷怀里伸长了脖子去瞧素云。只见着素云走到书房的一角，轻轻一推，那里竟是一扇门。

　　李纨大急，怒视素云。

　　这小蹄子竟将这边的底细全透露给了蓉哥儿。书房的小房间本是用来歇脚的，当然李纨还用心装扮了一番留作给蓉哥儿的惊喜，哪想才离开一会就被素云这蹄子给告密了。

　　素云哪里敢去看奶奶的眼神，只待小蓉大爷抱着奶奶进了歇脚小房，她匆忙带上门守在书房里。

　　李纨瞧着蓉哥儿怨道：“你许了她什么好处，竟让她吃里扒外将我卖了干净。”

　　“咱们分什么里外？这不是宫裁的心意吗？”蓉哥儿笑着道，伸手一探两下挑拨，笑意更甚。“瞧瞧这潮露，宫裁不是正欢喜期待的吗？”

　　“……”

　　歇脚小室被关上门后，小蓉大爷脸上笑容更甚。李纨半推半就里，对襟褂子已经落在了榻上。珠大奶奶忽拉住蓉哥儿的手道：“你与那蹄子联手算计我，今儿不给个说辞，我心里总是有气。”

　　“要什么说辞？”

　　“你不是念着那一事，要素云过来让我瞧着她当面吃了，我才肯罢休。”

　　“吃什么？”

　　“你说吃什么？”李纨幽幽白他一眼，抓着摇头。

　　“这……”蓉哥儿稍作犹豫，细细打量着李纨脸色，瞧她样子确实是心里有些怨气。或者说，还有一丝担忧。蓉哥儿却是苦笑，李纨的心境她也能明白一下，只是那些担忧全属多余。

　　珠大奶奶无非是想着她自己已经二十多岁，又曾嫁人还生过兰哥儿。所以她的内心多少有些矛盾及一点点的不自在。虽然将素云送来，却还是要用来另一种方式表达她无论在哪都是奶奶，树立起她那奶奶的威望。

　　或许是女人天生就有这么一种驭下手段。蓉哥儿却是想起即将发生的，内心更是激动。嘿嘿笑道：“她尝了，你尝不尝？”

　　“素来似乎主子吃剩的给丫鬟，哪有丫鬟吃剩的给主子？”李纨媚眼如丝笑着道，对外唤了素云进来。

　　接下来，蓉哥儿对这社会里丫鬟的地位有了深刻体会。

　　瞧着素云样子，蓉哥儿想着往后再好好补偿她。只是一个素云他能补偿，全大燕多少像素云这样的丫鬟，也会面临这样的事情？宁荣两府还算仁慈的，其他府了？

　　只是蓉哥儿这一思忖便转移了注意力，可苦了素云辛苦。

　　旁边李纨则在一侧暗暗观察，连蓉哥儿偶尔指导素云的话也全一一谨记心里。

　　好一阵子。

　　外面有丫鬟敲门，珠大奶奶出了小房间带上门，原来是丫鬟们送饭菜来了。蓉哥儿忙拉起老实的素云起来，道：“待吃过饭，看大爷如何待她。”

　　素云：“……”

　　整理了衣裳。两人出了小房，送放菜的丫鬟已经离开了。李纨扫了一眼小蓉大爷，暗暗庆幸，这家伙比往日更利害了。又打着主意，待会要让素云多分担压力。

　　蓉哥儿被请着入座，瞧着案上饭菜。虽然李纨说稻香村里多是蔬果，然而今天送来的却有他最喜欢吃的鹅肉。

　　看来是珠大奶奶特意吩咐的，毕竟鹅雁在哪都是稀罕物，每年庄上能送来的鹅雁也不多。每个院里分下几只，哪里能常吃得到。

　　“宫裁也坐下一起吃罢。”蓉哥儿亲切唤道，又瞧一眼旁边的素云在那里暗暗扭动着嘴，偶尔又活动下巴。他道：“素云含口热茶罢。”

　　私下进食倒没太多规矩，蓉哥儿一边进食边问道：“兰哥儿现在怎样？”

　　提起儿子，李纨稍有惆怅。蓉哥儿明明与自己儿子一辈，如今却……她答道：“这几日气候不明朗，兰儿便每日还是往李家叔父那去了。计算待气候明朗了，在稻香村旁便开出一块空地来，他独自在此习射。”

　　“习射倒好说，骑射却难了。园子里也不便宜，只能往庄子上去。”

　　“兰儿自己是个有主见的。家里老爷那也为兰儿挑了几匹马儿，又安排了几个仆人照顾。往后兰儿要琏骑射时，只管要仆人带着去庄上便是。”

　　“如此倒也好。”蓉哥儿点了点头，琢磨片刻道：“我曾听说南方诸书院都有设立骑射课，想着在义学里添一门。虽然在城里不能骑射，在义学习射却不成问题的。一来，义学族人们也锻炼了；二来，兰哥儿也有了伙伴同操。”

　　李纨笑道：“蓉哥儿是族长，这是还是你拿主意罢。”

　　只要能帮助兰哥儿的，李纨怎么会不同意了。只是义学的事情，不是李纨能做决定的。

　　蓉哥儿点头道：“找时间问问二太爷意见，若是他也许了，便在义学里添这么一项。”

　　李纨听了更喜，忙招呼蓉哥儿吃菜。还让素云在一旁给两人斟酒，几杯下肚，李纨便靠上了蓉哥儿的肩头。

　　她那芊芊玉手招摇乱摸着，嬉声道：“你倒是体贴素云，竟忍着先来吃食。”

　　这妮子酒量这么差的吗？

　　蓉哥儿讶然，这会儿正吃着饭了，往哪里抓啊。他情不自禁深吸一口气，伸出手来扶住李纨，好生道：“咱们先吃完再论。”

　　李纨笑一声，又让素云各自斟了杯。才等斟满，提杯便喝了干净。随之，她的脑袋砸在蓉哥儿的臂膀上，带着点点酒气道：“她这样的小丫鬟哪里懂伺候人，最后还是得我这个做奶奶的来。”

　　说着，珠大奶奶双手便一阵乱动，吓掉了素云的双眼。

　　蓉哥儿也被这一幕给震惊了。

　　喝了酒的珠大奶奶与没喝酒的珠大奶奶，竟是截然不同的两人。

　　蓉哥儿先瞧着自己嘴角鹅肉的油脂被她软唇抹去，恍惚间只觉身上汗巾子被她解下，随之而来的便是一阵奇特的温暖。

　　蓉哥儿提着筷子，哭笑不得。

　　前面哄了千遍万遍，宫裁怎么也不肯。如今还再吃着东西，她反倒是这会低着脑袋。

　　说实在的，小蓉大爷虽感动，却也不敢动。

　　生怕喝了酒的李纨一时糊涂。

　　好在宫裁虽然喝了酒有些醉意，但是生疏小心的很。这才让蓉哥儿放下心来，一手护着李纨的脑袋不要撞上长案的边缘，一边吃着美味的鹅肉。

　　等他酒足饭饱，李纨也露出了胜利的笑容。

　　素云红着脸收拾书房，不再管小蓉大爷抱着奶奶进书房后的事情。

　　也不知过了多久，如烂泥般的李纨才唤了素云舀水来。

　　接下几日，蓉哥儿常去稻香村与珠大奶奶编写农书。虽然宝玉又差人找过几次，他都让丫鬟们说不在打发了。当然也曾去过丛绿堂两次，这位北静郡王妃的见识确实非同一般，蓉哥儿再这世界为数不多能聊得来的。

　　只是北静郡王妃只在宁国府住了几日便回去了，蓉哥儿想与她再聊些也不能了。

　　日子也这样一天天过着，农书的编写因为有李纨的帮忙，进展也颇为快速。

　　直到这日。

　　“忠顺王世子夭了。”

　　蓉哥儿与秦可卿自是前往了一趟忠顺王府。可卿在王府陪了王妃娘娘一夜，蓉哥儿则是临时当起了忠顺王府二等侍卫的职责。

　　“十三爷也是苦命人，长子被革拘禁在家。二子早夭，如今嫡长子年仅双十也……”

　　“哪里来的苦命。今早当今特示下，追封郡王。连世子未过门的媳妇，也被封了郡王妃。”说话的人挑了挑眉毛，细声道：“若非十三爷出征在外，当今都打算趁此机会将十三爷养在宫里的四公主许配给漠北王。”

　　“漠北王？那里极寒之地，也能算是恩宠？”

　　“你晓得什么？漠北王手握漠北几十万大军，当今也要以礼相待。忠顺王府与漠北结亲，这风头……已有人在上书要册立十三爷的嫡次子老四为郡王了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第299章：与李纨开小灶免费阅读。https://xs.23sk.com 