    当天夜里，王道等人赶到了绝杀境外，此时王烬，王茵和周颖已经等在绝杀境外。

    王道等人随后便跟随着周颖进入了绝杀境的阵眼之中，见到了白虎。

    在介绍之后，王道又将今天的事情做了一个简单的讲述，顿时让白虎等刚知道情况的心头一跳。

    王烬这个聪明人也马上想到了这个计划的危险性和后续可能，跟王道的判断也是一致的。

    绝杀境之中的传送阵，非灭不可！

    “王小子，你确定绝杀境之中有传送阵吗？那个魔人不是说，是跟绝杀境里面的阵法相呼应吗？没准就是跟这个阵法相呼应，想要灭了传送阵，恐怕要先灭掉这里吧？”白虎疑惑的问道

    王道摇了摇头，道“我觉得并不是，因为之前有一点很奇怪，如果那个传送阵真的是跟这里的阵法呼应，或者说，是用这个阵法来连接传送阵，达到传送功效的话。”

    “烬和飞环当初在变阵的时候，不可能察觉不到。”

    “根据我对魔人当时反应的判断，我们在变阵的时候，它们应该是感觉到了异样，但是并未在意，那足以说明，它们并不知道这里的情况，也不知道这里的阵法改变了。”

    “如果是完全基于这个阵法来达成传送目的的话，这里的阵法改变，那么它们的传送阵也会失效，需要重新来布置，那么它们不可能不知道。”

    “所以我觉得，这里应该有其他的传送阵，或者说是感应点存在。”

    王烬闻言也点了点头，道“师尊的分析是对的，我当时的确没有感觉到这个阵法有跟其他阵法呼应的存在，这里的阵线已经改变，根本达不到呼应的效果。”

    “如果一定要呼应的话，那么只有一种可能，绝杀境之中的阵法，只不过是一个基础，只要这里的阵法还存在，且并没有巨大变化，那就对它们的传送阵没有影响。”

    “所以绝杀境之中，必定有一个建立在阵法基础之上的传送阵，或者是传送点，怎么做到的暂且未知，也许这就是师尊所分析的新出现的妖兽族群的能力。”

    众人闻言纷纷点了点头，算是认可了这个说法，实际上这也是最符合当下情况的说法了。

    “行，那就先看看吧。”白虎点了点头，扫了一眼在场的众人，问道“都进去吗？”

    “颖儿就别去了，让她先陪陪您老，我，断魂，灭痕，烬，您不用管，直接让菲菲和茵茵通过就行了，请您开个后门。至于五冥它们四个，就只能让您行个方便了。”王道笑呵呵的说道

    现在上官家族已经将自己的本心秘法设置在这里了，天空之中的光点，就是本心秘法所在。

    不过真正掌控这里的还是白虎，只要白虎同意，就可以直接进入中心境，本心秘法不过只是一个辅助而已，白虎只需要随便问两个问题，走个过场，满足阵法的基本条件就行。

    至于王道等人，王道已经通过了绝杀境的考验，断魂和灭痕是中心境的人，本就可以自由出入，王烬身上压根没有内气，也是可以自由出入的。

    这里也就只有叶菲和王茵需要考验一下了。

    至于五冥它们四个妖兽，其实是不需要考验的，因为一般来说，是不会有异族出现在绝杀境周围，这边也都是有外境的高手暗中照顾的。

    真要是有人出现在绝杀境周围，早就被灭了。

    毕竟这绝杀境对人族来说相对有些不公平，只有人族能接受考验，而异族则都不需要。

    不过毕竟要带妖兽进入，人家跟异族战斗了一辈子，王烬这个魔子曾经帮过人家也就算了，其他的异族，白虎可是没有好感的。总要给人家白虎点面子，客气两句。

    白虎笑着指了指王道，也没再废话，直接开启了本心秘法，随便问了叶菲和王茵两个简单的问题，也就是姓什么叫什么而已，然后就算是通过了考验。

    随后白虎一挥手，王道等人便化作白光，直接出现在了中心境的城门之外。

    “我去，合着中心境是一座大城啊？”王道看着眼前这高耸的城墙，惊讶的问道

    他这还是第一次来中心境，真不知道中心境竟然是这样的，整个中心境竟然是一个一眼望不到头的洲际城池！

    城门之外有无数的武者巡逻，从他们身上的气势就可以看出，绝对不是外境那种士兵，最次都是御灵境修为。

    见到王道等人突然出现，下意识的便戒备起来，素质十分过硬。

    不过见到了断魂和灭痕这两个特点明确的人之后，马上便认了出来，齐声道“见过断魂大人，灭痕大人！”

    灭痕抬起手，道“免礼，你们继续吧，我们不入城，去绝杀境看看。”

    “是！”说完，巡逻的武者齐齐起身，看都不看这边一眼，继续巡逻起来。

    就连城门口的守卫也是一样，只看了王道这边一眼后，便不再注意。

    王道挑了挑眉，笑道“可以啊，这里素质过硬啊。”

    王道看得出，不管是巡逻的武者，还是守门的武者，都认出了他，眼中也都有火热之色，可谁都没有对自己说一句话，更没有涌过来，时刻坚守自己的职责，这可是外境从来没有过的事情。

    “可惜啊，老王你们都是第一次来中心境，没办法带你们好好参观一下。”断魂笑呵呵的说着，只是言语之中似乎有着其他的深意。

    王道斜着眼看了看断魂，笑道“你这是用话赶我呢吧？这件事解决了之后，我就不能参观吗？你是担心我进了中心境之后，会知道流斩的事情吧？”

    灭痕和断魂苦笑起来，灭痕无奈的说道“就知道瞒不过你，可你这说出来就有点没意思了，这不是让我们尴尬吗？”

    “废话，你们都赶我了，我不让你们尴尬一下，我不是很吃亏？”王道横了灭痕一眼道

    二人彻底无奈了，这还要计较一下？你的英雄之魂呢？被狗吃了？一点都不大度！

    王茵，王烬，叶菲，甚至就连五冥它们都偷偷的笑了起来，不得不说，王道这时时刻刻都贫嘴的性子，很能够让人放松。

    本来这么一件大事，现在被王道这么一打岔，反而轻松了许多。

    王道也笑了起来，随后招呼了一声，道“行了，进绝杀境吧，看看这中心境的异族，究竟玩什么鬼花活！”

