    李非在旅馆房间睡了一上午，醒来后便来福根酒馆。

    他本来有点事想和范德尔说，却没想到格雷森居然来了。

    “李非，正好你来了。”范德尔说，“上城……”

    格雷森抢先说道：“上城有微光出现了。”

    她说完紧紧盯着李非的神情，似乎想看出什么端倪。

    但她看到的，只是些许惊讶。

    “微光？”

    李非的确很惊讶。

    当初他用一颗海克斯水晶当炸弹把生产间给炸了，从储备的微光，到生产用具，全部都被那场大火吞噬。

    现在想想，他都有点肉疼。

    早知道他可以吸收海克斯水晶里的魔力，才不会浪费去当炸弹用。

    “你不知道？”

    格雷森也很吃惊。

    “你的意思这件事和我有关？”

    “……毕竟现在底城是你的地盘。”

    “那也和底城无关。”

    李非坐到柜台前，有些不悦道。

    范德尔这时说：“格雷森警长，哦不，警监。听说您升官了。现在上城有很多微光吗？”

    “暂时还没发现。”格雷森说，“但情况不乐观。那家伙明显用量过度，这代表着有不少微光流入了上城。恐怕像那样的疯子会越来越多，到时候上城是会乱的！”

    李非这时心中一动。

    “会不会是……”

    “是什么？”

    “希尔科虽然死了，但微光的发明者却不知踪影。”李非说，“那家伙叫辛吉德。”

    “辛吉德……”

    当初李非解决掉希尔科后，从赛维卡那里得知微光是炼金术士辛吉德发明的，但辛吉德不知是早有打算，还是嗅觉灵敏，还没收到希尔科死讯，就已经提前离开了。

    现在谁也不知他去了哪里，李非还派人找过，结果也没找到。

    “他这个发明者还在的话，想要重新制作微光也不是难事。”李非说，“或许他又找到了新的合作伙伴，开始重操旧业了。”

    “……”

    李非的话有道理，格雷森也信了几分。

    但这可不是个好消息。

    格雷森看着李非，犹豫片刻：“李非，你能不能帮忙协助调查这件事？”

    “哦？”

    李非没想到她会这么说。

    “你了解这东西，而且微光流入上城，一定是通过某种走私渠道。这一点你们底城最清楚……如果你愿意帮忙，应该能事半功倍。”

    格雷森这个时候没有顾及自己面子。

    对她来说，面子这东西是虚的，如果不快速把这件事解决，一旦发酵起来……很可能面子底子都要没。

    “呵呵。”李非这时笑了笑，“格雷森警监，你应该了解我这个人。请我帮忙可以，你用什么来换？”

    “……你想要什么，只要在我能力范围内，我可以答应。”

    李非道：“我要情报。”

    “情报？什么情报？”

    “一切情报。执法厅的一切情报，我都要。”

    格雷森面露愠色：“李非，你别太过分了。执法厅一切情报？你以为我是谁？厅长？我没有那么大的权限！”

    “那就在你权限内的一切情报。”李非淡淡道，“这就是我的条件，不接受就请离开吧。”

    “……”

    格雷森脸色几番变化，赫然起身离去。

    咣当一声，酒馆门被甩上。

    范德尔心疼地看了一眼自己的酒馆大门，对李非说：“你的要求是不是有点过头了？这不就等于让她出卖执法厅吗。”

    “那又如何。”

    “格雷森肯定不会答应的。”

    “答应不答应都无所谓，其他条件对我也没什么意义。对了。”

    李非把提着的袋子放到桌上。

    范德尔打开看了一眼，大惊失色：“这么多钱？！”

    袋子里是一大堆钱币，还都是大面额的。

    “你看着分一下吧，那些没办法自理的底城人也得活着不是。”

    李非把钱德勒给他那些钻石都卖掉了，支票也兑换了钱，现在都在这袋子里。

    他自己没什么花钱的地方，放着也是浪费。

    范德尔点点头，把袋子收起，感慨道：“怪不得蔚她们几个那么佩服你，这么多钱说送人就送人，底城可没几个能做得到的。”

    “钱这东西就这样吧。”

    如果是在现代社会，钱代表一切，那李非还会斟酌。

    但在符文之地，代表一切的是力量！钱够吃喝就行了，其他有需要用的时候现搞就行。

    “行，我保证每一块都分到该分的人手里。”

    “那我先走了。”李非起身道，“对了，帮我和本索说一声，他要是知道底城有什么和魔法相关的东西，帮我留意一下。”

    “魔法？”范德尔愣了一下，“你需要魔法相关的东西？”

    “嗯。魔法书，法杖，宝石……等等，任何和魔法相关的东西，有的话通知我。”

    李非说完便离开酒馆，范德尔心中思忖。

    “这小子……难道还有魔力？”

    单单肉体力量，就够变态的了。要是再加上魔法……

    范德尔打了个寒噤，真是有点不敢想了。

    ……

    “这是执法厅的最新汇报，请您过目。”

    宽敞明亮的办公室内，依罗拉把一份文件递给坐在真皮椅子上的女人。

    女人皮肤黝黑，身上有许多用来装扮的金饰，价格不菲。

    她接过文件，扫了几眼：“发疯的人，疑似服用过某些违禁品。嗯……最近这种案子似乎有好几件了吧？”

    “是的，米达尔达议员。”助手依罗拉在一旁说，“这已经是本周的第三起。”

    “一周之内出现三个服用违禁品的疯子。可到现在依然没查出违禁品的来源，执法厅的人都在干什么？”

    皮尔特沃夫的议员之一，梅尔·米达尔达放下文件，带着一丝责问的口吻。

    依罗拉小心翼翼地站在一边。

    “依罗拉，你待会儿去执法厅，告诉厅长，让他一星期内调查清楚违禁品来源。”

    “知道了。”

    “对了，杰斯·塔利斯，你还记得他吧？”

    “记得，前不久那个要研究魔法和科技结合的青年科学家。”

    “我听说，吉拉曼恩家族给他们的研究投资了。”梅尔眼神闪动，“那个女人眼光可是很不错的，她肯投资，说明研究应该有了进展。”

    “米达尔达议员，要我去打探一下吗？”

    梅尔考虑片刻：“不，我自己抽空去看看。如果这个杰斯真能搞出什么开创性的成果，那皮城也能迎来进一步发展……毕竟咱们可不能像菲罗斯家族一样，仅仅靠当下的业务就能一生无忧。”

    “是，我明白了。”

    ……

    某处洞窟。

    辛吉德站在试验台前，调试着一管药剂。

    在他身后不远，一张束缚椅上，一名壮汉坐在上面，四肢头部都被铁制机关束缚。

    “放开我！你这个疯子！”

    他朝着辛吉德大吼大叫，但后者置若罔闻，他的声音也无法传出这幽深的洞窟。

    “放我回去！！”

    “我要杀了你！！！”

    “求求你，放过我吧……我儿子还在等我回家……”

    从威胁到求饶，辛吉德全都无视。

    他冷静地配置好药剂，将其倒入炼金输药泵。

    他拉过一个铁架子，把输药泵挂在上面，推着走到束缚椅前，在壮汉惊恐的目光中，将输药泵插管插入到他的脖颈上。

    “啊！”

    他惨叫一声，随着炼金药剂的流入，皮肤瞬间浮现出一层不自然的紫色。

    “痛啊！！！”

    他惨叫连连，可辛德吉却在加大输药泵的流量。

    很快，辛吉德看到壮汉的身体在渐渐膨胀，但仅仅持续了七八秒，就又重新收缩。

    这过程中，壮汉似乎承受不住痛苦，已经口吐白沫昏厥过去。

    待输药泵里的炼金药剂全部注入到壮汉体内时，后者皮肤上那层紫色就像涂满油漆的墙壁一样铁盒，宛如皮肤本身就是这个颜色。

    辛吉德这才露出一丝微笑。

    “第32次实验，微光二型实验成功。”

    “通过一次注入，实现半永久化的刚性皮肤。”

    辛吉德又拿出一个针管，扎在壮汉身上。

    后者很快苏醒过来，表情木然。

    辛吉德走远几步，远程解除掉束缚装置。

    “自杀。”他命令道。

    紫色皮肤的壮汉毫不犹豫，一拳打穿自己的喉管，倒在地上死去。

    辛德吉将实验结果记录下来。

    “实验结束，目标意识抹除成功，对命令无质疑。”

    这时，洞窟外有脚步声传来。

    几个男人战战兢兢地走进来，卑微地对辛吉德道：“大人，我们已经按您的吩咐做了。”

    “很好。”辛吉德冷漠地看了他们一眼，扔过去一个小盒。

    几人接过，赶忙争抢着取出盒子里的药丸吞服。

    这是辛吉德用来控制他们，让他们在上城贩卖微光的方法。谁若是不服从命令，就得不到解药。

    而得不到解药，下场比死还要可怕……他们几个亲眼看到过那一幕，没人想体验。

    “钱呢？”

    “都在这儿！”

    几人赶忙把贩卖的钱拿出。

    辛吉德没有看，只是给他们一个清单。

    “去把上面的材料都买回来。”

    “是！”

    辛吉德看着几人离开，心中叹了口气。

    希尔科本来是一个很好的合作对象，有其提供的钱财和材料，他完全可以不需要管其他事情，只醉心于炼金药剂的研究就好。

    但现在……这些麻烦事他不得不自己去做。

