    即使要试，也不能马上试，得找一个安静的地方。

    傍晚，夕阳西下之际，他们进了一座小城的客栈里，楚离与萧诗萧琪被安排在一个小院里，周围遍布护卫，六大天外天高手坐镇院中。

    西厢房燃着九根牛烛，明亮如白昼。

    楚离盘膝坐在榻上，赤着身子仅着短裤，身上已经标了一百零九个红点与黑点，郭慕林打开桌上三排银盒，木针，银针，金针。

    萧琪站在一旁，神情自若看着他身上的红点，仿佛楚离仍穿着衣衫。

    “三小姐，待会儿我要是精力不济，你给我一颗培元丹。”郭慕林拈起一根木针，叮嘱萧琪。

    萧琪轻颌首。

    “好，那就开始行针！”郭慕林点点头，木针要刺楚离之际又停下：“祈元丹准备好了吧？”

    萧琪点点头。

    郭慕林深吸一口气，脸色凝重。

    楚离睁开眼，叹道：“郭老，快开始吧，死不了！”

    “你闭嘴！”郭慕林眼睛一瞪：“净说不吉利的话！”

    楚离再次闭上眼，开始内视：“如果下针不对，我会出声的。”

    “好吧。”郭慕林哼道：“有不对劲马上说！”

    3，.. 楚离道：“知道知道，赶紧的！”

    郭慕林猛的吸一口气，缓缓刺下木针。

    楚离道：“没问题。”

    郭慕林又刺下一根木针，楚离继续判断正不正。

    一会儿功夫，三十根木针完全扎下，每一针都下得很精准，没出差错。

    扎完这三十六针，郭慕林抹一把额头的汗，总算没出错，不过前面易后面难，越到后面越容易出错，一旦出错，危险也更高。

    银针三十六根也扎完，郭慕林满头大汗。

    萧琪盯着楚离看，看楚离说话冷静，神情自若，好像针根本不是扎在自己身上，也放下一半心，她过来是万一真出危险，出手救他。

    郭慕林看了看盒里的金针，咬咬牙。

    金针更软，想精准控制需要内力，稍不小心便有危险，他需要一丝不差的下针，比木针银针难得多。

    萧琪道：“郭老，歇一会儿吧。”

    郭慕林迟疑一下，点点头。

    萧琪拿起桌上的瓷瓶递给他，郭慕林服下一颗培元丹，抹抹汗：“小子，小心啦，稍有不对马上说！”

    楚离笑道：“郭老，尽管下针就行，我没那么娇气！”

    “你小子！”郭慕林哼一声，拈起一枚金针，轻轻一抖，化为笔直，慢慢刺下去。

    他下针很快，一会儿功夫下完了三十六针，只剩下最后一针。

    楚离观察自己身体，一百零八针扎进去毫无感觉，非常奇怪，平常的针术，扎上一个穴道有感觉，扎得多了，应该感觉更强烈才对，这套针法偏偏相反，开始时还酸麻，随着一针针扎下来，感觉越来越淡，最后竟是全身被麻醉了一般。

    郭慕林浑身大汗淋漓，抹了抹额头的汗珠，布满血丝的眼睛盯着楚离膻中穴，金针轻颤，好像要飞出去一般，郭慕林是在运功于针，这最后一针需要独特的心法。

    金针慢慢靠近楚离膻中，郭慕林脸色越来越凝重。

    楚离也盯着金针，待靠近膻中，金光一闪，已然刺下。

    “嗡……”楚离喉咙里传出一声轻啸，一百零九枚针同时剧烈晃动，整齐宛如风吹麦浪。

    楚离感觉周身毛孔打开，疯狂的吞噬着虚空的灵气，这些灵气涌进了经脉内，不停的加固着经脉。

    楚离灵机一动，忽然运转金刚度厄神功，周身金光闪动，赤着的身体上如同抹了一层金粉，而且散发着金光，他好像变成一尊金身罗汉。

    郭慕林瞪大眼睛看向萧琪。

    萧琪摇摇头道：“应该没出问题。”

    “他这……”郭慕林指指楚离，这也太反常。

    “这是一门功夫。”萧琪道。

    郭慕林点头，倒没想到金刚度厄神功，毕竟是大雷音寺的绝学，旁人不敢修炼。

    随着时间流逝，楚离身上的金光渐渐变化，越来越深，变成了紫色金，紫色中隐隐泛着一丝金芒，庄严神圣，令人禁不住想下跪。

    不知不觉半个时辰，楚离周身金光一敛，蓦的消失，周身刺猬一样的针嗤嗤射出。

    萧琪腰间寒光一闪，“叮叮叮叮……”所有射向她及郭慕林的针皆被荡开。

    楚离睁开眼，眼中金光一闪即逝，脸上笑容如水面涟漪扩散开去，禁不住想哈哈大笑。

    这一次是因祸得福，金刚度厄神功第四层练脉修成！

    郭慕林忙道：“小子，怎么样？”

    楚离笑道：“郭老，多谢！”

    郭慕林道：“成啦？”

    “是！”楚离点点头。

    郭慕林双眼放光，哈哈大笑起来：“好！好！”

    楚离穿起青衫，笑道：“九转换脉术果然神奇！”

    “侥幸侥幸！”郭慕林乐得合不扰嘴，又摇摇头，不满足的叹道：“可惜可惜！”

    楚离的内视厉害，能看清楚自身的穴道，换一个就不成，所以九转换脉术只能在他身上施展，旁人没办法，凭自己的能力也施展不了，殊为可惜。

    萧琪道：“你武功精进了吧？”

    “第四层练成。”楚离笑道。

    萧琪黛眉轻轻一挑，讶然看他。

    金刚度厄神功第四层可是极高的层次，几乎是真正的刀枪不入，即使天外天高手的内力也能挡掉一大半。

    郭慕林笑容一敛，沉下脸哼道：“武功，又是武功！”

    楚离道：“天不绝我，郭老，这还要谢谢你！”

    “练功哪有什么好下场！”郭慕林没好脸色的瞪他，针也不收了，转身拉开门便走。

    萧琪摇头失笑，这个郭老是有心结，没办法。

    她看向楚离：“伤势好了？”

    楚离起身下榻，转转胳膊，笑道：“已然痊愈！”

    “那就好。”萧琪道：“你先维持原状。”

    楚离笑道：“我当奇兵？”

    “嗯，以防万一，但愿用不上。”

    “是。”

    随后的几天，楚离一直躺着，装成重伤未愈，观察着四周的情形，发现没有骚扰者，仁国公府的好像一下消失，不再对这一行人感兴趣。

    这般举动有些古怪，楚离很好奇。

    <div class="adread"></div class="adread">