    第946章养胎

    “嫂子，我没事，你早点歇息。昨天让你们担心了。”

    冬天的天黑的早，夜很长。

    “你安然回来就好。”陆悠悠昨天也是提心吊胆的，都没有睡得安稳。

    她如今见到赵娇娇平安回来了，也没有在他们房间多待，就回屋了。

    王美丽有很多事情想要问，也就没有问。

    “娘，这一次是姨婆救了我。”

    “姨婆？”

    凌云瑞解释起来，还给赵娇娇夹了一筷子的肉丝，“是外婆那个走丢的妹妹。”

    王美丽震惊了好一会儿，她的那个走丢的小姨？

    “我外婆家距离京都这边可太远了。”怎么小姨居然在这边？

    一个在南方，一个在北方，隔得太远了。

    “小北告诉了姨婆舅公家，姨婆打算今年回去。”不过她这里，可能不能回大队了。

    需要养胎。

    “到时候让小北带路。”王美丽这个当娘的，对小儿子的小名，也没有再喊了。

    “行。”

    王美丽这一天一夜就眯了一下，没有怎么睡。

    “娘，昨天你定然没有睡，今晚上早点睡，以后我就要留在家里养胎了。”

    躺在家里养胎？

    王美丽一听心都慌了，“这当然行，可娇娇，你老实告诉娘，你是不是......”流产了，最后那几个字，她终究是没有说出来了。

    娇娇身体弱，如果这一胎真的流产了，再怀孕哪可不容易。

    “娘，我只是有一点流产迹象。”赵娇娇忙说，都看到她娘慌了。

    “娘，娇娇没事。”

    两人劝了好一会儿，王美丽才相信，回屋了。

    “我吃不下去了。”

    赵娇娇没有什么胃口，哪怕怀着孩子，今天都没有怎么动。

    凌云瑞也不嫌弃，就着剩下的面条吃了起来。

    “我想要洗脸洗脚。”其实她是想要洗澡的，只是她需要休息，不敢去大澡堂，也不敢冷着。

    “好。”

    凌云瑞伺候着赵娇娇简单的洗漱，让她睡。

    炕上很是暖和。

    连续好几天，凌云瑞带着赵娇娇去医院打保胎针。

    还注意派出所那边的情况。

    “凌总，那边有情况了。”

    有情况了？

    如今出门还是要开介绍信的。

    想要找那两个人还是有机会的。

    “盯着。”

    李杰能感觉到凌总的狠厉。

    如今夫人需要躺着床上养胎，凌总偶尔才去一趟公司，大多数时候都在家里办公。

    “我不用天天都躺在床上吧？”赵娇娇很是无语，凌云瑞也不用天天让她躺在床上，他去忙，就让嫂子和娘盯着她。

    嫂子都要生了，都不是时时躺在床上。

    “宝宝乖，等胎稳了，就不用躺在床上，到时候我带你逛街。”

    赵娇娇都不想说话了。

    她冷哼一声，拉过被子盖住头，不想理会某个男人。

    “宝宝，你之前想要吃的干锅，我给你做？”

    赵娇娇掀开被子，炯炯有神的盯着凌云瑞，“你真的给我做，不是我娘不让我吃辣的吗？”

    王美丽不让女儿吃辣的，是为了大人和孩子好，孕妇容易上火。

    “我给你做。”

    “恩，我要吃干锅鸡。”

    凌云瑞立即去做，堂屋里陆悠悠和王美丽两婆媳看着电视，磕着瓜子.

    (本章完)

