    那府丁见她不闹事，心里轻嗤一声，继续指挥监工，让他们快点。

    他们不敢怠慢。

    梁管家将府中偷懒耍滑、犯事的府丁下人护卫给处置了一批，足有三十多人，他们可不敢步后尘。

    第二天，竹渺院就被完全封闭起来。

    竹渺院本来只是这梁王府最偏僻的西北角，除了院门处，三面都是墙，现在这面院墙被高高砌起，换的更高更厚重的铁门，一把大锁将院门从外面锁住。

    整个竹渺院像一个大的牢房，四面院墙，只有头顶的天空了。

    这位吏部尚书的女儿沐清瑜，再也没有被人提起。

    毕竟，这个所谓的吏部尚书嫡长女，出阁之前就不曾出现在闺秀圈子，甚至京城很多人，只知道沐家小姐沐蔓琪，不知道还有其她女儿。已故尚书夫人生的女儿，上不得台面，不得不靠着爬床，强攀上梁王的人，传一阵，京城的热度也早就过去了。

    封闭的竹渺院，再也没有人靠近，只有岳西偶尔会朝那边看上一眼，可惜着他一口没有吃上的喷香烤肉。那味道，那香气，是再也不会有了。

    梁王对外的说辞是王妃身子不好，在府中安心静养。

    吏部尚书沐明远都没有提出疑问，别人自然更不会在意。

    梁王府所有人都猜测，竹渺院那个女人已经死了，梁王也下了封口令，不许人再提起竹渺院，也不许再提起那个女人。

    这个消息传到碧华阁，梅静雪是最高兴的。

    她以为扫清了障碍，楚昕元一定会娶她。

    可惜楚昕元领着皇上交派的差事，每天早出晚归，她能见到的机会也不多。

    这是竹渺院被封的第七天，那个高墙围堵，荒凉破蔽的院中，草木萧萧。但这断垣残壁映照的院子里，却有一个新的秋千架，上面坐着一个蓝衣女子。

    那是个容貌秀美，风华绝代的女子。

    那衣服的料子款式都很一般，女子身上也清素雅净，没有半件珠翠，但是，那张清艳绝伦的脸，就是最好的装饰，哪怕普通的衣衫，也被她穿出了飘飘仙气。

    沐清瑜的神态很悠闲，并不像封闭了七天，不吃不喝的样子。

    她手中甚至还有一本不知道哪个房间里找到的旧书，正在翻看。

    阳光温暖，照在秋千架上，女子神色宁静，清浅淡然，阳光透过树梢落下，疏影之中，似乎给她身上踱了一层光晕。

    秋千架很简陋，不过是一条长凳卸掉了腿，再用两根绳子绑住吊在树上，简洁朴实，但因为上面坐的人，也凭空多了几分特别。

    院子还没有完全整理出来，一片空地，一圈荒草，一棵苍劲的老梅，一溜修竹，正是清新与古朴并存，荒凉与精致同在。

    而一身浅蓝衣衫，安静看书的沐清瑜，就使得这里有了鲜活的生气。

    此情此景，如诗如画。

    岁月静好，不外如是！

    然而这样的平静很快就被打破了。

    “嗖嗖”两声，空旷的小院子里，突然落下两个人，这两人脚还没沾地，拳脚已经在空中缠斗了好几招。

    等到落地，更是打得不可开交。

    拳来脚往，呼呼生风，把这小院当成了他们的战场！

