
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我大大低估半圣强者的实力了！”

    一块巨石之上，杨叶看着面前的那赤火长老的尸体，沉声道。

    本来之前在火山内部，他就准备偷袭对方的，但是没办法，对方太警惕了，那种情况下，他根本没办法做到偷袭，不过他也不想放弃，因此现身与这赤火交手了一招，那一次交手，他败！不过也在他意料之中，因此，他立即退走。

    出了火山口之后，他原本以为能够靠半圣剑奴出其不意，但是没想到，对方警惕心那么大，根本不给他任何机会，无奈，他只能强攻。但是更没想到，即使对方境界被压制成了皇者境，也能够抗衡他与半圣剑奴的联手！

    他知道，他远远低估半圣强者真正的实力了！

    剑灵道：“半圣强者算的上这片世界最巅峰的存在，虽然半圣之中也有弱与强，但是，即使是在弱的半圣强者，那也不是那么容易击杀的。你若是没有使用燃意，顶多只能与一般半圣强者抗衡一会，但是时间一久，你必败。即使你使用燃意，达到皇者境九品，若是正面交手，你也不可能杀得了一位认真的半圣，甚至时间一久，败的多半是你！”

    杨叶点了点头，道：“我知道，我与半圣之间还有不小的差距，现在的我，顶多只能在半圣面前自保。”

    剑灵道：“你能够如此想，很好！”

    “你现在实力有多强？”杨叶忽然问，一直以来，剑灵都没怎么出手过，因此，他潜意识认为剑灵实力不强，但是先前剑灵的两次出手，让得他知道，剑灵不是不强，而是很强！

    “你打不过我！”剑灵道。

    杨叶一愣，道：“你是半圣？”

    剑灵摇了摇头，道：“顶多算皇阶。”

    “那”

    剑灵道：“我若与你交手，你拿什么来对付我？斩天拔剑术？没了我，你能施展你这最强的一击吗？”

    杨叶：“”

    杨叶沉默了，因为他突然发现了一件事，那就是一直以来，他太依赖斩天拔剑术了，而施展斩天拔剑术，必须要古鞘，倘若失去古鞘，那他拿什么来对抗半圣强者？

    “你的剑技太少了！”剑灵忽然道：“应该说，你拥有的强大剑技太少了，就靠一招斩天拔剑术，终究是不够的。”

    “你说的太对了！”杨叶道：“你刚才施展的那招就很不错，教给我吧！”

    剑灵看了一眼杨叶，道：“并不是我以前不教你，而是以前我也不会。来到圣地之后，或许是因为离我本体近了，因此，我的记忆恢复了许多，因此，一些强大的剑技出现在了我的脑中。”说到这，剑灵突然问道：“你是不是觉得自己剑道很强？”

    杨叶不明白剑灵为什么这么问，犹豫了下，道：“还算可以吧！”

    剑灵摇了摇头，道：“剑道的路还很长，你顶多只能算是起步而已。不说这些了，我将那剑技传入你脑中，你先了解了解！”说着，剑灵屈指一弹，一律光芒射入杨叶脑中。

    一股信息出现在了杨叶脑中。

    “三绝剑决之：人剑。此剑技讲究人剑合一，人即是剑，剑即是人，让剑成为人身体的一部分，赋予剑真正意义上的生命，让剑不在是死物”

    剑灵道：“你修行此剑技，要比常人容易得多，因为你在剑道的造诣上，已经完全超出了人剑合一，你现在只要熟悉这剑技的经脉运行路线，还有这剑技的意，气，神的结合，就能够施展出了。不过，若想威力强，还需要你自己不断练习。”

    杨叶睁开双眼，伸手一探，一柄玄剑出现在他手中，握着手中的剑，杨叶顿觉手中的剑就是自己身体的一部分。不过很快，他就发现了这并不是那么简单，因为要施展出这人剑，不仅要人剑合一，还需要运用到精神之力，神魂之力，还有剑意以及玄气

    总之，这不是一天两天能够做成的。

    “这剑技叫三绝剑技，是不是还有其它两绝？”杨叶问。

    “不要好高骛远！”剑灵走到那赤火尸体面前，道：“这人剑，你修炼起来虽然没什么太大的难度，但是另外两剑却不是你此时能够修炼的。而且现在也没什么时间让你慢慢在这修炼，你先将这人剑修炼好在说吧！”

    说着，剑灵屈指连弹，一道道剑芒没入那赤火尸体内。

    杨叶看了一眼剑灵，他发现，这剑灵变的有些不一样了。至于哪里不一样，他也没办法确切说出，只是感觉！

    摇了摇头，不在去想这些，因为不管剑灵如何变，反正此时他们是在一条船上，只是以后得多留一个心眼！

    一天后，剑灵将半圣尸体炼制成了剑奴，然后换杨叶开始收服。

    火灵族。

    此时的火灵族可谓是戒备森严，每隔十丈就有一名尊者境强者站岗，空中更是有皇者境强者组成的一支五十人队伍在四处巡逻。

    一间大殿中。此时的大殿之中，有着四名半圣，分别是千炎，那白发老者，还有赶回来的大长老以及童焚。

    “林护法，你说我孙女是那杨叶所杀？”童焚狞声道。

    千炎看了一眼童焚，沉默不语。

    林护法淡声道：“自然，难道老夫还能骗你不成？”

    林护法很清楚，若是让童焚知道他孙女是千炎所杀，那别说杀杨叶了，首先火灵族内部就会先内乱，而那时，杨叶若是乘机杀来，那火灵族就大大不妙了。因此，他与千炎决定将这杀小蛮的事情推到杨叶的头上。

    两位半圣联手镇压封口，火灵族那些玄者自然没人敢多嘴。

    这样一来，既可避免火灵族内乱，又能够让童焚不惜一切代价去诛杀杨叶。

    可谓一举两得！

    “混账！”童焚双眼赤红，周身空间不断动荡：“叶阳，你这丧心病狂的畜生，小蛮先是救你，后又不惜从我这偷火晶石为你治丧，而你倒好，竟然出手杀了她。啊老夫必将你挫骨扬灰！”说着，童焚就要冲出去。

    “慢着！”

    林护法阻止了童焚，道：“杨叶此人拥有镇界石，身旁又有两位强者相助，你出去找他，无法就是送死。我召集你们回来，就是希望我们大家联手。”

    童焚胸口剧烈起伏着，一道道火焰不断自他体内弥漫而出，而他双眼之中，却是蕴藉了泪水。小蛮是他唯一的孙女

    一旁，千炎眼皮一跳，他知道，如果这童焚知道了小蛮是死于他的手，肯定会不惜一切代价与他拼命，虽然他不惧，但也不想与人拼命，特别是这个时候。

    “那叶阳就是杨叶？”大长老忽然问道。

    林护法点了点头，道：“此人就是那玄者大陆的剑皇杨叶，以往虽然听过他的名气，但是我没想到他竟然如此妖孽，能够以皇者境的实力就抗衡半圣。还有，此人身边还有两位强者，此两人，我们务必要小心。特别是他还有镇界石！”

    “需要请圣堂相助吗？”千炎忽然道：“现在火灵族中，族长闭关，其余的几位长老不是在养伤就是在与圣堂的人镇守逆种玄者，以我们四人之力，虽然不惧那杨叶，但是别忘了，他手中可是有镇界石，有此石在，我们实力可是要大打折扣。”

    “不行！”林护法道：“让圣堂的人进入火灵族，无疑是引狼入室，他们那何至尊对我们火灵族的那件东西可是觊觎许久了，万万不能给他们这个机会与借口。再者，若是让圣堂的人来，那杨叶死了，镇界石必定落入圣堂的手中。此等至宝，还是留在我火灵族为好！”

    “我火灵族，已经损失很多人了！”大长老突然道：“事情的原始，我就不问了。你们要杀那杨叶，可有想过，他在尊者境时就能够从三名半圣手中逃脱，而现在，他已经是皇者境，加上镇界石，并且还有两位强者相助，你们觉得我们能够杀得了他吗？”

    众人沉默。

    这时，一个人突然掠进大厅之中，道：“四位长老那杨叶来了。”

    四人脸色齐齐一变，身形一闪，消失在了原地。

    一处宽阔的广场上，杨叶手持古鞘，身背剑匣，在他面前，是许芷晴还有那千媚，而在两女身后，则是八十多位皇者境，还有上千尊者境强者。

    “杨叶，你竟然还敢来！”千媚此时的手已经被修好，身上的伤也修复的差不多，但是那心中的伤却是无论如何也修不好了。

    杨叶理都没理对方，很快，四个人影出现在了场中。

    “杨叶你这个畜生，我杀了你！”童焚见到杨叶，当即大怒，就欲动手，不过却是被那林护法给拦住了。

    “有些诡异！”林护法沉声道：“先别轻举妄动！”

    杨叶扫了四人一眼，最后目光落在千炎身上，道：“小蛮是火灵族的人，她对火灵族是有感情的，我若屠杀火灵族的人，她一定会不高兴的。所以，我给火灵族一个机会，也给我自己一个机会。交出千炎，我离去。”

    “如果我们不交呢？”林护法沉声道。

    “你确定了吗？”杨叶问。

    “确定！”林护法道。

    杨叶点了点头，右手一挥，两名半圣剑奴出现在场中，道：“那就用整个火灵族来为小蛮陪葬！”

    ps：感谢：别t灬m逗我cxyaandk墨亦邪残风灬lovemy了空书友18933213书友20778525书友20105119等朋友的打赏与月票支持，谢谢！

    虽然今年这个年相当于在网吧过的，且过的有些辛苦，但是这个月大家都很给力，让我上了人气榜，也有许多盗版读者来正版支持，特别是cxyaandk朋友一声不响就成为了宗师还有轻跌兄，墨兄，神默兄等

    总之，非常谢谢所有支持青鸾的人。虽然这年过的辛苦，但是苦并快乐着！           
            