
　　上午乔北进群的时候，【学习快乐帮】大群里，很多夜猫子还没起床。

　　源于辣个蓝人的出现，大家互相打电话弹视频传递这个震惊江湖的消息，睡懒觉的人全被炸醒了。

　　被炸醒的夜猫子，听到的消息只有一个：“他出来了！他出来了！辣个蓝人出来了！”

　　到了午后，群里在线人数突破了一千大关。

　　云梦呆呆地看着乔北不停点开红包，感觉这熊孩子手都酸了。

　　成百上千的红包，一个个去点开，确实手酸，云梦在旁边看着都觉得酸。

　　超飒女侠百思不得其解，一群熊孩子讨论发廊妹妹的时候，突然研究起了数学，自创了一道应用题，这到底是什么样的神转折？

　　平心而论，那道数学题还挺贴合实际的，真正做到了学以致用，让大飒妞暗暗惊叹的同时，感到莫名的羞耻。

　　片刻之前，当她说出“就这”两个字的时候，认定了乔北收到的红包不超过一百块。

　　现在云梦脸颊发烫，突然觉得脸有点肿。

　　她发挥高级导师眼尖的优势，看见了一连串的大额红包。

　　“帮主，我攒了两百小金库，一直在等待你的号召！”

　　“帮主，接招吧，我等这一天，等得花儿都谢了！”

　　“帮主，退伍以后我打工攒了小金库，我一直攒着，今天终于派上用场了！”

　　“帮主，没有你，就没有我的今天，请收下我小小的两百块红包。PS，我还想说一句——帮主，既然要去发廊了，一次怎么够，至少要来七次！”

　　“七次的话，这点钱估计不够，大家再来一波吧！”M.23sk.com

　　“O街霸K，我将带头冲锋！”

　　“帮主，记得去最牛掰的发廊，找个红牌姐姐，包她三天，不解释！”

　　“……”

　　云梦直勾勾盯着乔北的手机，目光有些呆滞。

　　她理解不了，坐在旁边她这个炮灰，到底有多大的号召力，为什么去个发廊都有这么多人抢着给他买单？

　　大飒妞想起了一些真实案例，她所在的部门以前调查过几个很特别的人物，那一类人拥有与生俱来的人格魅力，能够折服很多人，甚至能让一群小弟心甘情愿去送死。

　　云梦同意今天去接乔北，也是源于这种想法，想看看乔帮主到底有多大的魅力。

　　通过这段时间的相处，令她很失望。

　　截止到目前为止，她还没发现乔帮主有半点人格魅力。

　　在这个过程中，云梦自己都没有注意到，自己侧身露出了事业线，像个小迷妹一样盯着乔北的手机屏幕不转眼。

　　她看到了刺激的聊天内容，群里出现了阻挠的力量。

　　那股力量，来自广大妇女同胞。

　　群里三百多朵带刺的玫瑰，表达了强烈抗议。

　　“一群人渣，谁允许你们赞助帮主去发廊的？”

　　“速度把红包撤回，不然姐见一个打一个！”

　　“打住，不准再发红包了！”

　　“姐妹们不要慌，以我对帮主的了解，他会劝发廊姐姐从良。”

　　看到这里，云梦幸灾乐祸。

　　她也不明白为什么，反正看到红包雨停止了，自己心里相当欢乐。

　　大飒妞刚想开口来一招火上浇油，一群妇女接下来的聊天内容，让她眼前一黑。

　　“帮主，肥水不流外人田，不用去发廊，来找我。”

　　“帮主，不装了，姐摊牌了，我就是发廊。”

　　“帮主，我必须要告诉你一个大秘密，我是发廊本廊。”

　　“帮主，来找我吧，你要三通都可以哦。”

　　“帮主，我不当技师好多年，为了你，我可以重新出山。”

　　“帮主，我对群发誓，绝对不收你钱，事后还可以给你包个大红包哟。”

　　“帮主，人家的第一次，一直为你留着，你看着办吧。”

　　“……”

　　云梦差点昏倒在地。

　　她本来以为出现了一股女拳的力量，没成想结果会是这样！

　　矜持呢？

　　女孩子的矜持呢？

　　大飒妞智商不够用了，注视着还在不停点点点的乔北，恨不得看穿他的一切，搞清楚他是如何骗到群里那三百多个妇女同胞的。

　　越是盯着乔北看，云梦越是担忧。

　　无论这个炮灰有没有人格魅力，那种恐怖的号召力，是不争的事实。

　　这种号召力用在正途上，能造福社会。

　　但要是走上歪门邪道，足以祸国殃民。

　　回想起王校长昨天那番话，云老师有了多么痛的领悟。

　　她也不明白为什么，乔北不过二十来岁，自己居然担心这种愣头青祸乱苍生。

　　这时候乔北揉了揉发酸的右手，见好就收：“停！大家别发了，我先撤了，回见。”

　　说完他切换到聊天软件的零钱界面，看了看今天的收获。

　　云梦比乔北本人还更着急，抢先瞄了一眼零钱余额：20168.69元。

　　这一刻，大飒妞内心又是崩溃的。

　　她见证了一个真实的，略带那么一点励志的故事：想当年陈刀仔用20块赢了3700万，现如今乔帮主把三块钱变成了两万。

　　乔北自己都被自己的励志故事感动了，他膨胀了：“哈哈哈哈，我乔某人，重回陆地神仙之境！”

　　少年大笑着站起身，没理会银行里众人诧异的目光，大摇大摆地走了出去。

　　反倒是云梦尴尬了，一时没想好该继续坐着，还是站起来跟着走。

　　她那尴尬的微表情，对路人表达了一个意思：我不认识他，我真不认识他……

　　带着这样的窘迫，大飒妞逃命似的跑了出去。

　　她把尴尬症带来的怨气，撒在了乔北同学头上：“见过嘚瑟的，没见过你这么嘚瑟的。醒醒吧，才两万你就想逆天？”

　　乔北神秘一笑：“现在是两万，等会儿就不一定了。”

　　云梦又被他整不会了：“你还想把两万变成几万？”

　　乔北不答反问：“云老师，你是专业人士，我正要找你请教一下，前两届费用自理的老生，他们一年得花多少钱？”

　　云老师果然很专业：“这得看段位，还得看吃什么。比如说一年级的王子凯旋，他喜欢吃比较贵的里脊肉，一年生活费不低于一百万。”

　　“哦，照这么说，吃到毕业少说也得三百万。”

　　乔北掰着手指头算了一笔账，又问道：“云老师，我今天交了住宿费的话，是不是必须住学校里？”

　　云梦答道：“明天你通过入学考核，分配宿舍之后，才可以搬进去，今晚自己找地方住。”

　　乔北长舒了一口气：“哦，时间还是挺充足的。走吧，我先去赚三百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第20章 人格魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 