 如果是真的徐天地，叶小川肯定干不过他。

可是眼前的徐天地就是一缕神识分身，而且本体早已经化成黄土，叶小川的修为只有灵寂巅峰，但神魂的强度其实已经达到了天人境界的水平。

打一缕灵识分身，还不跟玩似得？

徐天地也是一个欺软怕硬的主，被叶小川一通威胁，立刻就收起了蔑视的眼神，开始谈正事。

道：“你既然是三世之子，是传说中的救世主，那你应该已经得到了三十六枚战神铜牌了吧。”

叶小川道：“是啊，就挂在木神陵寝里的那三十六口青铜棺上，都十几万年了，竟然没被人发现。”

徐天地点头道：“那就没错了，你这货竟然真的是传说中的救世主啊。”

叶小川怎么觉得这老头对自己很失望啊，自己这么优秀，还这么英俊，当个救世主，那不是绰绰有余吗？

不过叶小川一向尊老爱幼，不和老人家计较。

他道：“太爷爷，我还要问你呢，听说那些青铜牌里蕴含着洪荒战神的洪荒之力，而且还能布置太虚玄罡法阵，可那些青铜牌怎么用啊？

我研究过，啥也没研究出来。”

徐天地道：“当年女娲娘娘留下了许多力量用来应付浩劫，防备上苍之主，但这些力量女娲并不放心，所以彼此间是相互约束的。

比如七枚玉牌可以调动七组织，但是想要召唤七组织的守护者，必须得用到亡灵号角。

那三十六枚战神青铜牌也是如此。

想要传承青铜牌的洪荒之力，需要另外一件女娲娘娘传承下来的应劫之物。”

叶小川诧异道：“是哪件？”

徐天地一字一句的道：“玄铁令。”

叶小川愕然道：“玄铁令？

就是那件可以号令天下群雄的赏善罚恶玄铁令牌？”

徐天地点头，道：“不错，这就是留老夫下一缕灵识分身的留在玉简里等待救世主的主要原因。

当年女娲娘娘将三十六位战神的力量封印在了青铜牌里，这三十六位战神是来自人间各地三十六支大部落。

用来号令他们的，就是玄铁令。

所以后来才传出玄铁令可以号令人间，其实最初就是用来号令那三十六支部落的，这个秘密早已经在人间失传了，除了老夫，只怕没人还知道了。

老夫虽然不太清楚用什么方法可以通过玄铁令解开青铜牌，但是老夫可以肯定，玄铁令是解开青铜牌的唯一钥匙，如果没有玄铁令，没人可以解开那三十六股洪荒之力。”

叶小川的眼珠子在眼眶里滴溜溜的打转。

他知道玉机子师叔已经暗中联络了各派，在人间会盟上将会对玄天宗发难，取回玄铁令。

如果玉机子师叔的计划成功，玄铁令回到苍云门，自己就可以借来研究研究。

没准还真能让自己鼓捣出三十六战神出来。

他美滋滋的道：“太爷爷，那如何布置太虚玄罡法阵啊。”

徐天地悠悠的道：“冥王旗。”

叶小川道：“什么？

冥王旗？

这玩意我随身携带了好几年，怎么不知道啊，我还以为就是一张破海盗旗呢。”

徐天地道：“太虚玄罡法阵的详细阵图，就隐藏在冥王旗之中。

历次浩劫，三十六青铜牌并没有出现过，所以女娲娘娘传下来的那些应劫神物，一半都是空闲状态，用到的只是七组织的玉牌，亡灵号角，以及夔牛大鼓。

玄铁令、冥王旗这两件应劫神物，都是从没有真正使用过，只是当做号令天下的令牌，与人间力量对抗浩劫的战旗来使用。”

叶小川恍然大悟，仔细一想，还真是的。

这些年来，玄铁令与冥王旗这两件应劫神物的象征意义，似乎远比它的真实用途大。

女娲娘娘传下来的应劫神物，怎么可能只有象征意义呢？

原来这两件应劫神物，之所以没有用武之地，是因为三十六战神青铜牌没有问世，它们是专门为战神青铜牌服务的！现在叶小川的心里更美了。

冥王旗就在自己的身上，玄铁令估计这两天就会回到苍云。

等自己解开了青铜牌的秘密，组建三十六战神，布下太虚玄罡法阵，那时可就是神挡捶神，佛挡踹佛，看谁还敢欺负自己！正乐着呢，后脑勺被徐天地来了一巴掌，将他从幻想中打醒。

虽然是元神状态，但是后脑勺的疼痛似乎与平日无异。

他郁闷的道：“太爷爷，你干什么揍我啊。”

徐天地吹胡子瞪眼道：“我现在严重怀疑木神的眼光，三界救世主怎么就选了你这种猥琐之徒。”

叶小川嘿嘿的道：“现在是木已成舟，生米煮成了熟饭，想换人也迟了！”

徐天地道：“你是木神选中的人，老夫懒得掺和七世怨侣与苍天博弈那点破事，现在和你说第二件，老夫的时间不多了，你要用心记住，李子叶是老夫的传人，但她心性实在难测，老夫不是很放心，在人间老夫已经部署一股力量牵制李子叶，你也要提防她。”

叶小川皱眉道：“太爷爷，难道那口棺材里的李子叶真的会复活？

她都死了两万多年，我怎么那么不信呢！”

徐天地道：“她根本就没死，就没有复活这么一说。

她只是通过昊天镜将自己冰封沉睡了而已。

那个墓穴是峨眉山轮回法阵中的枢纽所在，昊天镜与开启法阵的钥匙，昊天镜日夜吸收法阵阵眼里的灵力煞气，这些力量会一点一点的壮大李子叶的修为，李子叶沉睡了两万多年，苏醒之后修为会非常恐怖，恐怕三界之中没几个人是她的对手。”

叶小川道：“既然如此，当年你为什么选择李子叶那个坏女人为接班人啊，你孙女鬼仙就是不错的人选啊。”

徐天地长叹一声，道：“老夫也是无奈啊，丫头确实很合适，老夫当年也认定丫头为下一代守陵人，并且开始传授丫头三大推演神术，可是后来老夫发现了李子叶身上的一个大秘密。”

叶小川来了兴趣，道：“什么秘密？”

徐天地道：“一棵玉树奇花。”

叶小川不解，道：“玉树奇花？

什么东东？”

 