
　　女同学点点头，说道：“当然，我也是严老师的学生，我听他提起过你几次！”

　　既然同是严老师的学生，方哲也就答应了这位女同学要QQ的请求，不过对于她下午希望自己能帮他们去学校的小花园拍照的请求，方哲拒绝了。

　　开玩笑，让我一个亿万富翁去帮你们当拍照师傅，同学，出场费你给不起啊！

　　一整天，方哲和舍友们混迹于校园内到处拍照折腾，晚上，学校后街老地方，方哲和几个舍友撸串到晚上22点多才返回宿舍，因为明天上午方哲要在毕业典礼上做演讲，所以只是少少的喝了半瓶啤酒，哪像几个心大的舍友，半夜还出去吐了两三次。

　　第二天上午9点，安阳理工大学南部校区大礼堂，近3000多名大四毕业生和老师齐聚一堂，参加一年一度的毕业典礼！

　　安阳理工大学历来重视传统，建校时间，比共和国的年龄还要长，不过在安阳理工大学长达几十年的毕业典礼传统上，这还是第一次，由一位亿万富翁的学生代表，做毕业演讲。

　　当然，台下的大部分学生，此时都还不知道方哲的身份，相比于刘志超那种许多学生都熟知的学生会主席，方哲的面孔实在有些陌生。

　　不过这样的场合，也没几个学生敢议论，随着校领导讲完话，方哲作为学生代表上台演讲，台下的一个个学生，都很是配合的安安静静的当一名观众。

　　“尊敬的各位领导，老师，亲爱的同学们，大家上午好！我是计算机与软件学院211班的学生代表方哲！很荣幸...”

　　方哲上台后，先做了一个中规中矩的开场白和自我介绍，台下的同学听众们，也一脸本该如此的表情，每年的毕业典礼虽然隆重和值得纪念，但大概没几个学生会记得毕业典礼上那些领导和学生代表们千篇一律的演讲内容。

　　“叶子，那不是昨天你叫过来给我们拍照的同学吗？没想到他这么厉害，竟然能成为学生演讲代表！”台下学生靠中间的部分，几个女学生在小声的说话，这群女学生，正是昨天让方哲帮她们拍照的女同学。

　　被叫做叶子的同学，也没想到昨天自己主动要QQ的这位男同学，竟然这么厉害，他之前只是听严老师说过几次自己有个叫方哲的同学在燕京开公司，昨天听方哲他们拍照的时候闲聊，无意中被她听到方哲的名字，也就好奇加了下QQ，没想到，这位同学竟然能被选做学生代表，全校大四近3000学生，能被选做代表的人，除了厉害没别的词可以形容！

　　方哲却不知道台下这些小插曲小故事，他继续耐心的往下演讲道：“同学们，我猜你们之中的很多人好奇，今天为什么是我代表大四学生做毕业演讲，我方哲的名字，大概除了软工系的同学们听过，其他学院的同学很少知道。我既不是什么学生会干部，也不是什么成绩特别优异的学霸，为什么老师和校领导最后会选择我上台演讲呢？”23sk.Com

　　不少同学心下都被方哲勾住了好奇心理，他们知道方哲能上台，肯定是有过人之处，但是过人之处在哪儿？除了方哲知道内情的几个舍友和一些有所耳闻的软工系同学，其他大部分同届的同学都不知道。

　　台下掀起了一片窃窃私语，坐在前排的几个校领导互相看了一眼，都没说话，他们今天安排方哲上台演讲，也是为了激励这些即将离开学校的毕业生，在社会上能有一番作为，至于方哲讲什么，他们相信方哲心里应该有自己的分寸。

　　方哲看着台下同学们一个个好奇的表情，露出自信的微笑说道：“因为我是亿万富翁！”

　　“哗!”刹那间，整个礼堂内掀起了一片轰动，原本还只是少数同学的窃窃私语，直接演变成所有同学们的八卦和询问。

　　“没搞错吧？这哥们是亿万富翁？”

　　“怎么可能，吹牛呢吧！”

　　“我没听错吧，刚才这帅哥是不是说他是亿万富翁？”

　　“靠，这家伙是不是吃错药了？在这种场合吹牛逼，还亿万富翁，他怎么不亿万负翁呢？负数的负。”

　　“郭老师，你们班这学生说的真的假的？”

　　“叶子，我记得你昨天好像要到他QQ号了吧？等回去必须给我们姐妹几个分享啊！绝对不许藏私！也不知道，他有女朋友了没？”

　　叶子身旁的几个女同学都转过头来看向昨天跟方哲有过接触的叶子，其中一个女同学更是想起了昨天叶子跟方哲要QQ号的事儿，宿舍里的几个舍友，都很是齐心的点点头，一副你不交出来他QQ，绝不轻饶的表情。

　　天晓得，为什么她们都想要方哲QQ，可能只是把方哲这种年轻有为，百年难遇的亿万富翁的QQ号当做宝贝了吧。

　　被叫做叶子的女同学，已经陷入了懵逼状态，怪不得严老师总是在嘴边唠叨他，换做我有个亿万富翁的学生，我也每天把他挂在嘴边当做嘚瑟的资本。

　　“胖子，阿哲真成亿万富翁了？”即便连几个舍友，也都不是完全清楚方哲如今有了何种成就，唯一对方哲知根知底的，也就是跟方哲关系最好的胖子。

　　胖子扭头看了一圈目光都盯在自己身上的舍友和同学，点点头说道：“额，早就是了！”

　　“早就是了...”这句话回荡在周围听到的舍友和同学们的耳朵里，久久不散。

　　“严老师，看来你可算出了个得意学生，怪不得你这么嘚瑟，还专门让他在毕业典礼上虎这些学生！”严晓身旁土木工程学院的一名主任，扭头看向他笑骂道。

　　“我没说让他透露身份啊，是他自己要说的！”年近50的严晓，脸上装出一副毫不知情的无辜样子，嘴角的得意劲儿却是藏都藏不住。

　　纵观国内乃至全世界各大院校的毕业典礼，能请上一位亿万富翁做毕业演讲的，恐怕还真没几个，若要这个演讲的人还得是当届毕业生，恐怕方哲应该是全球第一个了。

　　方哲在台上，静静地等了十几秒，直到台下的声音小了许多以后才继续说道：

　　“我相信现在很多同学甚至老师，都在猜测和怀疑我这句话的真实性，这点因为时间的关系，我也就不在这儿做什么证明了，大家有时间可以上网查查我的名字方哲，哲学的哲，或者搜索汇众公司，汇是三点水汇聚的汇，众是三个人字的众，我相信等你们查完之后，也就明白我这话的真实性了。”

　　方哲虽然说有时间让大家去查，但是台下又有几个人能憋得住好奇心，别说学生，就是很多老师和校领导，也拿出手机来用可怜的3G甚至2G网络，用百度搜索方哲或者汇众两个字，随后，在看到一大段百度百科或者方哲和汇众的相关新闻后，一个个都开始相信方哲的话。

　　“汇众旗下页游平台众乐，单月平台总流水破5亿，页游行业进入全面爆发期！”

　　“汇众布局支付领域，斥资5000万成立全资子公司支付通”

　　“支付宝加财付通？汇众新成立的支付通能否在第三方支付行业站稳脚跟？”

　　“《星辰变》页游月流水破两亿，刷新国产页游行业新标杆！探讨汇众是不是页游行业的NO.1”

　　“起底汇众年仅22岁的创始人兼CEO方哲，白手起家还是超级富二代？”

　　“揭秘国内一位最年轻的亿万富翁，据说他今年才大学毕业！”

　　“汇众旗下众乐页游平台登录马来西亚，CEO方哲言称海外页游市场是国内的好几倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百一十二章 因为我是亿万富翁免费阅读。https://xs.23sk.com 