    修罗之子？

    张铭听到两人的对话有些错愕。

    而洞穴里的罗刹族听到阿酷勒的话，都纷纷欢呼起来。

    而先前的老者激动得开口道：“炎天护佑我们，修罗之子一定能够带领我们复苏炎天的。”

    张铭看向阿酷勒，疑惑道：“你说的预言是什么？”

    “大人跟我来吧。”阿酷勒说了一句，便向着洞穴深处走去。

    很快。

    阿酷勒带着张铭来到了一座黑色的石门之前。

    两人走入石门，石门里同样是一个洞穴，不过正中间有一团闪烁着淡淡白光的光团。张铭站在这光团之前，便感觉到了其中蕴含着一方天地所有的法则力量。

    张铭惊讶道：“这是什么？”

    “这就是炎天域。”阿酷勒站在光团面前开口道：“每一方天地都是有生命的，炎天域被圣族和灵族毁灭了星辰，但是并没有死亡。他最后的生命被保留在这里，而我能够与之交流。炎天告诉我，我所侍奉的修罗将是重新复苏炎天域，恢复炎天域安宁的修罗之子。也是炎天告诉我，你会出现在那里。”

    眼前的光团居然是炎天域！

    张铭有些不可思议。

    虽然苍天域也有天地法则，但是张铭从来没有想过一方天地也有生命。

    如果不是看见这个光团，阿酷勒只靠说，张铭还真不相信是真的。而这个光团，的确蕴含了所有法则力量，并非是人类和生灵修炼可以做到的。

    张铭伸出手，还没有触碰到光团，光团之上便深处了一丝丝光线慢慢缠绕在了张铭的手上。突然，周围的世界变了。张铭出现在一片白色的世界当中，一名头发苍白的中年女子出现在张铭面前。

    张铭看着对方，疑惑道：“你就是炎天？”

    “你可以这么称呼我。”炎天轻声开口，用手触碰着自己的发丝又说道：“我的生命力正在被黑暗吞噬，不过我还是等到了你，我的孩子，可以复苏我生命的人。”

    张铭问道：“为什么会是我？”

    “没有为什么啊。”炎天开口道：“你的存在对我来说只是一个偶然，而就是你这个偶然的存在，拥有着让我复苏的能力。”

    张铭微微点头道：“所以，我并不是什么特别的存在。”

    “不。每一个生灵都是特别的存在。”炎天回应道：“每个生灵在一些偶然的机会下，都会有一些意想不到的事情发生。只是有些事情很渺小，无法改变任何人和物，但是有些事情却可以牵动一方天地。比如修罗王，他的一次次偶然，让我接近毁灭。比如你，你偶然的存在，可以让我复苏。”

    说特别，的确特别。

    说普通，似乎也很普通。

    有些人有些物刚巧就在那了。

    张铭抬起手，看着周围白色的光芒，对着炎天问道：“我为什么要复苏你，又如何复苏你。”

    “这个世界上的事有时候并不需要为什么。”炎天回应道：“又或者说你需要得到炎天神宫，只要你掌握了炎天神宫，成为一方域主，你就会拥有凝聚星辰的力量，这也是我复苏的开始。”

    成为给域主，凝聚星辰？

    张铭明白了几分，得到炎天神宫就有了复苏炎天域的力量。

    只是张铭又很好奇的问道：“你到底是什么样的存在？你有着精纯的法则力量，你应该无比强大才对。可是我从来没见过一方天地出现过，跟没见过他们施展自己的力量。”

    “我们并没有强大的力量。”炎天解释道：“我们的存在更多的是孕育生命，而非毁灭生命。真要说我们得力量，天地之间的风、雨、雷电都是我们的力量，而那些力量的存在，就如同我们得呼吸一样普通。这些力量相对于你们来说，就如同抬起脚走路一般。同样，你们只是抬起脚走路，但是对于地上的蝼蚁来说，却也是一场灾难。”

    如此一说。

    张铭心里明白了。

    以前所见过的自然现象，风暴，冰雪，海啸，都是一方天地的力量，只是这些力量对于一方天地就是呼吸一样普通，就好像人类走路一般简单。只是这些普通的是对于其它弱小的生灵来说，却是一场毁灭的灾难。

    张铭直白道：“可是我没找到炎天神宫的金印。神宫金印并不在神宫里。”

    “金印只是神宫的钥匙而已。”炎天回应道：“用钥匙可以打开神宫的门，让你走进去。可是要进一个屋子，不一定非得走门。”

    这是什么意思？

    张铭惊讶道：“你是说，就算没有金印，一样可以操控神宫？”

    “不错。”炎天开口道：“金印的存在，只是为了让你们方便操控神宫，但是并不代表你们就必须有金印才能操控神宫。”

    张铭万分不解得看着炎天问道：“神宫是谁打造的？”

    “不知道。”炎天微微摇头道：“就好像我的存在，我也不知道是谁让我存在。但是有一点却可以明确，那就是不仅仅是神宫，就是这九重天也是某位至高无上的存在创造出来的。得到神宫的一方域主可以凝聚星辰，这就是创造世界最基本的手段。”

    说的已经够多的了。

    炎天挥了挥手。

    张铭离开了炎天的世界。

    同时一个声音响起道：“当你完全掌握神宫的时候，将你掌握我的力量，在炎天域之中，你将为主。”

    呼。

    张铭深吸了一口气，收回手，看向了一旁的阿酷勒。

    阿酷勒恭敬道：“大人，您应该见过天了。”

    张铭轻轻点头，看着四周道：“这里应该有进入修罗神宫的石碑吧？”

    “是。”阿酷勒点了点头道：“大人，请跟我来。”

    另一处洞穴的中心部位，一座石碑正静静得立在那里。

    这石碑就是一个传送点，可以传送入炎天神宫，同样通过神宫也能传送到其它世界。

    张铭在石碑前，看向阿酷勒疑惑道：“阿酷勒，你们无法进入神宫吗？”

    “大人，罗刹一族不可以进入神宫。”阿酷勒回应道：“当年的修罗王在我们身上留下了禁制，让我们失去了进入神宫的能力。”

    张铭轻锁眉头，回应道：“这一次我进入神宫，将会前往另外一个世界。既然你们无法进入神宫，那我暂时无法带你离开这里。不过你们放心，等到我能够复苏炎天的时候，我会回来的。”

    “我们明白。”阿酷勒恭敬行礼道：“大人，我们相信您会带领我们复苏炎天域的。等到大人需要我们得时候呼唤我们，我们会成为你最忠诚的奴仆。”

    张铭轻轻点头，一步踏入了炎天神宫之中。

    没有金印。

    但是却也能操控神宫？

    这一点让张铭有些将信将疑。

    不过炎天都这么说了，张铭只能尝试去掌控炎天神宫。

    张铭坐在神宫的大殿之上，看着周围的一切，随后闭上双眼慢慢感应着神宫的存在。这一坐就是一个多月，张铭最终还是睁开了眼，丝毫没有找到控制神宫的方法。

    力量不够？

    依照道理来说，只有域主能够掌握一座神宫和一方天地的力量。

    “根本行不通啊。”张铭无奈挠了挠头。

    目前要掌控修罗神宫似乎有点难度，不过张铭手里有一个阳天神宫的金印，有了这枚金印就可以去换取紫月圣主手里的金印了。既然苍天神宫的金印已经齐了，那不如先掌控苍天神宫再说，说不定苍天神宫掌控了，也能找到掌控修罗神宫的线索。

    来到了传送石之前。

    张铭找到了钧天域的传送石，随后眼前一变，便出现在一颗荒芜的星辰之上。

    这石碑在星辰之中十分不起眼，也只有得到修罗传承的人能够感应到这石碑的位置。

    张铭深处钧天域边缘的一颗星辰之上，要想到达钧天星还有不少路途。张铭释放出了神殿，然后撕开了一道空间裂痕，就向着钧天星的方向前进。

    经过半个月的路途。

    张铭终于来到了钧天域的上空。

    张铭收敛了气息，落在了耀星宗之外。

