    墨允娇目光虚虚地闪了闪。

    被他紧紧把控住的尖细下巴开始，到脸颊，都有点烫。

    现在否认，还来得及吗？

    她恨不得咬断自己的舌头。

    怎么就蠢到，说出那种说话来呢？

    事实上，她并没有觊觎过他一分……

    墨允娇想，大概，她是被他的美色给眯了眼了，所以才说错话的。

    不，是被气的！

    嗯！

    一定是这样！

    她竭力说服自己，忽略心里那因为他的注视，又开始一阵子一阵不规律的剧烈跳动。

    她倔强地不接话，羽靳北不以为然，钳着她的脸，快速往娇艳的脸颊上一啄，墨允娇愣愣地看着他，他眸光柔和，大掌揉着她的脑袋，轻声诉说：“宝贝，我很高兴。”

    是啊，非常高兴。

    终于她不是那么抗拒他了……

    早知道会这样，他就该早点带她出来打架了。

    “你高兴什么？”墨允娇奇怪问着。

    “环境不对，我们回家详谈。”

    他突然变得黝黑的眼神，叫墨允娇心颤颤地反问：“你、你想做什么？”

    羽靳北眯眼，从来一张冷漠倨傲脸的指挥官大人，一脸回味无穷的模样，赞赏一句：“很吻你，很甜的。”

    他说完，趁墨允娇错愕的时候，俯首，快速伸出舌头，舔了舔她晶莹剔透的耳珠。

    一阵温暖的湿意滑过……

    墨允娇样子更茫然了！心跳更快了！

    他沉笑着表示：“这里也甜。”

    墨允娇恼！

    还真她是任意调戏，不会恼的是不是？

    正要拍案而起！

    羽靳北伸手，淡淡地拍了拍她的脑门，“好了，还不起来？难道是舍不得离开我的怀抱？”

    混蛋！

    太坏了！

    居然吃她的豆腐！

    墨允娇红着脸，一半是恼羞成怒的，一半也不知是什么原因！她赶紧从他的大腿挪离，板着脸离得远点，那一双喷火的眸子，水光凝生，狠狠瞪圆。

    羽靳北依旧笑，他伸手一按。

    机甲舱门打开。

    羽靳北气场的身影伫立在舱门处。

    迎着光，伟岸英明的指挥官大人俊脸微侧，沉沉的目光投到墨允娇的身上，“娇娇，机甲竞技，只要你赢过我一次，我便答应你一个要求。”

    愤怒中，墨允娇心一跳。

    他给她许下什么？

    一个要求？

    墨允娇心思蠢蠢欲动！

    可是一想到他那么厉害，而她还是一只小菜鸟，又被打击到了。

    想赢他，谈何容易？

    虽然十几岁的女孩子，看起来像是涉世未深，还很容易上当受骗。可是不代表她没脑子，不会冷静下来，仔细去想一想。不过，至少他还给了她这么一个希望，是不是？好歹比起之前无法商量的局面，要好上一点点吧。

    墨允娇谨慎问道：“什么都可以？”

    羽靳北眼中闪过一道诡光，“什么都可以。”

    ——那才怪呢！

    阴险的指挥官大人不露声色地冲她一笑。

    墨允娇双眸亮晶晶的，“好啊，说到做到，骗人的是小狗！”

    羽靳北似乎被逗笑了，上下打量她一眼，“嗯，……小狗。”

    “……”墨允娇愣住。