    贺逸看了一眼时间，拉着姜若悦进了最角上的办公室，进去，里面全是桌椅。

    “选一张？”

    姜若悦满是不解，“我选一张做什么？”

    “等会儿我搬到班上去，我给小屁孩们上课，你就坐在后面，你要随时在我视线范围内。”

    姜若悦想也没想就反驳。

    “才不要。”

    她这么大了，还要跟小朋友一起坐在下面，那些小朋友都要羞她了，她才不干。

    贺逸这课程，一天都被校长安排满当了，让他白天，根本没时间和姜若悦在一起。

    从昨晚见了贺震天，他的神经就开始紧绷起来，贺震天给他的压力很大，他不是神仙，无法事事完美，也许真要离开她一段日子了。

    只是无论如何，他要保她平安。

    现在和她在一起的每一分，每一秒，都弥足珍贵。

    贺逸的大掌就伸出来，结结实实的拍了一下她软弹的臀，都拍出声了。

    “就不能听话点儿？”他变得很严肃。

    姜若悦摸了摸被打痛的屁股，瞪了他一眼，有些委屈。

    “不行，我多大，她们多大，怎么能跟孩子们一起听课，人家还不笑死我了。”

    不知道的，还以为她是个智障呢，这么大一个人，小学还没毕业。

    可自己委屈的说完，就从他复杂的眼神里，解读出来，他很希望自己能听他这个无理的安排，还是那种很恳切，很急切的希望。

    她也很想听他的。

    可，这真的不行啊，哪有老师上课，另一半还坐在后面听的，人家还不说，她们两个不像话？

    贺逸抿住了唇，静静的看向她，胸腔中却闷闷的抽疼，一想到某种可能会发生，他这个堂堂正正的男儿，胸口那也像被划出了千万条口子。

    他会竭尽全力保她，但愿一切顺利。

    他无声站在那，面上静静的凝着，姜若悦好像听到雪山崩塌的声音，深呼吸，主动抱住了他。

    “我知道你想我，想随时见到我，但是那样，真的不好。”

    贺逸轻拍了一下她的背，轻闭眼，自己可能真的太自私了。

    姜若悦埋在他的胸膛口：“我去你办公室等你吧，你快去上课。”

    他轻轻蹭了蹭她的脑门：“好。”

    去办公室之前，姜若悦还不放心他，趁着没人，垫脚吻了吻他的下巴：“别不开心了，今天准你抽烟自由，安逸了吧？”

    抽烟对身体不好，姜若悦管束着他，一天不能超过两支，他也照做，实则大多数时间，他都不会碰烟。

    他释然一笑，温柔道：“那可太安逸了，谢谢宝贝儿这么宽容。”

    见他笑了，姜若悦才放心去了办公室。

    办公室这会儿一个老师也没有，姜若悦在他的位置坐下，他的位置很简洁，整齐，像他的人一样

    指尖点了点桌面，她抬手撩了一下窗外的洋槐，又蓦然想起，林羽上次的电话，要为宝宝设计一个吊坠。

    她拿出手机，给林羽拨了过去，问了林羽的想法，就抽了纸，笔，专注的设计了起来。

