    沙沙，石砾从四米滑滚。

    叶秦调整呼吸，低头看向地面铺着的蓝色气垫，心有余悸。

    幸亏是自己，如果换一般的武替，这会儿该吊在空中，因为惯性摇摆，前后左右，爱情魔力转圈圈。

    一旦撞到石壁，非断几根骨头不可。

    “继续，不要停，动起来，动起来！”

    李国力看到替身一动不动，胸口剧烈起伏，那种惊魂未定的感觉，简直要溢出镜头，连见多识广的他不由地紧张。

    “不行，不行！”

    “李导，出意外了，威亚断了！”

    陈威滔向下喊话道。

    “你说什么，威亚断啦？”

    李国力立刻站起来，抬头望向在险峻峭壁上孤零零的人影。

    林语芬咋舌：“威亚断啦，那刚才岂不是！”

    导演、副导演面面相觑，回顾叶秦应急动作，脸部的表情，倒吸一口冷气。

    我说怎么那么逼真，演出一种险象环生的错觉。

    居然是一场危险的意外！

    “李导，威亚断了两根，需要更换，先停拍吧。”

    威压衣绑着6钢丝，这断两根，可能导致一侧失去平衡。

    陈威滔拿着对讲机，眼睛直直地注视叶秦。

    此子不简单，至少在武替里，这么多年合作过来的能做到这水平，也就他一个。

    “我说什么来着，安全，安全第一，事先威亚师都不检查就上吗！”李国力一甩膀子，大发雷霆。

    “什么，我的天，原来是意外，威亚断了！”

    “啊，意外，没看出来啊，那不是很危险，那个替身居然能安然无恙？”

    “牛逼啊这哥们，刚才那一下，我直呼好家伙，没有硬功夫绝对稳不住，八成得出事。”

    现场的工作人员、跟组武行叽叽喳喳，或震撼，或惊疑，这是人能化险为夷的吗？

    林衣晨哇的一声，弯弯腔都蹦出来，惊讶地问道：“胡教授，你这替身到底何方神圣啊，这么帅，这么强。”

    胡哥摸摸鼻子尬笑，我也不知道，我也不敢问。

    紧接着被林衣晨缠着东问西问，字里行句都是关于叶秦，最令人尴尬的是问到姓名。

    胡哥惊人地发现，他没问也没记。

    林衣晨白白眼，恶作剧一笑道：“胡教授，刚才拍的那一幕可有正面镜头，是不是你也要做这样高难度？”

    好像是这么回事，胡哥暗自发苦，突然希望今天先拍点别的。

    突然间，从导演组里传出胡哥如愿的声音。

    “不拍了，不拍了，天色这么晚，明天补拍吧！剧务，把替身站着的位置标记出来。”

    李国力大喊道：“胡哥、衣晨，你们两个准备一下，改拍你们的戏！”

    “导演等等，摄像机不要关，马上就好！”

    叶秦站在峭壁上，镇定自若，面对山顶送来的救援绳，迟迟不接。

    他的注意力，全部聚焦在前方连羊肠小道都不是的险道，就像他足下，只能容纳半只脚的长度。

    “叶仔，你小子别犯傻，快拉绳子上来。”陈威滔瞬间领会，急不可耐。

    武替最怕的是什么，就怕艺高人胆大，牛犊不怕虎，嘚，叶秦两样都占。

    “他什么意思？”李国力问道。

    “李导你甭理这孩子，我骂骂他。”

    陈威滔说完，对固执己见的叶秦劝道：“叶仔，别混，前后就是耽误一会儿工期，一点胶卷，没必要把命拿出来赌。”

    “陈指，电影可比这些危险！”

    “当年龙叔红番区一跃，我这算什么，你放心，我不会拿自己的命开玩笑，真有把握。”

    叶秦语气坚定，有七八成的把握。

    在系统里，他不知经历多少更加危险刺激无保护的考验。

    阿汤哥碟中谍里徒手攀岩，龙叔我是谁里的高楼滑落，A计划里的钟楼落地……

    这一段距离，根本是试胆难度。

    “就一次，钢丝还有四根呢。陈指，你让兄弟拉紧点，不要像上几次！”

    “陈指，你觉得怎么样？”李国立有些意动。

    陈威滔纠结片刻，回答道：“李导，这一切纯属他个人自愿行为，有任何的意外，有视频录音佐证，不会有问题。”

    “那就让他试一试，年轻人嘛，胆子大，有闯劲！”

    李国立使了使眼色，助理导演一个激灵，喊道：“灯光、摄影就位啊，最后来一遍！”

    “他，他不要命了吗？”

    林衣晨遥望如同黑点的人影，跃跃欲试，紧紧揪着衣服。

    山地石壁是砂岩质地，表面裂缝密密麻麻，沟槽纵横交错，又软又脆，一脚不慎踩错，就可能碎裂而踩空。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    当听到“action”时，叶秦精神刹那集中，脑子渐渐地放空，各种复杂情绪全部净化剖离。

    片场死一样的安静，只有摄影机运行声、风吹草动声、一吐一吸的呼吸声。

    如果只是普通的立定跳远，除非打破记录，无论是1.7m还是2m，都没有人在意。

    但如果是五六层楼高，两楼间隔1.5m，一跃而过，却能让人忍不住鼓掌，大呼刺激。

    其实，你可以做到，但只是不敢。

    武替，就是干常人不敢干的。

    此情此景，恰如彼情彼景。

    叶秦微微弯曲后腿，像根扎在岩石上的脚不断蓄力，承受半个脚面的石块开始松动。

    就在刚才，他已经找到合适的拿手点、着脚点，脑子飞速地规划出全新的路线。

    纵身一跃，像灵猴跃树。

    “啊！”

    胆小的女工作人员尖叫一声。

    陈威滔手心捏出一把汗，趴在山顶往下看，一个人影嗖地蹿到那条狭窄的险道。

    “他好像别站站稳，要掉下来，要掉下来啦！”

    垫脚的面积太小，下落的力量，以及惯性，他上半身向后微仰，手臂没有抓到任何的石块。

    提臀，翻胯，从面对山壁，一个旋身，反身贴着，双臂张开，胸膛不断起伏。

    “呼呼呼。”

    “哇！”

    全场爆发出叫好声，林衣晨啪啪地鼓掌。

    “小老人，还没完呢，他还要爬上去。”

    胡哥攥紧拳头，我看你是在为难我胖虎，不，胡哥！

    “陈指，可以啦，下面干脆用威亚慢慢把他拉上来吧，让他装个攀爬的样子。”

    李国力捂住心口，“看这小子跳，比撞见鬼还吓人。”

    “李导，你说晚了，叶仔已经在爬。”

    叶秦又一个旋身，面朝墙壁，然后像壁虎漫步，1米，2米，徒手攀爬。

    岩壁上的砂石滚动得越发厉害，林衣晨看的越发揪心，终于忍不住双手捂着脸，但眼睛透过指间缝隙，偷摸摸望去。

    只见叶秦的一只手，举过山顶，抓住坚固的石头上，另一只手臂曲肘，用力一撑，整个人轻盈地爬了上去。

    “好！”

    林衣晨蹦起来，啪啪地鼓掌，满脸绯红，眼神中异彩连连。

    3分钟，我要这个人的所有资料！

