    丁毅大喜，这步要是能改进，整个过程又能快好几秒钟。

    眼下他们有了颗粒火药，节省了把火药塞进铳内的时间，至少五六秒钟。

    以前兵士们塞药进去，太紧不好，太松也不好，反复捅几下，多次查看，感觉。

    眼下只要用力往里一塞，塞到塞不动就行，立马可以拔出，时间提升很快。

    如今这几个月在旅顺的训练效果来看，（因为铳还少），用实弹装铳训练的铳手，比如丁毅身边现在带的这波五十人，他们从取药到装好，最快只要四十几秒，慢的也就是五十秒左右。

    （实战中，因为要点火，加瞄准，有时还要等前面白烟散去，暂时都要一分钟左右才能射一次。）

    拿药，倒火门，倒铳，塞进去，侧转，让发药和铳药相连，取火绳，然后就可以射了。

    整个动作，都很简单，只要再多训练，还能提高速度。

    丁毅想了想，又道：“我听说国外有人用燧石，可在铳中制造击锤，然后在击锤的钳口上夹一块燧石，传火孔边设有一击砧，射击时，扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。大大简化了射击过程，提高了发火率和射击精度。”

    “这种叫燧发枪，不需要火绳，如果成功的话，又可以节省至少十秒左右，而且雨天还能用。”

    赵氏眼睛大亮：“这个我也听父亲说过---”

    1615年，赵父去京城参加丙辰科再试，也是在这年他在京城认识了宋应星。

    赵父是个学习狂，去京城的路上，他又来到山东济南府。

    这边也有个火器专家，叫毕懋康。

    毕懋康是万历26年进士，万历42（1613）到山东任巡盐御史，也就是前面我们说的专门查盐课的。

    他在山东的时候，于1614年建立历山书院，也是当年山东最大的书院。

    赵父去京城时，特意经过山东，拜访了毕懋康。

    毕懋康向他介绍了自己研发中的自生火铳，就是用燧石击发。

    但当时，毕懋康没有做出成品，只有图纸和想法，赵父听了后，一是觉的零件比鲁密铳多，有点麻烦，二是撞击生火后的火星，怕点不燃火药，觉的击发率会太低。

    毕懋康想想，好像也有道理，两人并没有深研这个问题。

    从京城回来后，赵父专门做机床，偶而谈到这事，也没有研究过。

    “往这个方向干。”丁毅大喜：“燧发枪是将来火铳的发展趋势，如果能研发出燧发枪，且训练有素之后，每枪射击时间（连装带瞄准），可以缩短到三十秒之内。”

    那简直就是步兵的恶梦，再配上车阵，和野战炮，同样是骑兵的末日。

    历史上打燧发枪最快的是普鲁士军队，一分钟最快纪录是四发，大约15秒一发，这效率放在明末，绝对是无敌的存在，炮都可以不要用，配上车阵濠沟就能无敌了。

    “明白了。”周大虎和赵氏同时答应。

    当晚，丁毅夜不能寐，久久难睡。

    毕懋康，赵士祯，宋应星，大明帝国科技人才济济，学识冠绝天下，这些人如果能好好利用，那有后金什么事。

    为什么有这么好的人才，你们却用不好？

    大明朝不要的人才，我丁毅来用，大明朝做不好的事，我丁毅来做。

    总有一天，我要这华夏中国，屹立于世界之巅，科技文化独领风骚，这，这就是我丁毅来到这个世界的使命。

    皇天在上，我不会让任何人，任何事，阻挡我席卷天下的步伐和决心。

    -------

    丁毅十四日才离乐清，主要在乐清及周边又购了大量的货物。

    十五日到温州府，又购物，并在温州搜寻工匠。

    周大虎在温州府有熟人，经他介绍，又找了十几个工匠家庭。

    十六日，丁毅把船队一分为二，当成宝贝一样的机床，工匠们，由赵大山带徐大号先回，同船回去的还有在乐清及温州购买的部份铁料，精钢。

    这一船都是他的心头宝，再三叮嘱赵大山一定要安全带回去。

    接着，他们余下的三只船继续往南。

    这天出海，突然变成东南风，船速又加快了许多。

    九月十八日，经历了多日的海上航行，丁毅终于进入福州，福清湾。

    此时的福州海面完全在五虎游击将军郑芝龙的统治下，即便是丁毅的船，到了福州后也要交钱拿旗。

    郑芝龙这时刚立的规矩，大明朝从北方来的船，不出国去东南海的，按船料大小交。

    外国商船和出国的商船，不论大小，每艘一千两。

    几年后打败荷兰和刘香，又升为每船三千两。

    即便如此，商人们也趋之若鹜，纷纷往那边跑，因为如果船大，跑一趟最少有旗银二十倍的利润，也就是可以赚到六万两。

    丁毅三艘船，不出国，按大小，要交旗旗银两千，拿了三杆旗。

    魏继业等人气的哇哇大叫，简直是抢钱。

    但这也同时让他们深深感觉到这个时代的海上暴利。

    福清湾这边的福州巷（河口巷和海巷间），是福建最重要的港口之一。

    这边每天船只如云，海外各国和大明朝各地的船都往这边来，人人都要拿郑家的令旗，没有令旗，必然要被海盗袭击。

    阮文燕和丁毅在码头边看着江边密密麻麻的船只，还要排队去拿旗，不敢相信：“这一天要赚多少钱？”

    历史上传说郑芝龙巅峰期每年利润两千万两白银，相当于大明皇帝几年的财政收入，也不知是真是假，但丁毅看眼下这形势，几年后等郑芝龙全面掌控东南沿海，每年一千万是完全是有可能的。

    他不由沉声道：“这就是海运的暴利，看那些大的福船，无论跑日本和福广，还是福广到南洋，一趟下来，最少二十倍利润。”

    “周安和王其吉这两家已经算有钱人了，他们辛苦十几年，加上几个小盐商，我们才抄到三十多万两。”

    “有两条船跑南洋来回最多一两个月，一趟就能赚五六万两。”

    大伙听的眼珠子冒光，狠不能旅顺口马上就开始造船。

    “不过这风险也挺大，没有郑家庇护，被海盗击沉是常有的事，到时就损失惨重了。”

    盐利比海运，虽然钱少，但胜在稳妥，大家是各有利敝。

    阮文燕轻启樱唇：“我现在知道，大人为什么要囤结这么多的木料了。”

    “海船建设，不是一朝一夕的事，如果可以，我宁愿自己不要造船。”丁毅长叹，百年海军可不是假的，那这么容易。

    他囤木，只是做个准备，将来能不能造船，那可说不准。

    在他看来，像郑芝龙这样的人，也算大明帝国的人才，如果用的好，同样可以抵挡后金军，可惜，历史上郑芝龙下场很不好，也没人能把他用在好地方。

