    祁慕尘平静自若的看着眼中布满戾气的顾承谦，他弯起唇角，轻浅一笑，“顾承谦，回顾一下你跟我之间的恩恩怨怨，我一直都处在被动无知的状态。”

    “被动，无知？”顾承谦敛眉，觉得可笑。

    “难道不是吗？”苏晚璃替祁慕尘反问，并严厉质问，“从你在海上救了我，安置在你住所开始，我就知道你一直在调查慕尘的事，顾承谦，你敢说由始至终都不是你想要找机会接近慕尘吗？你的目的是什么，你心知肚明。”

    “后来发生的一系列的事，也全都因你而起，如果不是你让南妍风研制那种试剂用在我的身上，慕尘又怎么会选择用以牙还牙的方式给南妍风注射那种试剂？你和南妍风的那个孩子是很无辜，但是你敢说那不是你造成的起因吗？”

    听完苏晚璃的这些话，顾承谦忽地笑了出声。

    “那你的意思就是祁慕尘有点过错都没有？”

    “慕尘有什么错？从一开始他就不知道你想要调查他的原因。”

    “所以他就可以把责任推得一干二净吗！”顾承谦恼怒责问。

    “慕尘他根本就没有责任，也没有义务为你失败的计划买单！”苏晚璃不甘示弱的怼回去。

    顾承谦眸色一沉，像是受了刺激的模样。

    南妍风生怕顾承谦又会做出什么失去理智的事，急忙安抚，“承谦，慕千璃说得没错，是我们有错在先，我们怪不了任何人！”

    被南妍风拦住的顾承谦，扬起阴沉的目光对上祁慕尘的视线。

    “祁慕尘，你还算是个男人吗？你一句话都不说话，就会躲在你老婆的身后？”

    祁慕尘知道顾承谦是故意说这样的话刺激自己，但他却和苏晚璃相视一眼，自在的笑了。

    “夫妻之间本来就是应该共同进退，我宠爱她，她维护我，是很理所当然的事，能站在老婆的身后被她保护，我很乐意。”

    “……”闻及此言，顾承谦脸色更是一沉。

    他刚要开口的时候，见祁慕尘神情一变，变得很是严肃。

    “顾承谦，你说得没错，我们之间确实需要做个了断。我比你更想把这笔账算清楚。”

    “那好，我们就彻底点。”顾承谦轻轻松开南妍风的手，阔步往前走去。

    南妍风担心出事，快快紧跟上去。

    “祁慕尘，你想怎么和我做了断？”

    “我当然是想用最快最利索的方式。”祁慕尘淡淡笑着表示。

    顾承谦眉头轻轻拧了拧，“你说的是什么方式？”

    “就是逮捕你，送你回你老家，接受法律制裁最直接也是最公平的方式。”

    江孜枫的声音这时候从另一边悠悠传过来。

    顾承谦闻言一怔，“什么？”

    他发出疑惑，而与此同时，其中一个指枪的男人，迅速来到顾承谦的身旁，将毫无防备正出神的顾承谦一把给控制住。

    顾承谦没来得及反应，就已经被限制住了行动。

    加上他有伤在身，根本无法反抗成功。

    “祁慕尘，这就是你所说的方式？”顾承谦用着鄙夷的眼神看着祁慕尘，“祁慕尘，我看不起你。”

    “你看不看得起我，对我而言重要吗？”祁慕尘无动于衷的反问，“你的感受对我而言从来就没有任何意义，顾承谦，我跟你之间最好的了断就是由法律去制裁你，去判定你一切的罪行。”

    “你……”

    “我不想跟你这个人再有任何的纠缠和牵扯。”祁慕尘最后目光厌弃的瞥过顾承谦，“顾承谦，你也是时候认识到自己的错误，去为自己犯下的错赎罪。”

    顾承谦不甘心的怒视着祁慕尘，知道一切都没有了转圜的余地。

    而看着这一幕发生的南妍风却反而是松了口气。

    她是真的不想在看到顾承谦一错再错下去，唯有如此，是最好的结果。

    眼见着顾承谦就要被带走，南妍风全力滚动着轮椅的轮胎跟上去。

    顾承谦心有不甘，但这一刻没有能力反抗。

    最终他仇恨的视线落到南妍风的身上，眼底里的恨意也瞬间消散，转为一抹温润似水的柔情。

    “别再跟着来了。”顾承谦喊住紧跟而来的南妍风，眼中涌动着少见的温情。

    “你跟他们走吧，慢慢遗忘我这个人。”

    说着这话的时候，好似有伤痛的情绪在顾承谦的眼底一闪而过。

    “南妍风，我们这辈子注定是不可能了，希望你能好好生活。”

    说完这话后，顾承谦头也不回的进了关押他的车子里。

    南妍风还想冲过去，但被苏晚璃给拉住了。

    “南妍风，你别冲动。”

    南妍风游走在崩溃边缘的情绪一下子崩断。

    “别拦着我！我要跟他一起去！他有罪，我也一定有罪！”南妍风使尽全力，拼命的想要靠近顾承谦。

    苏晚璃有些于心不忍的想松手，而这时候江孜枫阔步跑了过来阻拦。

    “南妍风，你不可以跟他一起去！你要是觉得你自己有罪，你就先把解方研制出来，予温还等着你救她！”

    江孜枫几乎是吼了出声。

    他是真怕南妍风就这么走了，或者出什么意外，那样的话，祁予温身上的红点就没办法医治了。

    南妍风似乎是因为江孜枫的这句话而一下子怔愣住了。

    她不能这么冲动。

    祁予温还等着她研制出解方。

    她已经错了很多，如今必须要好好弥补。

    南妍风不再挣扎言语，就这么看着关押着顾承谦的车子越来越远。

    她只是停留在原处，任由眼泪逐渐地淹没视线，最终什么都看不见……

    片刻后，苏晚璃一行人都回到江孜枫的别墅。

    这个时间点，祁予温已经让佣人哄睡了。

    苏晚璃和祁慕尘一起洗了个澡，将一身寒气洗去。

    令苏晚璃庆幸的是祁慕尘在水池里困了那么久，但也没有感染风寒和不适。

    他的体魄是真的强健。

    下楼后，江孜枫已经让佣人准备好了温热的饭菜。

    南妍风失魂落魄的坐在一旁，见祁慕尘和苏晚璃下楼来了，她缓慢转动着轮椅过去。

    “听顾承谦说，你们都被困在两米多深的水池里，那你们是怎么出来的？”

