    “诸位，我身边的前辈是里面的客人邀请的，所以还请行个方便。”

    李盟解释道。

    而守在山门口的两个中年男子神色冷峻，他们自然看出来了这四个人，尤其是为首的那个年轻人的不凡。

    但是这一次的聚会是恐怖游戏内各大势力的青年才俊的聚会，来的都是大人物，不管是任何人他们都需要看一下请帖。

    而且这么多青年才俊的聚会，他们自然也算是有恃无恐。

    “怕是行不了方便。”

    “没有请帖就不得入内。”

    其中那个看起来年长的男子再次开口道。

    “我上一次来，可不需要请帖。”

    洛尘淡淡的开口道。

    “上一次？”

    “你上一次什么时候来的？”

    那个人微微蹙眉，他们是最近才从恐怖游戏回归的，一直镇守在此地，自然也没有见过洛尘。

    “上一次血洗这里的时候。”

    洛尘再次看向了这两个人。

    这句话一出口，两个人顿时神色猛地一变。

    因为血洗过这里的就只有一个人。

    洛无极！“你，你，你是洛无极？”

    守在山门口的两个人顿时猛地往后退出两步。

    人的名，树的影！他们虽然才从恐怖游戏内回来，但是也曾听闻过罗浮山曾经被人血洗过。

    “还要请帖吗？”

    洛尘看向了门口两个护卫。

    “洛先生说笑了。”

    其中年长的那个额头冷汗直流。

    别看他们是觉醒八层的所谓的高手，但是在人家洛无极面前，那真的是屁都算不上一个。

    以如今人家的修为，若是一个不高兴了，再来一次血洗都不是没有可能的。

    毕竟前几天人家才刚刚将萧东华斩杀在仙娥湖上空。

    他们两个哪有胆子敢去拦这样的绝世凶人？

    “误会，都是误会，洛先生，快，快里面请。”

    两个护卫赶忙退到一边，做了一个请的姿势。

    这一幕看的李盟一阵苦笑。

    随后在李盟的带领之下，几人直接来到了聚会的山巅之上。

    还没有走近，这里就已经有霞光满天，五颜六色的光彩照人夺目，一片绚烂至极。

    而卫子青和叶双双则是投去了好奇的目光。

    “那些是各大势力年轻一辈带来的一些法宝！”

    法宝这种东西在修法界其实并不像世俗之中那样传说的有很多，反而很稀少。

    而且大多都是残缺的，但是即便是残缺的，那也极其稀有，并不是个人能够拥有的。

    像是圣兵这种级别的东西，大都都是各大势力一直传承下去的，并不会真正属于个人。

    所以凡是能够自己拥有法宝的，基本上都可以说是在修法界的土豪了。

    “这一次据说有人将摇钱树带来了，要展示一下。”

    李盟眼神之中露出希冀之色。

    “摇钱树？”

    卫子青蹙眉道。

    “难道真的可以长出金钱摇下来？”

    叶双双也跟着附和道。

    一旁的李盟刚要解释，就听到远处走来了几个人开口道。

    “两位说笑了，所谓的摇钱树是指法宝摇钱树，圣兵落宝金钱便是在这摇钱树上结出来的。”

    这一伙人有一个长发男子开口解释道。

    不过他眼中更多的闪过了一抹讥讽。

    因为叶双双也好，卫子青也好，甚至洛尘也好，穿着都是现代之人的穿着，并不像是如他们这些人一样，都穿着长袍。

    一看就是当代之人的打扮。

    加上叶双双和卫子青刚刚的一番话，自然让他们这群人略带一丝鄙夷。

    因为这是修法界的常识，而叶双双和卫子青显然是连这种常识都不知道。

    在青年看来，果然当代的人都算是一群土著，已经退化到连常识都不知道了。

    而这几个男男女女个个长得十分高大，浑身上下流淌着一股淡淡的仙辉，光是站在那里便已经能够看出不凡了。

    相比起来了，洛尘和叶双双几个人倒是如同普通人一般，并没有什么特别的地方。

    “李盟见过几位前辈。”

    李盟抱拳一拜。

    这几人都是盖世者，更是各大势力培养的中坚力量。

    而那几个人留下这句话就径直离开了，看也没看李盟一眼。

    毕竟在他们看来，李盟这种小角色，还不值得他们打招呼。

    至于洛尘，其实这几个人已经算是猜出来了，但是却是刻意忽略了。

    “刚刚领头的那个人，是乾元山金光洞一脉的少门主。”

    “他的师兄便是曾经在封神一战时期赫赫有名的三太子！”

    “那个手持拂尘的女子则是号称七十二洞天华盖洞的少洞主！”

    “……”李盟挨个介绍，每一个人几乎都是大有来历之人。

    而一旁的卫子青和叶双双则是听得心惊肉跳，因为对方虽然只是三太子的师弟，但是三太子这样的人物可是神话之中的人物！这在之前，莫说见到人家的师弟，就是想都不敢想的事情。

    “当然，三太子的师弟其实很多，乾元山当时号称门徒三千之多，都算是三太子的师弟，刚刚过去这位只是辈分在那里，根本就没见过三太子本尊！”

    李盟再次解释道。

    这句话一出口就让叶双双和卫子青收回了心思。

    不然这两个人怕是今天整个宴会都会想着这件事情。

    而几人顺着青石台阶往上走去。

    一路上都会遇到一些年轻一辈之人，但是大多数人都神色冷峻，即便认出了洛尘或者猜出了洛尘，但是神色依旧冷淡。

    毕竟他们都是那个时代最为杰出的人才，如今大都修为又是盖世者，自然轻看洛尘等人。

    直到走到山顶之时，此刻这里已经汇聚了不少人，此刻正在把酒言欢。

    洛尘带着叶双双和卫子青随意的找了一个位子坐下，然后自顾自的聊了起来。

    李盟则是返回门口去接素上了。

    而卫子青叶双双坐下后，不由得暗叹，此刻他们终于明白洛尘为何一直都傲然于世。

    因为严格说起来，洛尘坐在这里，神色镇定，面色毫无波澜，仿佛天生就是这群人之中的一员。

    反倒是卫子青和叶双双总是觉得有些不自在，显得格格不入。

    毕竟这里的人聚集在一起  真的已经宛如神仙聚会，超脱世俗了。

    甚至此刻和这群人坐在一起，就连叶双双和卫子青都生出了一种俯瞰天地万世沉浮，傲立天地之巅的感觉了。

    “不要太轻看自己了，你们日后未必比他们差。”

    洛尘安抚了一两句。

    “呵呵，是吗？”

    忽然一道冷冷的声音响起。

    

