    烈日如火。

    残阳如血。

    今天的湖畔星比平时燥热许多，哪怕到了傍晚也没见凉快下来。

    店铺都重新开门了，本地警队骑着飞摩、戴着口罩在街头巡逻。

    街上游客比平时要少一点，因为大都跑去湖心岛，等候演唱会。

    上午参加游行的人们，没有经过任何治疗，就回到了各自岗位。

    而在地下仓库昏迷的人，也被送往医院接受治疗，继续昏迷中……

    一直到傍晚，小胖子蒙毛毛骑飞行车带着一壶药酒来到了医院。

    喝过药酒之后，昏迷的人才陆陆续续醒了过来，一致授予小胖子“小英雄毛毛”的光荣称号。

    虽然不是他研发的解药，但他当了研发实验的小白鼠……

    能活下来，也很伟大了。

    小胖子第一次体验到了姐姐那种救人于水火的荣誉感。

    但一想到在双子酒馆的经历，仍心有余悸，头皮发麻。

    他转头来到湖心岛，找到在岛攀排队等候入场的李遥。

    李遥接下来的任务，是左手抱着一大桶爆米花，右手拿着冰可乐，准备看演……

    不对，维持演唱会的秩序。

    他甚至戴上了辅警的黄色袖标，与艾尔格莱德的刑警们谈笑风生。

    毕竟，这些刑卫队员们，有好几个就在彗星武馆见识过李遥徒手隔空捏爆机甲的一幕，没人敢不给脸色。

    巧的是，雷风合也带着好几个武馆弟子，跑这排队准备看演唱会。

    雷风合是三只飞鼠的超级粉丝！

    在他的武学理念中，飞鼠的体型和体质，完美融合了松、活、弹、抖、鞭五个至高武学境界。

    本来，雷风合预料今晚湖心岛必有大乱，是没打算来看演唱会的。

    结果，弟子们说李遥在这里维持秩序，为了见见老朋友，他来了。

    迈着小碎步，梳着三七分，身形臃肿，不动如山，气场融贯古今。

    “听本地小报说，你和女团姑娘们渡过了美好的夜晚？”

    李遥吸溜一口爆米花，这才瞥了雷师傅一眼，没想到他一把年纪了，还赶时髦学年轻人追星。

    “我熬夜保护她们的安全，有什么问题吗？”

    雷风合摇头叹了口气。

    “年轻人身体真好啊，我大意了，没有报名去当保安。”

    一同过来的，还有拿着电话定位到李遥位置的小胖子。

    一走过来，就垫脚去够李遥的大桶爆米花，没把自己当外人。

    “姐夫，你老婆太可怕了，地下室里那个黑药，那个手术刀，妈呀……不像我姐姐，只会心疼姐夫！”

    李遥白了他一眼。

    “你姐姐只会铐我。”

    小胖子一愣。

    “姐姐可真会玩……这样的女人姐夫要好好把握啊！”

    这小子真的只有九岁吗？

    李遥心有灵犀的微笑着。

    “你都喊我姐夫了，我还能不去把握吗？”

    这时。

    李遥电话响了。

    让毛毛帮拿着冰可乐，李遥拿到手机，直接开了视频。

    对面是监控室。

    蒙萌警官挂眼袋发泡，挂着淡淡的宛如眼影的黑眼圈。

    “毛毛！”

    李遥刚想说，麻烦把半个月的工资支付一下……

    小胖子马上埋怨道：

    “真有你的姐，姐夫这么帅你不跟我说，还想等生米煮成熟饭再说吗？”

    “你胡说什么！”

    李遥愣了半天，上句话硬生生的给憋了回去。

    “你那点工资就算了，下班了有时间来万事屋帮帮忙就行。”

    “谢谢。”

    “但事情还没结束。”

    “怎么了？”

    “从昨夜开始，我们这边一直在跟踪一位关键杀手，是来自【纸牌杀】的红桃九，一个女机械人，据说是克隆加强型号，目标是清理门户，杀掉慕镕公子的保镖黑桃十，以及慕镕本人。”

    黑桃十受雇杀慕镕，结果被人家高价买断，红桃九来清理门户……

    “红桃九难道比黑桃十厉害？”

    李遥好奇的问。

    蒙萌道：

    “红桃九一来到湖畔星，就在我们的监控之中，但就在刚才，我们的监控系统一片雪白，转头就跟丢她了。”

    “黑客吗？”

    “她的实力很强，并且极擅长电子战……我马上把她的照片发给你！”

    李遥接到照片一看。

    是一个身穿紧身蓝衣的女人。

    普通人身高，但双肩极宽，骨骼峭立，机械人感太明显了。

    模样也不算太出众。

    李遥微微皱眉，总感觉这张脸在哪见过。

    等等……

    这不是在彗星武馆被他一剑砍头的机械少女吗？

    非非说过，少女还是电子青楼将在半个月后内测的、搭载了最新生物芯片的同款人偶。

    这张脸有什么特殊的意义吗，连纸牌杀的老式机械人也用？

    李遥感觉不太对劲。

    “好的，看演唱会时我会顺便留意她的。”

    ……

    夜幕降临。

    湖心岛灯火辉煌，热闹非凡。

    演唱会将在半个小时后开始，观众们已经陆续进入了场馆。

    李遥被人邀请到了钻石包厢。

    半悬空的包厢很大，装修奢华，视野和音效极好。

    门外全是黑衣保镖，包厢里面还有两个贴身护卫。

    因为冰可乐被小胖子干了一半，李遥坚持亲自抱着爆米花和冰可乐，和包厢内外的气氛格格不入。

    李遥大致的看了眼。

    每个保镖实力都很强，包厢内贴身的两个剑客，实力甚至不输猩爵。

    “不用紧张，虽是第一次见面，但老夫久仰你的大名了，李遥先生。”

    邀请李遥来钻石包厢的，是一个头发半白、满面红光到油腻的老者。

    李遥好像在新闻上见过……

    “你是？”

    老头道：

    “我是白夜的销售总监，陈昂。”

    李遥想起来了，他好像有个很漂亮的名媛女儿，叫陈子妍。

    白夜是公司化运营，销售总监的权力，应该在全公司前十。

    这老头不怎么露面，倒是比李遥想象中年轻一些，除了肚子有些大，脸上油腻外，身体还很不错。

    没什么架子……是装的，和蔼的姿态不太娴熟，有些别扭。

    李遥心想，这老头大概是听过他的某些传言，也不敢在他面前摆架子。

    “请坐。”

    老头亲自给李遥倒了杯红酒，酒壶是兽牙檀木做的，品牌是最顶尖的格勒手工酿造酒。

    一瓶格勒陈酿可以在艾尔格莱德买一个平方了。

    李遥并没有坐下，左手依然抱着爆米花桶，只放下冰可乐，端起红酒，来到了观唱台。

    老头坐在沙发上，端着红酒道：

    “包厢的位置还不错吧？”

    “还行。”

    李遥其实感觉有点远了，不如昨晚零距离观看来的惬意。

    “半个小时后，我会在这里和七星集团谈一个生意，对方有一位实力远超我这些护卫的保镖，这位保镖还有纸牌杀的背景，所以我想请你来一起看演唱会，顺便保护我的安全，我会开一个李先生无法拒绝的价格。”

    因为提前知晓李遥贪财的性格，老头坐在沙发上，翘着二郎腿，极为自信的品鉴红酒。

    不料，李遥却并没有给他面子。

    “人不作死，就会安全，不需要谁特地来保护。”

    话毕，李遥将红酒一饮而尽，放下杯盏，拿起了冰可乐。

    两位贴身剑客的气息瞬间冰冷。

    老头脸色极难看，却不敢发作。

    李遥转过身，道：

    “喝过银河系最好的酒，我终于确定了一件小时候就开始怀疑、但怕人家说我乡巴佬一直不好意思说出来的事……”

    抬手按下两位剑客的凛然气息，老头沉着脸问：

    “什么事？”

    李遥推门离去，耸了耸肩。

    “酒，并不比可乐好喝。”

    ————————

    为了避免涉及社会问题，稍稍改了下本篇细纲，耽误了点时间。

    晚上继续更新大章。

