    只是觉得很香而已。

    秦凡：“嗯，极品龙井。”

    “啥？极品？你哪儿弄来的？”

    秦凡指了指茶园：“我自己制的啊。”

    唐天生：“……”

    他已经震惊的说不出话来了。

    根据唐天生之前和秦凡的合作，他能肯定，这种事情秦凡不会瞎说。

    所以，他说是他制的，就一定是。

    “凡哥，你还有什么技能是我不知道的吗？”

    秦凡被唐天生逗笑了：“嗯，还有很多呢。”

    唐天生：“……”

    算了，不和非人类比较，

    “行，这茶叶多少钱，我转给你！”

    “不用了，你既然想要，拿走就是了，我还有很多。”

    唐天生：“……”

    感觉和秦凡说的每一句话都是在自找虐是怎么回事儿？

    心好累啊。

    “好吧，那我拿走了，感谢凡哥，我这就回去让我爷爷看看，我认识的人比他认识的还厉害！”

    “不但有自己的茶园，还会自己制茶，还能制造出极品龙井！”

    “比他见到的那个什么小伙子强多了！”

    唐天生一边说一边走。

    秦凡听的有些懵。

    这人在说什么呢？

    怎么感觉有些不对劲儿啊？

    难道……

    想到这里，他加大了声音喊唐天生：

    “哎，唐哥，你等等……”

    他还没说完。

    唐天生就火急火燎的上了车。

    绝尘而去。

    他已经迫不及待的想看到爷爷的反应了。

    秦凡站在原地，张了张口，后半句话卡在喉咙里没说出来。

    这时。

    于洪刚好从制茶间走了出来：

    “秦先生，您看这茶叶……咦？那个人有点眼熟啊。”

    于洪皱着眉。

    刚刚出来的时候，他看到了唐天生的背影。

    这么多年在茶叶界摸爬滚打。

    于洪对茶叶界的人还是有些熟悉的。

    “是吗？那你看他像不像是唐家人？”

    秦凡好奇的问道。

    其实。

    一开始秦凡并不认为，唐天生和那个所谓的唐氏企业有什么关系。

    毕竟。

    钱虎虽然有钱，但是也没到能和唐家相媲美的地步。

    应该也不至于那么巧合。

    只是刚刚听到唐天生说什么爷爷找到一个什么人。

    他才想起来。

    他说的爷爷应该是唐鹤吧？

    那唐鹤找的人应该就是自己。

    所以，唐天生这么生气是因为自己吗？

    于洪顿时恍然大悟：“是的是的，唐家的小少爷，唐天生，秦先生，您真的找唐氏企业的人讨论合作了吗？”

    于洪有点震惊。

    这也太快了吧？

    上次还说一个月呢。

    这才几天啊。

    但想了想，于洪又觉得有些忧心：

    “不过秦先生，找唐家合作的话，最好不要找这个小少爷。”

    秦凡皱眉：“怎么了？”

    于洪道：“他在唐家没什么话语权，而且对茶叶方面也不是很懂，就是一个纨绔子弟，唐家还是得靠他大哥才行。”

    秦凡摆摆手：“我看未必啊。”

    “不过，我也不是找他探讨的，我和他原本认识，只是不知道原来他是唐老爷子的孙子罢了。”

    “走吧，让我看看你们的成绩。”

    秦凡这么一说。

    于洪也想起自己这次来的目的了。

    不再纠结于唐天生。

    秦凡也没打算提醒唐天生。

    他回去之后，必然会见到他的爷爷。

    唐鹤似乎对他的孙子们十分不满呢。

    刚好给他一个机会展示一下自己。

    唐天生这个人，其实原本还是很不错的。

    于洪带着秦凡去了制茶间。

    秦凡看了几人做出来的茶叶，表示十分不错。

    “行，都很好，继续加油。”

    于洪纠结了好一会儿，才道：

    “可以是可以，但是秦先生，这里只有一个制茶间，实在是不太行，我们六个人呢，怎么办？”

    秦凡闻言，顿时皱起了眉头。

    他差点忘记这个问题了。

    制茶间的制造成本也很高。

    而他的公司还需要装修，身上只有八十几万，远远不够。

    这可怎么办？

    看见于洪几人都认真的看着他，期待他的回答。

    秦凡的道：“这个问题，我来想办法，这几天就给你们解决。”

    “行，那麻烦秦先生了。”

    于洪点点头。

    他心里一直有一种直觉。

    无论什么事情，只要秦凡愿意插手，那一定会成功的。

    ……

    唐天生快速回了家。

    结果发现唐鹤还没回来。

    唐天力看到他鬼鬼祟祟的样子，没忍住拉住了：“天生，你干啥呢？”

    “爷爷呢？我找爷爷看茶叶！”

    “茶叶？”唐天力眉头微微一蹙：“什么茶叶？你给爷爷找的茶叶？”

    “是啊。”唐天生点头。

    唐天力挥挥手笑了起来：“行了吧天生，别闹了，你又不是不知道你去年给爷爷找了茶叶，让爷爷在四个老爷子中垫了底，爷爷为此还特地罚你了呢。”

    去年。

    唐鹤找了许久，都没找到什么好茶叶。

    唐天生为了表现自己，特地去派人去找。

    在四位老爷子的一次会茶中送去了茶行。

    硬是要四个老爷子试一试。

    结果被四个人批的一无是处。

    唐鹤也跟着一起被其他三个老爷子嘲讽了。

    唐鹤好面子，为此生了一天的闷气。

    从此之后，就叫唐天生不要参与公司的事情了，作为一个茶商的传承人，居然连茶叶都分不清楚，这也太不靠谱了。

    他有点纠结起来。

    要是再惹爷爷生气了怎么办？

    但仅仅只是纠结了一下下，唐天生便立刻回了神。

    “这次不一样！”

    秦凡那么厉害！

    绝对不会骗他的。

    “有啥不一样啊？”唐天力问道。

    唐天生道：“这次，是我一个极好的朋友给我的茶叶，他能力很强，茶叶绝对是真的。”

    唐天力笑了起来。

    弟弟这倔脾气哟。

    “那行吧，但是爷爷已经去茶行了，这会儿应该也结束了。所以啊，我劝你不要去触霉头了。”

    “啊？这……”

    唐天生皱皱眉。

    想了一会儿。

    又问道：“我们今年的供应商定下来没？”

    唐天力摇摇头：“没呢。”

    “哦，那我知道了。”

    说完。

    唐天生转身跑了：“我出去有点事儿，中午不用做我饭了。”

    “哎，天生你……”

    唐天力想喊住唐天生，可惜，他跑的太快了。

    唐天力摇摇头，没说话。

    唐天生一路从唐家出来。

    想了想，还是决定给关福打个电话。

    关福是几个爷爷中对他最好的。

    刚好可以让他试试茶，顺便给他出出主意。

    此时。

    关福刚好从茶行出来正准备回家，看见唐天生的电话愣了下。

    不自觉的看了一眼唐鹤。

    唐鹤又冷哼一声：“看啥？不服气？”

