    接下来的时间，继续等着田甜苏醒过来。

    一直到第二天太阳出来之后，当温暖的阳光洒在田甜的身上之后，她才轻轻地发出一道哼声，接着一翻身，睁开了眼睛。

    “你醒了？”

    李简见到田甜醒了，脸上立刻露出一抹笑容。

    “帝王？我还活着，我没死？”

    田甜起初还有点恍惚，反应不过来。

    直到看清楚李简的模样之后，才意识到自己没有在做梦，她在中了蛇毒之后，竟然没死！

    “我早就说了，有我在，你不会出任何问题的，尽管过程很曲折，但我好在将你给救回来了。”

    李简抚摸了一下田甜的脸颊：“要记住这次的教训，从现在开始，就不要有事没事随便离开皇宫了，不然下次要在出现这样的事情，我也不知道还来不来得及救你。”

    “嗯……”

    田甜轻轻的点点头。

    见到周围一个人都没有，只有自己和李简在场，她突然脸色有些泛红，害羞的道：“帝王，我昏迷过去之前，你曾经说你喜欢我了，心里有我了，还愿意将我娶为嫔妃。”

    “这句话现在还算数吗？”

    “算数，当然算数啊。”

    李简道：“说出去的话，就如同泼出去的水一样，又怎能轻易收回来的？”

    “那就好，那我现在就嫁给你！”

    田甜激动不已，挣扎着要从床上站起来。

    然而，大病初愈的她，身体显然还十分虚弱，才刚刚动弹一下，便感觉一阵剧痛从身体各处涌出来，眨眼间就再次跌回了床上。

    “你的病还没有彻底痊愈，着什么急？等病好了之后在跟我成亲也一样的。”

    李简忙按住了还要起来的田甜，翻了个白眼道：“难道你还担心我跑了不成？这诺大的皇宫，我能跑到什么去？”

    “别说皇宫了，哪怕整座龙国，都是你的，你还不得想跑哪去，就能跑哪去啊？”

    话虽然这么说，田甜脸上却荡漾着幸福的笑容。

    她自从第一次见到李简，便爱上了这个男人，这么久以来，一直都想要嫁给李简。

    为了完成这个目标，当初在李简的选妃现场，更鼓足了勇气站出来。

    可后来，李简一次又一次无情的拒绝她，甚至，连镇国母的话李简也丝毫不听。

    这也让田甜心中倍感失望。

    却没想到，自己这次离开皇宫，却迎来了意外之喜，使得李简终于从心底里接受了自己。

    这一下，她算彻底心满意足了，就算再死一次她也愿意。

    “好了，现在我就让人把你送回你自己的寝宫，回去好好休息。”

    李简打了个哈欠：“回来之后，一直在忙活着给你治病的事情，到现在都没有把你回来的消息告诉给小姨，我现在先到镇国母那边去一趟。”

    “好的。”

    田甜点头，又补充道：“对了你告诉镇国母，我很快就会去向她请安。”

    “知道了。”

    李简说完之后，便命人将长孙娉婷给喊来了，随后让长孙娉婷将田甜带回寝宫，不然一直待在这太医院之中也不像话，毕竟那些御医们不可能一直在外边处理那些琐事。

    做完这一切，李简这才去彦氏的寝宫。

    现在的彦氏，还躺在床上休息，在没有掌握田甜的确切消息之前，彦氏的气色都不怎么好。

    “小姨，田甜已经找回来了，现在正在她自己的寝宫之中。”

    李简刚刚进来，就向彦氏告知了这个消息。

    “真的？”

    本来脸色还略显苍白的彦氏，在知道这一消息之后，整个人的脸色都红润了起来，激动地道：“那我现在就去看看她。”

    “等等。”

    李简及时拦住了彦氏：“小姨，你现在还不急着去见田甜，她昨晚中了蛇毒……不过不要紧，我带她回宫之后，已经将她身上的伤势给治好了，现在已经安然无恙。”

    “田甜还让我给你带一句话，她说等她彻底好了之后，就主动来向你请安呢。”

    彦氏听到李简的话，一阵紧张。

    可在听到后面一句以后，紧张的神色却又豁然放松下来，对于李简的医术，她十分清楚，既然李简说没什么事情，那就肯定没事了。

    “简儿，这次小姨真的该好好谢谢你，若非你亲自去寻找的话，依靠其他人，只怕这辈子都很难将田甜找回来。”

    彦氏一脸真挚和感激的看着李简。

    李简嘴角忍不住抽搐了一下。

    彦氏这番话确实很有道理。

    当时，田甜可落在那伙贼人手里了啊！若非自己有天狼虎带路，及时找到了田甜的话，只怕田甜现在已经危在旦夕了。

    一旦田甜死在了他们的手里，那彦氏这辈子都休想在见到她了。

    不过，这些事情心中想想也就罢了，为了不让彦氏担心，李简只安慰道：“田甜福大命大，能有什么事情？就算我不去找，她也会自己回皇宫的。”

    “哦？为什么要这么说？”

    彦氏一脸疑惑地看着李简。

    李简笑着道：“道理很简单啊，你对田甜的感情很深，田甜也同样如此，她能舍弃其他人，难道还能舍弃你不成？”

    “就你能说会道，小嘴甜丝丝的。”

    彦氏白了李简一眼，不过仔细看的话，就可以发现，彦氏眼中带着一缕笑意。

    李简深吸口气，接着对彦氏道：“另外，我还有一件事，想提前跟小姨你说一声。”

    “什么事情？”

    “等到田甜的身体彻底恢复之后，我打算迎娶她成为我的嫔妃，不知道小姨你意下如何？”

    “我能有什么意见？当然直接答应啊！”

    彦氏先愣了愣，随之露出一脸的喜色：“你怎么想通的？怎么突然愿意迎娶田甜了？”

    李简道：“就那么突然想通的呗，你若没有意见的话，那么这件事就这么直接决定了，晚点也会公布下去。”

    “嗯！”

    彦氏满意无比。

    她一直都想将李简和田甜撮合成一对，没想到，这么突然就成功了，不过这样也好，以后田甜应该不会轻易离开了。

    会一直留在自己身边。

