    【巨型凹坑】

    正是霍普从天而降，一拳击沉岔路口，在这里形成了类似于小型陨石撞击的凹坑区域。

    这里再度迎来一位‘贵客’。

    延达罗斯猎犬以特有的牙齿咬碎空间，刚好落在凹坑的最深处。

    青年由猎犬的背部一跃而下，认真检查地面。

    似乎嗅到某种熟悉的肉质气味。

    青年伸出右手，掌心对地。

    一时间。

    青年的掌心区域化作满是獠牙的深渊洞穴，有内部传出阵阵低嚎，以及产生强劲的吸附力。

    一些隐藏在地裂缝隙间的物质被慢慢吸附而出，在青年的掌心聚合成一团肉质细胞，能通过这团细胞来解析出霍普的近期状况。

    “不愧是霍普，【肉体】的增长速度不减反增，相比于上一次的原质比赛又强大了不少……若正面碰撞，我都可能会吃亏。”

    虽说霍普为第七原质名次靠后一些，本质也属于低劣的古革巨人。

    疯魔青年却十分欣赏霍普，他所看重的不是血脉、身份、地位以及各种所谓的‘鄙视链’。

    在他眼里用于衡量的天平仅有一个，那就是【实力】。

    霍普的力量在同阶中完全无敌，甚至还要高过他不少，这一点便足够。

    “既然你在这里，我就换一条路吧。”

    疯魔青年主动退让，由另一条街道前往教堂主区。

    由他经过的区域，沿途仅留下一地的尸骸，没有多余的痛苦惨叫声。

    缄默者的沉默能力还未作用到青年身上，他们的脑袋就已被延达罗斯猎犬的「空间掠食」捕捉、撕裂而叼在嘴里。

    重剑教员尚未挥剑，其背部的圣疤连通整块背部肌肉就已被猎犬撕碎。

    短时间，大量的教员死亡立即引起主教会注意。

    一位名为【门达.刚泽洛】的高阶教员，接到求援信息后，立即动身。

    门达.刚泽洛，返祖体。

    曾是伦敦城里的黑暗教官，手中还捏着一张中型地契，对应着英格兰东部山脉的一处城镇。

    其类型属于【黑暗住民-肉改】，与【烛司】属于截然不同的两种类型。

    听名字就知道，这类黑暗住民专攻于肉体，同时还结合了支撑着伦敦城的异魔科技。

    流溢着金属光泽的肌肉，实际强度比合金还要高，而且不会影响个体成长性。

    背部嵌满着软体导管。

    内部流淌着一股股高浓度的黑血，外形上存在着极其明显的科技改造痕迹……用于支撑这样的肉体。

    然而门达却并不满足。

    因对于力量的渴求，接触到来自于异世界的漩涡能力时，他不惜背上「反叛者」的名号，主动学习这股来自于【圣阶世界】的力量。

    现已成为漩涡神教的高阶教员。

    「肉改」与「漩涡」发生了高匹配性的融合，足以用‘离奇’去形容门达身上发生的变化，这样的变化也将他列为【神迹候选者】。

    背部的导管呈螺旋化紧密排布、

    门达的‘手肘’、‘手腕’、‘膝盖’、‘脚踝’以及‘脖颈’均表现出螺旋状态，相比于曾经的健壮身体，现在却【精瘦】了不少。

    “国会街道怎么一下死了这么多人？”

    脚踝转动。

    门达发生高速移动。

    墙面接连出现了大量的螺旋脚掌印。

    晃眼间，他已站在数十米高的建筑顶层，眺望着事发街道的情况。

    虽然他很有自信借着肉身与漩涡的混合，可轻易对付同阶异魔，但在这种关键时期，还是稳妥一些比较好。

    他作为高阶教员，某种程度上知道教会的目的。

    发生于街道区域的【攻防战】只是一个筛选过程，主要以活命为主，如果有特别难对付的存在，还是避开比较好。

    那是？

    借着黑暗对【视觉】的增幅。

    门达看见了一位骑乘着猎犬的青年。

    且不说，猎犬带来的视觉冲击，由青年体内释放出来的气息直接让他大汗满头。

    “这是！流淌着疯狂血脉的第一原质，居然驾驭了延达罗斯猎犬！”

    在这种怪物面前，他没有半点自信感。

    门达果断转身，试图撤离。

    忽然间！

    一道强烈的空间感应从他身后传来。

    这种强行撕裂空间的方式，能无视缄默者对于空间的封锁。

    恶臭不堪的野兽气息、

    滋滋滋~强腐蚀性的唾液滴落在身后、

    同时，还有一种被深渊注视的压迫感、

    莫大的压力让门达身体紧绷，后背螺旋导管里的黑色液体加速流动。

    “一路走来，全都是一些低阶的反叛者，真没意思……总算找到一位返祖阶段的叛军。

    而且，你身上的异魔气味几乎散去，似乎已脱去【异魔的本质】。

    让我见识一下你从其它世界里得到的力量，所谓的‘能克制异魔’的力量。

    千万别让我失望啊。”

    疯癫的声音结束时。

    猎犬的利爪撕裂而来。

    嗡！

    利爪的结构与牙齿类似，能撕裂空间。

    以至于利爪能略过中间的挥舞过程，直接作用于目标肉体。

    嘀嗒嘀嗒……

    地面留下一道螺旋脚掌印，门达已站在天台的一角。

    少许黑血贴着手臂滴落，伤口深度只是触及到真皮，尚未破坏肌肉……只能算是小伤。

    但是。

    延达罗斯猎犬的前爪，却十分严重的‘螺旋化’……利爪、皮毛、肉质以及骨骼均被扭成一团，无法行使正常的功能。

    一种类似于恶魔嚎叫的声音从猎犬嘴部传出，试着缓慢恢复。

    “嗯！”

    这样的结果让青年大惊。

    直接由犬背跃下，一脸惊讶地说着：

    “这就是异世界的力量吗？真是超乎我的想象……请问你叫名字？我克里斯托弗.J.格林，很高兴认识你！”

    “门达.刚泽洛。”

    门达一边盯着面前的疯子，一边也看着后面的猎犬。

    猎犬已将扭曲的前肢截断，随即长出了新的肢体。

    因受伤而彻底激怒。

    猎犬的脑袋完全开花，展现出满是利齿的花瓣口腔结构，恶臭腐朽的气息从喉咙深处溢出，正面扑向门达。

    谁知，意料之外的情况还是发生了。

    疯魔青年的眼神猛然一变。

    直接甩出一记回旋踢，正中猎犬的头颅。

    咔~头骨开裂。

    猎犬被这一脚直接踢懵，从数十米的高楼重重落向街道。

    轰隆！犬体撞入街道对侧的建筑，以至于一楼的店面被全部砸碎，陷入地面无法动弹。

    “废狗！

    没有我的命令，竟胆敢私自行动……真是低智商的原始生命。”

    说到这里，青年面色又变为正常。

    以洞穴般深凹的眼瞳，盯着面前这位让他感兴趣的高级教员-门达。

    “门达先生，你是我来到伦敦城这么久以来，第一个让我感兴趣的存在……来吧！使用你从异世界得到的力量，正面攻击我。

    求求你一定要弄疼我，我已经很长时间没有体验过‘疼痛’的舒畅滋味了！”

