
一天之后，剑九顺利的踏出了这片广袤无垠的无人禁区，正式踏入三千道州的地界。

风起云涌，主演即将入场，时代的剧场已徐徐拉开了序幕。

只待那一声平地的惊雷，便开始演绎那与原本已经截然不同，而又同样精彩绝艳的未来。

这一步踏出，必将是星河倒流，天翻地覆，因果纠缠，命运逆转。这一刻，必将成为诸天命运易变之伊始。

出来无人区，剑九微微地顿了顿，有些迟疑。

此时的他有两个选择，一是直接虚空炼阵，跨越三千道州，强行降临到下界八荒中。

外界没有了像无人区内那般混沌无序的法则状态，此时的他，有足够的能力破开封禁，强行进入下界八荒。

如此一来，他可以花最短时间去见到自己最渴望见到的人。

第二个选择则是去寻找石昊曾经下界的那条路，他更偏向于第二个选择。

不仅是因为担心强行降临时破界闹的动静太大，更因为这条路上有一个他很久很久未见到了的熟人。

嗯，准确来说，应该是一缕熟魂？？啊呸，应该说是一缕执念才对。

对，就是那位连名字都没有留下的禁区之主，他俩可是老熟人了啊。

证就极道至尊以后，他便因为他亲爱的柳神姐姐认识了这位前世就十分喜欢与神往的禁区之主。

好吧，确切的说应该是，他被柳神丢给了禁区之主看管！！

禁区之主的存在，实际上对于处在仙古顶层的仙王级别人物来说，并不是什么大秘密，仙古诸王大都是知道他的存在。

毕竟如果连一位仙王入境都不知道的话，仙古也不可能在异域的压制下鼎盛整整一个纪元了。

此外柳神和禁区之主的交情也甚是深厚的，搞得最开始小九还把他假想成情敌对待过呢。

后来才知道原来柳神对其有半个救命之恩，是她将禁区之主从界海边捡回来的，因此他才得以执念残存，不过也因此欠了柳神一个大因果，这也是为何后来他会全力救助石昊的原因。

唉，都是前世的贴吧的错，害得他胡思乱想，小九表示，他才不愿意背这个锅嘞。

不过话说回来，剑九之所以被送走的最主要的原因还是一点，那就是他有些太跳脱了点。

毕竟小九前世不过十九年，今生纵使证就极道，可也不过百年时间，而且大多数都是在修炼中渡过，偶尔出关也不过是去边荒杀伐，征战异域天骄，积累战斗经验。因此心智还仍然停留在青少年阶段，跳脱一点也很正常。

因为如此，柳神闭关后，不仅整个祭灵古地被小九搞得鸡飞狗跳的，而且还霍乱的仙古也是不得安宁。

比如大赤仙王的仙丹又丢了一葫芦，清微仙王道场养的灵鹤少了两只，无终大人家养的小黑尾巴秃了半截。

如果说这还只是小事，那么之后的事情就不算小了。

比如说仙域的诸多与仙古不对付的仙王的后裔都被他敲过闷棍，洗劫一空，甚至连护道人都没有放过。

那段时间，可谓是仙域诸多天骄们的黑暗时代。

仙域金乌一族的当世天骄的翅膀少了一个，白孔雀一族的出世神女本体的毛都被撸秃了，敖晟仙王最宠爱的小孙子甚至快被他打出心理阴影。

如此作为，引得三族真仙震怒，杀气冲天。

不过话说回来，至今还无人知晓他是怎么做到毫发无损的在仙域诸王道场、真仙法域跑进跑出的。

毕竟哪怕仙王放水，顾及诸多因素上不以大欺小，对小九出手，可道场中也还有不少的真仙存在的。

而且道场本身经过长时间的仙王气息浸染，也拥有着极强的镇压效用。

可至今尚未有人逮到过他，倒是让某些有心人惊叹不已。

不过或许其他人不清楚白驹的存在，只以为他有某种特殊手段或法器，可远遁入虚空，瞬息千万里。

可这些人中肯定不包含柳神，她可是知道原因的。

白驹，对，就是那个小九的伴生宠，它天生具有畅游时空长河的天赋，可是居家旅行逃命犯事时的天命神宠。

所以她出关后的第一件事就是将小九连同白驹一起带给禁区之主“培养”。

被送到禁区之主处后，也发生过一些有趣的事情，此时就不一一赘述了。

最后两人倒结下了深厚的友谊，算是亦师亦友吧。

剑九能在数万年的时间里能无中生有开创一条新道，除了本身惊才艳艳的才情和前世的灵光以外，也是得益于禁区之主的丰厚见识与经验积累。

想到此处，只是稍稍犹豫，剑九便决定了走这条路。

不是他不急着见他的亲亲柳神姐姐，可现在的九天十地实在是弱的可以，仙境战力都没几个，三千道州里还藏着几个二五仔残仙，可谓是内忧外患，要珍惜每一分战力才是。

更重要的是他隐隐中有感觉到离三千道州下界应该还有一段时间，这种冥冥中的感觉，他还是很相信的。

毕竟人可能会骗人，但天地不会。纵使他的修为散了大半，可境界犹存，想知道这种小事还是没问题的。

既然已经作出决定，剑九也不在迟疑，化为剑光一闪，破空而去。

祈州，位于无人区边缘的一个偏僻的小洲，经历了不少的曲折，剑九才终于来到了他此行的目的地。

挥挥手，将手中禁锢着的那名天神扔下，不待他说什么，便转身离开。

搞得这位天神蒙圈了很久，直到确定那位大人已经彻底离开后，似是想起了什么，顿时陷入一阵的狂喜。

原来真的是问路啊，吓了他一跳。

原本正好好闭关修炼的他突然眼前一黑，在醒来便是脑后胀痛，全身修为被禁锢，眼前一位手提棍子笑吟吟看着他的神秘少年，搞得他还以为是仇家请人出手来杀他了。

没想到竟然只是为了问路！！！

不过这位大人倒是出手大方，想到这一次的收获，这位天神有些兴奋的感叹，这一棍子挨得不亏，这种好事，再挨几棍也不亏啊。

“终于到了”，剑九有些感慨，找个路都这么不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267989"  chaptername="第十六章  一步迈出，便是诸天翻覆">加入书签</a>
</div>
