    第413章 古族黑湮军

    等陈墨重新赶到药材森林的时候，现场一片狼藉，空气中依旧残留一些九彩毒烟，但浓度不高，可以进行抵挡。

    果然，龙凰本源果没有了。

    在原著中，龙凰本源果就是在这片药材森林，可是陈墨三人仔细的搜了一遍，也没有发现龙凰本源果的踪影。

    除了没有龙凰本源果，就连魂婴果都没有发现。

    显然，在他们耽搁的这段时间里，已经被人摘走了。

    虽然心中早有预料，但难免还是有些失落。

    见没有收获，陈墨便是按照计划，准备离开。

    古薰儿却说道：“陈墨，你陪我去找下大统领吧。”

    “这...”

    陈墨一怔。

    “怎么了？”

    见陈墨的表情，古薰儿有种不好的预感。

    “你的那位大统领，为了掩护我们离开，与我的妖傀一同对抗魂殿四天尊去了，而我的妖傀已经失去了联系，因此，很有可能...”

    说着，陈墨的情绪也显得有些低落了起来，他敬古真是条汉子。

    “怎...怎么可能，不会的，大统领不会有事的...”

    古薰儿的眼眶再次湿润了起来，得知大统领是为了掩护自己，而可能出现意外，她的情绪都快有些崩溃了。

    她虽然和古真相处不久，但这段时间古真处处护着自己，她真心接受不了古真可能死去的事实。

    “好了，好了，别哭了，或许他从血河的手里逃走了，不一定要往坏处想，说不定出了远古遗迹也有可能。如果你真想找的话，那我就陪你找一下吧。”

    陈墨把古薰儿抱进怀里，轻轻的拍打着她的后背，小声的安慰道。

    “不用了，你说的对，若是大统领没事的话，肯定会从远古遗迹出去，外面有我古族接应的人。我们出去吧...”

    在陈墨的安慰下，古薰儿稍微稳定了下情绪，然后仔细思考了片会，声音有些抽咽的道。

    “嗯，那走吧。”

    三人身形一动，朝着远古遗迹外掠去。

    ……

    葱郁的山脉之中，隐藏着一片森森白骨所堆积的骨海，而在那骨海的周围，却被一名名身穿黑色甲胄的士兵给围了起来。

    这些士兵气息强大，装备精良，整理有序，在阳光的照耀下，握在他们手中的长枪，散发着幽寒的杀气。

    这是一支强大的军队。

    而就是这么一直强大的军队，竟然将这片骸骨山脉尽数包围了起来，连空间都给封锁了。

    在这支强大军队的面前，站着两人，一人是身披金色战甲的年轻男子，不同是，他的手里没拿任何兵器，在天空中负手而立，俯视着下方的这片远古遗迹。

    他的身上没有任何气息的流露，可却由内而外的让人感到强大。

    在他的旁边，则是通玄。

    “你们是什么人？这里是兽域，你们把这里封锁起来想干什么？”

    这个时间点，已经有不少人从远古遗迹出来了，当他们想要离开的时候，却被一群身披甲胄的士兵给拦了下来，就连周边的空间都被封锁了。

    他们严重怀疑这些人想洗劫他们。

    然而，对方却没有丝毫的回应。

    “诶，我问你话呢，再不让开，可别怪老夫对你不客气了。”

    一名斗尊强者缓缓升空而起，对着身披金色战甲的年轻男子道。

    对方依旧毫无反应。

    “猖狂。”

    那名斗尊强者怒了，当即出手，用斗气凝聚出一柄十来丈的大刀，隔空朝着年轻男子斩了过去，充满威势，刚猛而霸烈。

    “当！”

    然而这大刀连年轻男子的身影都没有碰到，在离他的身体还有三尺之距的时候，当即发出了一道可怕的声响，“咔嚓”一声，大刀出现裂纹，而后迅速蔓延。

    砰的一声，大刀断裂，像是山石崩塌，金光滚滚，一股强大的劲气自虚空中汹涌而出，携摧枯拉朽之势，朝着那名斗尊强者席卷而出。

    速度快的肉眼捕捉不到，重重的宣泄在了那名斗尊强者的身上，后者顿时如遭重击，被打落了天际，砸的大地坑坑哇哇，烟尘冲天。

    “咳...”那名斗尊强者从坑中艰难的爬出，大口咳血，身体踉踉跄跄，几乎栽倒在地，遭受重创。

    “嘶...”

    所有人都骇然，不敢相信自己的眼睛，因为那身披金色战甲的男子连动都没动一下，就只是眼神随意的瞥了那斗尊强者一眼，后者的攻击就被瓦解且迅速被轰飞出去，这得是何等的实力才能做到...

    他们到底是谁？

    众人不敢轻举妄动了。

    找了个地方歇了下来。

    随着时间的不断流逝，出来的人也越多越多，其中不乏一些兽域一流族群的人，但毫无例外，都是被拦了下来。

    这些人也反抗过了，可都是连对方的衣角都没有碰到一下，就被一股神秘的力量，给砸进了大地之中，身受重创。

    “他们到底想干什么？”

    “都只是打成重伤，既没有要我们的性命，也没有洗劫我们，却不让我们离开。”

    “这到底是哪方势力的人？”

    随着人数的增多，众人开始议论纷纷了起来，脸色十分的难看，最关键的是，对方和个哑巴一样，无论问什么都不说，但胆敢强行闯出去，都必遭重创。

    “鸠！”

    就在这时，一道清脆的鹤鸣声从远古遗迹的空间封印中传出，下一刻，一只庞大的七彩巨鹤，从中飞掠出来。

    “唔，是天妖凰族的人。”

    天妖凰族的出场很是显眼，众人一眼便是认了出来。

    “凰轩长老，你可得为我做主呀！”

    一名之前被古族教训过的斗宗巅峰强者，此时跪在了七彩巨鹤的面前，一把鼻涕一把泪的诉说着自己的委屈。

    这人是天妖凰族一方附属势力族长，本体是一头银狐。

    七彩巨鹤脑袋上，凰轩认识这人，听完他的诉说后，眉头当即皱了起来。

    这事天妖凰族肯定是要管的，而且是对方的错在先，在场这么多兽域的族群在，若是不管，那它天妖凰族在兽域还有何威信？

    还有谁敢再附属他们？

    凰轩抬起头，凝望着上方的金甲男子，挑了挑眉道：“阁下是谁？为何打伤我天妖凰族的人？”

    (本章完)

