    来人不是别人！

    正是齐家大少爷，齐家未来继承人，齐德心！

    齐德心的气场十分庞大，他的出现，立即让在场众人产生极强的压迫感，好像呼吸都变得困难了。

    别说是普通老百姓，就算是见过大世面的四大评委，此刻也是觉得喉咙发紧，好像被人用手掐住了似的。

    众人肃穆，纷纷朝这边迎过来，并九十度弯腰鞠躬！

    “大少爷！”

    什么是霸气？

    这就是霸气！

    王者霸气！

    作为齐家未来继承人，齐德心已经将这种霸气深入骨髓！

    每走一步。

    地面都好像跟着颤动不已。

    “大哥？”

    “您来的正好，这里有人假扮皇尊帝师，在梅家那天，你也在场，你也见到过皇尊帝师，快过来揭穿这个大骗子！”

    齐德福道。

    金海和方敏满脸献媚和谄笑。

    “大少爷，二少爷说得对，这两个大骗子太可恶了，竟然冒充皇尊帝师？而且还对齐家口没遮拦，大少爷，我建议您立即将这两个骗子抓起来！”

    “对，抓起来，狠狠地拷打一番，看他们以后还敢不敢耍大少爷您了？李诗诗，连大少爷你们都敢骗？真是不想活了！”

    方敏面露阴狠，幸灾乐祸地瞪着李诗诗。

    李诗诗有些慌乱，不知该如何是好了。

    “那个大少爷，其实……事情不是您想得那样，唉，算了，我跟您说实话吧，我老公他就是做卧底的，以前伪装过皇尊帝师，所以，可能您就有所误会。”

    李诗诗的话引起在场众人当下一惊。

    短暂的错愕之后，便是一阵疯狂嗤笑！

    尤其是金海和方敏二人笑得前仰后合，大牙都快掉在地上了。

    “卧底？笑死人了，你们还真是能编啊，你以为在这拍电影呢吗？还卧底？港剧吗？”金海脸上满是鄙夷。

    方敏讥笑道：“李诗诗，我说你能不能不给松山丢脸？还什么季家大小姐呢？就这？你咋不说你老公是007？这种连三岁小孩都骗不了的谎言，亏你还能说到的出口！”

    现场众人也是一个劲地冷嘲热讽。

    齐德福自然也跟着讥讽一圈。

    “大哥，您也看到了，这两个骗子口没遮拦不说，还满嘴谎话，必须收拾了，不然，别人该以为我们齐家好欺负了！”

    齐德福咬牙切齿道。

    “不是的，不是你们想象的那样，我老公真的是卧底！”李诗诗解释道。

    此话一出。

    当下又是一阵狂喷嗤笑！

    “不是你们想象的那样，我老公真的是卧底……”李诗诗双眼泛红，都快哭了。

    众人紧揪着不放，一个劲地冷嘲热讽。

    就在这时。

    齐德心从众人面前略过去。

    这……

    众人疑惑不已，纷纷看向齐德心。

    大少爷怎么回事？

    这是怎么了？

    “大哥？您这是？”齐德福也是一脸疑惑。

    方敏自以为是道：“二少爷，这还用说嘛，大少爷这肯定是抓他们去了！”

    “对对对，方敏说的没错，大少爷这是准备亲自动手了！”金海点头道。

    齐德福以及在场众人恍然点头。

    “大哥，对付这两个毛贼，用不着您亲自出手，我来就行了！”

    齐德福招了招手，他的两个手下跟着过去。

    “你们两个给我听好了，马上把这个废物抓起来！”齐德福大手一挥。

    那两个手下刚要动手，震撼全场的事情发生了。

    只见，齐德心走到林隐和李诗诗面前，李诗诗刚要张口解释，齐德心便朝他们九十度弯腰鞠躬。

    “林先生，林太太，让你们受惊了！”

    卧槽——

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    齐家大少爷齐德心竟然给他们鞠躬弯腰？

    什么情况？

    “大，大哥，您这是……”齐德福吞咽一口。

    齐德心转过脸来，那双足以杀人的眼睛，死死盯着齐德福。

    齐德福只觉得心下发毛，后背更是如同放了一块冰，“大，大哥，您这样看我干嘛啊？我这不也是为了保住齐家的声誉吗？绝对不能让这些骗子给玷污了！”

    齐德心咬牙切齿道：“齐家的声誉用得着你保？齐德福，别忘了，你特么早就被逐出齐家了！”

    “大哥，您能不能别哪壶不开提哪壶啊？我费劲巴力地把第一大厨金海请来，这不就是想将功赎罪吗？您不帮我求求情也就算了，不至于这么说我吧……”齐德福嘀咕道。

    啪！

    齐德心上去就给齐德福一个大嘴巴，当即道：“齐德福，你特么惹了大祸了，我特么不杀你，都算看在咱们曾经兄弟一场的面子！”

    “不过在梅家，父亲把你逐出齐家，算是明智之举，不然，齐家早晚被你连累垮掉！”

    齐德福捂着脸，一脸茫然：“大哥，您这么说是什么意思啊？”

    金海和方敏等人也是满脸疑惑。

    这剧情发展好像有点不太对劲！

    现场众人自然也是这个想法。

    “什么意思？”齐德心冷哼一声，当下道：“你知道林先生和林太太是谁吗？”

    齐德福茫然道：“不就是两个骗子了，他们俩想攀上咱们齐家，所以冒充皇尊帝师喽！”

    啪！

    齐德心上去又是一个大耳刮子。

    “齐德福！”

    “大，大哥？”齐德心捂着脸，身子在微微颤抖。

    现场众人也是面面相觑，满脸茫然。

    “竖起你的耳朵听好了！”

    “林先生就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    齐德心咬着后槽牙，字字如坚道。

    轰——

    现场顿时炸锅！

    随后便是一阵倒抽凉气的声音！

    他真是皇尊帝师？

    这怎么可能？

    这也太夸张了吧？

    “不可能！”

    还没等齐德福发出质疑，金海和方敏异口同声道。

    “大少爷，您一定是被这两个骗子给骗了！”

    “是啊，大少爷，他绝对不可能是皇尊帝师！”

    齐德心那如隼的目光，如刀，悬在金海和方敏的眉宇间，冷若冰霜道：“你们拿什么保证？”

    “大少爷，我们，我们可以拿项上人头来保证，他们是骗子！”

    “对，他们就是松山来的两个小土鳖，怎么可能是皇尊帝师？他们就是伪装的，如果不是，我们俩的脑袋给您当球体！”

    金海和方敏掷地有声。

    “你们真的敢赌上项上人头？”

    一直未吭声的林隐蓦地开口道。

    金海和方敏梗着脖子道：“有何不敢？”

    “那么你们可以去死了！”

    林隐把手放在面具上，猛然向下一拉——

