    

    我又不是女装大佬，拿你衣服做什么?还有不是早就已经说过了，不要动不动就削我头皮....温言放下锅铲，脸色有些难看:

    “你找不到自己的衣服，管我什么事，就算你想要找茬，也麻烦你稍微想个好一点儿的理由行不行?‘

    温言觉得王洛栖是在故意找茬，她衣帽间里的衣服，多到她自己都数不清楚，除了没有黑丝、渔网、这些平平无奇的袜子

    各种款式的西服、休闲装、运动装，少说也有几十套，还真没见她钟意过哪套衣服，怎么可能会因为丢了件衣服，就冲他发火?

    “我故意想要找茬?”王洛栖胸口起伏，俏脸愈发冰寒:

    “今天家里就我们两个人，我放在收纳篮里的衣服却突然不见了，不是你拿的还能是谁?就算家里进贼了，也不至于偷我两件衣服吧?”

    收纳篮里的衣服..温言这才想到卫生间里，那件带着可疑痕迹的小布条，他的眼神有些异样:

    “你要找的衣服，该不会是你早上换下来的那套内衣吧。”

    果然，就是他拿走的，想到自己刚换下来的衣服，上面还沾染着她的味道，却被温言拿去做不可描述的事情

    她背脊闪过一道电流，像是有蚂蚁在爬。

    王洛栖强压下心底的异样情绪，寒声说道:

    “小言，你真是太让我失望了，我知道你现在正处在青春期，会对异性产生探究的想法但你也不能偷偷拿我的衣服做坏事吧?’

    偷偷做坏事，你这是怀疑我偷偷拿来擦枪了?

    对于王洛栖竟然这样想他，温言也有些意外，他轻声问道:“洛栖姐，在你心里，原来我就是这样的人?’

    价个小赤佬连以下犯上的事情都敢做，早上甚至还故意顶撞我，害我差点出丑，会做出这样鬼畜的事情也不稀奇.....洛栖往前伸了伸手掌，继续说道:

    “趁你现在还没有做出过分的事情，赶紧把我的衣服交出来，这样我还可以考虑考虑原谅你。’

    “不然，今晚你就给我搬出去，不要再出现在我的面前。”

    担心温言不听劝，她还不忘威胁道，拿出了“逐出家门”的杀手锏。

    在王洛栖看来，温言就算想要奖励自己，也只会在夜深人静的时候，现在她发现的比较及时，那就应该还有挽回的余地。

    “你真觉得我会做出这样的事情?”温言拉着王洛栖的手腕，就往阳台处走去。

    “小言，你想做什么?”

    “你不是觉得我拿你的衣服做坏事了吗?我现在就带你去看看，我到底是怎么做坏事的。

    “什么?!你还想当着我的面乱来，赶紧给我放开，不然我就要生气了。”王洛栖甩着手臂，试图挣脱温言的拉扯

    “别乱动!”温言冷着脸，沉声喝道。

    “小言，你....”.王洛栖的挣扎猛然一滞，美眸怔怔的望着温言。

    从小到大，在她面前温言都是怂唧唧的小赤佬，她还从未见过温言凶她，一次都没有。小赤佬怎么会这么生气?

    难道是我说的太直白，伤到他的自尊了?

    可我只是不想他用我的衣服做坏事，没想闹成现在这个样子啊，王洛栖心里一团乱麻，她有些后悔戳破这件事情了。

    至少，她应该说的稍微委婉一些。

    就这样，她呆呆的被温言拉到了外面的阳台。

    “诺，这不就是你要找的衣服吗?”温言指了指晾衣架上，随风飘动的小布片:

    “贴身衣服放在收纳篮里，时间长了肯定会滋生细菌，你很少做家务，也不知道过多久，才能想起这两件衣服，所以，我在洗衣服的时候，也就顺手帮你洗了。’

    “这些年里，我帮你洗过多少次衣服，我自己都记不清了，帮你做过多少顿饭，我也记不清了，可我从来没有觉得，这样有什么不好。”

    “洛栖姐，能照顾你、能被你需要，我其实是开心的，但是....我没有想到，你竟然会这样想我?”温言表情落寞，像一条被人抛弃的败狗。

    “小言，我....看着晾衣架上的衣服，王洛栖张了张嘴想要说些什么。

    但温言却打断了她的话:“洛栖姐，我知道你是怎么想的，你也不用和我解释。’

    “是啊，我只是你领养回来的小孩，你一直把我当弟弟看待，但我却对你升起了不该有的想法，连我自己都感觉我很可笑，我竟然奢求能得到洛栖姐的喜欢

    “在我和你表白的时候，你一定觉得我很不自量力吧?在你知道我对你的感情发生转变的时候，你一定很烦恼吧?”

    “在你和我身体接触的时候，我却起了生理反应，你也会觉得我丧心病狂吧?’

    “小言，我没有....”王洛栖抿着嘴唇，像个无措的小女孩

    “洛栖姐，从今天这件事情中，我也看明白了，我好心好意的帮你洗衣服，你竟然会联想到那种事情上。’

    “或许在你看来，我这种变质的感情，会让你感到恶心吧

    温言解开围裙，随手挂在晾衣架上，便耷拉着脑袋往外走去。

    “今晚我就会搬出去，以后如果没有必要，我也不会出现在你面前，我不想让我的喜欢成为你的负担.

    在经过王洛栖身旁的时候，温言望着她的美眸，眼神里闪过一抹难以掩饰的哀伤:

    “洛栖姐，从自身感情来说，我不想祝福你找到除我以外的幸福，但站在多年陪伴的角度我还是希望你能找到一個能够依靠的肩膀，别让自己过得太辛苦。”

    在转身的时候，温言不留痕迹的搓了搓手臂，上面泛起一层细密的鸡皮疙瘩，也不知道王洛栖发没发现，

    唉，条件还是太简陋，如果给我充足的准备时间，此时我应该抽一支香烟，这样才契合我落寞的身影，边往外走，温言边暗自想到。

    没错，刚才只是他的即兴表演。

    在刚开始的时候，温言的确有些生气，他辛辛苦苦帮忙洗衣服，迎来的却不是大姐姐的香吻奖励，反而是这种莫须有的怀疑。

    但转念一想，温言又觉得这是个千载难逢的机会，放在平时他可不敢和王洛栖说这些话，毕竟大姐姐也不是好惹的。

    将一切都交给时间，感情发展倒是水到渠成了，但是他会被憋死的，尤其是王洛栖最近有些放飞自我，开始有意无意的撩拨他。

    面对千娇百媚的大姐姐，这谁顶得住?

    所以，温言就决定赌一把，大不了识破以后被执行家法呗。

    反正被按在沙发上摩擦，他又不吃亏。

    阳台上，吹着四月的夜风，王洛栖却打了个冷颤，看着温言的往外走去的身影，一时间心乱如麻。

    她明明只是想阻止小赤佬用她的胖ci做坏事，怎么就演变成了这个样子?

    刚才温言的每句话，都像是刀子一样，狠狠捅她的心窝子，小赤佬的喜欢，怎么会是她的负担呢?

    除了小赤佬，谁又能给她幸福呢?就算能，她也不需要。

    王洛栖穿着浴袍，孤零零的站在阳台，她咬着嘴唇、俏脸苍白，看着温言慢慢走远，一米

    “

    两米，五米

    小赤佬是在诈我的吧，他鬼精鬼精的，肯定看出了我的犹豫，所以想要刺激我说出真心话。

    对，一定是这样，聪明如她，一眼就看出了温言的想法，她才不会上当呢。

    可是，小赤佬如果来真的呢?

    “温言，你给我站住!”这是她第一次喊温言的全名。

    温言脚步一滞，下意识就想转头，但他生生忍住了这个念头，继续迈步往前走。

    “我让你站住，听到没有?”王洛栖声音有些颤抖:“你今天如果敢走出家门一步，我就...我就狗腿给你打断。’

    温言膝盖一软，差点就要转身，没办法，这是多年以来养成的习惯，但就在他要转身的时候，突然听到身后传来一阵“啪嗒啪嗒”的响动。

    “小言，我从来没有觉得你的喜欢是我的负担。”王洛栖踩着凉拖，直接扑了过来。

    她从后面用力抱住温言赤裸上身，带着浓重鼻音说道:“你这么聪明，一定看的出来对吧，你一定看得出来

    在温言转身的那一刻，王洛栖就确定自己的想法:

    她无法接受和小赤佬形同陌路!

    内心的绞痛，坚定了她摇摆不定的念头，所以，她才会做出这个大胆的举动。

    别管在外面她有多强势，但在温言面前，她也只是虚张声势的纸老虎，并且，一戳就破。温言转身时说的“不再打扰”，真的吓到她了，她担心两人的关系出现裂痕:

    从此各走各，然后渐渐疏离，再也回不到从前。

    在王洛栖二十多年的人生里，她习惯以强势示人、聪明且骄傲着的活着，但在温言面前，她所有的强硬，都化为了泡影。

    因为太在乎，所以不敢赌。

    好软...这是温言身体的触感，两人现在就隔着一层单薄的浴袍，王洛栖里面明显没有穿衣服，由于大姐姐抱的贼使劲，他甚至感到了两个凸点。

    “洛栖姐，我应该看出来什么?”温言强压下心底的异样。

    “我从来没有觉得你的表白可笑，我只是觉得有些突然，不知道该怎么面对彼此身份的转变。”王洛栖声音颤抖，

    “我也没有觉得你和我打闹的时候，身体出现某些反应，是什么丧心病狂的事情，今天早上我也...我也，有反应了。”为了让温言相信，她说出早上的事情。

    “我也没有觉得我家小赤佬自不量力，你很优秀，也很会照顾人，绝对配的上任何人，是我觉得配不上你。’

    “我比你大了这么多，虽然现在还很年轻，但十年后你风华正茂，而我却已经青春不在。

    “等到二十年以后，你正值年富力强，而我却已经走过了半生，我担心你到时候会后悔。

    “今天是我错了，我不该怀疑你的，我是脑子抽风了，刚才都是胡言乱语，以后你想用我的衣服，只要提前和我说，我会考虑考虑的。’

    为了稳住温言，不让他离家出走，王洛栖自己都不知道自己在说什么。

    总之，就是想到什么说什么，只要能打消温言离开她的想法，她都不在乎。

    “反正，不管怎么样，你都不能离开我，如果你非要走，我就把腿给你打断，大不了以后我做饭养你

    洛栖姐，她这是自爆了?

    听声音，她好像还哭了?

    我他喵，八成是玩脱了!

    聪明强势如王洛栖，这次竟然栽到了她家小赤佬的算计下，当了一回被蒙在鼓里的傻白甜

    如果让她知道，刚才的那些话，都是我在套路她，她会不会清理门户?温言突然有点慌腿肚子都有些发软。

    现在这个姿势，似乎非常适合“怀中抱弟杀”之一一后仰绝杀式!

    我刚才在阳台上的那波强行煽情，造成的效果很明显，达到了我的心理预期....不对是明显超过了我的预期，感受着后背的鼻涕眼泪，温言心里七上八下。

    都把大姐姐给急哭了，说出压在心底的秘密，连早上那么尴尬的事情，她都给自爆了出来，让他看到大姐姐强势外表下，女孩子最柔软的一面

    还说出这么尴尬的台词:“不是你配不上我，是我配不上你”“和你近距離接触的時候，我也有反应”“你不能离開我”“我做饭养你”

    这么如果让王洛栖知道真相，他只是灵光一闪想要探探她的深浅，看看她的反应，大姐姐会不会原地爆炸?

    温言在脑海裡推演了下，他坦白从宽的情景:

    洛栖姐，我是逗你的啦，其实我并没有生气，我只是最近被你撩拨的有点饥渴难耐，所以想要加快感情的进展，没想到你竟然直接就给自爆了，这还真是让我惊喜啊!

    大姐姐估计转身就会去厨房拿菜刀，砍死他这个不讲武德的小赤佬。

    “洛栖姐，你先冷静一下，把手松开，我有话和你说。”温言掰了掰王洛栖搂在他身前的小手。

    但是他没有掰开，大姐姐贼使劲，搂得太紧了，他胸口都被勒出红印子了。

    “我不松，我不松，你跑了怎么办?”王洛栖使劲摇头，拒绝沟通。

    洛栖姐，你这样让我好害怕，知道真相你会砍死我的.......看着智商直线下降的大姐姐，温言突然想到沙雕网友的奇葩总结:

    再强势的女人，也会遇到一个让她甘心妥协的男人，再聪明的女人，也会遇到一个能让他自愿做傻白甜的男人。

    温言很庆幸，他就是王洛栖心中的那个人。

    “好了，好了，你先松开我，我刚才说的也是气话，我怎么会离开你呢。”温言开始给自己找台阶:

    “不过，刚才见到你怀疑我，我真的很伤心，差点当场自闭。’

    “我以后不随便怀疑你了。”王洛栖抽了抽鼻子，也顺势松开手臂:

    “这次是姐姐错了。

    “行，我就勉为其难的原谅你吧。’

    “小言，你最贴心了。”王洛栖眯起了美眸。

    看着直线飙升的欢乐值，温言庆幸自己没有选择坦白从宽，不然现在就要面对大姐姐的疯狂追杀了，哪还有现在的和谐局面?

    果然，太耿直的男孩，就不适合谈恋爱。

    话说，既然都已经挑明了关系，那他是不是也能体会下恋爱的酸臭味?

    嗯，今晚拿下王洛栖?!

