    　　对这个家来说,  禾儿的放假意味着轻松，方海夜校下课都不像以前急急跑去接孩子，因为老大不管白天去哪走亲访友、走街串巷,  到点一准能和高明去等妹妹。

    　　他现在是直接骑自行车到电视台,  把媳妇接上,  夫妻俩难得有些闲暇时间,  新添的爱吃夜宵的习惯,  路上什么都香。

    　　有时候是一碗面,  有时候是烤串。

    　　就在电视台拐角的地方,  新开的小摊子。

    　　赵秀云常常是点一把羊肉串,  配汽水吃干净，方海吃得多，偶尔还喝瓶啤酒。

    　　串里多放点孜然、辣椒粉，香得不行,  吃完头上都能冒汗，再慢悠悠推着自行车回家。

    　　今天也不例外，赵秀云老远闻见味,  说：“出摊啦。”

    　　有时候赶上市容市貌查得严，人家老板就出来得晚,  或者干脆不出来，吃不吃得上都要看运气。

    　　方海手捏刹车，脚往地上踩说：“今天人还挺多的。”

    　　老板手艺好，用料足,  只要营业就是客似云来,  桌子板凳沿着街椅子排开,  能捞上哪个座位算哪个。

    　　赵秀云眼疾手快占住一个,  手撑着头等方海点完菜过来。

    　　不多会,  方海捏着一张纸片过来说：“66号，吉利。”

    　　他现在被媳妇带的，看到乌鸦都心里咯噔一下，觉得意头不好。

    　　中国人嘛，腊月里头就开始找好彩头。

    　　赵秀云满意得不行，说：“老天爷也叫咱们得吃这顿才行。”

    　　昨天还嚷嚷着喉咙好像有点疼，今天又全忘记。

    　　方海是拿她没办法，操心地拧开水壶说：“今天就喝半瓶汽水啊。”

    　　只要不是不让喝就行，赵秀云还是挺满意的，说：“你点的微辣吗？”

    　　搁以前，都得吃中辣才行。

    　　方海正要应，目光定在某处说：“哟，还挺巧。”

    　　赵秀云发出一个鼻音，顺着他看的方向望去，自己笑出声说：“他们来得晚，没桌子了。”

    　　可不是没桌子。

    　　苗苗一心惦记着要请姐姐吃羊肉串，又想着高明哥也每天来接自己，忍痛把本来要攒着的另外三块钱拿出来，决定做一回“宴”，结果透过人缝看来看去，一张空桌子也没有，小嘴都瘪起来。

    　　禾儿觉得这儿离家也不远，索性说：“回家吃吧。”

    　　人太多，都没发现坐着的人里头，有自家父母，人家也故意不喊他们。

    　　还是站着边上等着串好的时候，不甘心又想找有没有腾出来的位置，禾儿才说：“是我看错了吗，妈是不是坐那？”

    　　高明长得高，凝神看过去，觉得刚刚应该是有什么把三个人的眼睛都糊住了，怎么这么明显两个人坐着，愣是没看见，应道：“是赵阿姨跟方叔叔。”

    　　居然背着孩子在外面开小灶，简直是岂有此理，禾儿雄赳赳气昂昂带队走过去，大声说：“妈，你跟我爸怎么能偷吃呢，太过分了！”

    　　倒霉孩子，到底知不知道什么叫“偷吃”，还这么大声嚷嚷，赵秀云都想找个地缝钻进去，没好气看她一眼说：“你们不也在吃？”

    　　苗苗做出举手发言的姿势说：“是我请客。”

    　　姐妹俩都是铁公鸡，赵秀云都很少能从孩子身上拔下毛来，故意说：“怎么不请爸爸妈妈？”

    　　苗苗记得清清楚楚，说：“我已经买好大一份炖牛肉给你们了。”

    　　她就挣十块钱，再多也没有啦。

    　　菜市场一斤牛肉才卖一块一，两块钱可不就是好大一份。

    　　赵秀云反正已经吃下肚，还是说：“不能再请一回？”

    　　可以是可以，苗苗老老实实掏裤兜说：“就剩四毛钱了。”

    　　刚刚就是她付账，禾儿跟妹妹客气，还给她剩了点零头买糖，钱还皱巴巴的，跟泡三天的菜脯似的，不知道的以为是刚要饭回来的。

    　　赵秀云觉得她这习惯不好，说：“找钱给你，你得一张一张整理好才行啊。”

    　　哪有这样接过来也不仔细看，揉成一团就塞口袋的。

    　　苗苗“哦”一声，抽过一张小板凳，就在桌子上抚平纸币，表情认真又专注。

    　　赵秀云见状满意，又说：“月婷又跟她二哥出门了？”

    　　王武最近抱得美人归，已经是热恋阶段，现在适合约会的地方没多少，小年轻下班后总是忍不住要见面，孤男寡女在一起不好听，哪怕是处对象也难免招非议。

    　　他就天天带着妹妹出门。

    　　王月婷是哥哥们惯大的，也从来最听他们的话，叫东不往西，反正出门有吃有喝，就是做个小尾巴而已，尽职尽责得很。

    　　现在晚上，禾儿都是看不到她人的。

    　　说到这儿，禾儿想起来，狐疑看向父母说：“王武哥既想带上月婷，又不想她跟太近。”

    　　不然人家连拉个小手都不方便，王月婷有时候就是一个人坐在长椅上，哥哥和未来嫂嫂坐在不远处，跟好友些微抱怨了两句。

    　　禾儿现在觉得，父母就是故意背着他们吃东西的，享受的就是这种时候。

    　　赵秀云咳嗽一声，居然从这没头没尾的话里领会到孩子的意思，有些不好意思，做父母的，好像都觉得该为孩子付出所有，有这样的小心思多多少少有点难为情。

    　　方海没反应过来，只说：“王武这对象处得不容易，做妹妹的能帮一点是一点。”

    　　就他听说的，都觉得能成是经过九九八十一难。

    　　真是榆木脑袋啊，赵秀云趁着串上来，碰他手肘说：“吃你的。”

    　　禾儿“哼”一声，没再说什么，心里是替父母高兴的，她希望他们永远这么好。

    　　十五岁的大姑娘，头一次对自己的未来伴侣生出希冀，盼着那也是一个能陪自己来吃羊肉串的人。

    　　方海不明所以，反正让干嘛就干嘛，就是觉得被孩子盯着吃有点食不下咽，提议说：“你们先吃，我待会吃你们的。”

    　　做父母的，始终是这样。

    　　倒不差这一时半会的，禾儿刚要拒绝，苗苗已经妥帖把钱放进口袋，大声反对说：“哥哥姐姐要吃我买的！”

    　　都是羊肉串，她付钱的也是不一样。

    　　得，爱吃哪个吃哪个，夫妻俩吃完拍拍屁股要走人，把桌子腾出来给他们，还是嘱咐说：“吃完就回去啊。”

    　　高明这会才开腔说：“我会送她们到门口的。”

    　　要不是有他，赵秀云也不能放心就老大自己去接妹妹，也不知道去上这个大学都忙着干什么，越来越会打扮，上哪都穿得招人眼。

    　　那也不是孩子的错啊，总不能叫她天天灰头土脸出门。

    　　赵秀云心里是感激的，但说不出来，有时候说太多只会显生分，未必是人家喜欢听的。

    　　因此她只说：“行，不许喝酒啊。”

    　　禾儿才不喝，皱鼻子说：“难喝死了。”

    　　又告状说：“高明他们宿舍只要出去就喝，哦，还抽烟。“

    　　要死了啊，才大多的人，赵秀云在他后背拍一下说：“学什么不好，净学这些。”

    　　高明连忙解释说：“没有，就一杯，人家也不敢多给我喝，烟也就一次，有位老大哥给的，不好意思推。”

    　　准确来说是就一口，回去的时候给禾儿打包吃的送过去，她下楼的时候闻见味，立刻就骂人了，他哪里还敢。

    　　赵秀云才不管他这些，反复强调说：“这都是坏习惯啊，像你方叔叔，从不抽烟的，哪怕酒都喝得很少。”

    　　如果说高明的人生里，有谁代替父亲的角色，给过他一些正面的指引，那恐怕就是方叔叔，心里最想成为的就是这样的人，忙不迭点头说：“我知道。”

    　　态度是挺好的，赵秀云这才满意，语重心长说：“这就对了。”

    　　又说两句，夫妻俩才推上自行车回家。

    　　高明长松口气，有些无奈道：“方青禾。”

    　　禾儿才不怕，有些理直气壮说：“看你以后还敢不敢。”

    　　高明忍不住扶额说：“你说不许的事，我哪次没听过？”

    　　说得也是，禾儿骄傲地昂起脑袋说：“可我说的都是有道理的话。”

    　　没理她也一肚子理，高明都不知道这脾气是像谁，只道：“嗯，吃吧，吃完早点回去。”

    　　不然长辈在家该等着急了。

    