    

    孟魂跑得早，没有被丧尸堵住，可是孟魂也遇到了大麻烦，XA市有一个很大的动物园，在回去的路上，为了躲开尸潮，孟魂换了方向，没想到直接撞到动物园去了。

    动物园的大门已经不见了，四周的围栏也残破不堪，一个金色的牌子斜着立在墙边，上面写着XA市动物园，孟魂在车里忽然一阵心慌，从车顶探出头看着四周，周围一只丧尸也没有，安静的让人感觉进了鬼蜮一般。

    看着四周孟魂心里一紧，忽然有种被毒蛇盯住的感觉，多少次的生死间，让孟魂非常相信自己的第六感，孟魂拍了拍车顶，让新星2002停了下来，举目四望周围什么也没有，看向地面，孟魂瞳孔直接缩了一下，地面上有一道宽约3米的平滑的痕迹，好像是什么东西爬过后留下的痕迹，孟魂看清楚了以后吓的差点喊出来，这肯定是蛇爬过去的痕迹，这么宽的痕迹，这TMD蛇有多大啊？？

    心慌意乱的孟魂回到车内让康辉赶紧开车离开，康辉转过前面的路口一个急刹车，正在发愣的孟魂差点撞到车厢上。

    “你小子怎么了？怎么忽然急刹车？？”孟魂问康辉道。

    康辉话都不会说了，哆哆嗦嗦的手指着前面，孟魂顺着康辉的手指抬头看去。

    巨蛇，或者应该说是巨蟒，一条巨大的蟒蛇盘踞在马路中央，十几米长的蛇身完全的挡住了车队前进的道路，巨蛇盘成一坨便便的样子正在打盹。

    “撤，所有人最快速度后撤！”孟魂猛的吼了一声，康辉赶紧把车头调转，往旁边的辅路冲去，眼前的怪物，根本不是他们现在可以抵抗的，小羽在看到巨蟒的一刹那就二话不说飞上高空，鹰本来就是巨蟒的天敌，但是巨蟒实在太大了，小羽也有点没底，先飞起来看看情况再说。

    恐怖的巨蟒，几乎把所有人的胆子都给吓破了，看到新星2002掉头，剩下的两辆车也纷纷跟上，这时被车辆声音打扰的巨蟒一下子醒了过来，吐着信子盯着正在离开的几辆车，松开了身子，朝车队的方向游走而来。

    “康辉，速度不能再快点吗？巨蟒要追上来了！”孟魂看着后面飞速接近的巨蟒问道，“这是最快了，油门已经到底了。”康辉满头大汗的说道。

    “所有人注意！巨蟒跟上来了，所有武器对准巨蟒听我命令准备开火！！”孟魂对着通话机大吼完了以后直扑到新星的发射筒，这些发射筒被改装过了，以前只能丢烟雾弹，催泪瓦斯之类的防御性武器，被机修所改装后可以发射迫击炮炮弹，孟魂把炮弹都装好，让李明操作准备发射，自己爬上车顶的机枪巢，把车顶的75-1式高射机枪对准离车队越来越近的巨蟒开始射击。

    “哒哒哒哒”高射机枪响了起来，子弹对着巨蟒激射而去，孟魂看着子弹在巨蟒的皮上根本留不住，一个侧滑滑向一边，所有的子弹只有一两颗留在巨蟒身上，留下一个小小的伤口，大部分都被卸到一边去了。

    巨蟒遭到攻击，抬起巨大的蛇头张开嘴巴发出一道谁也看不到的声波，孟魂感觉脑袋好像被榔头砸了一下一样，抱着脑袋从机枪巢掉到车内。

    还好，这一道声波针对的只是孟魂一人，其他人虽然感觉到了不适，但是并未有大的反应，李可抱着捂着脑袋在车厢里翻滚惨叫的孟魂防止他撞到车厢，而这时，巨蟒已经停止了吼叫，继续向着车队追来，离他们已经不到不到八百米了！

    车队慌不择路开到一片小区前再也无法前进，前面的路已经被汽车残骸堵了个严严实实。

    孟魂像是从水里刚捞起来一样，面色惨白，浑身都是汗和土，从李可怀里挣扎着站起来，一把抓起旁边的长刀，孟魂声音嘶哑的对着对讲机喊道：“所有人带上武器，减速跳车！跟我来！”康辉踩下刹车，孟魂右手握紧长刀，左手牵着李可的小手，车速慢慢降低，孟魂带李可从车上跳了下来，孟魂抱着李可落在地上，往前冲了几步消除惯性，稳稳地站在地上，他们身后的队员，也纷纷跳下了车子，胖子因为体重的关系在地上摔成滚地葫芦，鸡窝头一把抄起胖子的胳膊把他拉了起来，两人跟着孟魂向着前面的小区跑去。

    “踩着车顶前行，注意脚下的车辆！被烧黑的不要踩，小心不要陷进去，还有注意丧尸！”孟魂看着越来越近的巨蟒，大喊了一声之后，拉着李可向前跑去，一群人在孟魂的带领之下，不断的在车顶跳跃着前进，车辆缝隙内已经有不少丧尸，这些丧尸明显就是车祸的伤亡者，被夹在车辆缝隙内，或者被困在车内，看见头上跳过去的人，伸着手想要抓点新鲜的血食。

    孟魂带着李可已经来到堵路车辆的边缘，一刀横斩，孟魂将身前的两个丧尸砍成几截，带着李可向着小区的楼跑去，一路上挡住孟魂前进的丧尸都被一刀砍成两截倒在地上徒劳的挣扎着。

    “轰隆！轰隆！”

    身后传来一阵阵的轰鸣声和撞击声让孟魂回头望去，这一看更是让孟魂吓得半死，巨蟒丝毫不在意堵成一团的路面，巨大的身躯如同推路机一般，直接碾过一辆又一辆的小车，碾不过的直接被撞飞，继续追击着孟魂等人，速度并没有因为车辆残骸被减慢。

    “妈的，这只长虫看上我们了！”孟魂欲哭无泪地嘟囔了一句，继续带着李可往前狂奔，“前面的那栋楼！我们进去！”看着越来越近的居民楼，孟魂带头一头钻了进去，楼下的防盗门早已经不翼而飞，黑洞洞的楼道内什么也没有，孟魂带着小队成员向里面跑去，这也是无奈的选择，两条腿根本跑不过巨蟒，与其筋疲力尽后被巨蟒一口吞掉，不如进入建筑内根据地形跟巨蟒一搏，现在只能希望这栋建筑够坚固。        

