    在维萨克下达命令，莫西干和约瑟夫冲锋，乔安娜平举巴雷特瞄准时，辛格已经在这短短的时间内，穿梭到了王凌的身前10米处。

    手指一个轻巧的弹动，反持刀尖的黑曜石小刀就被翻转，右手握住刀柄，辛格的身形骤然起跳，在空中一个前空翻后急速旋转，降落时黑曜石小刀在身体周围，拉出了十多圈丝线般的黑色残影。

    忍者神龟格斗中的技能：空中回旋斩。

    这种技能的评价虽然不高，仅仅是e级，但要算上梦想者本身的攻击力、武器攻击力，造成的伤害就非常可观了。连续20多下斩击，即便每一斩都无法达到正常挥斩的威力，加在一起也能造成可怕的伤害。

    何况辛格这一招，并不是正常的空中回旋斩，切割降落时，武器拉出的黑色残影上，突然爆起了一尺多长的白色气刃，在气刃的环绕下，辛格的身体旋转间发出了刺耳的尖锐利啸。

    自创变异技能：空中气旋斩！

    空气被切割的支离破碎，气刃旋风还没攻击在身上，王凌就感觉到了气流激射在面部传来的刺痛。辛格的这一击，就像是直升机的螺旋翼，在急速旋转中脱落，向他的所在之处旋绞。

    这是真正的绞肉机，以血肉之躯面对这样的攻击，似乎只会有绞成肉末的下场！

    上方的树枝被气刃绞到，立刻就悄然消失，断口平滑至极。辛格身体化成的气刃旋风，已经以无可抵挡的威势，自上而下切割过来，速度之快简直避无可避。

    根本来不及后退，王凌瞬间被气刃旋风绞了进去，接着从席卷的旋风中。响起了嘶哑凄厉的哀嚎。旋转的气刃很快停息，辛格眼中带着怨毒之色，浑身浴血的从旋风中显现。

    王凌的右手中，撑着一只兽头浮雕盾牌，现在这面木制盾牌已经严重损坏，浮雕上到处是深深的切痕，大量木头的碎片碎屑。正被气刃旋风带起的散逸气流，吹的向周围扩散。

    兽面盾。装备能力：格挡反弹5的物理伤害！

    这是在真三中得到的装备，王凌先前将其交给了蓝月，将合金大盾交给智代时，他通过功夫场景卡，将蓝月装备栏的兽面盾解除了下来，就是准备在战斗中阴对方一下。

    盾牌本身并不坚固，在空中气旋斩的连续切割下。已经彻底损坏，必须返回空间才能修复，然而它也成功起到了应有的作用。

    5的物理伤害看起来似乎不多，但不要忘记，辛格的这招自创技能是连续切割。在气旋旋风斩杀而来时，短短时间内虎面盾受到了20多次的切割，也就反弹了20多次5的物理伤害！

    大量气刃碎片从盾牌表面反弹了回去，将辛格的身体切开了无数细小血口，在装备加成的防御下，生命损伤还可以承受。但这种凌迟般的痛苦，足以让自负的辛格，心中燃烧起熊熊的怒火。

    他本想施展雷霆一击秒杀王凌，报差点被抹杀之仇，顺便在新加入的半兽人队成员面前，展示他强大的实力，却没想到对方居然有这样变态能力的盾牌。

    王凌手中的兽面盾收回了空间袋，这面盾牌已经损坏。再受到攻击会有解体彻底报废的风险。他这时看清了面前的敌人是辛格，这个曾经在植物大战僵尸世界中遇过一次面的熟人，让他印象极为深刻。

    鬼魅式的身法。风一般的速度，威力强大的气刃。还有伸出舌头，活生生将暗之斗士打爆的诡异技能，都表明了这个人非常危险。

    …,

    而且对于苏来说，辛格这样的人就是天敌。

    极高的速度和闪避，足以规避掉大部分射击的子弹，小部分子弹也会被防弹道具抵挡。只要被辛格近了身，苏哪怕有50+的敏捷也无法逃走，除非引发了娜乌西卡的“生命之怒”，并且所有霰弹都轰在辛格身上将其秒杀，否则就会是死亡的下场！

    所以看到这个实力强大的敏捷特长者，王凌立刻改变了作战计划，辛格这自负的家伙单人当先冲锋而来。莫西干和约瑟夫，在接受维萨克的命令冲锋延迟了数秒，两人的速度又远远低于辛格，也就是说这两人要跑完800米的距离赶到这里，至少会有30秒的延迟。

    这是一段可以利用的时间！

    “全力击杀辛格！”

    就在王凌大喊出这句话的时候，辛格的身影已经一阵晃动，黑曜石小刀带起了足有一米多长的可怕气刃，竖着劈斩了过来。

    这次辛格没有施展技能，而是全力催动气刃，以至于手中的武器，从外形上看仿佛变成了星球大战的光剑，黑曜石小刀就是剑柄，一米多长的气刃就是剑光。

    正对脑袋中部的劈斩！

    “呯……”

    一阵切割玻璃般的声音，气刃击在了一面粉红色的能量盾牌上，能吸收300点近战伤害的粉红盾，心型光幕上出现了一道几乎使盾牌彻底断开的裂痕。

    辛格的气刃斩杀又被挡住，他脸上狰狞的刀疤变成了红色，皮肉跳动着，“全力击杀辛格”的喊叫，让他的心中涌起了警惕。

    “究竟是虚张声势想把我吓退？还是真准备对我下杀手？不过既然无法一照面就秒杀掉这个家伙，对方又有盾牌，再纠缠下去拿自己的生命赌博，是最愚蠢的行为。”

    脑海中电闪过这个念头，辛格立刻抽身后退。他看似鲁莽，其实并不愚蠢，先前单人冲锋，是准备用空中气旋斩下雷霆杀手，迅速将王凌斩杀。而且他的身上有防弹道具，又有极高的速度和闪避，半兽人队也会在短短的时间内，紧跟着冲锋而上。

    现在一击没有得手，立刻做出后退的决定，但就在他身形后撤时，却有一股猛烈的气流席卷而来，他的耳中，听到了一股震耳欲聋的咆哮。

    “狮子吼！”

    肉眼可见的放射状音波，从智代的口中喷出，大量落叶被气流冲起，卷入音波的瞬间就震成了碎末。放射状音波伴随着汹涌的狂风，在空中急速推进，智代的这一嗓子，吼出的虽然是清脆女声，却给人一种百兽之王在森林咆哮，风起云涌的威势！

    王凌和辛格两人，立刻被音波卷入其中，人的速度再快，也不可能快过音波。

    被这股音波迎面冲上，辛格唯一能做的就是双脚死死钉住地面，然而他的身体，还是不受控制的被音波推着后退，狠狠撞在了后方的一棵大树上，他的双脚在坚硬的褐色泥土中，拖出了两道翻卷的壕沟痕迹。

    就在辛格撞击到大树时，有着队伍契约的保护，不会受到狮子吼伤害的王凌，已经如影随形的跟了上去，生存拳套出现在他的右手上，两只手掌捏向了对方的肩膀。

    一股极致的危险感，涌上了辛格的心头，对方搭在肩膀上的手掌，在用极大的力量抓捏锁定，有很大的可能，紧跟而来的就会是威力极大无法防御的摔投技能！

    辛格的主加属性是敏捷，目前敏捷已经高达81点，力量也不弱，足有55点，再加上装备的加成属性进一步提升。虽然有信心摔投技很可能无法通过判定，但为了万无一失，他还是瞬间发动了一件道具：

    …,

    来自火影忍者世界中的道具：替身符！

    将替身术刻印在符纸上，形成的一次性道具，发动后立刻出现替身，真身离开，这是用来保命的道具。

    王凌双手抓住了辛格的肩膀，劲力顺着双手传导而入，然而辛格突然变成了一根木桩。巨大力量涌入引爆了这根木桩，“轰”的爆炸声中，到处都是细碎的木头碎片，空气隐隐约约显出了密集的青白色电痕。

    这时另一边的空气中传出了一阵波动，辛格的身影显现出来，这个家伙居然没有向后离开，而是前进到了苏所在的那棵树上。

    因为这时莫西干和约瑟夫，已经到了300米外，短短10多秒的时间就可以到达这里；因为王凌施展技能落空，不可避免会有短暂的停顿和意识上的迟钝；因为那名能发出猛烈吼叫的少女，正在王凌的身边无法赶到救援；因为这张替身符在使用后，能传送到25米内的任何地方。

    这是一个击杀热血队枪手的机会，辛格作为初级区顶级的敏捷特长者，意识堪比真正的刺客，自然不会放过这样的机会。

    珍贵的替身符，也不能单单用作逃命而浪费！

    约瑟夫抬起黑洞洞的枪口指向王凌，狂笑着扣动扳机，一束束火焰在枪口前喷涌着，金色弹壳跳跃着飞溅掉落在四周的地面上。乔安娜迅速将光学瞄准镜的十字标痕，移到了能发出音波攻击，非常危险的智代脑袋上。而这个时候，辛格的黑曜石小刀，已经带着一抹击穿的空气裂缝，刺向了苏的心脏……

    （天哪，84张催更票，好吧，虽然病还没好，状态差写的很慢，我也拼上一拼试试，今天4章。）(未完待续)rq

