    第350章 太阴之神降临

    “太阴圣者败了……”

    “这许千秋的实力，未免太可怕了吧，连圣者都不是他的对手，太阴圣地难道要这么玩完了。”

    “不可能，不可能……”

    看到那躺着深坑中的太阴圣者，众人议论纷纷。

    太阴圣地的修士们，更是无比惶恐。

    坑洞中。

    太阴圣者筋骨尽碎, 圣者之躯，宛若一滩烂泥。

    几乎无法再动弹了。

    打死他也没有想到，自己堂堂圣者，居然会落到今天这般地步，被一个至尊重创到这地步。

    “好，好一个许千秋！”

    “你的实力, 果真令人感到匪夷所思, 但你今天就算是灭了太阴圣地，你也救不了栖霞, 更保不住神武军了……”太阴圣者在坑洞中突然笑出声来。

    一边笑，一边咳血。

    虽然败了。

    可他却是一副胜利者的姿态。

    许千秋眉宇微蹙。

    保不住神武军……

    对方此话的意思，难道是……

    “你，还安排人趁我不在神武军的时候，前去消灭神武军吗？”许千秋冷声说道。

    “呵，何须我安排，他们自有决断。”

    太阴圣者说道。

    …………

    另一边。

    血瞳狼族之内。

    一道血色的光柱冲天而起，血光中，一道身影缓步踏出，霸道威压，席卷尘寰，激荡风云。

    这是一个血发青年。

    一双血色的瞳孔，流转着令人心悸的波动。

    “见过圣者。”

    血瞳狼族的族长看到对方，连忙现身迎接。

    同时内心也无比震惊。

    要知道。

    圣者一般都不会轻易现世的，乃是一族之支柱。

    即便是他，这么多年来, 也才见过对方一面。

    “不知圣者此番现世，所为何事？”

    “去一个地方, 灭一军！”

    血瞳狼圣淡淡说道，眼中爆射出惊人杀意。

    狼族族长闻言，内心隐隐有所猜测，“圣者说的那一军，难道是……神武军？！”

    “正是。”

    “可需要我召集族裔，随圣者一同前往。”

    “没必要了，这是我与太阴圣者之间的默契，我独自去便可，而且，若是我没有猜错的话，除了我之外，那一界的圣者，想必也会出面。”

    血瞳狼圣说道。

    然后身影化作一道流光，朝着赤洲战场而去。

    另一边。

    天灵界内。

    一朵朵金莲在虚空中绽放，花香弥漫中，一个白衣老者，头戴玉冠, 从一座山峰中走出。

    虚空中, 一道道流光掠来。

    他们看着老者, 纷纷恭敬的鞠躬行礼。

    “参见天灵圣者。”

    这老者，正是天灵界圣者。

    “许千秋此刻正在大闹太阴圣地，神武军，没有此人坐镇，翻手可灭，既然我们与此人已是不死不休了，那不妨先下手剪除他的羽翼，再杀此人。”

    天灵圣者说道。

    平静的语气下，藏着冰冷的杀意。

    他随手一划，虚空被撕裂。

    再一步跨出，步入虚空之中，消失不见。

    血瞳狼族，天灵界。

    两大圣级势力的最强者，也就是圣者出面，打算趁着许千秋在太阴圣地的时候，前去剪除神武军。

    这是他们与太阴圣者之间的默契。

    同时。

    也是与许千秋不死不休的决心。

    …………

    太阴圣地内。

    许千秋或多或少也猜测到太阴圣者的话的意思。

    他眼神一片冷漠。

    “很好。”

    “太阴圣者，你抓走栖霞便是为了引我离开神武军吗？不得不说，你成功了。”

    “但你若是以为这样便能灭了神武军，那未免太过天真了。”许千秋轻轻抬手，万道烘炉悬浮。

    只要他一挥手。

    这烘炉，便会彻底终结太阴圣者之性命。

    太阴圣者见状，并没有畏惧，“杀了我吧，拿你整个神武军为我陪葬，也算是不亏了。”

    他不觉得，没了许千秋的神武军能挡得住圣人。

    在他看来，神武军的覆灭，已是注定。

    “死！”

    许千秋并未继续说什么。

    万道烘炉就要碾压而下。

    可这时候。

    远处山谷中，一股前所未见的磅礴阴气，宛若洪流般倾泻而出，眨眼间便撕裂了山谷的重重结界！

    这股阴气，激荡天地，覆盖整个太阴圣地。

    所有人不禁脸色大变。

    这样的阴气……

    哪怕是太阴圣者也是远远不如啊。

    “成功了，终于成功了。”

    而太阴圣者看到这股阴气后，却是脸色狂喜。

    “我的奴仆，岂能任由你这凡人说杀便杀。”

    一个淡漠的声音响起。

    那磅礴的阴气中。

    一个身影缓缓走了出来。

    这是一个女子。

    身形高挑，黑发及腰，面容姣好精致，身上有无数阴气环绕，犹如众星拱月般簇拥着她。

    而这个女子的相貌，许千秋再熟悉不过了。

    正是，栖霞！？

    但此刻的栖霞，让许千秋感到分外的陌生，对方的眉宇间，充斥着一种无与伦比的威严与淡漠。

    仿佛凌驾在众生之上。

    如神祇般。

    “你不是栖霞……”

    许千秋冷声道：“你是何人？”

    “人？”

    “你应该称我为神！”

    栖霞一步跨出，竟是在一瞬间来到了太阴圣者的面前，而在这过程中，没有人看到她是怎么行动的。

    “我的奴仆，看在你让本神降临份上，便救你这一次好了。”栖霞淡淡道，一指落在太阴圣者身上。

    顿时。

    大量的阴气灌入太阴圣者的体内。

    在这股恐怖阴气的作用下，原本被重创濒死的太阴圣者竟是渐渐复原，甚至已能站起身来。

    他半跪在栖霞面前，神色无比狂热。

    “我神，恭喜您成功降临万界战场。”

    众人看到这一幕，都忍不住倒吸了一口冷气。

    太阴圣者……

    这可是一尊圣者啊。

    可他，如今却是在对栖霞屈膝下跪。

    “这，这到底是怎么一回事？！”

    “难道，难道那女子真的是一个……神？！”

    “神，到底是什么样的存在？”

    众人不解，震惊，疑惑。

    而太阴宗主看到自己尊敬的圣者对栖霞下跪，也是满脸震惊，他深吸了一口气说道：“没想到，我太阴圣地代代相传的传说居然是真的。”

    “什么传说？”

    “传说，初代太阴圣者之所以选择在此地建立太阴圣地，乃是此地有一个神之祭坛，这祭坛，可以与冥冥之中，掌管太阴力量的神祇沟通，初代太阴圣者能建立太阴圣地，很大程度上便是依靠这太阴之神的力量，而圣者这一生也在致力于让太阴神祇，从冥冥之中的不可知之地中，降临万界……”

    太阴宗主娓娓道来。

     

    (本章完)

