    顾筝就知道那几个影卫一现身，她肯定会怀疑的。

    他没有承认，也没有否认。

    其实他可以找几个借口，哄骗一下夏木。

    但他私心不愿骗她。

    他回眸，只问了她一句：“你怕吗？”

    不等夏木开口，他已经转身离开。

    也许他不想听夏木的答案，也许他害怕听到她的答案。

    出门的时候，他脚下一顿，仅用自己能听到的声音喃喃道：“你怕也没用，这辈子你都休想逃开了。”

    她怕吗？

    夏木真是怕的要死。

    她在心里疯狂的呼叫着狗系统，想要弄清楚顾筝的身份。

    狗系统一个劲儿的挺尸装死。

    直到如今夏木已经明白了，她就是个苦逼的打工人。

    狗系统是甲方，而她是卑微的乙方。

    ……

    第二天吃过早饭后。

    夏木去了一趟客来安，给徐安递了几句话就回去了。

    今天她要带全家人去县城办年货。

    虽然他们从村子里搬出来了，但不管是她，还是许大娘都没有闲着。

    天一亮，许大娘和许大哥会早早的起来做豆腐，等做好豆腐之后，李栓子就会上门来收，还是由他统一去卖。

    这样才不会弄乱市场。

    豆腐生意夏木是不抽成的，她现在已经是客来安的小东家了，自然看不上这点小钱了。

    豆腐可是个抢手货，她粗粗算过，每户每天抛去成本，大约能赚三十多个刀币，比豆芽来钱。

    自从李家沟的村民家家户户都跑去镇子上卖豆芽之后，

    镇子上的豆芽就泛滥成灾，价格一压再压，从一个刀币两升，到一个刀币五升，已经无利可图。

    无利可图的事自然就没人做了。

    夏木给李栓子递了信，让他告诉做豆腐的那几户，豆芽可以接着做了。

    大家又养起豆芽来，豆芽也能带来二十个刀币的收入，这样一来，一户每天最少能赚五十个刀币。

    这对他们而言已经很满足了。

    等她回去的时候，其他人都已经准备好，她让齐福和齐平驾车，留齐安和齐照在家推石磨，面还得接着磨，虽然客来安推出了炒菜，但烩面和拉面依旧是爆款。

    马车是她让齐安去买的，连马带车一共花了一金。

    如今她也算是有房有车一族了。

    齐允已经托人把团团的户籍办好，夏木还给她起了个名字，夏筠，团团喜欢的不得了。

    郑芸儿也和他们一起去县城，五个大人带着一个孩子，若坐在一辆马车上，显得有些拥挤，夏木让齐安找齐允借了一辆马车。

    她带着团团，郑芸儿还有许大娘坐在一辆马车上。

    顾筝还有许怀山一辆马车。

    吴福被抓了，白敬庭临时指派了一个姓宋的掌柜的，管理同兴居。

    自从客来安推出炒菜后，同兴居的生意便冷冷清清的。

    也不知道今天怎么回事，离饭点还早着呢！同兴居的门口便围满了人。

    “客来安的生意好，那是人家有本事，真没想到你们同兴居竟然这么卑鄙无耻，为了抢生意竟然让人故意在客来安的菜里下砒霜，幸好客来安的东家识破了你们的奸计，还救了那些人，你们把人命当成什么了？这是草菅人命。”

    “我也知道这件事，喂，你们大家可都听好了，同兴居根本就是一家黑店，以后我可是不敢上他们家吃饭了。”

    “呸！像他们这样的黑店，就该早日关门大吉。”

    “对关门大吉！”那些人越说越气愤，捡起地上的石头纷纷砸向同兴居。

    “不，不是这样的，我们同兴居根本没有做这样的事，真是客来安蓄意抹黑我们同兴居。”新来的掌柜的宋立急急出来辩解。

    “你是谁？”有人看着他大声问道。

    “我是同兴居新来的掌柜的。”宋立大声说道，他不说还好，他一说人群中立刻炸开了锅。

    “还说什么客来安蓄意抹黑你们，若是假的吴福怎么会被抓走，这足以说明这件事千真万确。”

    “大家可都听清楚了，以后千万不要来这家黑店吃饭。”

    “砰砰砰……”不停的有人用石头砸向同兴居。

    宋立的脑袋已经被砸了好几下，他扛不住退了回去。

    马车正好行驶到同兴居门口。

    夏木撩开车帘朝外面看了一眼。

    “你们这样的黑店赶紧关门大吉吧！再也不要出来害人了……”所有人大声喊着，震得人耳朵发麻。

    夏木只看了一眼，便满意的放下车帘。

    有时候啊！这百姓的舆论比杀人的利剑还要厉害。

    同兴居平白无故的算计他们客来安，她这么做不过是以牙还牙罢了。

    很快他们便到了原阳县城。

    一路上，团团叽叽喳喳说个不停，自从跟了夏木之后，她的性格越来越开朗。

    郑芸儿和许大娘也很高兴。

    逛街自然要走着才有趣，一入城夏木他们就下了马车。

    夏木才一下车，一个六七岁的孩子突然撞了她一下，那孩子浑身脏兮兮的，穿的破破烂烂的，连脸都看不清楚，一看就是个叫花子。

    “对不起，对不起，我不是故意的……”那个小叫花子也吓到了，他不停的给夏木赔礼道歉。

    夏木并没有放在心上，她摆了摆手让他离开了。

    想到天这么冷，他一个小叫花子如何熬过这个冬天，夏木伸手摸向钱袋子，准备给他些钱。

    谁知道她的钱袋子竟然不见了。

    “喂，你这个小贼别走。”她把团团往郑芸儿怀里一塞，拔腿就去追那个小叫花子。

