    战斗还在继续。

    方源返回神舟号上，队里几人心情又激动又后怕。

    神舟号上的超级战士后勤团队立即上前，开始检查方源的身体数据，以及战甲的破损情况。

    神舟号重新拉升高度，回到三万米的高空上，俯视战场。

    方源没有时间和队员们交流死里逃生的感慨，而是立即接通赤县号的通信频道。

    “活性母巢的能源心脏已经摧毁，巴蛇受到重创，但不致命，我估计它会发疯，可能会袭击地面部队。”

    “好，知道了。情报已经传回总部。”罗德上将回应道。

    “神舟号现在进攻哪个战场？雷神阿古斯进了活性母巢，我人类可以利用他先拖住巴蛇，或者是牵扯星兽文明的注意力。”方源说出心中的想法。

    虽然“活性母巢”的能源心脏已经被摧毁，但是“活性母巢”本身还没有死，而且稳稳的扎根在赛科板块的3号板块支撑臂上。

    因此，星兽文明还是会保“活性母巢”，因此正有无数的星兽朝“活性母巢”的方向涌去。

    “参谋部也是这个意思，活性母巢的那片战场可以先不管，放给白鹰处理。省得他们怠战。”罗德上将回道。

    从战役开始，白鹰的军队一直处于怠战状态，看似参战，但并没有尽全力。

    雷神阿古斯也是刚刚参战。

    现在，雷神阿古斯进了“活性母巢”，那么白鹰的军队也必然会围绕“活性母巢”进行战斗。

    在这种情况下，白鹰的军队就不能不出全力。

    这确实是一个让全人类军队都发挥出战斗力的方法。

    至于摧毁“活性母巢”沉没赛科板块的任务，不需要着急，摧毁“活性母巢”的事情可以慢慢来。

    因为，摧毁“活性母巢”的目的是让赛科板块沉没，逼星兽文明决战。

    决战迟早回来，不需要立即进行。

    先打完这场战役，再摧毁“活性母巢”才是最正确的策略。

    ……

    因此，神舟号以及八艘曙光级护卫舰组成的战斗编队，加入了正面战场的战斗，顶住如潮水般用来的星兽群。

    方源体检和战甲修整还在进行。

    “能快点吗？”

    “少校，这不能着急，后勤团队需要对你的身体健康，和战甲功能的完整性负责。”神舟号超战后勤团负责人严肃的回答。

    “我就烦这个，所以一开始就说战甲不要那么多功能。”

    方源吐槽一句，手里抓着那颗生命能源，反正还需要一点时间，索性继续吸收生命能源，推升等级。

    负责身体数据记录的研究员看着检测仪上的数字，感觉数据不太对，皱了皱眉，用手拍了拍检测仪准备重新检测一次。

    现在战斗激烈，每一秒钟都很重要。

    因此，数据组长见到手底下的研究员出错了，立即询问道：“怎么回事？”

    “数据好像出了一点问题。”研究员也知道现在时间紧迫，心里非常愧疚。

    方源听到他们的对话，便扭头看了一眼检测仪上的数据，然后提醒道：“数据没错，赶紧进行下一项。”

    “可是，上面是陨星级Lv.9。”研究员强调了一下上面的数据，认为这个数据是错误的。

    他之所以会这么认为，原因很简单。

    因为在12个小时前，方源才做过战前数据检测，当时的星力等级是陨星级Lv.6。

    突然高了3级，正常人都会认为是检测仪数据出错了。

    赵安雅侧头看一眼，说道：“数据没错，直接进行下一项吧。”

    研究员一愣，知道赵安雅是战神的学生，国内数一数二的探查系觉醒者，她既然开口了，那数据自然不会错。

    他连忙开始进行下一项测试，同时心中满是惊骇。

    只过去是12个小时，星力等级突然就提高了3个级别。

    这种情况，即便是在低阶觉醒者身上，也是不可思议的事情，更何况发生在一位陨星级的超级战士身上。

    惊讶归惊讶，他还是沉住气，把工作做完，然后将检测到的数据上报总部。

    然而，就在他准备上报数据的时候。

    方源又突然开口说道：“算了，还是重新检测一遍吧。”

    “啊？”

    研究员这回愣住了，心想难道数据是错的？

    “数据需要更新，重新检测一遍吧。”

    方源刚刚把剩下的生命能源吸收完，星力等级又提升了一次，达到了陨星级Lv.10，达到了陨星级的极限。

    之所以主动要求重新检测，是因为总部和参谋部需要根据超级战士的战力数据制定作战方案。

    在这种时候，发挥出每一分战力，才能掌控战局。

    因此，方源宁愿多耽搁一分钟，重新做一次检测，更新战力数据。

    研究员虽然心里疑惑，但还是按照方源的要求，再次进行检测。

    这一次，检测仪上显示的是陨星级Lv.10，比一分钟前的等级又高了一级。

    他再一次愣住了。

    “数据没错，报上去吧。”方源见他发愣，提醒了一句。

    研究员这回没有多问，如实的将各项数据记录下来。

    星力等级：陨星级Lv.10

    属性：力量3680、敏捷3380、体魄3350、精神3360

    ……

    所有检测做完之后，黑龙战甲又更换了通信模块和闪电涡环动力模块，修整完毕。

    方源站起来，重新回到战场，一拳轰入星兽群，掀起土石巨浪，拳劲所过之处，成群星兽化为血肉齑粉。

    正面战场有了方源的加入，战局瞬间扭转，人类联军攻势越发猛烈，将星兽群阻挡在东部山脉战线之外。

    ……

    与此同时。

    雷神阿古斯进入“活性母巢”，准备接管这座母巢，完成华夏超级战士完不成的任务。

    而且，根据白鹰军部得到的情报，巴蛇在“活性母巢”里。

    这条生物是强大的外星生物，而且和帕勒塞高等文明有关联。

    因此，白鹰国会下达了另外一个命令，那就是要抓住巴蛇。

    白鹰国会之所以会下达这样的任务，是因为白鹰在对外星文明的研究上，已经处于落后状态。

    无论是对帕勒塞灵魂降临文明的研究，还是对陨石文明的研究，他们得到的资料，几乎都是东海公布出去的。

    因此，白鹰国会认为只有捕获巴蛇，才能扭转这种信息闭塞的局面。

    而且，不需要活捉，死的也可以，白鹰情报部门有很多种办法从脑死亡的生物大脑里获得信息。

