    第29章不配

    皇后不得不耐着性子又问一遍。

    许答应才结结巴巴地回答：“皇后娘娘，臣妾认识，这是......这是臣妾给莲香的报酬，是臣妾让莲香在苏贵妃的宫服动手脚的。”

    这么一听，苏轻轻全然明白过来了，原来指使那个宫女害自己被蛾子弄伤得人，是这位许答应。

    苏轻轻没认出来。

    画卷上对许答应的介绍寥寥无几，而且许答应长相普通，平凡无奇，苏轻轻并未留意她。

    不曾想，竟然是她做的。

    难不成许答应和苏贵妃有什么恩怨？

    苏轻轻一时猜不准，因为师尊没提过此事，只好静观其变。

    许答应不敢抬头看向众人，声音颤抖着道：“臣妾......臣妾实在是不甘心，凭什么苏贵妃能获得盛宠？臣妾哪里比她差了？”

    说着说着，许答应眼眶就红了起来，泪眼汪汪，看上去甚是委屈。

    她的这番话，引起了不少嫔妃的共鸣，但到底没出声，都等着苏贵妃撕她。

    论撕逼，苏贵妃是绝对不输给任何人的。

    好几个嫔妃正等着看好戏，林昭仪也在其中。

    一众人目光灼灼，全都聚集到苏贵妃身上。

    就等着苏贵妃在皇上面前变泼妇。

    苏轻轻顿时压力山大，犹如被五指山压了五百年的孙猴子一般。

    只能如她们所愿地演绎泼辣的一面，抿唇，皱着小鼻子，恶狠狠地指着跪在中央的许答应，“张嬷嬷，给本宫掌她嘴！真是不自量力，你凭什么同本宫比？”

    见众人还在看她，苏轻轻抓紧自己的衣摆，右手手指虽然有些抖，但还是稳稳地指着许答应，“你个小贱妇，不配！”

    “小贱妇”这三个字已然花费了苏轻轻所有的力气，众嫔妃听到这个称呼，似乎颇为满意。

    看来自己做到了。

    苏轻轻为了增加效果，甚至还站了起来，不枉费她那么努力表演，等下得奖励自己一个大鸡腿！

    齐淮观她耳朵红红，那副用力的模样，很有喜感，不禁莞尔，他的目光落在她的耳垂上，眸色渐深，喉咙滚动了一下。

    那里，他亲过。

    苏轻轻感觉到齐淮看自己的目光，脸上的笑容僵了僵，她忙垂下头，假装不在意地揉着耳朵，故作自然道：“皇上为何这样看着臣妾？”

    是不是被她这副泼妇样给吓到了？再也不想找她侍寝了？

    苏轻轻心里充满了期待。

    齐淮只是笑吟吟的，再次伸手握住苏轻轻的手，让她坐下，答非所问：“爱妃不累么？”

    每次齐淮笑，苏轻轻总觉得心里毛骨悚然，总觉得齐淮在算计着她，可又说不上为什么。

    这种感觉，最是让苏轻轻胆战心惊。

    苏轻轻干笑两声，“听皇上这么一说，臣妾确实有些累了。”

    顺着齐淮的话，苏轻轻坐了下来。

    张嬷嬷得令，朝她身边的使眼色。

    很快，就有四名宫女上前，分别站在两侧，架住跪在地上的许答应，把她的下巴捏住，往上扬。

    张嬷嬷走上前，抓起许答应的头发，将她扯了起来，啪地甩了一个大耳刮子，“竟敢谋害贵妃娘娘，简直找死！”

    “皇上饶命，臣妾知错了！”许答应哭喊道，声嘶力竭，好不凄惨。

    ?  ?捂脸求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

