
　　“舰长，小日本的军舰转向了，看来是要跑啊，咱们是追还是继续转向，切他们的‘T’横头啊！”

　　其实不用提醒，王海龙已经从显示屏上看到，联合舰队第2战队的旗舰向右转向，应该说第2战队转向的时机把握得非常好，如果早转，人民军海军将没有横切的机会，只能靠速度硬追，而如果晚转，人民军海军则可以抢先一步横切。因此王海龙摸了摸下巴，道：“不是说小日本都是死脑子，打不过就玉碎，从来都不会逃跑的吗？这乍就要跑了呢？”

　　政委蔡宁呵呵笑道：“那有的事，鬼子头脑一跟筋是不假，但也不是个个都不怕死的，动不动就玉碎的陆军，而日本海军里还是有一些正常人，毕竟海军是高知识的军种，而有知识的人，相对受那种军国主义宣传的影响要小一些。”

　　王海龙点了点头，道：“用机算机模拟一下，如果现在横切，会是什么结果。”

　　大约1分钟之后，机算机模似的模拟的结果出来了，操作员王钟道：“机算机摸拟的结果，如果我们的舰队现在转向切头，可以拦住后面4艘军舰，但出云号、磐手号能够成功逃离战场；而如果续继追去，保持目前的速度、航向不变，大约需要35分钟…不…是47分钟…鬼子的军舰在加速,现在达到了20.3节,还在加速。”

　　蔡宁道：“他们一定是用强压通风让军舰加速，我们现在怎么办。”

　　王海龙道：“命令舰队立刻转向，横切日本舰队，告诉他们，后面的4艘军舰，一艘都不能放过。”

　　蔡宁道：“出云号、磐手号呢？难道就放过他们？”

　　王海龙道：“当然不会放过他们，不过饭要一口一口的来吃，先吃掉他们4艘军舰再说，他们要逃也逃不远，南边还有南舰队，而且实在不行我们还可以用导弹攻击，他们能逃到那里去。”

　　蔡宁听了，也点了点头，道：“有道理。”

　　这时王海龙捶了一下桌面，道：“用导弹打他们实在是不过瘾啊，还是用大炮对轰痛快。”

　　收到了岳阳舰的命令之后，赤兔号立刻右转，横切第2战队，而在赤兔号的后面，绝影号也跟着一起转向。而第2战队中，出云号、磐手号都己经完成了转向，第3位的浅间号也开始转向。不过己经迟了，浅间号的转向只完成了一半，就被赤兔号切入到前方，无法再突破。而没有被人民军舰队截住的出云多、磐手号则开足了马力，飞快的从战场逃窜。

　　被人民军舰队抢占到“T”字横头，后面4艘日本军舰的命运也就己经决定了，而这几艘日本军舰也知道自己是逃不掉了，索性也就不跑了，反而没有别的念头，只能拼死一战。

　　现在第2战队打头的是浅间号，和拦住自己的赤兔号的距离己不足1500米，因此开足了火力，向赤兔号轰击。而赤兔号自然也不甘示弱，全力的还击。

　　在这个距离上，双方的命中率都很早，不过浅间号是舰首对敌，因此只有舰首的两门主炮可以开炮，而赤兔号不仅是侧舷对敌，而且主炮也比对手多了一倍，这样互相对轰，自然是浅间号吃了大亏，双方只进行了3、4轮对轰，浅间号己挨了9炮，侧舷、甲板、舰桥等处都有中弹，而仅仅只击中对方3炮。

　　浅间号当然也知道这样打下去是对自己不利，因此一边向赤兔号开火射击，一边拼命转向，这次当然不在是想逃跑了，而是希望让自己的侧舷迎击对手，好发挥自己的全部火力。

　　但就在这时，绝影号也加入了战团，向浅间号开炮射击，一连数炮，均击中了浅间号的后甲板，将浅间号的后主炮击毁，并且将舰尾打得一片稀烂。

　　在两艘名驹级的合击之下，浅间号顿时招架不住，整个上层甲板上，几乎己经没有一处完好的地方，连指挥部也挨了三炮，打得扭曲变形，前后桅杆也均被打断，舷则被击穿了2个大洞，并且多处开裂，海水涌入舰体内，令军舰的吃水己下沉了一米多。

　　而见浅间号的大势己去，赤兔号一面继续对浅间号开火，保持对浅间号的压力，一面发号令让驱逐舰过来，近距离对向浅间号发射鱼雷，彻底击沉浅间多，而绝影号则转向回头，去支援其他的军舰。

　　结果第三驱逐舰分舰队的4艘军舰立刻从外线赶来，在赤兔号的掩护下，向浅间号逼近过去，各自向浅间号发射了一发鱼雷，结果两发鱼雷打偏，而浅间号在赤兔号的猛烈打击下，居然还能腾挪闪转，躲开一发，不过还有一发实在是躲不过去了，被击中右舷前方；而4艘驱逐舰见状，立刻又各向浅间号再发射了一发鱼雷，而这一次4发鱼雷命中了3发。

　　其实在驱逐舰进攻之前，浅间号就己经被打得半死了，而中了第一发鱼雷之后，浅间号就已经没救了，当然还可以挣扎一会，而又连中了3发鱼雷，自然是死得没法再死了，仅仅只过了十几分钟，就彻底沉没了。

　　少了出云号、磐手号之后，人民军的优势实际上是己不可动摇，就在赤兔号、绝影号夹击浅间号的时候，济南号、天津号也合力对击常馨号。

　　一时间双方炮声轰隆，打得十分激烈，虽然常馨号是以一敌二，但吨数大了2500吨，而且又是以侧舷对敌，能让自己的火力充份发挥，因此尽管是陷入下风，但还能保持着还击之力，并非完全不堪一击。当然，这也和人民军海军的经验不足有关，济南号、天津号也都是用侧舷火力和常馨号对轰，而没有想到过分出一艘军舰去抢占常馨号的横头。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过僵持的局面并没有维持太久，在绝影号加入战团之后，常馨号自然是扛不住了，结果在三艘军舰的合力打击下，连中数十弹，上层建筑、桅杆、烟囱几乎都被打乱了，而侧舷被击穿了三个缺口，后来又一发155炮弹从一个缺口中射入，结果击中了后弹药库，引发了舰体内部大爆炸，整个舰尾几乎都被炸烂了，迅速的首上尾下，沉入海底。

　　八岛号、吾妻号在和4艘青州级防护巡洋舰缠斗，虽然八岛号、吾妻号都被导弹重创，由其是八岛号的前后主炮都被击毁，但毕竟是两艘近万吨级的装甲巡洋舰，而4艘青州级防护巡洋舰的主炮口径只有155毫米，很难给这两艘装甲巡洋舰造成致命的打击。不过在出云号、磐手号逃走之后，人民军海军基本己经胜券在握了，因此4艘青州级防护巡洋舰到也不急，只是缠住这两艘装甲巡洋舰就够了，只等着自己的装甲巡洋舰腾出手来支援。

　　不过4艘青州级防护巡洋舰的火力强度虽然不大，但投送密度却不小，就算不能击沉，但也能用炮火洗甲板，因此将八岛号、吾妻号上层甲板上的舰载武器大多都击毁。

　　果然，赤兔号、绝影号、济南号、天津号解决了自己的对手之后，八岛号、吾妻号的命运也就走到了尽头。8艘军舰将这两艘装甲巡洋舰围住。不过并没有立刻发动进攻，而是打出旗号，要求这两艘军舰投降，并且承诺在投降之后，确保两舰官兵的尊严和人身安全。

　　原来出云号、磐手号的逃走，让王海龙认为有可能迫使这两艘军舰投降，如果能够俘虏这两艘近万吨级的装甲巡洋舰，那么功劳要远远比击沉它们大得多。而且八岛号、吾妻号的舰龄都只有5年，技术水平也不过时，虽然重创较重，舰载武器大多被毁，但动力系统尚好，以现在华东政府的工业能力是完全可以修复的，如果真的俘虏了这两艘军舰，修复以后编入人民军海军，当然是可以大大增强人民军海军的实力。

　　不过面对人民军海军的劝降，八岛号、吾妻号选择的是自沉而不是投降。其实出云号、磐手号的逃走并不是怕死，而是面对不知名的武器的恐惧，因此八岛号、吾妻号自然是不会投降，而现在打又打不过，逃又逃不掉，就算是想拼一把，拉一艘敌方的军舰垫背，但舰载武器大多被击毁，估计也是做不到的，只能自沉玉碎了，而且舰上绝大部份士兵都随军舰一起沉入大海，仅仅只有少数士兵在军舰下沉之后，抓着救生圈等物逃生。

　　王海龙气得在岳阳舰上跺脚大骂，什么海军是高知识的兵种，什么士兵有知识，还是一群死脑筋，只知道玉碎，白糟蹋了两艘好军舰。不过这场战斗毕竟是以人民军海军的胜利告终，尽管逃走了两艘军舰，但击沉了4艘，而且自己一方不仅没有一艘军舰被击沉，虽然各舰都有一些伤损，但也都没有大碍，仍然可以继续战斗，因此也算一场辉煌的胜利。

　　当然这只是这场战斗中的一个局部战场，现在战斗还没有结束，因此王海龙下令，留下一支驱逐舰分舰队救援落水的日本士兵，其余军舰列队南进，继续参加战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八五章 对马海战（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 