    靠在门旁墙壁上，正在抽烟的吴昊，听见电梯门打开的声音，微微的抬了一下头，在看到许温暖时，他神情微怔了怔，过了会儿，他才抬起手，掐灭了指尖的烟，站直了身子。

    他眼睛一眨也不眨的和许温暖对视了一会儿，然后视线才开始缓缓地往下落，在接触到她双脚好几处的血迹斑斑时，他的眉心用力的拧了起来：“暖暖，你的脚怎么了？”

    许温暖听见吴昊的声音，立刻将视线从他的脸上挪走，当他不存在一般，重新抬起脚，自顾自的走到门前，她抬起头，刚准备去输入密码，吴昊就又开了口：“我带你去看医生，万一感染了，会很麻烦的……”

    说着，吴昊就抓住了她的胳膊。

    许温暖在吴昊指尖碰触到自己手腕的那一刹那，反应格外大的一个用力，甩开了吴昊的胳膊，她转头，看了吴昊一眼，眼神远比她此时脸上的神情来的还要薄凉冷淡：“吴昊，你究竟想要做什么？如果你单纯地只是想要带我去医院，关心我脚上的伤口，那么我告诉你，没必要，也不需要！如果你还有别的事情，那么我也奉劝你，不必开口了，我并不想听，也不敢兴趣……”

    吴昊垂头，盯着自己被许温暖甩开的手看了好一会儿，在听到许温暖后面的话时，忽然对上了她的眼睛，蓦地开口，打断了她的话：“暖暖，我们能不能好回去？”

    一句话，堵的许温暖士气十足的话停了下来。

    吴昊借着楼道昏黄的灯光，目不转睛的凝望着许温暖，他的眉眼，一如当年初次跟她告白时的那般专注凝重，他似是以为她没听到一般，再次开口，把刚刚的话，重新说了一遍：“暖暖吗，你能不能再给我一次机会？我们能不能重新开始，我们再好好地从头再来一次，好不好？暖暖，我发誓，这一次我肯定不会再负你了，我一定会好好地待你，我们会有可爱的孩子，漂亮的后花园，就像是当初我们在上海时商量的那样，生一个男孩一个女孩，暖暖，你还记得吗？你还说，如果是女孩，你就当公主养……”

    “够了！”许温暖毫无征兆的厉声开口，打断了吴昊的话。

    “吴昊，你知不知道你刚刚的话，有多恶心我？”

    “好回去？你凭什么会以为我愿意要一个被其他女人玩烂的男人？”

    “我告诉你吴昊，我不可能和你重新在一起，我将来是会有可爱的孩子，但孩子的爸爸，绝对不可能是你！你也会有漂亮的后花园，但住在那个后花园里的人，更绝对不可能是我！”

    “所以吴昊，我希望你以后不要再来打扰我，也不要再跟我说这样的话！”

    许温暖每一句话说的都格外的坚定决绝，等她说完时，她才迟钝的发现，曾几何时，每当想起吴昊就会难过，会幻想一下他和她如果可以重来一次有多好的她，现在居然已经把他从自己的生命里，剔除的干干净净。

