
0114

“你说的这种指挥官，怎么看怎么像派的监军呢？”刘焱斜眼看着林海，“很有点不前进就枪毙你的感觉？这样的外围武装力量不就是炮灰嘛。”

“我自然是有我自己的想法来源嘛。”林海很是得意的笑了起来。

“不过，你准备给他们什么武器呢？”

林海想了想，直接就说开了，这说明他想这事不是一天两天的了：“AK一类的肯定是不行了，那些家伙一扣扳机就不停手，子弹都不知道飞哪儿去了。所以就只能弄成点射和单发两种模式。后坐也要控制下来，免得那些家伙拿着枪一打枪口就乱飘。子弹就用4.5毫米的无壳弹吧，这样一把枪也能多装些子弹。”

“这可不容易，”刘焱叹气道，“那些枪要是不能连射，那些黑蜀蜀可不会喜欢的。”

“我管他喜欢不喜欢！”林海叫了起来，“只要是我的兵，那就必须得听我的！不然我召他们干嘛？养太上皇啊？加强训练不就得了，萝卜和大棒同上呗。”

“可我总觉得这很难啊？”

“放心吧，不光只是训练，我们还可以对那些炮灰兵进行洗脑嘛。”林海得意的说道。

“洗脑？”刘焱一下子就坐正了起来，“基地设施里还有这种功能？”

“呃？你说啥？洗脑？”林海一下子愣住了，“基地里没有这种设施吧？”

“那你还说洗脑？”

“我又没说要用机器来洗脑，”林海不满的说道，“你看我是那种人吗？我的意思是找个能说会道的人来，催眠那些炮灰。”

“那你哪儿去找这种人？这样的人可不好找。”

“慢慢来嘛，反正八字还没一撇呢。”

“那你准备给那些炮灰什么防弹装备？不可能用标准装甲战斗服吧？”

“当然不可能，只能是给他们简化版本的，能防御9毫米口径以下武器的就行了。要包括头盔、胸甲、肩甲、臂甲、腿甲这五个部份的防御。”

“太奢侈了。”刘焱叫道，“这样和标准装甲战斗服有什么区别啊！”

“这样就奢侈了吗？”林海疑惑的看着刘焱。

“没错！”刘焱一拍屁股下的大石块叫道，“把臂甲和腿甲去掉！这样肩甲和胸甲就能连在一起，制造也简单，成本就要少很多！少条手、少条腿的又不会死人！非洲那么热的地方你装甲多了那些人自己也会把多余的东西扔掉！”

“好吧、好吧！”林海做了个投降的手势，“那就只留你说的那些部份。”

“继续这个话题，重型武备你准备给装备什么？”

“坦克、装甲车、自行火炮，就这些。空中武力则直接由我们负责。”

“这样也好，方便控制那些炮灰士兵。”刘焱点点头，“那么坦克、装甲车、自行火炮你不可能给他们我们自己的核心装备吧？”

“当然不可能，现在我们有两个选择，一个就是利用各国现有的装备，我们选后勤最简单方便的。二就是和步枪、防弹盔甲一样，用我们自己简化版本的。”

“那就用我们自己的吧，后勤也可以统一。”

“不过要用我们自己的装备，那可就得等我再升级了。”林海突然无奈的说道，“我现在都还没有火炮可以指挥呢。”

“那么就先用各国已经有了的装备先用着，等我们自己能生产未来火炮之后再行更换。”

“那我等会儿就把这事给陈西说下，让他开始准备。每次都要我们的核心武装出动，太麻烦也太显眼了。”

“这样也好。”

两人正说着，突然他们的卫星通讯器同时响了起来。

“怎么了？”相视一眼，林海先接通了通讯，刘焱也打开通讯器进行旁听。

联系他们的不是陈西，而是赵武：“长官，卫星监视到，那伙我们一直在监视的不明身份武装人员，现在开始行动了，他们正在向市区方向前进。”

“向市区前进？”林海看了一眼刘焱，“那么他们的目标的确不是我们了。那么他们前进的方向，谁在那里？”

“你的同学安雅和舒扬，目前正在那个方向的一家大型商场里。”

“果然是她们吗？”林海咬咬牙，“应急小队还有多久到？”

“你想怎么做？”刘焱问道。

“什么都不做！安雅她们身边肯定有保镖，用不着我们多事！如果我们贸贸然跑随便过去，只会暴露我们自己！”

“你确定？”刘焱用怀疑的目光看着林海。

两人对相一会儿，林海最后叹气道：“好吧，我不确定。”

刘焱用力一拍林海，大声说道：“那还等什么？应急小队不是有直升机么？让他们直接到现场去，我们两个先过去，如果没什么问题，我们就悄悄的离开。如果有的发生了什么严重的问题，那我们再出手也不迟。”

二十分钟前。

沪市大学。舒扬拉着安雅出了校门后，守在学校门口的一些人立刻打了个电话，然后尾随二女离开。

三分钟之后，三辆面包车就从一处库房区冲了出去，向市内快速驶去。

大型商场中，安雅和舒扬正在商铺之间的过道上走着，两个身着休闲服的陌生年轻人突然拦在了她们面前，其中一个人低声对她俩说道：“两们小姐，请立刻随我们离开这里，你们现在身处险境。”

“你们是什么人？”舒扬警惕的问道。

“抱歉，忘了自我介绍。安小姐，”说话的那个年轻人说道，“我们是你父亲派来保护你的工作人员。”

“你有什么证明吗？”安雅后退一步，用不信任的目光看着他们。

“你可以马上和你父亲联系，他很清楚这件事，不过我们时间不多，我们必须在威胁到来之前就带你们离开。”

安雅疑惑的看着两人，然后拿出了手机，准备拨打电话。

这个时间，商场中响起了一声枪声！她们面前的两个年轻人，一直没有说话的那个年轻人，闷哼了一声，向后退了两步，然后轰然倒下！同时两个女孩儿身后也响起了“趴下！”的暴喝声！

与她们交谈的那个年轻人手中不知何时已经出现了一支装有消声器的手枪，枪口正要对准两个女孩儿身后时，她们身后再次传来两声枪响！

然后女孩儿们就亲眼看到那个年轻人胸口爆出两朵鲜艳的“红花”！身体向后一震，飞倒下去！

不等她们反应过来，一个身着黑色体恤的壮汉从她们身后冲出，一手一个，将她们二人拖到了墙角边上按趴在地上。

直到这个时候，连续三声枪声后，周围的人这才反应过来，尖叫声，货物撞倒声，人群四处跑动声全都混在一起传向了四方！

“你们不要乱动！”壮汉按着两个女孩儿后，先是伸出头，微微扫了一眼，然后说她们说道，“我是安全局的特勤人员，奉命保护你们。”

大概是因为经过非洲那难忘的几日几夜锻炼了自己，安雅很快就镇定下来了，她平静的看着壮汉，小声的说道：“刚才那两个人也是这么说的。”

“我和他们可不一样。”壮汉笑了起来，但是笑容可不怎么好看。他又观察了一下外面，然后从口袋里掏出一个黑色的小本子递给安雅看，“我可是有证的人。”

“看起来像是真的……”舒扬看了一眼证件，凑到安雅耳朵边上小声的说道。

壮汉很耳尖，听到了舒扬的话，他笑道：“什么叫像是真的啊，那就是真的好吧？自我介绍一下，我叫鲁南。”

安雅对了一下证件上的照片和名字，然后将证件还给了鲁南，但她还是怀疑的问道：“你说你是保护我们的，光凭这个可不够。”

“我知道、我知道，”鲁南还是笑着和她们说着，“你们这段时间遇上了太多这类麻烦事，有这样的警惕是应该的。不过现在我们也不是说这个的时候，我们得先离开这个商场才行。”

“没确定你的身份前，我们是不会跟你走的。”安雅刚一说完，手一扬，鲁南刚看清她手里有一个口红大小的金属瓶子时，那瓶子就冲着他的脸喷出了一阵烟雾！

“喂！喂！——蠢丫头——”鲁南虽然以最快的速度用手捂住眼睛，但鼻子还是中招了！顿时他就双目眼泪流不停，喷嚏咳嗽不停的出来了。

伴随着鲁南的喷嚏咳嗽声，安雅拉起舒扬就跑。

大概是因为喷射时间太短，又或者是因为鲁南反应快身体抵抗力好？总之，十几秒后，鲁南就止住了眼泪和咳嗽，但是喷嚏却还时不时的打着。

他强忍住面部的不适，用力挣开眼睛查看四周，却再也看不到两个女孩儿的身影了。

“这个自以为是的死丫头！”鲁南不由的咒骂一声，再次察看了四周后，人就冲了出去。

而这个时候，商场里不时还有枪声响起，这说明还有其他人在此交火！

“我是鲁南，那两个死丫头跑掉了！”按着耳朵孔里的微型对讲机，鲁南一边说话一边急行着。

“队长，怎么回事？”通讯渠道里立刻有了回应。

“她们大概把我也当成坏人了！”被一个小女孩儿给放倒，这种很丢面子的事，鲁南当然不会在通讯渠道里讲出来，“华音、赵衡，你们马上到商场监控中心去！把她们行踪找出来！其他人继续清除敌对目标！李汉、王和东，你们到商场大门处，控制大门，保证我们的撤离通道！”

“是，队长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691122"  chaptername="0114  自己人">加入书签</a>
</div>
