    杨柳见杞枫软下来，便放开她的袖子，让他坐下。

    她从包里拿出公筷，先是当着他的面每样都尝了一点。

    “我吃了，你放心。”

    杞枫冷眼看着他，轻轻漂出一句话。“万一你吃了解药哪？”

    杨柳早就准备，拿出包里的银针，每样菜试了试。“没毒。放心，但凡有点脑子的人都不敢在宫里给你下毒。”

    “可我为什么要吃？”

    他还是一样难搞，杨柳耐心道：“帮你找回记忆，最简单的办法，就是你自己想起来。这样你就什么都明白了！”

    “就凭这？”杞枫觉得她简直在做梦。“玄雅给我找了很多御医，都没办法让我恢复记忆。”

    “你觉得她会真的让你记起来嘛？她巴不得你什么都不记得。”杨柳冷笑。

    杞枫没再说话，他拿起筷子，象征性的尝了一口。

    他是很想恢复记忆，但她的这法子，感觉不是那么有效。

    吃了一口后，杞枫眼里露出惊讶的神采，又尝了其它的菜。

    杨柳兴奋的问：“怎么样？”

    “一般般吧。”杞枫看见杨柳的目光，忍着内心的真实想法，放下筷子说道。

    杨柳的眼神暗淡下去。“没事，我还可以跟你讲讲以前的事情。说不定你就记起来了！”

    杨柳生怕杞枫不满意要走，所以语速快了几番。

    从她到他家当丫鬟说起，一直到他如何来到的突厥。

    再快，杨柳也说了半个时辰。

    但杞枫没有不耐烦，他只是在杨柳说的时候，专注的吃饭。

    “所以你听明白了嘛？”杨柳期翼的问。

    杞枫点点头。“明白了，你说的我一举高中，一年升三品我都信。我也有这个实力。只是你说我喜欢上了你，而且你以前还是一个胖子，这一点我感觉有些不真实。”

    既然在她口中，他是如此优秀的一个人，那又怎么会看上自己的丫鬟。

    杨柳心中酸涩，她也觉得不真实，但事情就这么发生了。

    杞枫不相信也是情有可原。“没事，这一点你不相信就算了。但我想让你知道，我很爱你，所以不会骗你。”

    她的眼里带着深情，让杞枫呆愣住。她一个姑娘家，怎么能当着男子的面说出这么露骨的话。

    她不在乎他记不记得她，她只想让他离开这里。如果让她磨灭掉与他的所有痕迹，杨柳也心甘情愿。

    “抱歉，你说的这些我确实没印象。”杞枫突然觉得自己说话有点伤人，所以换了种语气。

    杨柳扯出一个苦笑。“没事，我会想办法帮你的。”

    “嗯，今天有点晚了，我就先走了。”杞枫站起身。

    杨柳也跟着站起来。“那你什么时候又过来？”

    “不确定。”杞枫没有明说。

    杨柳的表情一下子僵硬，她以为今天算是前进了一大步，没想到还是在原地。

    杞枫见不得她一脸苦相。“你做的菜倒是让我感觉熟悉，可以多做几次，我可能就想起来了。”

    杨柳的心情就像坐过山车一样，她忍住激动答了声好。

    只要能证明有效果，她愿意每天都给他做。

    杞枫回到罗云殿，玄雅正在里面。

    “你什么时候来的？”杞枫道。

    “刚到。你去哪了？”玄雅道。

    “藏书阁。”

    “你还是那么爱看书！”玄雅笑道。

    杞枫停下步子，抬眸问道：“你怎么知道我爱看书？”

    “我……”玄雅有些着急，忙向前走了两步。“猜的。毕竟你以前是状元。”

    杞枫点点头，认同了她的说法。

    像往常一样，玄雅坐了一会儿，便走了。

    杞枫独自面对一桌饭菜，胃口全无。

    他已经吃饱是一个原因，还有一个原因，他看见这些莱就能想象它什么味道。一点食欲也没有。

    接下来的几天，杨柳都坐好饭菜在藏书阁等他。

    他有时来，有时不来。但杨柳却没有一天缺席过。

    今天他来了，还是老位置。

    杨柳赶紧站起来，笑着给他拉开椅子。

    杞枫面无表情的坐下，他真的觉得自己有些许不正常。

    每天都想来吃她做的饭，就像一种魔力似的，到点就牵引着他的心。

    他也曾抑制过自己，所以有几天没过来，但最终还是妥协。

    杞枫自己骗自己，他来只是为了恢复记忆，并不是想吃她做的饭。

    杨柳开心的看着他动筷，现在已经省去了人工验毒和银针验毒的步骤。说明他越来越信任她了。

    不过这么多天，杨柳终于知道。

    其实杞枫根本没想起来任何东西，他只是单纯的觉得她做菜好吃。

    她心中不知是喜还是忧！

    杨柳猜的没错，杞枫第一天之所以那样说，确实是因为想再次吃到她做的东西。

    这种小心思他是不会表现出来的，所以才骗杨柳。

    趁着杞枫吃饭，杨柳便又和他说了很多以前的事情。包括细节这些，知道他不喜欢听她和他的事情，所以杨柳每次都避开不谈。

    杞枫不是不想听，而是这种关系太亲密，故事里的女主人就坐在他对面，而他却什么都不记得，太过尴尬。

    在他的潜意识里，已经有点认同杨柳的话，毕竟她说的太详细了。

    编怎么可能这么事无巨细。就连玄雅都说的比较笼统。

    而且对于通缉令，她也做了解释。

    虽然她没有解释清楚他为什么会放了玄雅，但基本逻辑是成立的。

    “那你告诉我，玄雅把我弄过来，还让我丢失了记忆是为什么？你不是说她和我有仇嘛？那她为什么不直接杀了我？”杞枫问道。

    “因为……因为她可能想招安你？”杨柳猜测。

    “不会。”他来了这么久，她从来没说过一句让他身担官职的事情。只让他待在宫里，静静养伤就好。

    “也可能……她对你有好感，想让你当她驸马？”很多人都是这个说法，绕是再离谱，杨柳也有点相信了。

    “呵呵，这不就和你前面的话矛盾了嘛。我揭穿了她这么多次，她怎么可能还对我有意。”

    如果是他，早就把他杀了，以绝后患。又怎么会好好的让他活着，还给他这么好的生活。

    “我也只是猜测。按道理说你应该有感觉呀？”一个女人对你有没有那种心思，一看便知。

    杞枫这么聪明，怎么可能不知道。

