    “王师傅，你以为要是补空今年的亏空，大抵需要多少银子？”

    朱祁镇小心翼翼试探到。

    王佐略加思考一下，清晰流利的爆出了一串数字。

    王直甚至说起了一件旧事。

    陕西布政使和道御史前两年年上奏说过的渭水治水一事。

    那时候朝廷不富裕，再加上渭水水患并不言重，此事也就搁置下来了。

    王佐此时谈起，自然是想借着这股东风一块办了。

    朱祁镇脸上一副果然的样子。

    这个王佐一听自己兜底，这手脚立马就放开了。

    还，还治水，治水那是个什么活计？不比打仗少花钱。

    你说你花个千把两银子，那不叫治水，那叫治沟。

    不说黄河那个级别，渭水，那也绝对不是什么小河小沟。

    这要是答应下来，没有个几万两打不住。

    不行，不行，这口子绝对不能开，一定要绝了王佐这个念头。

    这是要答应了，搁着这种弄法，内帑又多少银子也不够王佐这般开销啊。

    朱祁镇咬死了祖宗规矩，当年高皇帝设置户部内帑，就是要将家事国事分开，决不能混为一谈。

    内帑不能用户部的银子，户部也绝对不能打内帑的主意。

    哪怕是王佐再怎么哭穷，说的户部已经无米下锅的地步，朱祁镇还是不肯松口。

    为了堵住王佐的嘴，朱祁镇在俸禄赏赐这方面做了一些变通。

    大明的俸禄，多是折色为宝钞，实物所发。

    宝钞就是纸币，太祖设计的初衷是好的。

    可在实际操作过程中，没有足够的白银储备，再加上随着太祖以来，历代皇帝滥发赏赐，这宝钞的购买力几乎是一泻千里，大打折扣。

    至于实物，那可就多了，国库里今年什么多，那就拿这发给你抵做俸禄。

    什么绢啊，绸啊，国库里什么多就用什么。

    至于你想花出去，那就得靠你自己卖出去，换成银子作为家用了。

    朱祁镇的办法，就是六分的宝钞，三分的实物。

    六分的宝钞，大抵不过面值的五分之一。

    虽说赏赐的这些人家都不是靠俸禄过活，可要是皇帝如此敷衍，这未免有失君仪。

    所以在这实物上，朱祁镇投了个巧。

    他用的不是米粮丝绸，而是胡椒苏木。

    这个法子，不是没有先例。

    胡椒苏木都不是大明所产，或者是产出极少，胡椒是珍贵的调料，苏木则是一种中草药。

    正所谓物以稀为贵，因为量小，所以这价格自然而然也就水涨船高。

    而拥有这胡椒苏木最多的，就是皇帝。

    当年郑和七下西洋，带回来了大量的胡椒苏木，后来那些西洋小国每每朝见大明，总是将这两种土特产当做贡品，进献大明。

    但这玩意虽然稀罕，也不能当饭吃啊。

    宫里用不了，所以这么多年下来，内帑和国库也积攒了不少。

    在洪武永乐年间时，胡椒苏木常常被用作赏赐。

    在宣德年间时，也曾短暂的实行过胡椒苏木折俸的办法。

    没办法，皇帝手上就这个又值钱有多。

    后来有个叫张居正的，他也用过这法子，可用了好几年，最后差点演变成了制度，但还是没能定制下来。

    没办法，推行不下去了，官员的阻力太大。

    物以稀为贵这话没错，可也得看它市场大小啊。

    这玩意不是柴米油盐，不是必需品，是奢侈品，也就只有达官显贵，富商巨贾能用上一些。

    市场就这么大，过剩了，没办法啊。

    那些个要养家糊口的下级官员拿着这玩意卖不出去，又不能吃用不能喝的，可不得反对了。

    但朱祁镇赏给的绝大多数都是些有身份有地位的人，把这些赏给他们，既能满足他们都虚荣心，也能减少开支，何乐而不为？

    至于其他的，朱祁镇就算不说，王佐也知道事有轻重缓急。

    没能打到秋风的王佐也并不是一无所获，朱祁镇答应他，下次朝会，定会想办法给户部补些银子。

    待王直离开之后，朱祁镇对金英说到：“金英，井源那，你亲自走一遭。”

    “是”。

    传旨的时候，红服蟒袍是金英亲自带着大大小小十来个太监赶赴驸马都尉府中。

    这十来个太监里，红袍足足有四位，除去随行的小太监，剩下的都是青袍，蓝袍。

    井源早早就摆好的香案，带着府中所有人迎接圣旨。

    金英抑扬顿挫念完圣旨之后，笑眯眯说到：“巨鹿侯，接旨吧。”

    “臣，臣井源，谢陛下天恩。”

    井源恍惚梦中一般。

    巨鹿侯，巨鹿侯……

    大明的侯爵，世袭罔替，还要钦建巨鹿侯府。

    这就意味着，井源从勋戚，踏入了勋贵的行列之中。

    而且还是大明仅次于几家的顶级勋贵行列。

    “侯爷，侯爷……”

    金英笑着唤了两声。

    井源这才答应过来，赶忙挥手让人送上谢礼—一盘十来个的银元宝。

    这是规矩，是传旨太监该有的灰色收入。

    更何况来的是金英，后面还跟着六七个有品级的太监，阵容不可谓不强大。

    所以啊，那更不能小气了。

    哪知金英看到这元宝，自然是打死不敢收的。

    哪怕井源说是一片心意，同喜一番，可金英坚决不收，嘴里还说着“巨鹿侯这是什么意思，快拿走，快拿走，咱家和巨鹿侯是什么关系，咱家怎么能收这个。

    侯爷的心意咱家心领了，咱家替侯爷高兴，可这银子是万万不能收的。

    再说了，咱家要是收了侯爷的银子，陛下非得紧了咱家的皮不可。”

    没办法，井源只好作罢，将金英迎进屋内喝茶。

    这个，可以有。

    喝茶的期间，金英对这位井家虎头虎脑的嫡长子，未来的巨鹿侯，陛下的堂弟好是一番恭维。

    待金英离开之后，这驸马都尉府很快就车水马龙了。

    各家勋贵的管家拿着自家老爷是拜帖，说是自家侯爷要请巨鹿侯今夜到府中赴宴，有些则是说自家伯爷马上要登门拜访。

    一刻冉冉升起的勋贵新星，任谁，都要稀罕。

    这里面，甚至还有定国公这般的大人物。

