    洪家，凤凰血？

    陆灵蹊按住差点跳起来的阿菇娜，“令妹还能坚持多长时间？”

    什么……意思？

    宋谨之一呆之后，感觉她给他的应该是惊喜，当下声音都颤抖了些，“家妹的身体还可以承受最后一次的封印，封印的时间……不能再过百年。

    林道友，你……你有……”

    “我什么都没有。”陆灵蹊摇头，“令妹好与不好，与我没有任何关系，都是你们自己努力，感动天地，无意中在一个小摊位买到凤凰血玉。”

    什么？

    阿菇娜和宋谨之一时之间都有些呆。

    她这话……是字面的意思吗？

    陆灵蹊好像没看到他们的笨样子，笑着道：“这个必须万无一失的小摊位，宋道友能找到吧？”

    啊？

    “能！能能，肯定能！”

    宋谨之激动坏了，“以后林道友的任何事，旦有吩咐，我宋家水里水里去，火里火里去。”后面的一句话，他说得郑重极了，“还请林道友信我！”

    “我当然相信宋道友！”

    陆灵蹊笑着摸出洪士桓的那枚凤凰血玉，“它的来处有些特别，”小儿巴掌大的玉佩，在阳光的照耀下，好像流转着一只正在展翅的凤凰，“我不想任何人知道它出自我处，所以，要麻烦宋道友运作，把它洗白的同时，又不让任何人知道它的真正样子。”

    “……可以！”

    宋谨之郑重点头。

    如果是别人说这话，他会怀疑对方是杀人夺宝。

    但是林蹊……

    肯定是别人想要杀她夺宝，却被她反杀了。

    宋谨之接过她的凤凰血玉，心中微有翻腾，“我妹妹还会被封印一段时间，总之此物与林道友绝无任何关系。”

    拿出玉盒，把救命宝物封了又封，他这才把早年爷爷许诺交换的宝物拿出来，“还请林道友不要推辞，这等死物件，实难与我妹妹的性命相比，现在只能厚颜占道友便宜了。”

    “哪里！”

    陆灵蹊先拿了那枚镂空的莲花玉簪在手里看了看。

    “此物是器痴白廷璠大师的遗作，名替死簪，据传他老人家在外域战场捡了条命回来后，就着力研究替死之物，此生一共炼出十二月花为名的十二枚替死簪。”

    宋谨之介绍道：“其为一次性法宝，普通的祭炼不行，必以魂祭才成，道友放心，经过前面的数枚实验，可以肯定，其虽不能完全替死，却可在必死的重击下，替主人挡下大半。”

    宋家买的是他妹妹的命。

    所以送出的法宝当然也是有讲究的。

    “道友若是不喜……”

    “喜欢！”

    这样好的宝贝，陆灵蹊哪能不喜？

    “多谢！它对我可能很重要。”

    “……”

    宋谨之露出一个大大的笑容，“道友喜欢就好，在下告辞！”

    剩下的万年灵草，他不觉得有介绍的必要了，“你们放心，出去的时候，我会是非常沮丧的样子。”

    “嗯嗯！”

    阿菇娜突然觉得，这宋家还是不错的，“现在先演一个给我们看看。”

    “……”

    宋谨之看看她们两，果然揉了揉脸，腰背一垮，原本甚为有神的双眼，也重被茫然、焦急所替，“打扰两位道友了。”

    说这话的时候，他的语气也似灰心失意的很，“在下……，再到其他地方想想办法！”

    “……”

    “……”

    阿菇娜瞠目。

    陆灵蹊眸中闪过一丝欣赏，“帮不上道友，我也很抱歉，我送送道友吧！”她站起来的时候，按住也要站起来的阿菇娜，“你在这里坐着。”

    阿菇娜想反驳的，但是……

    想想她骂宋思俨的那些话，再想想，她刚开始对宋谨之的不耐烦，只能老老实实地坐着，“宋道友，将来有机会，我们喝酒呀！”

    “好！”

    外域战场百年，跟在稳重的舒师姐后面，宋谨之原本跳脱的性子，其实也稳重了很多。

    回到万寿宗，看到从封印中醒来，奄奄一息，却还努力振作精神，不想他和爷爷伤心的妹妹，他们爷孙，每天对着水镜练习，把所有伤痛掩住，也表现出高高兴兴的样子。

    所以，现在演戏对他来说，真的不是很难。

    阿菇娜骂爷爷的那些话，爷爷一字不漏地转告他了，他们都很难过，但是，也清楚明白的知道，这件事，确实是他们强求了。

    现在……

    阿菇娜不仅是天渊七界的修士，是林蹊的好友，还是圣者的徒弟。

    如今，她愿意主动示好，宋谨之当然愿意接着。

    “将来有时间，我请两位喝酒！”

    这一次，他不再停留。

    没一会，注意这边的器堂长老黎丙章就看到了垂头丧气的宋谨之。

    他轻轻地叹了一口气。

    世人都说，林蹊机缘无双，是天道亲闺女。

    他原本对她身上有无凤凰血，其实也报了点希望。

    但现在看来，传言实有吹大之嫌。

    好在，她还有木精灵宠。

    黎丙章眯着眼睛，借着坊市大阵打量陆灵蹊的时候，陆灵蹊也若有所感地抬头望了望天。

    盯到现在，当她是死人吗？

    陆灵蹊猛的一个抬手，一道劲力直冲她感觉不对的地方。

    嘭~

    九镜一阵晃动，黎丙章连忙稳住。

    “林蹊，怎么啦？”

    感觉到不对的祝红琳和谈钟音一齐冲了出来。

    “有人在借用坊市大阵观察我。”

    陆灵蹊看向谈钟音，“谈师叔，阵堂那里，你们管不起吗？再管不起，我就要请我家陆望老祖，陪我一起管管了。”

    “……”

    谈钟音能说什么呢？

    说马上管？

    但她暂时能管的只是柳光乘。

    可是能借用坊市大阵，观察到这边的……应该是那位黎长老。

    那老头……

    “能借用坊市大阵的是阵堂长老黎丙章。”

    这里是云天海阁驻地门口，谈钟音怀疑那老头还在利用坊市大阵监听她们，“他早年受过伤，年纪又大了……”

    “不错！”

    黎丙章正愁找不到和林蹊搭话的机会，偏巧谈钟音说了出来，他干脆就坡下驴，传音过来，“小林道友阵法造诣很不错，麻烦你们稍等一下，老夫这就过来。”

    说话间，他已经缩地成寸，往这边来了。

    黎丙章对他自己的威望很自信。

    而且，不管是谈钟音还是祝红琳，在他面前都算小一辈，林蹊……就是更小一辈了。

    他需要那个叫青主儿的木精灵宠续命。

    也愿意付出一定的代价。

    做为老牌金仙，又是阵法大师，黎丙章对自己的身家，也非常自信。他相信，林蹊会喜欢他将要交换的东西。

    当然，最主要的一点就是，就算林蹊不了解他，不知他的威名，祝红琳这个当师父的，肯定要给他七分面子。

    再加上谈钟音……

    做为天下堂的长老，黎丙章相信，在木精灵宠和他这个金仙大修处，她一定会选择他。

    陆灵蹊看到这个洪头鹤发的老头，早早地朝她露出慈爱的笑容时，真想一拳砸过去。

    “红琳啊，好久没见了。”

    黎丙章避过冷脸的小丫头，转向应该好说话一些的祝红琳，“老夫还记得，当年你在外域战场哭鼻子的样子。”

    “……”

    祝红琳眼中闪过一抹难过。

    徒弟张穗的爹娘，是她的伙伴，是她的好友，大家在玉仙战场上，时不时的会撞到一起，偶尔合作一把。

    那一次……，中了佐蒙人埋伏，坚持不到援军到来，他们选择了同生共死，逼她活下来，请她照顾张穗。

    祝红琳永远忘不了，和驰援相助的几位道友，回到被伏击的地方……

    哪怕时隔很多很多年了，她还是控制不住的难过。

    她长长吁出了一口气，“前辈，这不是一个很好笑的话题。”

    当年，这老头正是那一段的巡察。

    “我的朋友死了，这是我一生的痛苦！”

    张穗就生在外域战场的驻地。

    他们夫妻求子求了很多年，没想到，会在那里得到惊喜。

    如果不是百年时间未到，他们肯定回去了。

    可是百年的时间限制在那里，他们只能回驻地把孩子生下来。

    他们都没时间，看着孩子长大。

    祝红琳按住翻涌的情绪，“还请前辈，以后不要再拿这样的事，跟我说话。”

    这？

    “对不住！”

    黎丙章没想到交情套到了马脚上去了，很快拱手致歉，“我以为过了这些年，你可以放下了。”

    “放不下。”

    祝红琳不想被别人看笑话，做了一个请的动作，“前辈既然来了，就请里面说话吧！”

    “好！”

    黎丙章没有收到她们该有的敬意，面色微有不快，但现在只能忍着，“小林道友的阵法造诣，比老夫原先以为的还要高，恭喜啊！”

    “……”

    陆灵蹊没有说话，和谈钟音一样沉默着随师父进到会客室。

    “我们云天海阁，从未做过对仙盟不利的事。”

    看着侍者上完茶退下，坐在主位上的祝红琳，先行发难，“不知前辈为何要借用坊市大阵，暗中监视我宗门驻地。”

    说话这里，她加快语气，不让黎丙章插口，“谈道友，你是天下堂的长老，黎前辈这般，是不是该给我们云天海阁一个交待！”

    什么？

    黎丙章没想到，祝红琳敢如此打脸。

    “黎前辈，您听到了？”

    谈钟音当然不会再替他兜着，“身为阵堂长老，您该知道，这样做的后果。”

    为什么各宗门驻地的大阵，以及各个住宅区大阵，不与仙盟坊市的大阵统属？

    就是为了避免这些麻烦。

    修仙之路，用逆天之路，他们每一个都有自己的秘密。

    “不要跟我说理由，不管什么理由，都不能凌驾在仙盟坊市的规矩之上。”

    不以规矩，不成方圆。

    谈钟音虽然还没来得及跟林蹊说话，但是，通过祝红琳，她已经知道她的态度。

    黎丙章惯会倚老卖老。

    现在不用言语按住他，他能把她和祝红琳一起压着，给林蹊增加压力，“窥视类的赔偿，示情节大小，罚三十万到三百万仙石。”

    “黎前辈窥视的是我们云天海阁。”

    陆灵蹊加入，“还是你们阵堂出现人奸的时候，窥视云天海阁，窥视我。”

    她迎向黎丙章的眼睛，“云天海阁是四大仙门之一，前辈这么做，应该是情节极其恶劣的行为吧？”

    “……老夫只是在外面看看。”

    黎丙章眼中升腾着怒气。

    身为阵堂的金仙长老，他已经很多年，没有受过任何人的气了。

    就是一庸亲来，也要给他点面子。

    她们……怎么敢的？

    若不是知道自己的行为确实欠妥，又有求于林蹊，黎丙章早跳起来，跟她们吵了，“祝红琳，祝小友，你们的大门口既然不给人看，那何不如把你们的大阵，再往外延伸一点？”

    他也是有脾气的。

    黎丙章冷哼，“老夫只是看大家都能看到的，你们非要把老夫的一点小失，往大里说，把老夫当什么？冤大头？”

    就是看一看，居然想罚他三百万仙石。

    这是做梦！

    “没有规矩，不成方圆！”

    陆灵蹊寸步不让，“什么叫您的一点小失？阵堂关系着整个仙盟坊市的安全，可是，你们居然让柳光乘那个小人、人奸，在商铺的镜光阵上动手脚。

    这是严重过失！”

    “……现在我们说的是刚刚发生的事，柳光乘的事，在阵堂不是老夫一个人的过失。”

    黎丙章据理力争，“林小友跑题了吧？”

    跑题？

    陆灵蹊声音冷冷，“一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。前辈这话，有推诿之嫌，您是阵堂长老，就您这态度，才造就了今天的柳光乘。

    让我把话说完……”

    她做了个止的运作，接着道：“也是您这样的态度，才造成了您能无视坊市规矩，窥视云天海阁，窥视我。”

    陆灵蹊加重‘我’的语气，“我虽是云天海阁弟子，却也因为身份特殊，算独立个人。”她盯着老头的眼睛，“世人都知道，世尊废在我手，因为他，佐蒙人恨死我了，为了杀我，天仙战场上，他们连脸都不要了，连出金仙大修，甚至连圣尊都亲自出手。

    所以，窥视我的过失，当与窥视云天海阁同罪论处。”

