    凌有容显露出筑基异象不久，一个消息就传回了沧漓岛。

    便见一名中年练气修士冲进议事大堂，有些急切地说道：“大长老，刚刚有消息传回来，二长老两日前坐化了。”

    闻言，凌缘象拿着毛笔的手一顿，堂内一时间陷入了寂静。

    中年人弓着腰，不敢直起来，就连喘气的声音都被压的很低。

    良久，凌缘象轻轻放下手中的毛笔，“哎，三妹也去了。。”

    灭族之战时，为了家族，沧漓凌氏数位长老以燃烧精血的方式换取了短时间强大实力。

    但这却伤了他们的本源，修为大降，寿元大减。

    凌缘古也是其中之一，不过他是为保护凌有道几人而死。

    而现在坐化的凌缘青其实还有几年寿元，奈何她强行修炼，最终功法反噬要了她的性命。

    正因为如此，她还没交代后事就坐化了。

    太过突然！

    “传老夫的命令，让人将二长老的遗体安全送回家族安葬。”

    “遵命。”

    凌缘象挥了挥手，示意那人赶紧去。

    那人离开之后，他又去找了凌缘奇。

    “二哥找我何事？”

    “你三姐坐化了。”

    凌缘奇一愣，旋即叹了一口气。

    这种情况沧漓凌氏的长老早有预料，却不曾想会来的如此之快。

    “我想让你去接替缘青。”

    凌缘奇没有说话，只是沉默的点了点头。

    凌缘奇奉凌缘象的命令去接替凌缘青，而凌缘青的遗体则被人运回了沧漓岛。

    二房的后辈给凌缘青举行了一个小型的葬礼，随后，凌缘青被葬入沧漓凌氏祖陵。

    一位筑基长老的坐化在沧漓凌氏内部并未引起多大的振动，因为沧漓凌氏上下修士的目光都被筑基的四人吸引了。

    三月后，又有一股筑基威压席卷青苍山顶。

    感受着这股不稳定的筑基威压，所有人都明白，又有一人基本筑基成功了，原本因为一位筑基长老坐化心存的一点儿阴霾也荡然无存。

    又一月，先是凌有微释放出筑基威压，后凌有金也显露出筑基威压。

    虽然四人尚未正式出关，不过筑基几乎是板上钉钉的事了。

    而沧漓凌氏上下一众修士心中的担忧终于放下了。

    四粒筑基丹，成就了四位筑基修士，对于此时的沧漓凌氏来说无疑是打了一剂强心剂。

    也没让人等多久，凌有容最先出关，其次是凌定规，之后是凌有微，最后才是凌有金。

    洞府石门缓缓升起，眼光打在凌有金那一张油光发亮的胖脸上，笑开了花。

    “有道哥，不对，现在应该叫你二哥了，哈哈。”

    按照沧漓凌氏的族规，同辈之中凌有仙最先筑基，是为有字辈的老大，老二自然就是凌有道了，所以凌有金才会叫他二哥。

    “有金，恭喜你筑基啊。”

    闻言，凌有金挠着头。

    “嘿嘿，侥幸，侥幸。”

    凌有道说道：“既然已经出关了，那就赶紧去议事堂吧，二爷爷要见你们。”

    “哦，那我这就去。”

    一盏茶后，凌定规，凌有容，凌有微，凌有金四人聚在议事堂，一起看向上首的凌缘象。

    “好，好啊。”

    “虽然家族在短短数年内先后坐化了两名筑基修士，不过今次不仅补回来了，还增加了两名，当真是我沧漓凌氏的大喜事。”

    他口中坐化的两名筑基修士正是凌缘古与凌缘青。

    凌缘象衣袖一挥，十几道灵光飞射而出，少顷灵光散去，大堂中央就多了十几件各式各样的灵器，不过无一例外都是下品灵器。

    “你们刚刚筑基，都无趁手的兵器，按照家族的规矩，你们筑基后可以自行选择一件下品灵器，算是家族对于你们筑基的奖励。”

    闻言，四人满脸的喜色，显然很高兴。

    见几人跃跃欲试，凌缘象一笑道：“这里有十四件下品灵器，你们各自挑选一件吧。”

    他的话刚说完，四人离开各自的座位，在十几件下品灵器间挑挑拣拣。。

    一炷香后，四人各选了一件下品灵器。

    “你们可是选定了？”

    四人道：“已然选定了。”

    凌缘象点头，然后大袖一挥，余下十件下品灵器又被他收进了储物袋。

    “你们刚得了灵器，且回去好生将之祭炼了。”

    “大长老，我等告退。”

    说罢，几人转身离开议事堂。

    四人回去之后立即闭关，不仅仅是为了祭炼刚得到的下品灵器，也是想再闭关一段时间，好稳固自家的境界。

    随后，议事堂发出通告。

    正式定下凌定规为定字辈老七，他前面六人依次是凌定天，凌定宜，凌定山，凌定宗，凌定先，凌定溪。

    其中凌定先在灭族之战时战死，也就是说，如今的沧漓凌氏定字辈只有六名筑基修士。

    六人之中仅有三位筑基中期修士，分别是凌定天，凌定宜与凌定山。

    其中凌定天虽有筑基中期的修为，却不能发挥出来，因为他在燃烧精血时伤了本源。

    沧漓凌氏有字辈共计五名筑基修士，按照顺序分别是凌有仙，凌有道，凌有容，凌有微，凌有金。

    其中凌有道已经达到了筑基中期，凌有仙因为外出历练，一直不曾返回家族，对于他的修为不甚了解。

    但沧漓凌氏每个人都认为他起码都是筑基中期修士，毕竟他可是冰灵根的天才，就连凌有道也对此深信不疑。

    不久之后，一个噩耗再次传回沧漓岛。

    凌定天坐化了！

    这不免让人感到惋惜，他还年青，按照其所表现出来的天赋，可是有望突破到筑基后期的。

    凌定天的遗体被送回青苍山，三房后辈为其举办了一个小型葬礼，然后他被葬入沧漓凌氏祖陵。

    看着凌缘古，凌缘青，凌定天先后坐化，凌缘象也算着自家还剩下的日子。

    “不多啦，不多啦。”

    他生命的最后一年里，开始逐步将沧漓凌氏的庶务交给凌定宗打理。

    凌定宗又经过这些年的磨练，能力更上一层，人情世故通达，处理起家族庶务也算得心应手。

    凌缘象坐化之时，只说了两句话。

    “老夫也算是对得起五弟，对得起家族了。”

