 温琼的俏脸上闪过错愕之色，紧接着柳眉一挑，想到了什么，对于叶秋更加欣赏了，对着几个人笑着说道：“叶秋说的不错，如果你们愿意出手的话，那么我可以收购，而且是原价收购。”

吕卫国几个人一愣，紧接着狂喜的看着温琼：“温总，你说的是真的？”

“当然是真的。”

温琼唇角含笑，“300亿的价格，我想应该不错吧？

不过……我说的原价，是指原本的市值，240亿。”

“240亿？”

汤文志忍不住说道：“你的股份全部出手套现300亿，现在想要240亿就全部买回来，不可能的事情！”

叶秋拍了拍手，笑着说道：“汤总，不要忘记了，要是温琼不收购你们的股份，那么明天早上，恐怕你们的股份连240亿都不会有了。”

汤文志听到这顿时闭上了嘴巴，脸色难看无比。

的确跟叶秋说的一样。

要是温琼不接手，他们的损失只会更加的惨重，现在损失了60亿，看起来还是轻的。

汤文志沉默了一会儿说道：“好，我愿意卖给你。”

说起来他入手九重天集团股份的时候，价格还不怎么高，要是按照这个家伙卖出去，其实还是不亏的。

吕卫国也是一样的，脸色变幻了一下，就说道：“好吧，这次我认栽了。”

邱老板和钟老板没有开口，表情就像是家里面死了人一样，他们手上3％的股份，也是一样的，股价不高的时候入手的，可是从温琼手里面买过来的不一样啊，要是按照这个家伙卖出去，那么他们绝对亏惨了。

不过要是等到明天，恐怕会亏得更惨，两个人虽然没有开口，可是心里面也有了大概的决定。

温琼也没有管他们，刚想要开口的时候。

叶秋突然又说道：“不过原价是原价，可是股份不是原来的股份了，240亿，你们手上所有的股份。”

吕卫国几人觉得，这个价格虽然很亏，可是能够保命就不错了，所以这让他们有一种劫后余生，可是当听到叶秋的这句话后，这几个家伙瞬间就被泼了一盆的凉水。

吕卫国手里面本来有5％的股份，汤文志4％，邱老板和钟老板各自3％的股份，加起来就是15％的股份。

而温琼手里面原本有24％的股份，现在已经全到了他们的手里面。

双方加起来就是39％的股份。

现在240亿就要全部收购过来，都快要腰斩一半了！吕卫国直接跳了起来，直勾勾的盯着叶秋，怒吼道：“你他妈怎么不去抢？”

叶秋耸了耸肩，笑眯眯的说道：“没想到被你看出来，老子就是在抢劫，愿意卖就卖，不愿意卖就跟九重天一起破产呗。”

“你，你……”吕卫国指着叶秋，被气得气血上涌，心口都是一阵绞痛，拍了好几下才缓过气来，差点没有升天了，咬牙看着叶秋，冷声道：“你凭什么说九重天一定会破产？

我不相信，就算是离开了苏半城，九重天的运营也不会有什么问题，我不相信他的股价能够跌的那么低！”

“凭什么？”

叶秋突然一阵哈哈大笑，接着眼中闪过一道冷芒，冷冷的说道：“那你可以尽管看着，我能够让苏半城被带走，那么我到底能不能把九重天搞垮。”

吕卫国的脸色猛地变了，要是之前，他是绝对不相信叶秋有这个能力的。

虽然那次股东大会，叶秋的表现很让他震撼，可是毕竟是苏半城赢了，只要苏半城在，那么他也不可能搞垮九重天。

可是现在苏半城居然被带走调查了，九重天集团现在没有人坐镇。

他相信以叶秋的能力，绝对能够做得到。

汤文志的脸色也变了，他的想法跟吕卫国是一样的，这个年轻人真的太可怕了点，恐怕他早就已经准备好了后手，如果股东大会输了，就等着今天的会议呢。

这样子一个步步算计，精心设局的可怕家伙，要说没有其他的后手，他是不愿意相信的，恐怕等到离开这里之后，就会动用其他手段，把九重天彻底打入地牢！“好吧，你赢了。”

吕卫国和汤文志沉吟了好一会儿，无力的开口说道，他们不想真的把老底都亏掉，而且对于叶秋也有点恐惧了。

叶秋一摆手，微笑着说道：“两位，也不要怪我，要怪就怪你们自己吧。”

说完轻声说道：“我已经告诉过你们了，做一个商人赚钱可以，可是也不要忘记了你们身上的责任，你们这是咎由自取而已。”

吕卫国和汤文志对视一眼，他们现在是真的后悔了，早知道的话他们就不应该收购温琼的股份，早知道的话，那天听到叶秋说出苏半城有意转移资金的时候，就应该支持叶秋的。

要不然的话，事情也不到这个地步，叶秋说的不错，的确是他们在咎由自取。

如果有重来的机会，他们不会利欲熏心的选择站到叶秋对面。

可惜现实没有后悔药。

而且这个时候他们突然意识到了，当时那场股东大会其实根本没有结束，叶秋只是暂时战略性的后撤而已，而今天就是那场股东大会的延续，而现在才算是画上了一个完整的休止符。

最后的胜者，是叶秋才对！吕卫国和汤文志想到这苦笑了一声，他们活了那么多年，自以为对于商场已经相当熟悉了，可是从来没有想到，这个没有硝烟的战场，现在让他们感觉到无比的陌生。

长江后浪推前浪，这一刻他们才算是真正的认识到了这句话的含义，想到这的时候，两个人的身影都苍老了不少。

“温总，我们换个地方吧，这个价格我可以接受。”

吕卫国对着温琼说道。

汤文志叹了口气：“我也接受。”

“温总，我们也接受。”

邱老板和钟老板是想要挣扎一下的，可是吕卫国和汤文志都这样了，他们再挣扎也没有意思了，现在心里面满是后悔，那么贪心干什么，早知道就不应该掺和这种事情的。

温琼满脸懵逼的看着叶秋，心想老娘已经够狠了，没有想到你特么狠上天了啊。

 