    苏隐虽然没修炼过功法，也没什么没实力，但不代表傻。

    隐仙居坐落原始森林深处，终日看不到人影，这么偏的地方，突然一个孩童躺在门口，而且全身是伤，浑身腥臭……再傻也知道有问题！

    思前想后，没敢过来，先让毛驴踢几脚试试。

    真要有问题，也能更快的逃走。

    没实力前，尽量低调，不然，死都不知怎么死的。

    听到吩咐，毛驴自然十分乐意，只是奇怪，这家伙怎么跑到门口了，不应该被鹦鹉、老龟抓住喂药吗？

    当然，它肯定不会承认认识对方的，不然，会说话的事，就败露了。

    嘭嘭嘭嘭！

    毛驴又蹦又跳，一阵乱踢，快乐的不断长鸣。

    苏隐见这个孩童，任由毛驴在身上乱踢，一动不动，只是时不时的抽搐吐血，这才松了口气。

    看来，就算不是普通人，也应该没战斗力了。

    “停下吧……”

    摆了摆手，几步来到跟前。

    此时的大魔王，蜷缩成一团，身上到处都是蹄印，说不出的凄惨。

    “昂！”

    收蹄站立，毛驴一双大眼紧盯着对方，只要这家伙敢对主人出手，它绝对保证，一脚踩破他的脑袋。

    不知它的想法，苏隐来到跟前，手指轻轻搭在大魔王脖颈，随即松了口气：“还有脉搏，没死……”

    “就趁现在！”

    见少年靠近自己，大魔王知道机会终于到了，再按耐不住，手掌轻轻一翻，一道精纯的魔气，笔直向对方冲去。

    这是他的本命魔气，只要钻入身体，对方的生死就彻底掌控在自己手里，生死不过一念之间。

    到时候……不信这三头妖兽不听话！

    就在魔气马上要进入对方体内的时候，大魔王眼前一花，“轰”的一声，像是看到了一个巨大的圣人浮现在面前，紧接着无穷无尽的压迫力，扑面而来，宛如山峦坠落，又像是天空破碎。

    本命魔气，在这股力量的照射下，瞬间化为乌有，紧接着，本源震动，身体遭到了前所未有的攻击。

    浑身力量，冰雪般消散。

    “……”

    眼前一黑，极乐大魔王抓狂。

    他在毛驴的驴蹄下能够活下来，靠的就是本源魔气，本源不灭，就很难被杀，而现在，这种魔气竟然一瞬间，被消耗了大半……

    也就是说，这一下的损失，比之前连续被踢，被烧，被喂毒药都要严重！

    可以说，短短一个呼吸不到，一大半的寿命就被消耗干净了……

    到底怎么回事？

    难道这个少年，身上有圣者留下的护身符？

    不然，怎么会出现这种情况？

    鲜血喷泉般涌出。

    再也坚持不住，大魔王眼前一黑，又晕了过去。

    “怎么又吐血了？”

    站在一侧的苏隐，急忙躲开，一脸懵逼。

    摸一下脉搏而已，又不是打开了喷泉的开关，不要这么一惊一乍的好不好？

    人吓人，吓死人的。

    幸亏我见过世面，禁地的时候，更是和一群鬼魂般的残念生活，不然，真就吓坏了。

    “这家伙伤势很重，大黑，你把他背到院子里，放到客房疗养，我过一会看看，能不能治一下……”

    检查了一遍，发现这家伙伤的的确太重了，苏隐满是同情。

    一个孩童，都下得去手……到底谁这么狠辣？

    简直不是人！

    “昂！”

    毛驴点头，牙齿咬住对方的腰带，提了起来。

    “还有，给他洗一下，再放床上，不然太脏了……”苏隐继续道。

    毛驴点头，进入院子后，趁苏隐不注意，嘴巴一张，扔池塘里，洗拖把一样的涮洗了几遍，确定没有味道后，架在篝火上烤干，最后才放到一间客房的床上。

    做完这些，就见鹦鹉和老龟满是担忧的来到跟前。

    “怎么被主人发现了？”

    “这家伙刚才不知怎么躺在门外，主人让我带了过来！”

    “主人还是一如既往的心地善良……”

    “应该是我们采药的时候逃走的，可恶！我们好心救他，竟然一句话不说就走，无耻到了极限！”

    “谁说不是，完全不懂得感恩戴德！对了，主人面前，你没暴露吧？”

    “当然没有，我刚才装作不认识，狠狠踢了几脚！”

    “那就好，咱们还是低调一些……当然，千万小心，这家伙要敢对主人出手，直接弄死！”

    “嗯，他实力很差的，现在又受了伤，应该伤害不了人！”

    三**流了一会，见这家伙彻底昏迷，这才松了口气，走出房门。

    出去采药，这家伙竟不告而别，太没礼貌了……想想都觉得窝火。

    ……

    没去管这个重伤的孩童，苏隐直接回到自己的房间。

    做为社会主义培育下的三好青年，虽然很有同情心，但也不是什么人都给的，说白了，这家伙突然出现，依旧有些不放心，还是等等再说吧。

    当务之急，还是先看看能不能修炼。

    有了修为，就啥都不怕了。

    安静的坐在床上，将大师级的聚气丹取了出来，张嘴服用下去。

    药物，进入腹腔，立刻化作一团团精纯的灵气，蔓延而出。

    果然贵有贵的道理，这枚丹药，比精纯级别的，强大的实在太多了，不仅如此，储量也是之前的五倍！

    如果说精纯级别的丹药，只封存了一道灵气的话，这枚，就是五道。

    灵气进入腹腔，身体和之前一样，出现了排斥，全身毛孔再次打开。

    噗噗噗！

    喷涌而出，不过，无论速度还是排斥的时间，都减慢了不少。

    “看来灵气越精纯，效果越好……”

    虽然依旧没保存什么灵气，但他也确认了一个事实，那就是，服用的灵气越纯，身体的排斥就越小。

    或许……再精纯一步，就可以容纳入体内，真正进行修炼了。

    将剩下的九枚丹药全部服用，和第一枚一样，同样被排斥了出来，但身体的反应，明显没有之前那么激烈了。

    “明天再过去问问，有没有更精纯的药物……”

    微微一笑，苏隐走出房间，这才想起救下的孩童：“也不知这家伙死了没有，我虽然没学过医术，却学过母猪的护理和治疗，一法通，百法通，或许可以试试……”

    身体一转，向对方的房间走了过去。

    治猪的方法，用在那家伙身上，会不会有效？

    他心中隐隐有些期待。

    反正对方来路不明，好人坏人有待商榷，确定之前，练练手也是好的。

