    「癫火破败之种已经种植，世界癫火化进度：2%，破败化进度1%，预计四年之后完成癫火转化，五年后完成破败转化，届时位面完善，完全成为位面之主。」

    在毫无活物的焦土之上，徐川然驻剑矗立，翻滚的赤红熔岩在徐川然脚边涌动，黑雾从徐川然的身后涌动，就像是一件漆黑的大衣向整个世界蔓延。

    火焰陡然攀登上徐川然的身体，这一刻徐川然在这个世界之中的格位发生翻天覆地的变化，在被火焰和黑雾笼罩的地方就像是成为了徐川然的身躯一般。

    “还需要最少四年吗……癫火破败之种能有这样的力量实在太好了，也就是说4年之后，我就将完全掌控这个位面，在位面的规则之中，我便是这个世界的神灵。”

    徐川然喃喃自语，癫火破败之种不断扎根于这个不成熟的世界，通过完善这个世界的规则从而不断掌控这个世界的一切。

    癫火蔓延，踏足于癫火之中，徐川然的头颅化作暴躁的火焰，整个人的姿态发生了变化，从一个人类，开始朝着符合这个世界规则的姿态转变。

    这原本是一片亡灵的世界，原本只是拥有和亡灵的死亡法则，而如今，它又被植入入了癫火和破败两种概念，三种力量瞬间完善了这个世界的基本！

    癫火代替血液涌动在全身，徐川然的头颅陡然向上抬起，破败的黑雾涌起，面容已经完全消失，只剩下一个在火焰之中狂笑的头骨！

    这看的霍雨浩整个人陡然一寒，当看见面前的徐川然大哥的异变之后，看着火焰从肉身之上燃起，霍雨浩只感觉一种幻痛从自己的灵眸之中传入到大脑之中。

    当精神强大之后，身体被灼烧的痛苦让人难以忍耐，在霍雨浩眼中的徐川然简直就是在遭受酷刑。

    这股火焰之后霍雨浩没有感受到任何的温和，是彻彻底底的毁灭和疯狂，但对于徐川然来说……

    “痛……痛个锤子！”

    感受着整个世界在被自己掌控，徐川然放肆大笑了起来，癫火破败之种就在徐川然的头颅之中闪烁着光芒！

    “太合适了，癫火和破败的力量对于这个世界实在是实在是太适合！我真是嗨到不行！”

    这一刻，徐川然的手指陡然之间刺入自己已经充斥着癫火的头颅之中，那颗癫火破败之种就如同一个太阳一般，被徐川然拿了出来。

    如今，种子已经完成种植，格位已经完成确定，徐川然已经并不需要将这一颗世界核心放在自己的身上，将它取出，就如同给宝剑镶嵌宝珠一般，印在了自己面前的破败长剑之上。

    这把长剑微微下沉，因为它脚下的岩石瞬间融化，癫火和破败黑雾除了从徐川然身上散发出来之外，也开始从这把破败王者之剑上向四周蔓延。

    这一刻，当有破败王剑充当完善世界的基石之后，徐川然身上的那些癫火的异常状况也就缓缓消失。

    但王依然是王。

    头上那顶赤红色的光弧皇冠依然在标志着徐川然的身份，而这一刻徐川然的目光扫过面前的世界，在癫火和破败力量的加持之下，这个世界之中原本的亡灵们发生了翻天覆地的变化。

    骷髅兵的骨头之中泛起红色和黑雾，原本的他们脆弱而不堪一击，寻常普通人要是不畏惧的话都能够徒手将骷髅拆卸，但如今在癫火和破败的缠绕之下，这些骷髅发生了可怕的蜕变。

    它们首先是拥有了诡异的火焰能力，同时，它们的骨骼身躯所拥有的力量增大，它们变强了，而离徐川然最近的亡灵骑士身上的更加明显了。

    真是太有意思！

    徐川然看着面前的亡灵骑士，癫火和破败对于生命来说都是非常危险的存在，但对于它们这种死去的亡灵来说却仿佛是如获至宝。

    癫火和破败的力量加持在亡灵骑士的身上，它原本漆黑的骨甲向着更加狰狞诡异的方向发展，这是一种完善的进化。

    这个世界的规则是不完全的，在这个世界里的这些骷髅也是不完全的，而如今在点火和破败的填充之下，这个亡灵骑士身上的规则达到了圆满。

    破坏性的癫火和腐蚀性的破败和亡灵骑士自带的死亡属性极其协调，在这种情况之下，徐川然甚至无法第一时间判断：这个亡灵骑士，到底在斗罗大陆之中算得上是怎样的水平？！

    “但是骡子是马……拉出来遛遛就知道了。”

    徐川然看着面前的这些骷髅，它们在癫火和破败力量影响之下，已经完全臣服自己的骷髅军团！

    而对于它们，徐川然已然有了自己的决定！

    “走吧！雨浩，还在等什么呢？我很感谢你带我来到来这个地方，为了作为感谢，也应该到我兑现诺言的时候了。”

    徐川然转头看着霍雨浩，眼瞳深处闪烁着永恒不灭的火焰，手微微一抬，一道布满火焰纹理和破败气息的大门！就这样打开在霍雨浩的面前。

    “这是……”

    霍雨浩呆住了，他完全没了料到当徐川然大哥在到达这个世界之后会发生如此离奇的一幕，他到达这个世界后所发生了这些事情……就像世界的主宰回到了簇拥他的国度一般！

    那些火焰和黑雾在徐川然的身上缠绕涌动，那些人受到影响的亡灵骷髅也是跪下表示臣服，如今徐川然大哥更是随手就可以召唤出空间大门！

    霍雨浩感觉这个世界已经完全属于了自己面前的徐川然，对于之前他的急切心理，甚至不惜拿出一株仙草的原因，霍雨浩此刻也是终于知晓……

    成为一个位面的王……这种事情确实足够让所有人都为之激动……足够让人悟出自己已有的一切。

    “还呆在那里干什么呢？出发吧，霍雨浩！我们现在已经有了一支军队！或许之前我们两个独木难支，面对这个雄狮要塞毫无办法，但……现在的我们可有了足够的资本以及手段！”

    

