    王毅一人霸占五个十佳球席位。

    这让相当一部分本地球迷们不爽。

    “我们国人已经失去了脊梁。”

    “我就是看不惯NBA为了赚钱，毫无底线的嘴脸。”

    “他们把那个狂妄自大的华夏人排进十佳球，还给了这么多席位，难道真的认为他已经征服了NBA了吗？”

    篮球在美国有着数量庞大的基础。

    无论是街头巷尾，还是公园里，亦或是在学校。

    有几乎六成的人，都对本期的十佳球表达了不满。

    在网络上，更是引起了相当大的轰动。

    甚至有人说NBA总裁萧华已经加入了华夏国籍，还说得有鼻子有眼。

    NBA官方承受了相当大的压力。

    但是，这已经比以前好了很多。

    如果以前前十之中，有五名都是华夏人，恐怕NBA绝对会成为人人喊打的过街杰瑞。

    究其原因，是因为王毅的这五个球实在太精彩，征服了一部分美国球迷。

    让他们不得不以客观的态度来审视十佳球排名。

    “我觉得这期的排名没有问题啊。”

    “我觉得把他的最后两球排到第九和第十，实在是有些不太公正客观。竟然比杜兰特的一个超远三分排名还要低。”

    “醒醒吧，我们应该客观地看待这期十佳球。你们要抱着偏见到死吗？”

    “这场比赛我看了，这个华夏人确实打得非常棒。他在场上的表现，绝对盖过了篮网三巨头和勒布朗、AD。”

    当然，这种理性的球迷毕竟只是少数。

    他们一发出这样的评论，便被那些键盘侠们喷到生活不能自理。

    什么卖国求荣啦、里通外国啦、祖上是外星人啦、先辈不是人类啦……

    正所谓键盘无国界，在这一点上，无论中外，都是相通的。

    天不生我键盘侠，喷道万古如长夜。

    这岂是开玩笑的。

    与此相反，大洋彼岸的华夏，今天却仿佛过年一般。

    “握草李飞，我毅哥霸榜十佳球了，快来看快来看。诶？！你怎么又偷用我化妆品？”

    某大学女生宿舍，王志猩如同往常一样，从厕所复活，就着急忙慌地说道。

    李飞干咳两声，说道：

    “先别管化妆品了，快让我看看我大毅哥霸榜十佳球。”

    王志猩此时心思也不在化妆品上，抱着手机，两人一起欣赏王毅的精彩表现。

    一边看一边不断赞叹着：

    “我大毅哥就是帅气！”

    “看看我毅哥，你服不服？”

    而且王毅不光是霸榜十佳球，还霸榜了微薄热搜。

    微薄热搜第一：毅哥前逆天补扣绝杀！

    第二：毅哥绝平三分。

    第三：毅哥双绝杀，一战封神！

    第四：毅哥让手肘传球再现江湖

    第五：毅哥霸榜十佳球。

    ……

    第七：毅哥魔术手传球集锦；

    第八：毅哥到底是不是LSP。

    微薄热搜前十，王毅一人占了七席。

    根本不给别的流量明星半点活路。

    要知道，流量明星就是靠流量赚钱的。

    上了热搜傍的话，无疑会大大增加他们的曝光度和收入。

    现在王毅却直接断了他们的财路。

    这让很多流量明星恨得牙根痒痒。

    但他们只是恨，却毫无办法。

    作为公众人物，如果贸然用一些下作手段去搞——比如买热搜的话，恐怕只会适得其反。

    而他们的粉丝就不干了。

    热搜第九是“路凡加盟糖果超甜组合”。

    本来路凡是国内第一的小鲜肉和流量明星。

    糖果超甜是国内当下最火的男团组合。

    他们合作，绝对是1+1远远超出了2。

    这话题性绝对拉满。

    热搜第一是没跑了。

    昨天有小道消息爆料说他们即将合作，就已经被顶上了热搜榜第五。

    今天他们官宣合作，要是拿不到榜一，岂不是太不合理了？

    然而，万万没想到，当他们官宣之后五个小时，却只排到了第九。

    路凡的粉丝替他打抱不平，在第一条下面留言：

    “凭什么？我们家路凡那么努力，而且又那么低调。出门才只带十个保镖。”

    “我们家路凡那么上进，不但会唱，会跳，会rap，还会篮球。”

    “哦对了，我们家路凡还会自己化妆呢。口红配色，眼影搭配，什么粉底性价比最高，我们家路凡都一清二楚。这可不比你们那个只会打篮球的什么毅哥多才多艺？那个毅哥他会化妆吗他！”

    “那个毅哥绝对花钱买热搜了，太黑暗了。我们家路凡好惨，太不公平了。”

    但其实最惨的并不是路凡，而是汪峰。

    今天汪峰发新专辑，本来以为能上个头条。

    结果碰上王毅热搜霸榜。

    他发新专辑才仅仅排到第六。

    唉。

    多年上头条的愿望，看来又要往后再推推了。

    与此同时，在寒冷的密尔沃基，一家酒吧里。

    字母哥正和左右护法米德尔顿、霍勒迪，还有其他几名队友在喝酒。

    虽然密尔沃基的啤酒非常有名，但作为运动员，大量饮用啤酒，会对他们的身体造成负面影响。

    所以他们只能喝少量的红酒。

    他们来酒吧，主要是放松一下，感受一下这里的氛围。

    刚刚赢了76人，同时湖人队赢了篮网，将他们送上了东部第一的宝座。

    所以出来放松放松很正常。

    字母哥看到电视画面上播放着昨日十佳球，微微有些惊讶：

    “这个华夏人会这么强？”

    米德尔顿点点头，向球员们认真地说道：

    “昨晚湖人和篮网的比赛录像我看了，如果我们用老眼光看这个华夏人，明晚可能会被他揍得连老妈都不认得。”

    然而，他的话只有字母哥听进去了。

    其他球员们并没有太在意。

    依旧在说说笑笑，注意力全在酒吧里漂亮妹子身上。

    以他们对于华夏人的了解，和一直以来的偏见，想让他们在短时间内重视这个华夏人，根本不可能。

    这就像华夏古代一直把其他国家称为蛮夷。

    直到今天，有些人还是会在网上把其他国家蔑称为蛮夷。

    所以偏见真的是一座大山。

    想要推翻这座大山，远比登天还难。

    大洛佩兹喝了一口红酒，一边看着台上那不断扭动身躯的妖娆舞女，一边漫不经心地说道：

    “一个华夏人而已，用不着那么大惊小怪吧。”

    米德尔顿摇头说道：

    “他的中投很准，非常地准。”

    洛佩兹呵呵一笑，说道：

    “明晚我就让他见识见识，什么叫内线的一柱擎天。”

    “我要让他哭着爬回东方去。”

    米德尔顿摇了摇头，看了一眼字母哥。

    字母哥耸了耸肩。

    想要一时半会改变洛佩兹的想法，根本不可能。

    只能让他在场上亲自去体验一番了。

    当然，字母哥也不认为那个华夏人能过得了自己这一关。

    那个华夏人再强，但在拥有超强身体素质的自己面前，依然讨不到什么好处。

    看来，自己明天得替洛佩兹兜着了。

