    而关于玄心宗与落英门合并与天机门的事情，林道子也并未隐瞒。这件事情，动静震动整个大陆，根本就隐瞒不住。而且，这一次天机门必将成为大陆第一宗门，所需要的，是震惊天下的力量，而无需隐瞒。

    果然，当众多势力听到三大宗门合为一体这个消息。顿时，震惊的无以复加。任何一个宗门，都有着镇压一个大洲的强悍力量。而三宗合一之后，这等力量已经足以称霸整个大陆。

    所有人心中，皆是一片茫然。谁也不知道，将来的初元大陆，将会变成什么样子。

    就在这时，处于林道子之侧的雷震天，却是向前踏出。

    他沉吟了好半晌，目光凝聚在夜笑的身上。随后，他缓缓抬起手，待到所有人静下来之后，他凝声说道：“本座，风雷宗圣者雷震天。在此宣布，我风雷宗，也将与天机门合为一体。”

    “轰！”一句话，令在场所有人哗然。

    玄心宗与天机门大战，战败之后，被天机门吞并是理所应当的事情。而落英门的融入，虽然略有几分奇怪。不过，想想落英门加入天机门联军的时机，这其中，恐怕也有着几分玄秘。

    两大宗门，根本就是身不由己。说是融入，更大的可能，是天机门依仗强大的力量，将其吞并。

    而风雷宗却是不同。天机门与风雷宗，最早联合。与玄心宗相抗，也是合两宗之力。这个时候，风雷宗正是要享受胜利果实的时候，却是要将宗门交出。这如何不令众人震惊？

    不说其他人，就算是林道子，也是一脸茫然。

    “雷兄！”林道子不解的看向雷震天，对于这个决定，他满心迷惑。

    因为他很清楚，天机门的荣耀，来自于夜笑。而夜笑除了是天机门弟子之外，还是雷震天的弟子。两相比较，很难说谁亲谁疏。以夜笑的秉性仁厚来说，不论如何，雷震天所在的风雷宗，都不会受到任何影响。就算是天机门在强大，也不会与风雷宗决裂。

    毕竟，这是夜笑最不希望看到的事情。而以夜笑如今的力量，已经足以决定两宗任何一个高层的意志。

    雷震天缓缓摆了摆手，他轻声说道：“能有这样的一个弟子，我已经满足了。何谈其他？”

    雷震天看的很明白，这天下大势的变更，已经无可更改。而且，已经有元神强者降临，这片大陆，必定会发生天翻地覆的变化。

    风雷宗，对于他来说，当然重要。但是，与其这样下去，还不如与天机门彻底融合。由此，来创造出初元大陆之上，最为强大的势力。而且，有着夜笑的影响，不管怎样融合，他风雷宗也绝不会吃亏。

    虽然风雷宗不在了，但是归根结底，是落在了他自己弟子手中。

    诸多势力，怔怔的消化着这个惊天的信息。许久前，整个初元大陆之上，五大门派各镇一方。虽然互有强弱，但是终归比较均衡。这一次的大战，众人当然知道会对整个大陆的态势有极大影响。可是，恐怕谁都没有想到，竟会变成这样。

    五大门派，雾越州的坠魔谷已经崩散。而其余的玄心宗、风雷宗、落英门，竟然与天机门融为一体。

    就算是已经崩散的雾越州势力，也有极大一部分，已经融入到了天机门之内。这样一来，如今天机门的力量，几乎就成为了之前的五大门派融合。

    “呼！”所有人都深吸一口气，他们知道，从此以后，整个天下，都将是天机门的天下。

    “启禀老祖！”就在所有人惊骇之时，天机门宗主天机子，却是躬身对林道子拜倒余地。

    “嗯？”林道子一怔。只听天机子恭声说道：“弟子任宗主百年岁月，虽艰辛维持，但是对于宗门，却无寸功。如今，师弟夜笑，不仅战力无双，为天下第一人，更兼履历大功，令的宗门无比荣耀。所以，弟子申请退宗主位，由夜笑任宗门之主。”

    “另外，我天机门传承千百年。但是，终归处于一洲霸主之位。可是如今，各大门派融入，整个大陆都在我宗门辐射之下。所以，弟子请老祖考虑，更换宗门称号。”

    “我天机门，不再是天机弟子的宗门。而是整个天下，所有人之宗门。”

    一个又一个突如其来的震撼，令林道子有些忙乱。而此时天机子的一席话，却是让他顿时清醒了过来。

    天机子所说的每一件事，都极为重要。第一点，让位与夜笑。这几乎是必须的事情。玄心宗与落英门的融入，最重要的就是因为夜笑强大力量的威慑。而风雷宗的加入，雷震天当然也是因为夜笑。

    至于改换宗门名称，这的确是一件大事。但是，此时的天机门，却是必然要实施。就如天机子所说，如今的天机门，已经不是那个仅称霸一隅的宗门。而是雄霸天下，大陆第一宗门。更换名称，并以夜笑为主，这样的做法，无疑会让融入进来的各方势力，更容易接受。

    他与剑君子对望了一眼，随后根本未曾与夜笑商议，便是直接做出了决定。

    “天机子所请，我身为宗门圣者一概应许。”

    林道子话音一落，顿时，在场天机门所有弟子，躬身拜倒，“吾等拜见宗主大人。”

    就算是在场的一众圣级强者，也均是一躬到底，对夜笑行礼。

    “这...”本来在一旁看戏的夜笑，怎么也不会想到，这把火竟然直接烧到了他的身上。

    这宗主之位，他从未想过。而且，他在这初元大陆之上，绝不会停留的太久。所以，他根本就不适合承担这宗主的责任。

    “老祖...”

    “请宗主赐予宗门名号！”林道子直接打断了夜笑的话，躬身一拜。

    所有的目光，尽皆落在夜笑的身上。诸多其他势力，也尽皆震撼的看着眼前一幕。就在此时、就在此刻，整个大陆随着眼前的画面，正准备迎来新的篇章。

    夜笑心中一阵苦笑，张口便要再度拒绝。然而，就在这时，一声晴天霹雳，陡然震响整个天地。

