    在关紫杉的一番介绍下，百里红妆对这情况也已经有了一定的了解。

    先前并没有真正潜入妖域的修炼者，就如同妖域的修炼者也并没有潜入仙域成功一般。

    因为想要成功潜入难度实在是太大了，再加上他们对妖域的人本就没有半点了解，这一进去很有可能什么都还没有来得及说就已经被发现了。

    目前为止大家所得到的比较确定的消息便是语言这一方面的，因为接触到妖域的寻常修炼者所能了解的也只有这些。

    至于妖域的真正情况，他们对仙域接下来的打算种种比较重要的消息，目前是不得而知的。

    “修为较弱的修炼者进入其中一旦被发现就只有死路一条，但实力很强的修炼者进入其中又太过被人关注。

    之前曾经有九品高手进去过，他们可以平安的回来，奈何因为气息实在是太强，这刚一进去就已经被注意到了。

    所以他们想要低调地查探一些消息实在是太困难了。”

    关紫杉摇了摇头，这等情况在他们看来着实有些尴尬。

    此刻当着百里红妆的面提起来，他们亦是觉得有些颜面无光。

    百里红妆微微一笑，倒是并未因这样的情况而感到奇怪。

    “双方都是这样的情况，足以见得双方在这一点上都看得很紧。”

    栾秋珊点头，“所以你们此次想要潜入成功，其实难度很大。”

    哪怕大家都迫切地希望能够潜入成功获得他们所需要的消息，但是对这情况已经有所了解的大家其实很清楚这难度究竟有多大。

    这么多次都没有成功，现如今的形势又如此敏感，想要成功潜入的难度就更大了。

    “如果不是实在没有办法，此次我们也不会用这一招，但事已至此，已经没有别的选择了。”

    栾秋珊看向了百里红妆，“如果潜入失败了，那就不要犹豫，立即回来。”

    “我明白。”

    九品境高手在整个仙域其实数量并不多，每一个人都显得很重要。

    何况，百里红妆不光是修为强，医术、阵术都非常的优秀，这样的天才对于的阿加而言实在是太重要了。

    如果她陨落了，那真的是巨大的损失。

    百里红妆诧异于栾秋珊对她的看重，却也明白在这种时候，整个仙域的情况已经联合起来了。

    大家早已经是一个团队的人，对每一个人都是非常看重的。

    接下来的两天时间里，百里红妆一直跟着两位前辈认真地学习着妖域的语言，不同的语气和神态，某些话所出现的场合，以及一旦发生了问题，如何想办法转移话题。

    在这一番了解下，百里红妆不得不说仙域的强者在这方面有了很深刻的理解。

    至少，只要记住了这些言语，寻常的沟通并不会成太大的问题。

    如此一来，这就意味着他们去了妖域之后只要不是深交，那么就不至于被轻易地拆穿。

    “一定要记住这些话，千万不要忘了。”栾秋珊叮嘱着百里红妆，“这两日你自己最好就一直尝试用妖域的语言来说话。”

