
　　十枚下品本源结晶，像是打了水漂一样，连冒泡的资格都没有！“这点资源就想要让有所收获？

　　方岳是不是对于这世界的本源之力有什么误解？

　　这本源结晶中的本源之力不过是最浅薄的世界本源的气息而已，下品的本源结晶斑驳不纯，价值更低！这种层次的本源结晶最多只能够维持这小松树正常的生存而已，想要结果那是不可能的事情！”

　　小青蛇鄙视的看了方岳一眼。

　　这货难道是想要空手套白狼吗？

　　方岳无语，然后又扔出了一百枚下品本源结晶，小松树的根系更加的旺盛，将所有的本源结晶瞬间刺破汲取走了其中的全部本源之力。

　　本源结晶瞬间成为了白色的灰烬。

　　小树依旧是没有半分结出果实的迹象。

　　方岳不由得心中微微一痛。

　　作为一个守财奴，没有什么比这种打了水漂的投资更让他感觉心塞了！“不够，远远不够！”

　　小青蛇指点江山。

　　方岳叹气，看来不出点血是不行了！方岳这次取出了千枚下品本源结晶，放到了小树的周围。

　　这些本源结晶也是步了之前那些本源结晶的后尘，不过，这次紫色的小树终于有了些许的动静。

　　在一些枝桠的末端生出了一些微微鼓起的小豆豆。

　　方岳不由大喜。

　　这投资终于看到回报了！方岳将更多的本源结晶喂给了小树。

　　一堆堆的下品本源结晶不断拿出，紫色的小松树根本就是来者不拒。

　　短短半盏茶的工夫，这小松鼠便是吸收了上万枚下品本源结晶。

　　小松树上面零星的结出了几枚紫色的松子。

　　方岳粗略数了数，这些松子差不多有五十枚！折合起来，二百枚下品本源结晶能够结出一枚松子！“真贵！”

　　方岳感慨说道。

　　“你知道个屁！这种先天层次的宝物，乃是自然造化孕育而出，其本身还具备自我进化的潜力！现在的小松树只是初始状态，随着它吞噬世界本源的数目不断的增加，量变将会累叠成为质变，到时候这小松树还会进行自主进阶！那个时候，这小松树的上面生出的果实的价值将会大大提升！”

　　小青蛇好歹也是经历过数个文明纪元的器灵。

　　没有吃过猪肉，但是见过猪跑啊。

　　他的见识相当的广博。

　　“劫数降临的时候，一些特殊资源将会纷纷呈现出来，这些资源可遇不可求，你的小松树应该算得上是其中比较上品的资源了！它虽然初始的价值不是很大，可是随着成长，未来或许能够成为改变一个族群的至宝！”

　　小青蛇正儿八经的对方岳说道。

　　方岳重新认识到了小松树的价值，他将这株小松树又收了起来。

　　没想到自己这次还真的是捡到宝贝了！不过，唯一的问题就是怀璧其罪，这小松树在出世的时候被太多人看到了！一些血脉薄弱的族群肯定会觊觎这株小松树，甚至人族中的一些家族也会向小松树伸手。

　　这东西，他未必能够保全的住。

　　只希望他是将人心想象的太险恶了！“这劫数之力还能够注入到兵器之中，赋予其独特的能力？”

　　方岳又看了小青蛇一眼，家有一老，如有一宝，很多事情，小青蛇知道的肯定是比他清楚。

　　“没错！劫数之力注入到兵器之中能够诞生出许多的至宝！当然，这些劫数洗礼后的兵器基本上都是嗜血的魔兵！这东西是双刃剑，用好了，纵横无敌，杀人越货，用不好，恐怕会成为兵器的傀儡！”23sk.Com

　　小青蛇点头。

　　“这永丰镇中出现劫数，未必是一件坏事！起码这是一次转机，只是不知道你能不能把握好机会！之前的那巨力蚁，其实你完全可以留下来，将之炼制成为丹药，奖励给永丰镇中的天才！”

　　到现在，小青蛇还在为那头巨力蚁的归属而可惜。

　　那东西，在它诞生的那个时代都不常见。

　　方岳给了秩序者，这让小青蛇有些惋惜。

　　“道生一，一生二，二生三！下一次劫数再次出现的时候，应该是在永丰镇中的三个方位出现！而且这劫数之力的强度肯定是比前两次要大上不少，你要做好充分的准备！”

　　小青蛇叮嘱方岳，它也不希望方岳栽在劫数的身上。

　　毕竟，方岳也是幻星遗迹的选择，如果方岳真的半路挂了，那么证明幻星遗迹的选择也就错了！“好！”

　　方岳说完便是将灰色的身影分散到了永丰镇的各个角落，它们蛰伏起来，像是影子一样潜伏在不同的地方。

　　一旦劫数之力出现，它们会在第一时间赶到并且进行应对。

　　这些灰色的身影已经成为了方岳的有力的手段之一！起码虚仙境层次以下的灰色身影尽皆在他的掌控之中！每一道灰色身影都是方岳的一道分身，一双眼睛。

　　只要在这永丰镇的地牌内，就没有人能够逃出方岳的注视。

　　“这青蛙的血肉的确是喂养灰色身影成长的好东西！之前的那道灰色身影仅仅是吞噬了部分的青蛙血肉便是从圣人境第三层提升到了圣人境第六层！如果它能够吞噬掉一整头青蛙的话，估计晋升到大圣境的层次也没有什么问题！”

　　方岳的眸光闪烁，劫数已至，他必须要想尽办法来提升自己手头的力量。

　　“方岳，人盟来人了！”

　　方岳还在自己的府邸中研究这劫数应对的策略。

　　林木的传音便是进入到了方岳的耳中。

　　“人盟来人了？

　　呵，这人盟来的可真是时候！”

　　方岳的嘴角不由浮出了一抹冰冷的笑容。

　　这人盟早不来，晚不来，偏偏这个时候来，他们的目的可想而知！“走，出去见见！”

　　方岳长身而起，向着永丰镇的东门走去。

　　很快，方岳便是到了永丰镇的东门，一个身着白色长袍的老者正在东门等待方岳。

　　这老者脸色铁青，他并非是不想要进入到永丰镇中，而是两位永丰镇中的卫兵将他拦住，不允许他进入到永丰镇中！“永丰镇镇守使方岳见过人盟使者！”

　　方岳走上前来，他的笑容略显一丝虚伪。

　　“方岳你就是这样对待人盟使者的？

　　我虽然只有大圣境的修为境界，但是这次乃是代表人盟而来！你将我拦截在城外是想要造反吗？”

　　这人盟使者一来便是怒气冲天！他作为人盟的使者何曾遇到过这种待遇！这个时候，万族盟的陈斌也来了，这里正热闹，他正好爱看。

　　人盟和方岳的一些恩怨，他也是有所耳闻。

　　但是这方岳竟然让卫兵将人盟的使者拦截在永丰镇外，这似乎就是有些过分了！这方岳想要做什么？

　　陈斌绝对不会认为方岳是傻疯了才会做出这种举动。

　　在之前的接触中，陈斌早就明白这方岳绝对是一个精明头顶的人。

　　而且在做事情上，方岳并没有年轻一代天骄普遍都有的娇纵与桀骜，反而是这方岳将自己的姿态放的很低，若非必要是不会得罪任何人的。

　　“有什么事情在城门口说吧！如今我永丰镇中太过危险，劫数降临，各种乱象接二连三的发生！若是使者大人死在了永丰镇中，那我可就不好像人盟交代了！”

　　方岳随便找了个理由搪塞。

　　那老者气的脸都涨红了。

　　不过，他虽然知道方岳找的这理由明显就是在敷衍他的，但是却找不出任何辩驳的方法。

　　这劫数降临，从无任何征兆，而且位置随机，真的落到他的身上，他也不见得能够应付的了。

　　“我这次来是要传递人盟的谕令！向永丰镇中征兆价值一百柄大圣境层次法器的基础资源与方岳镇守使刚刚得到的奇异松树一株！”

　　老者清了清嗓子，然后义正言辞的说道。

　　他这次来的确是带着任务来的！这方岳就是一头肥羊！手头的资源多不胜数，尤其是他刚刚得到了一株奇异的小松树，据说是在劫数中诞生出来，这株松树上面诞生出来的松子能够改变修行者的血脉层次，鲤跃龙门！“拖出去，乱棍打死！当我没见过他！”

　　方岳背着手说道，他转身就要离开。

　　呦呵！这人盟现在改行当要做土匪了啊！征召就没有任何条件的免费调用。

　　这玩意儿比明抢还可恶！“是，大人！”

　　城门口的两位护卫尽皆上前，向着那老者逼迫而去，尽管他们都是教主境层次的修为境界，自身也并无任何过人之处，可以越级杀人，但是他们依旧敢英勇上前逼迫老者。

　　哪怕是对方是大圣境层次的存在，他们也是浑然不惧！有方岳这位大佬在这里镇守，他们怕啥啊！“方岳，你要谋反吗？

　　我可是人盟使者！”

　　老者跳脚，因为他已经感受到了一股凝练的杀机落下。

　　这缕杀机冰寒彻骨，让他体内的法力全部封印，连鲜血的流动都缓慢了几分！这是方岳出手了，杀意凛然，充满决绝！“你不是人盟的使者，人盟不会对我提出这么过分的要求！”

　　方岳的语气颇为平和的说道：“你们记住，等到将他乱棍打死之后，尸体别忘了挂在永丰镇的城墙上。

　　我要让人们看看，这冒充人盟使者的下场！”

　　陈斌看的都惊呆了！这方岳都是这么处理事情的吗？

　　手腕真的很强硬！你对我提出过分的要求，对不起，我就不承认你是人盟的使者！我不仅要杀了你还要暴尸，以儆效尤！这完全就是一位暴君的做派！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十三章 人盟来人免费阅读。https://xs.23sk.com 