
　　“你女儿我当年也见过，长得娇滴滴的，嫩得像水，现在还依然是这么勾人呢，是个好女娃子，至于这龙辰……”

　　古霸天的眼睛扫视着龙辰，看了几眼，笑道：“嗯，是个不错的小家伙，我听说过，你打败了地丹境的内族弟子，期待你在内族选拔的表现啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰知道，古霸天估计的感觉得出来，龙辰已经到达地丹境了。

　　古霸天好像对龙辰挺有信心的样子，这倒让柳元和柳岚有些丈二和尚摸不着头脑了。

　　不过他们只当这是古霸天礼貌性的话，也没有多想。

　　“既然来了，那就进去吧。”

　　古霸天挥挥手，柳元连忙跟上，他虽然年纪也不小了，但也至少差了古霸天二十岁以上，丝毫不敢在古霸天面前摆谱。

　　跟着古霸天，朝着九魔山庄的议事堂中走去。

　　“现在大家都在等内族人露面了，我倒奇怪，为什么青族只来了一个呢，刚刚出来透一口气，就听到你在外面叫嚷了，说说，这又是怎么一回事？”古霸天淡淡道。

　　柳元面露苦涩，道：“这都是我的错，我本来是带龙辰去太上长老处，哪知耽搁了时辰，太上长老先走了，我三人只能自行过来，所以有些晚了。”

　　古霸天一听，笑了。

　　“放什么狗屁，以楚天雄那老家伙的小心眼，肯定是见自己孙辈的小天才和龙辰有别扭，然后给你下绊子，我下午到达的时候这老头就早到了，我估摸着他就是天没亮就走，到了这把年纪还来这招，这老头真是让人倒胃口！”

　　古霸天从头到尾数落了一顿楚天雄，听得龙辰心中暗爽，柳元和柳岚也面面相觑。

　　古霸天不是笨蛋，只一看见青族来少了一个人，再想起青族这个传得火热的人丹境小天才的绯闻，他大致就能猜出发生什么事。

　　议事堂是九魔山庄中最大的建筑，也是内族选拔集中开会的地方，现在九大族已经按照座位坐好，只等着内族人出现，就可以开始稍微讨论一下相关事宜了。

　　在各座位前的桌子上，摆满了美味佳肴。

　　一群人正交谈正欢，没想到的是，刚才出去的古霸天，在这时候竟然领回来了三个人。

　　这三个人，在场的人大部分都不认识。

　　这一群人，老的算是外族的老一辈精英，小的算是外族小一辈的精英，这阵势还是非常大的，龙辰忽然站在这样万众瞩目的位置上，但是他却没有任何胆怯。

　　目光扫视了一遍，有哪些年轻的天才，他一目了然。

　　果然和他料想的一样，个个都是地丹境小成的存在，而且年龄都不超过二十岁。

　　其中有好几个都不比楚云熙弱，而金圣恩，也在此处。

　　座位按照金银赤橙黄绿青蓝紫分布，所以龙辰很容易就找到了青族的位置，在青族的位置当中，此时有四个人正错愕的看过来，旋即满脸冰霜。

　　这四个人，自然有楚风清，和他的一子一女，楚云熙和楚云瑶，而在最前面一个身形瘦小，但是眼中充满刺人精芒，穿着青色的袍子，整个人就像是一把剑般锋利，让龙辰不敢和他对视。

　　“这人就是青族的太上长老，楚天雄？果然很恐怖！”

　　龙辰心里有些忌惮，但是并不是说，他害怕他了，虽然素未蒙面，但是楚天雄其实已经欺辱过他一次了。

　　在楚天雄旁边，楚云熙看到龙辰和柳岚出现，眉目当中一片怨毒，他妹妹楚云瑶也是如此。

　　刚刚将龙辰三人带进来，古霸天就笑道：“老楚，我不过是出去撒一泡尿，就将你族中另外一个天才带回来了，来来，龙辰，回到你族中的位置去，让你们家太上长老好好招待你这个天才！”

　　古霸天说着，直接将龙辰三人赶到青族这里，这里准备的座椅足够，所以还能够勉强坐下。

　　不过，看到龙辰的柳岚就在自己身边，楚云熙和楚云瑶脸色一片铁青，连忙朝着旁边挪开。

　　“挪开干嘛？莫非嫌我老人家臭？老楚，你这孙辈太不像话了，来来，给我好好坐着，不许动。”

　　古霸天装成一副很恼怒的样子，楚云熙两人顿时吓得不敢动，朝着楚天雄求救，楚天雄就淡淡看着古霸天，道：“你们坐下，动来动去做什么。”

　　“这样就对了，好了，老头我不打扰你们了。”

　　搞定了这边的事，将龙辰等人安顿好，古霸天再对楚天雄得意一笑，回到了紫族的地方。

　　看这样子，古霸天和楚天雄，应该就是那种一辈子的宿敌了。

　　就连这次的内族选拔，估计也是争锋相对。

　　在紫族那边，除了类似于楚风清这样的人物外，另有两个年轻的男子，其中一个和楚云熙感觉也差不了多少，这两个男子估计就是紫族的参加内族选拔战的天才武者，此时他们都饶有兴致看着新来的龙辰。

　　当古霸天走回紫族的地方去，议事堂重新恢复了安静的时候，众人的目光，齐刷刷的投到了龙辰的身上，小声议论起来，所议论的，尽皆是龙辰、柳岚和楚云熙的三角关系，其中也有对龙辰以往战斗的评估。

　　龙辰这到来的方式，倒是引起了不少的议论。

　　龙辰躲在暗中，也在暗暗打量着在场的众人。尤其是九大外族长老，还有那差不20位要参加内族选拔的天才武者。

　　人太多，他也一下子记不过来，不过那坐在距离中间位置最近的金族，其中倒有一个人引起了龙辰很大的关注。

　　这人坐在最前面，应该是名太上长老，不过比起其他的太上长老来说，这人倒年轻了不少，估计和楚风清是一个年龄级别。

　　此人长相倒和金圣恩非常相似，不过比起金圣恩的浮夸来说，这人成熟冷峻，目光仿佛是利剑，比起楚天雄，更加令人胆战心惊，一看就是超级霸主的角色。

　　“此人，应该就是传说中那金族的太上长老。”

　　龙辰暗暗警觉，因为他发现现在这人，虽然在低着头喝茶，但目光却在自己身上。

　　说实话，龙辰原来是青族的天才武者，却在这个时辰刚刚到达，这其中肯定有什么猫腻，很快就有人问起：“楚兄，怎么这小家伙这么晚才到呢？莫非是从鹏鸟身上摔下去了么？”

　　看这人的身份，也是一个太上长老。

　　在元灵郡，鹏鸟类的妖兽，耐力十足，体型巨大，非常适合远程赶路，所以一般的大势力一般都会饲养或者驯养许多鹏鸟类的妖兽，比如说青阳堂的裂风神鹏就是这样。

　　这人小小开了一个玩笑，活跃了一下气氛而已，不过这时，楚天雄却脸色有些阴沉，回头看着柳元道：“我让你辰时到达，你却硬生生拖了半个时辰，看来是不把我这个太上长老放在眼里么？”

　　楚天雄这完全就是杜撰出来的，不过现在，他把龙辰为什么会晚来的原因扣在了柳元的头上，柳元也只能忍气吞声，道：“不敢，我当然不敢！太上长老，这次是我的错，回去青族，你就好好责罚我！”

　　“责罚就算了。”

　　楚天雄淡淡道，“不过，这么多年来，你都没有什么建树，若是再犯这种低级错误，你这元老就不用当了。”

　　楚天雄的话虽然声音不高，但是传入每个人的耳朵中，众人一听，表情不一。

　　知道事情真想的古霸天朝着楚天雄讥讽一笑，做了几个嘴型，意思是说：“楚天雄，你真是越活越回去了，连自家小辈也欺负。”

　　当然，能理解古霸天的意思的人，仅仅只有楚天雄一个人而已。

　　楚天雄握了握拳头，然后不动声色放开。

　　“太上长老，我以后再也不对了，感谢你的不责罚之恩！”

　　终于过了这一关，柳元松了一口气，唯唯诺诺道。

　　“知错能改，善莫大焉，好了，这里也没有你说话的份，莫让其他外族高手看笑话了。”

　　楚天雄低头喝着茶，淡淡道。

　　这一切，龙辰看在眼中。

　　他嘴角勾起淡淡笑容，在灵曦提醒下，他眼角忽然看到议事堂的深处，已经有几个影子在闪动，看来是有人要进来了，他脑袋灵机一动，忽然砰的一声，站了起来！

　　哗！

　　龙辰这莫名其妙的举动，顿时引起了一片的疑惑，而柳元和柳岚更是大惊失色，去拉扯龙辰，想让龙辰坐下，哪知龙辰一动不动，一双眸子冷然看着楚天雄，丝毫不肯退让，道：“龙辰从前听闻青族太上长老是明辨是非的君子，今日一见，却只是个偏袒子辈，不论是非，欺压弱小的小人，着实让我大开眼界啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第157章 楚天雄 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 