    水行法则的领悟进度，已经达到61%了。

    比起昨日来，又增加了2%，对此，肖执还是感到颇为满意的。

    以他现在的修炼进展，若是一切顺利的话，再过一月时间，他就可以将水行法则的领悟进度条给拉满了，到时候，他就能拥有传说中的领域雏形了。

    现如今，他所领悟的水行法则，对他的实力几乎没有任何的增幅。

    可等到他掌握了传说中的领域雏形之后，那一切就变得不一样了。

    领域雏形，那可是有着诸多玄奥的。

    在拥有了领域雏形之后，哪怕他的境界没变化，依旧只是金丹巅峰境，可他的战斗力，却能有一次大幅度的提升，以前打不过的，譬如魔一之流，应该就能打过了。

    肖执已经许久没有返回过现实世界了，甚至因为感悟水行法则时，太过认真，太过于投入，他都有些不清楚今天具体是八月几日了。

    记不太清了，应该是8月8日吧。

    也不知道现实世界里，现在的情况如何了。

    玄明国玩家所在的那个世界，有没有再派出玩家，降临我的现实世界？

    我的现实世界，有没有派出玩家，降临玄明国玩家所在的那个世界？应该没有吧，毕竟，玄明国玩家所在的那一方世界，人口数量实在是太少了，又早有准备，降临敌方世界，就是在浪费众生点，有些得不偿失了。

    也不知道吕重他们，在领悟法则之力这条道上，走出多远的距离了。

    走得没我远，那是必然的，我现在的根骨值可不比那些天生灵体拥有者差，甚至还要更强些，吕重他们除非在法则修炼上，遇到了传说中的顿悟，不然的话，他们休想超过我。

    怕就怕他们这些人，到现在为止，连一丝法则的皮毛，都没感悟出来，在他们属性面板的法则选项之中，还是一个‘无’字，那就尴尬了。

    希望不会这样吧。

    也不知道敌国的魔一、龙三他们，在领悟法则之力这条道上，走出多远了。

    希望没走出多远吧。

    不，最好是就连法则的皮毛，都没领悟出来，连那个进度条都没有出现，这样才是最好的。

    还有，在众生世界里，也不知道现在的情况怎么样了。

    这可是主战场，用现代点儿的话来说，这是基本盘。

    在众生世界里，北岚道城还在么？元婴散修云沧子现在还坐镇在北岚道城么？在众生军的设计下，已经与玄明国撕破了脸皮的千幻宗，究竟会何去何从呢？是选择继续待在北岚道境内，与玄明国死磕到底呢？还是从北岚道撤离，将宗门搬迁去了大昌国其它道？

    黎元尊者他们，还在盲苍山险地深处，与玄明国那几名修士纠缠么？会不会已经有了变数？

    还有阳旭那小子，现在的情况如何了？

    还有阳夕那丫头，已经许久不曾见到过她了，对我说不定已经变得生分了。

    肖执忽然很想回到现实世界去看一看，却又忍住了。

    因为，此次进入众生世界感悟水行法则，他曾在心里面暗暗发誓，此番闭关参悟水行法则，不将水行法则的进度条拉满到100%，他便不踏入现实世界一步！

    而这段时间下来，现实世界里，至少是他的那间卧房内，显得很安静，没人试图唤醒他，也没人打电话骚扰过他。

    这即意味着，无论是现实世界，众生世界，还是诸生须弥界，情况应该都没怎么恶化。

    要真是情况恶化了，肯定会有人通知他的，毕竟，他肖执无论如何，都算得上是玩家之中的巅峰战力之一，把他叫出去，哪怕不能让恶化的局势逆转，至少也能让情况变得缓和一些。

    吃点东西，然后继续修炼吧……

    肖执甩了甩脑袋，开始吃东西。

    一块妖王级鱼肉干被他从储物戒指里取了出来，然后塞入嘴里，大口咀嚼了起来。

    在【鲸吞功】的作用下，这一块妖王级的鱼干，很快就被肖执咀嚼着吞进了肚子，肖执又张嘴一吸，顿时有大量清澈的湖水，涌进了他的嘴里。

    整个进食过程，肖执只用了短短不到10秒的时间。

    吃饱喝足了之后，肖执摇身一变，又化作了一条黑色的鲲鱼，继续在湖水之中，参悟他的水行法则。

    时间一天天过去，又不知过去了多久。

    这一天，肖执所化鲲鱼，飘在了碧蓝湖水中，睁着一双乌黑发亮的大眼睛，盯视着湖面。

    他所盯视的那片湖面上，盘腿坐着一个人。

    这人穿着一身玄黑绣银武服，面无表情的盘腿坐于湖面，这人的模样，与肖执有着九分的相似。

    ‘嘿嘿嘿，这算不算我的水行分身？就是还不够完美，头发眉毛之类的细节，已经大概凝聚出来了，可汗毛、肌肤纹理这些细微处，处理得就不行了。’

    肖执现在已经不局限于凝聚动植物了，他开始尝试着用水行之力，凝聚自己的模样了。

    ‘来，给我站起来，给爷笑一个。’

    在肖执的意念控制下，这名盘腿坐在水面上，与他有着九分相似的青年站起身来，他负手而立，作仰头看天状。

    他的脸上开始浮现笑容，笑容越来越大，令他的脸，都出现了一种不自然的扭曲。

    ‘不行，不能笑，一笑就破相……’

    ‘我这具水行分身处于静止状态的时候，看起来还是不错的，给人一种岁月静好的感觉，可一旦动起来，我的控制力就有点跟不上了，不止分身会破相，动作也会显得不自然，看来，我对于水行的掌控能力还是不够啊……’

    算了，先吃饭再说，吃了饭好继续修炼。

    肖执这次都不化出人形来了，直接以鲲鱼的形态，吃起了妖王级的鱼干，然后喝清水。

    吃饱喝足之后，他心念一动，唤出了自己的属性面板。

    法则：水行（91%）

    修炼进度条，已经达到91%了，也不枉费我这些天废寝忘食的努力。

    肖执精神不由一振。

    距离100%已经不远了，再加把劲，再加把劲把进度条冲到100%，此番修行便算是圆满了，我就可以出关了。

    闭关多日，也不知道外面的世界怎么样了。

    是变好了还是变坏了。

    没人来唤他，外面的世界最起码应该还在可控范围内，不至于彻底糜烂吧。

    想到这里时，肖执忽然晃了晃他那硕大的鱼脑袋。

    想那么多作什么，我只是芸芸众生里的一个，又不是什么救世主，这是一个英雄辈出的时代，别把自己想得太重要了。

    不要胡思乱想，还是老老实实的在这里感悟我的水行法则吧。

    念及于此，肖执用意念挥散眼前漂浮着的光幕，鲲鱼形态的他，继续于碧蓝湖水之中，感悟他的水行法则。

    时间一天天的流逝。

    感悟似乎是遇到麻烦了，进度条卡在了97%，已经卡了两天时间了。

    这种情况在之前，可从来没有遇到过。

    这难道是遇到了传说中的瓶颈了？

    肖执心中不禁有些焦躁，他最害怕的就是遇到这种情况。

    好在，这只是一个小瓶颈，这个小瓶颈并没有卡他多久，第三天，他便突破了这道瓶颈，将进度条从97%提升到了98%。

    98%……99%……

    进度条达到99%之后，又过去了几日，这一日，化身为鲲鱼的肖执，仍在碧蓝湖水之中，感悟着他的水行法则。

    他心中忽然涌起了一种很强烈的直觉，他似乎……已经圆满了！

    这一刹那，这片天地间，风起云涌，有异象呈现！

    在这一方小世界里，整片天空都化作了水蓝色，所有的江河湖泊，水面都变得翻滚如沸！

    有水雾蒸腾而上，化作了白色雾气，从四面八方向着肖执所处的那片湖泊汇聚了过来！

    肖执所化鲲鱼，从碧蓝湖水之中飘了出来，变回到了人类模样。

    这时，他的眉心处，多出来了一点蓝色的水滴状纹路，就如同一颗蓝宝石一样，绽放耀眼光芒！

    他的周身水雾缭绕，下方处的碧蓝湖面翻滚如沸！

    这一方世界，都开始隐隐颤动了起来。

    漂浮在湖面上空的肖执，双眼似闭非闭，脸上显露淡然柔和的表情。

    这是一种很玄妙的感觉。

    肖执感觉自己就是水，水就是他，周身所有的水，以及与水有关的东西，皆在他的掌控之中！

    这种状态，持续了大约十几秒钟的时间，肖执慢慢睁开了眼睛。

    他看到了，在他的身前方向大约千丈远的地方，正有两道身影漂浮在了虚空中，正在看着他。

    分别是一名面目愁苦的中年人，以及一名美貌空灵的少女。

    正是与肖执一起进入这真君道场修行的两名神门金丹弟子，太虚一脉的金丹弟子吴义，以及清虚一脉的金丹弟子杳笙。

    他们显然是被肖执水行法则突破时，所展露出来的异象，给吸引过来的。

    两人都面露复杂之色。

    灵修往往看不起武修，因为灵修从踏上修行路开始，便开始感悟这天地自然，不像武修，一直都在打磨自身，直至金丹境时期，才开始尝试着感悟这天地自然，故而，一般情况下，金丹灵修在感悟法则时，相比起金丹武修来，是要顺利一些的。

    可眼前的这名武修……

    刚进入这真君道场时，他对于法则的领悟程度，是三人之中最低的，可现在，他已经水行法则入门了，而他们两个，于法则之路上的进展，却是不大，距离法则入门，还有着很长的一段路要走。

    见肖执拿目光看向了他们，中年男子吴义在他那张满是愁苦的脸上，挤出一丝笑容，向着肖执一躬身：“恭喜了，逍道友。”

    空灵少女杳笙同样挤出一丝笑容：“恭喜了，逍道友。”

    他们对于肖执的态度，相较于之前来，已经变得截然不同了。

    肖执同样回以微笑，冲着两人颔首：“多谢两位道友。”

    三人虽是同门，可相交只是泛泛，道贺之后，吴义、杳笙二人，很快便离开了。

    待两人离开了之后，一道虚影浮现，慢慢变得凝实了，正是伥妖李阔。

    “逍执，恭喜恭喜。”李阔笑着道贺。

    李阔向肖执道贺时，就要显得真挚许多了，他脸上的笑容是发自内心的。

    “谢谢。”肖执笑着回应。

    肖执身形飘落在了碧蓝湖面上，他心念一动，唤出了自己的人物属性面板：

    法则：水行（入门）（0%）

    看着这一行文字，肖执的脸上，不禁露出了一个大大的笑容。

    水行法则的进度条，终于拉满到100%了，他的水行法则总算是入门了，不容易啊。

    不是说，当法则的参悟进度，达到了100%之后，自然而然就可以领悟出领域雏形了么？

    我的领域雏形呢？

    肖执开始尝试凝聚自己的领域雏形。

    有淡蓝色的光，自他身上浮现而出，向着四面八方扩散，先是扩张到了十丈距离，然后是百丈，千丈，令方圆千丈范围，都笼罩了一层淡淡的蓝色光华。

    达到千丈时，再往外扩展，就显得有些力不从心了。

    没想到，我刚一凝聚出领域雏形来，就可以将领域雏形向外扩散出这么远的距离了，肖执心中不禁有些欣喜。

    元婴大修的领域，可是有着种种神妙的。

    领域雏形虽然要逊色一些，却同样有着诸多神奇之处。

    据说，修士身处于自己的领域之中，就是神一般的存在，是无所不能的。

    肖执通过意念，开始尝试着去挖掘领域雏形的诸多奇异之处。

    “水来！”肖执转动意念时，还在嘴里念叨。

    便见他的领域雏形所覆盖的这片空间，忽然下起了淅淅沥沥的小雨，雨越下越大，眨眼变成了倾盆大雨！

    “瞬移！”肖执身形一闪，再次现身时，已经出现在了他领域雏形的边缘处，又是一个闪身，身影瞬间跨越了千丈远的距离，出现在了领域雏形的另外一头。

    这瞬间跨越的距离，可比【缩地成寸】要远多了，前提是，必须得在他的领域雏形范围之内。

    在他的领域雏形覆盖范围内，只要他愿意，他可以瞬间去到任何地方，任何位置！

