    

    陈氏微微垂下头，心底微微复杂，她上月随丈夫回京述职，丈夫被圣人点为大理寺少卿，虽是平调，可是外放的正四品，如何能与手握实权的四品京官相提并论，且如今圣人爱启用有才华的年轻人，不像先皇事事看资历，真做得好，干出实事，三年后连升两级，为大理寺卿也有可能，毕竟她丈夫当年可是先皇钦点的探花，是公认的才子。

    才三十岁出头，就已经是朝中四品大员，当初父亲将她许给丈夫，也未曾想过他能升迁如此迅速，无疑她是家中姐妹最令人羡慕的存在，就连往年交好的那些夫人，如今也换了态度，一副恭敬、唯她马首是瞻的模样，可摆到眼前这人面前，她也算不得什么。

    当初与宋夫人交好，是因着丈夫与宋大人关系最为亲近，她虽出身书香世家，因着母亲淳淳教导，倒也没瞧不起商贾出身的宋夫人，初接触时便存了丝善意，相处更发现宋夫人虽出身不好，为人却知书达理，幽默风趣，豁达开朗，并不介意旁人鄙夷的眼光，委实比跟旁的夫人在一起有趣。

    一来二去便熟稔了，颇有些手帕交的意思，便是后来各自随夫外任，也经常保持书信联系。可无论如何，她也没想到，当年被人背地嘲笑的人，这才几年，如今连王公贵族都对她面带三分笑了。

    “这孩子长得真不错，老身一抱就舍不得放下了，若不是怕宋大人追杀，还真想抱回家呢。”

    说话的人是太后母亲，安远侯夫人，年过八十的老封君，出了名的福寿老人，安远侯夫人说着，话锋一转，开始说苏婉如何温婉大气，其余有分量的老夫人纷纷符合，看着她那慈爱的眼神，好像在看自个儿亲孙女一样。

    能不慈爱吗，本朝有史以来的最年轻的丞相，虽是上月才擢升的，可满朝谁不知宋大人身负皇宠，又兼之宋大人对夫人用情颇深，曾立誓永不纳妾，连想给他赐美人的太后都妥协了，特意为着当年之事赏下许多厚礼，安抚宋夫人，如今谁还看不清局势，若宋夫人愿意，只怕想让她喊声祖母的人都能排队排到城门口去。

    看着安远侯夫人拉着苏婉的手温声细语的样子，陈氏心头闪过四个字——妻凭夫贵。

    人生际遇就是如此奇妙，不过别人有别人的路，她自个儿也不差，陈氏打足精神，对旁边的夫人微微一笑，因着跟宋夫人关系好，对方特意将她的位置安排得靠前些，并不惹人注意，身旁却是她丈夫上峰的夫人，陈氏温婉的开口：“从蛮州回来，倒喝不惯这珍贵的大红袍了。”

    那夫人也微微一笑，应了一声，话题便打开了。

    所谓宴会，便是自个儿拉自个儿的人脉，碰上宋子恒这样已经挤进权贵之流的主家，三品开外的女眷是根本连奉承的机会都没有，自是搞好眼下的关系为准。

    一时间满厅欢声笑语，气氛热闹，正在此时，院外忽然传来尖细的声音：“圣旨到——”

    早些时候，接到圣旨宋家其他人还战战兢兢的，生怕像第一回那样惊心动魄，后来连天颜都见过，再没什么好怕的，习以为常的出去皆知，本以为只是为宋晨曦庆生，赏些厚礼下来，圣人生财有道，早年就叫曾长安入股苏记酒铺，如今酒铺开满全国，银钱堆满皇上私库，只怕他是有史以来最富的皇帝了。

    财大气粗的圣人对一个人喜爱的表现方式就是赏赏赏，宋家人早已习惯，却还是没想到圣人财大气粗成这个模样，竟然赏了个县主下来，这个柳小姐不一样，宋晨曦这个县主是划有封地的，足见圣人的土豪程度。

    别说宋家人，满屋宾客都震惊了，看着苏婉的眼神越发热切，抱着女儿回花厅的苏婉刚坐下，还没消停片刻，宫中赏赐陆续下来，太后的，皇后的，贤妃的，丽妃的，络绎不绝。

    新出炉的华昌县主的满岁宴，以收礼收到手抽筋拉下帷幕。

    是夜，年轻的丞相大人眉头紧锁，看着窝在养娘怀中睡得香甜的女儿，神情颇有些焦躁：“圣人这是什么意思。”

    “咱们家出了个县主，可是满门荣耀，旁人羡慕都羡慕不过来，相公可别得了便宜还卖乖。”

    宋子恒却咬牙切齿的道：“他是不是想跟我抢女儿！”

    苏婉挑眉，对养娘道：“笑笑睡了，你把她抱回屋去罢。”

    “是，夫人。”养娘规规矩矩的行礼离开，苏婉才挑眉看向宋子恒，“圣人都集齐七公主了，人家会稀罕你一个闺女？”

    集齐，宋子恒默默将这个词在舌尖念了一圈，莫名想笑，咳了咳，才道：“我的意思说，听闻上回贤妃向圣人进言，说既然喜欢咱们闺女，不若就做个儿女亲家，虽然圣人上回打消了念头，可万一枕边风……”

    苏婉瞥了他一眼，简直想扶额，平日英明神武的宋大人，遇到女儿的事就开始大惊失色了，才满岁的孩子，圣人再如何丧心病狂，也不至于这么小就赐婚好吗！

    “贤妃枕边风再厉害，也比不过皇后，相公操的哪门子心？”

    被苏婉一点醒，宋子恒这才松了口气，点头道：“娘子说的是。”皇后无子，却稳坐中宫之位，怎么会是傻的，贤妃目的显而易见，想通过女儿拉拢他，为大皇子铺路，却不想大皇子才几岁，这么迫不及待的就冒头，只怕日后也只会是活靶子。

    “不是我说，甭管是谁的儿子，咱们家笑笑都不能去那个地儿。”

    看着这么早就开始忧心女儿归宿了的宋子恒，苏婉表示输了：“行，你想让她去哪就去哪，你要一辈子留她在家当老姑娘，我也没意见。”

