    “而或许，这样的天地大阵唯一的缺点就是其力量会随着被镇压之生灵的力量强弱而变化，不需要被武者掌控，但这到底是弱点还是优点，真不好判定，因为当被镇压之生灵强的时候，这样的天地大阵也会迅速变强，它的力量完全来自天地。”

    古老黑血狂魔继续说道。

    这时候，本该血杀，让一切变成地狱的古老黑血狂魔真的像一个老师一样，在指点杨昭。

    “但此刻，这对你来说是缺点，因为风之人皇的力量真的没有多少了，也就天皇一二重天境的力量，你若在现价段足够强，是可破掉这二十四时节大阵的。”

    “天地有时间计量单位，古老而悠长的时间计量单位有轮回，有纪元，一轮回百万年，一纪元为亿年。”

    “短暂瞬间的时间计量单位有秒，分，刻，时辰，天。”

    “中等的时间计量单位为月，季度。”

    “天地万物，皆为道，从微笑浮游到无边巨大的山脉，天地都有自己的道，每一种道都是绝强力量，这些时间计量单位，和玄妙时间最为紧密连接，它们各有各的道。”

    “而还有一种时间计量单位，不被大众所知，那就是时节，一时节二十四天，将天地间的一年时间划分为二十四时间段，每一个时间段对万物生灵都不同。”

    “据说，第一任人皇发现了时节，从那之后，二十四时节大阵诞生。”

    “这就是二十四时节么...”杨昭喃喃道，“第一任人皇前辈发现，现在却镇压人皇。”

    “用人皇发现的大阵镇压人皇，这才是最大的讽刺，不是么，所以说小子，有点志气，破掉这什么狗屁的二十四时节大阵。”古老黑血狂魔道。

    “大唐皇朝的做派，老子是真的看不惯。”

    轰轰轰！杨昭身上力量已凝聚，霸道战意如同最炙热的火焰，熊熊而起，伴随真龙影，拳影落下，第一条时节通道彻底被轰通。

    而第一条时节通道深处也泛起强大力量，一股略寒冷但也温暖的绿风出现，在杨昭不经意间笼罩杨昭，那一瞬间，杨昭整个人仿佛陷入最温柔的温柔香中。

    双眼一眨，四周虽然没有美酒美人，但那种温柔的酥软状态，让他一下子承受不住，要睡觉，要永久沉浸其中。

    武道，战斗是什么，都可抛弃，享受才是最完美之道。

    杨昭身上的力量瞬间衰弱。

    而这时候，杨昭没有看见的是，在这温柔的风之下，蕴含强大杀意，真是抽打风之人皇的一种属性力量，凝聚无数风刃，有在有形中的，也有在无形中的，须臾之间即可把杨昭斩

    成齑粉。

    “好可怕的阵法，这种温柔之风，就是老子，在第一时间也可能无法反应。”古老黑血狂魔感慨，“而一旦反应来不及，就是死的下场。”

    “更可怕的是，老子现在无法提醒这小子，因为在这大阵之中，老子都被隔离了，这就是天地之阵的可怕么，看似平常，看似温柔，实则是最恐怖的存在。”

    “也难怪那不可一世，风华绝代的风之人皇成了现在这幅样子。”

    “小子，你可争点气，你死了，不说交易，你身后的那女人恐怕不会放过老子的。”

    古老黑血狂魔不想让杨昭死的根本原因，还是怕青儿。

    呼呼呼！温柔之风不断，杨昭的双眼彻底迷离，漆黑坚定的瞳孔再不见，取而代之的是迷茫白眼。

    “完了，还没开始就结束了，这就是二十四时节大阵的恐怖么...”古老黑血狂魔很是无奈的叹息。

    语气之中也有点害怕，害怕青儿。

    “终究还不是人皇啊，而就算是真正的人皇，在尸皇石之内，又岂能应对二十四时节大阵。”风之人皇也是叹息不断。

    风之人皇真的想让自己替代杨昭，但现在的她，如何动？

    轰轰轰！温柔之风后的杀意风刃终于落在了杨昭身上，那一刻，鲜血四溅，血肉飞横，杨昭灰飞烟灭就在一瞬间。

    但忽然，杨昭体内迸发强大灵魂力。

    灵魂通天，衍化天穹，无形的雷云出现，一柄柄毁灭雷剑不知怎么的凝聚，贯穿一切，斩灭了温柔之风，也斩灭了杀意风刃。

    这一刻，杨昭迷茫白眼消失，取而代之的是那久违的坚定之眼。

    “这可是二十四时节大阵啊，我心中岂能懈怠，即使我的主观意志被温柔之风席卷的陷入温柔中，我的黄灵魂也绝对不允许。”杨昭怒吼。

    呼呼呼！随着杨昭挣脱温柔之风，通道内的风更加浓郁，更加无穷，但风越多，力量并越强烈，只是越温柔。

    在温柔之风中，杨昭看见了无形两个字——立春。

    一年时间第一个时节，万物复苏，为一年时间中最温柔的时间，可让一切陷入温柔之中，然后，二十四时节大阵中的杀阵再出。

    ‘立春’两个字不断朝着杨昭双眼和内心映射，让杨昭服软，让杨昭跪拜臣服在温柔乡中。

    “温柔？那就用最强的拳头轰碎你！”杨昭冷笑，‘癫’字极限的霸道战意熊熊燃烧，让　紫薇之体进入霸体状态，以霸道镇压这温柔。

    轰！一拳落下，无形的‘立春’溃散，拳劲霸道无比，毁灭一切温柔之风，紧接着对碰那杀意风刃，更加摧枯拉朽。

    在霸道的光芒下，第一条时节通道彻底毁灭。

    “哈哈，小子，不错，竟然如此之快的轰碎了第一条时节通道。”古老黑血狂魔自信大笑，假装自己一直就非常相信杨昭。

    杨昭也信了，但重重沉声，“古老黑血狂魔，快不代表没有危险，有时候，有多一快，你所面临的危险就有多强。”

    “生与死，就在一瞬之间，挡住了那一瞬间，你就是生，挡不住，就是死，而能挡住的，有亿万分之一么？”

    “小子，管他什么，你只要相信你是那亿万分之一不就行了。”古老黑血狂魔道。

    “对，你说对了，管他多少分之一，我是那能抵挡的就行了。”杨昭怒声，跃向了下一条时节通道。

    第二个时节通道，里面充满无数雨滴，每一滴雨滴都是一方温柔幻境，都是杨昭心中理想而从来没有得到过的事。

    “幻境罢了...”杨昭冷冷一声，三重人皇眼睁开，还是那双拳头，将那一滴滴雨滴全部轰毁。

    紧接着，是第三道，第四道...

    二十四条通道，不到一天时间，全被杨昭打破。

    看似轻松，但在这期间，杨昭历经二十四次生死，但杨昭能赢，不是偶然，不是运气，而是绝对的实力，是他那必胜，拼上性命，坚定的内心。

    “二十四时节大阵，就这样被破了？”古老黑血狂魔震惊了，这时候，古老黑血狂魔是真的被震撼了，他真的清楚那二十四个瞬间的生死。

    这是得多么坚定的意志才能以这种速度破掉二十四时节大阵，就是他这位古老黑血狂魔恐怕也没有这么快的速度吧。

    “这小子，得多么坚定的意志，也就二十几岁的天皇，如何练就这么坚定的内心，好一个恐怖的内心。”古老黑血狂魔更在心中感慨。

    “武道，血脉，天赋重要的无与伦比，但真正决定武者高度的就是这份内心，老子好像真正明白那女人为何如此看好这小子了，二十几岁，如此坚定内心，天地少有啊！”

    这一刻，古老黑血狂魔心中对杨昭泛起了真正敬佩之意。

    甚至有点折服。

    “这小子...难道真能成为那女人口中所说的最强人皇，甚至超越那在凡界杀神，让神都胆寒的第一任人皇？”古老黑血狂魔心中不由而感慨。

    风之人皇也被彻底震撼。

    “二十四时节大阵而已...”坚定战力，杨昭很是不屑而语，杨昭心中的坚定和自信心再一次成长。

    但忽然，不论杨昭，还是古老黑血狂魔，还是风之人皇，神色都阴翳下来，因为被轰破的二十四时节通道没有彻底溃散，每一条通道诞生之处都泛起一团光点。

    看着这些光点，都有一种感觉，这些光点会让二十四时节大阵重生。

    “黑血狂魔？还能重生？”杨昭狰狞问道。

    “不知道啊，二十四时节大阵的根本就是二十四时节通道啊，破了二十四时节通道，大阵自行瓦解，现在这是什么情况？”古老黑血狂魔也陷入了迷惑。

    但忽然，古老黑血狂魔语气狠狠一变，“不对，这些光点的气息...不对，这些光点根本不是二十四时节大阵的力量。”

    “是他们...”此刻，风之人皇也开口，恶狠狠说道，憎恨，愤怒，痛恨从干涸的双眼中滋生。

    “是谁？”杨昭立刻询问风之人皇。

    “大唐皇主，坐下二十四强者，现如今人族除了皇朝之族最强二十四家族的家主。”风之人皇狠狠道。

    “那二十四功臣么？”杨昭语气阴翳无比，“难道，他们真的会出现？”

    “不会，但他们一缕力量，一道在二十四时节大阵中的灵影，足以灭杀你了，快离开。”风之人皇嘶吼。

    看着光点不断凝聚成人影，杨昭双拳紧握，鲜血再次滴落，他不甘啊。

    救风之人皇近在咫尺，难道此刻要放弃。

    “走，快走！”风之人皇呐喊。

    “古老黑血狂魔，有没有胆量和他们一战！”杨昭不甘，忽然什么也不顾了，直接对血魔殿内的古老黑血狂魔说道。

    “你若敢，我现在放你出来。”

    听见这，古老黑血狂魔神色变化，从阴翳中大笑起来，“哈哈，小子，老子忽然明白你想让老子做的事了，是不是让老子当免费打手，然后打完之后再进入血魔殿被封印？”

    “小子，你是真的阴啊！”

    “阴不阴，那是事后了，现在告诉我，你古老黑血狂魔有没有这胆量？”杨昭道，“如果我没有猜错的话，你古老黑血狂魔之所以一直被镇压在血魔殿内，最主要的原因并不是祖龙之子，而是这二十四功臣吧。”

    “小子，这天地间，没有老子不敢做的事，但此刻不用了，因为他们出现的力量，不会超过天皇境二重天。”古老黑血狂魔道。

    “那风之人皇估计是被折磨的忘记很多事了，在二十四时节这样的大阵中依附的力量，不会超过二十四时节大阵的极限。”

    “这一点，老子先前说过吧。”

    “那么既然是这样，既没有什么可怕的了。”听见古老黑血狂魔的话，杨昭冷笑。

    终于，二十四团光点凝实了，变成了二十四道灵影，每一道灵影都很清楚，二十四位气势不凡的强者之灵影。

    “快走，真的是他们的灵影，想不到，他们的灵影竟然蕴含在二十四时节大阵之中。”风之人皇再次嘶吼。

