    末日的起源、流星雨爆的真相，并没有解开，至少沈聪通过目前掌握的线索，只能自行脑补出一个大概的画面，未知真假。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然思索无用，沈聪也就放弃再进行脑洞。

    转而对残破金属块进行深入的分析。

    “八天赋的进化个体，遗落在地球上的碎片，这块金属块就叫做八结金。”先给残破金属块的材料命名，接下来方便信息记录。

    活性波激荡。

    感知扫荡。

    八结金的结构性质，一点一点全面呈现。

    “高度致密的粒子排列，富有韵律的瑰丽组合，如此别致的结构，可以深刻影响到时空涟漪。一旦注入活性，这种结构立刻就能释放强大的干扰力，重新恢复活性波的辐射波动。”

    沈聪摇了摇头：“这样的结构我现在无法引导金刚号仿生，现阶段的载具仿生，无法达到粒子层面的排列组合。”

    金刚号的延展性能，相当于揉面团，沈聪的思维引导面团变成不同的样子。

    八结金的结构性质，却是砖头垒砌，盖成不同的高楼大厦。

    二者不在一个档次上面。

    至少目前沈聪原火种的控制能力，无法向八结金进化。

    “虽然我不能仿生八结金的结构……但是，我可以直接吞噬同化八结金！”沈聪眼神炙热，八结金仅仅显露庐山一角，但他已经可以断定，这是一种远金刚号材料的金属合金。

    “准备进行合金！”

    “不知道合金之后，八结金的建筑结构是不是能够继续维持，不管怎么说，这值得尝试。”

    深呼吸一口气，沈聪引导金刚号对八结金进行合金作业。

    困难！

    非常困难！

    在合金的过程中，可以深刻感受到，八结金对合金过程产生的阻力。但在沈聪锲而不舍的进击当中，八结金最终还是一点一点接受金刚号活性的侵入，接受神火系统的蔓延，逐渐成为金刚号的一部分。

    “完美！”

    “八结金的建筑结构并未退化，依然以高度致密和瑰丽组合的形式，存在着。”成功将指甲盖大小的八结金进行合金，沈聪长长松了一口气，这一过程整整耗时三十七分钟，相当不容易。

    但是感受到八结金的存在，一切都是值得的。

    “八结金很难真正被我分化成粒子，依然以一个一个固定组合为单位，孤立的存在着。我不妨把这些八结金聚合，放在一起研究性质。”

    实验依然在继续。

    整整持续四个小时。

    终于把八结金的大部分性质，摸索出来。

    “强度是金刚号以保护壳、强植装甲、金刚之血、重装合金融为一体的材料结构，大约二十倍还要多。以活性光波、辐射核刀为手段，无法损毁八结金。”

    “柔韧性十分差，一旦组合成固定结构，就无法在短时间内进行软化延展。”

    “传导性极佳，在活性波感知、神火系统传递方面，尤为清晰、快。”

    这三点性质，强度和传导性，都有令沈聪双眼放光的效果。唯独柔韧性让沈聪皱眉，金刚号到如今，柔韧性已经跌落到很差劲的程度，延展难度很大。没想到八结金基本上就没有延展的可能。

    综上有利有弊，用在关键部位，将有意想不到的作用。

    除此之外，还有别的性质。

    “有极强的生命力，即活化程度非常高，当金刚号内部的金属种子，触碰到八结金，立刻产生巨大的反应，促使金属种子性质变得无比活跃。”

    金属种子就是机械藤蔓留在金刚号内的种子。

    本质上是以细小的胚芽存在，在活性的刺激下，可以被沈聪随心所欲的操控生长。不过沈聪已经很久没有让机械藤蔓生长，一来是机械藤蔓的天赋才一，作用不大；二来是金刚号太过于强大，无需借助机械藤蔓。

    利用金属种子的分布，强化车体材料强度，已经足够。

    所以，八结金具备的生命力，是一个十分尴尬的性质，对沈聪、对金刚号并无太大的用处。

    不过倒是验证了沈聪之前的脑洞——火种之灵、大火灵，生命源自于八结金。

    火种之灵、大火灵都是迥异于地球的进化个体。

    此前沈聪无法弄清楚火种之灵的来源，一度认为是不是火种碎片孕育而成。显然并不是火种碎片孕育，而是具备旺盛生命力的八结金，碎落到地球各处后，机缘巧合形成了火种之灵。

    追根溯源，地球所有的进化和变异，都源自于两种东西。

    火种能量、活性。

    火种能量代表着火种粒，代表着原火种（或者真火种）。

    活性代表着金属，代表着八结金。

    “《普罗米修斯》中的巨人，利用自己崩溃的基因，改造了地球。那么新世界生的一切，到底是不是一只巨大的金属巨人，降落在地球上，用它的身体改造了地球？”沈聪敲打着键盘。

    将自己的所思所想，记录在《末世日志》当中。

    ……

    “啊喂，沈聪，你到底走不走，我们已经好几天没有进城了。丝毫耽误不得，多少母狗正在等待我道哥的临幸！”太空道哥这两天追着沈聪的脚步，进入粒子二级，现在又一次过沈聪的天赋。

    “跟小四、黄大仙玩去，我忙着。”沈聪挥挥手。

    一旦进入研究状态，他可以废寝忘食的持续工作很长时间，哪怕是以年为单位。

    道哥一脸傲娇：“哼，弱智的小泥鳅和脑残的小老鼠，我道哥根本不屑于！”

    沈聪却冷声道：“是它们不带你玩吧？”

    “额……”道哥噎住。

    作为一只身高四米的昆明犬，道哥长得不可谓不威武，但它是机械狗。种族名称前的机械二字，注定了它的体形，比四脚龙兽、黄鼬兽的体形，小个十几倍。如此体型差距，玩不到一起很正常。

    况且道哥一副大佬的做派，根本不能服众。

    四脚龙兽的心目中，沈聪才是最强大的，别人都是弱鸡；黄大仙也是被沈聪调.教很长时间，除了沈聪和四脚龙兽，谁也不服。

    尴尬的道哥，昂起狗头不说话，沉默以对。

    这时候黑头从车里爬出来，冲着道哥挥舞触角，四条腿站立，它在模仿道哥，因为道哥的威压是最强的。

    道哥氪金狗眼一亮：“啧啧，可怜的小虫子，没人带你玩，来，我道哥带你飞！”

    寂寞到跟一只威压都没有的蚂蚁玩，道哥也是令人伤感。

    当然沈聪并没有这样的感触：“如果黑头被你吃掉，或者被小四、黄大仙吃掉，我会把你们熬成一锅汤。”

    吸溜。

    道哥将自己的口水咽回去：“我道哥最爱护小虫子。”