    与亚特兰大老鹰队的G4之前，杜格安静的躺在理疗室，理疗室内的电视里正在回放克里夫兰骑士对决奥兰多魔术的比赛。

    杜格看的非常入神。

    直到内特罗宾逊走过来，他一脸的忧心忡忡：“斯努比，你真的不打算找一个大屁股女友吗？你真的能够容忍坎耶韦斯特的羞辱吗？你不能这么下去了，兄弟。大屁股的妙用是你一旦体验就永远无法割舍的情怀。”

    杜格闻言，立即皱起眉毛，没好气的白了苦口婆心的内特罗宾逊一眼。

    他正要说话，艾迪库里凑上来：“嘿，内特。难道斯嘉丽的屁股不大吗？实际上…詹妮弗劳伦斯与麦莉斯勒斯都不算小的了。你真以为斯努比没有尝试过那种姿势吗？我上次还看到斯嘉丽的膝盖有淤青，我指的是她与赛琳娜被机场被拍的那次，赛琳娜的膝盖好像也有痕迹……。”

    “OK，她们的确不小。但你不认为斯努比是在种族歧视吗？他根本瞧不起我们黑鬼，凭什么公爵女郎里没有黑人？”内特罗宾逊忽然理直气壮起来：“我推荐我的偶像蕾哈娜。她看上去天赋异禀，只要坚持深蹲，她的臀部宽度是可以与金卡戴珊相提并论的。”

    杜格转过头，他望向旁边的斯蒂芬马布里：“嘿，你不准备管理一下这两位球员的思想动态吗？他们正在让尼克斯更衣室充满色请片气息。”

    马布里眼观鼻鼻观心，如老僧入定，什么都没听见。

    很显然，马政委并不喜欢参与公爵大人的绯闻。他只热衷于做战前动员，以及预防球员战斗意志滑坡。

    不过今晚，他显得有些悠闲，他并没有在赛前宣读领袖语录。通过上场比赛，谁都知道…老鹰队在缺少约什史密斯以及帕楚利亚后，他们已经是没有牙齿的老虎……用马布里的话来说，就是没有牙齿的纸老虎！

    基于这种情况，动员太多反而会引起没必要的紧张。

    比赛在晚上七点半开始。

    布兰妮再次出现在了麦迪逊花园的前排坐席，值得一提的是，她身边还坐着泰勒斯威夫特这位乐坛迅速窜红的小天后，她们看上去非常亲昵。

    如果是在四年前，泰勒斯威夫特一定会被称之为倒贴布兰妮的人气。但是现在，今非昔比。人们都会说泰勒斯威夫特是位很有个性的女明星，她居然完全不在意外界对布兰妮的负面评价，跟她交朋友。

    当然，用泰勒斯威夫特的话来说是：“我一直是布兰妮的偶像，你很难想象她对我来说有多么重大的意义。实际上，我很小的时候参加过她两次粉丝夏令营，这是我走上音乐创作的重要原因之一。”

    这句话泰勒斯威夫特在刚出道的时候就说过。但是，此后一直到今年全美音乐奖之前，她都没有再重复过，相反在08年的时候，她反复声称自己是碧昂丝的歌迷。

    这被麦莉塞勒斯抨击为：“刻意讨好斯努比。”

    是的，几乎每个人，尤其是残留的DM党势力一直在拿这件事情笑话泰勒，认为她为了得到斯努比不择一切手段。

    布兰妮显然不在意这个，她给了泰勒斯威夫特积极的评价：“她是很有才华的女生，当然她的身高与斯努比也很般配。我意思是指，如果我是斯努比的姐姐，我一定不会反对他跟她交往。关于过去三年的我，我也非常讨厌，现在我已经做好全面复出的准备。”

    当布兰妮说出这话，泰勒立即表示如果布兰妮需要，她愿意为她写歌。

    “OK，今晚的麦迪逊花园真是趣味横生。你能看见试图全面复出并且拿回中生代第一天后位置的布兰妮斯皮尔斯，也能看见真命天女碧昂丝与她的丈夫JAY-Z就坐在布兰妮的正对面，她们遥遥相望！”

    “当然，最令人匪夷所思的是，勒布朗詹姆斯就坐在JAY-Z身边。在他进场的时候，他甚至还高举起双手，然后我们听见整个麦迪逊花园在呼唤KING-James！他就像是在自己领地视察的国王。虽然从斯努比的表情看不出什么端倪，但我猜想他一定不会很高兴。”

    厄尔约翰逊在比赛开始前聊起了最近的娱乐圈八卦：“勒布朗詹姆斯在‘全美音乐奖风波’中说了太多话语，他明显站在JAY-Z这边。而斯努比实际上已经自成一派，他的公爵女郎们虽然彼此攻击，但是最近两天，所有人都已经表态她们更支持布兰妮是中生代第一天后。如果勒布朗詹姆斯在2010年的夏天驾临麦迪逊花园，我想他们至少在赛季正式开打前邀请布兰妮以及碧昂丝夫妇共进晚餐，否则这有可能成为一枚横在更衣室内的定时炸弹。”

    “噢。不。我猜想两名NBA球星绝对不会那么无聊，娱乐圈的事情对他们来说可能只是一种谈资而已。勒布朗这次应该是来观察骑士队下一轮对手的。实际上…他完全没有这个必要。无论是老鹰还是尼克斯，都不足以阻挡他们进军总决赛。”肯尼史密斯十分相信勒布朗詹姆斯。

    但是，一旁的查尔斯巴克利却忍不住补了一枪：“嘿。奥兰多魔术队还没有被淘汰呢。他们只是1：3落后而已。实际上，如果不是大卫斯特恩将特科格鲁禁赛，并且在最为重要的第四场比赛…宣布勒布朗詹姆斯那颗超时三分绝杀有效。现在的比分至少是2：2，或者1：3倒置！”

    说到这儿，巴克利不由有些气愤：“大卫斯特恩不能再把勒布朗詹姆斯当成小孩子了，他已经25岁了。他需要的是干净的哨子、公平的判罚、理直气壮的胜利，而不是这些人为制造的虚假繁荣。”

    “勒布朗是注定要在联盟历史上留下印记的人。他并不缺少败北的经验，他还年轻。他每一年都在进步。他已经拿到常规赛MVP。他已经用许多事实证明他承受得起失败。但现在，乌七八糟的吹罚正在使人忘记那些本属于他的伟大时刻——这个系列赛至今，面对联盟年度防守球员德怀特霍华德，他场均40分。这本该是80年代末的乔丹或60年代的韦斯特级别的表现。但是，因为有了各种各样的怪异吹罚，这个成就被打了星号。”

    在巴克利语重心长的话语中，尼克斯与老鹰队的G4正式开打。

    在主场球迷的加油声中，尼克斯从比赛一开始就建立起领先，并且随着时间的推进不断扩大分差。这让麦迪逊花园从第二节开始就呈现出欢乐祥和的氛围，暂停期间，主场甚至玩了三次亲吻活动。

    其中布兰妮就与泰勒斯威夫特贡献了一次，她们略显羞涩的在场边做了一个亲吻。

    这让现场的球迷兴奋极了。

    而板凳席的内特罗宾逊也不忘提醒斯努比：“实际上，你可以让泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯也在床上玩这个。想像一下吧，让两个水火不容的女明星因为你而友好互助，她们互相抚慰等待着你的冲击……多么美妙的画面呀。”

    杜格看了一眼垃圾桶，然后他伸手掐住小土豆的脖子：“如果你以后再去看那种啄木鸟剧情片我一定会把你扔进垃圾桶，然后灌满佳得乐饮料！”

    小土豆显然没有屈服的意思，他甚至觉得这是一件可行性很高的事情：“麦莉已经公开宣布她是双性恋了，为什么不呢？这是双倍的快乐！”

    于是，全场观众看见斯努比将内特罗宾逊提起来，并且塞进板凳下的画面。

    这引发了整个麦迪逊花园的惊呼。

    人们一开始还以为主队更衣室起了内讧，直到小土豆一脸坏笑的爬出来。

    “尼克斯的更衣室氛围真的不错啊。斯努比的到来改变了纽约恶劣的生态环境，新的化学反应正在形成，那些问题球员都在慢慢变好。”查尔斯巴克利说道：“所以，斯努比真的自带团结效应。即便公爵女郎们内部斗争成那样，但在面对外来侵犯者的时候，她们仍然会一致对外。就好像麦莉塞勒斯与赛琳娜戈麦斯共同用巴西柔术塞爆卡戴珊的裤裆，就好像现在全体公爵女郎支持布兰妮……真是令人羡慕的天赋啊。”

    中场休息归来，比赛仍然在朝着尼克斯大胜的方向前进。

    肯尼史密斯甚至都在解说席打起了哈欠。

    TNT的镜头也更多投向场边的两大中生代天后，他们都希望能够看到这两位有什么非同寻常的动作。

    然而，就在这时。

    就在比赛进行到第三节第七分钟的时候，意外发生了。

    米利希奇在一次简单的空位上篮后，落地在地面被汗渍浸满的地面……上个回合杰弗里斯上篮摔倒在地上，但是球童并没有来得及将地面完全清理干净。

    这导致米利希奇噗通一声摔倒在地，并且再也没有起来。

    尼克斯队医紧急过来进行诊断，然后他们叫来了担架，将米利希奇从球场推了出去。

    从这个举动来看，米利希奇的伤情一点都不容乐观。

    这让原本兴奋不已的主场球迷蒙上一层心理阴影。

    “这对尼克斯来说，绝对不是一个好消息。米利希奇支撑起了尼克斯的内线防守，现在他的离开给老鹰队带来生还机会，他们两位矮个前锋终于可以明确的看到篮筐了。”

    肯尼史密斯解说席略显激动的说道：“如果老鹰队能在剩下来的17分钟内扳平18分的分差，将总比分打成2：2，他们将成为更有希望进军东部决赛的球队。”

    在肯尼史密斯的说这句话的时候，TNT定格在场边的镜头清楚的拍到两张截然不同的脸。

    勒布朗詹姆斯在杜格路过的时候面露笑容，一脸轻松。

    而斯努比公爵则面色深沉，严肃至极！

    查尔斯巴克利给出解读：“对勒布朗詹姆斯来说，他显然更愿意在东部决赛面对亚特兰大老鹰。因为常规赛骑士对老鹰的战绩是4胜0负。而对纽约的战绩是2胜1负。其中斯努比抵达纽约后，战绩是0：1。尼克斯捍卫了那个艰难的主场。”

    “接下来的时间对尼克斯来说，非常困难了。米利希奇的离开意味着斯努比必须将注意力放在禁区。而今晚，斯蒂芬马布里的上场时间已经超过20分钟，他没有多余的体力在第四节进行肉搏战了。”

    厄尔约翰逊说道：“斯努比必须同时承担起5号位与1号位的重任！”

    ……