    “川岛先生！”

    “老大，你怎么样了？”

    “八格牙路！”

    “你……你怎么能打人！”

    尽管王昊觉得这个川岛正男的智商，似乎有一点儿硬伤，但是很明显的是，这个家伙在佐藤家族开市的这间赌场里，尤其是在一大帮安保人员里面，还是很有威望的。

    而现在，一看到川岛正男就这么被王昊给一胳膊肘打翻在地，立马就有一大群保安们，飞快的围到了川岛正男的身边。

    这个动作看起来……

    好像，是在保护这个家伙？

    见到这一幕，王昊顿时没好气儿的翻了个白眼。

    好家伙！

    你们搞什么？

    难不成，还以为我会偷袭这个家伙？

    看不起谁呢！

    然而，事情发展到这一步，王昊也没什么好说的。

    不管该不该动这个手，既然人都已经揍了，都已经成为了既定的事实，剩下的……那就随缘吧！

    佐藤家族的这间赌场，王昊可以说是自打刚一进门的那一秒起，就已经开始在打量着这里的结构。

    现在，王昊可以很负责任的说一句，就凭这里的地形，就凭这里这帮安保人员，如果真要是动起手来的话，他有着绝对的把握，就凭他自己一个人，就能把这里给掀个底儿朝天！

    就看这帮人识不识相了！

    除非他们有……嗯？

    本来，王昊还在想着，除非这帮人手里有枪，结果这个念头，才刚在他脑子里闪过的一瞬间，紧接着他就看到，其中一名看起来好像保安队长一样的中年人，一脸凶相的瞪着自己，右手往后腰一摸，然后手里就多出了一把黑色的左轮。

    还真有！

    尽管对于自己的身手不是一般的自信，但是王昊也不会因为自己懂那么一点点功夫，就妄自尊大，自以为自己已经天下无敌了！

    别说现在是热武器时代，躲得过手枪也躲不过加特林。

    哪怕就算是放在冷兵器时代，充其量……正面儿硬刚的话，也就是以一敌百吧？

    毕竟，哪怕是绝世高手，人类极限的巅峰战斗力，终究也只是个人。

    能以一敌百，难道还能以一敌万？

    大概，只需要千八百人左右，就能耗得死！

    绝世高手尚且如此，何况是现在距离这一境界，还有着很长一段距离的……小高手？

    王昊很清楚，自己能够成为人体描边大师，完全是因为他在射击这一领域内，完全没有任何天赋的缘故。

    但是，自己是这个情况，别人可不一定！

    万一那要是个传说中的神枪手，到时候该怎么办？

    所以，为了自己的小命，王昊想都不想，在那个保安头子拔枪的一瞬间，他立马就动了起来。

    扬手一挥，随着一道冷芒破空而去，只见那名保安队长模样的中年人，握着那把左轮的右手猛的一僵，原本正要抬起来的手臂，就这么好像突然一下子，就使不上劲儿了似的，直接垂了下去。

    他当然是使不上劲、抬不起胳膊的。

    因为，就在这零点几秒的一瞬间，那位保安头子的胳膊上，已经多出了一根银针。

    毫无疑问，那根银针是王昊打出去的。

    但这却并不是结束，反而仅仅只是一个开始。

    因为王昊在打出那根银针的同时，整个人也飞快跨过两人之间，那足足数米的空间，劈手一把，就从那名保安头子的手里，把那只左轮给抢了下来。

    呼！

    好险！

    几乎就在夺枪在手的一刹那，王昊的左手，在将不久之前，飞到这名保安队长胳膊上的那银针给收了回来。

    并且，他还顺势一推，直接就把这个家伙，给一把推得坐在了旁边的一张椅子上。

    哗啦啦！

    只见一把左轮枪，在王昊右手食指间飞快旋转。

    而等到它从运动陷入静止的那一秒，枪口已经被王昊紧紧的顶在了那位保安头子的脑袋上。

    “本来呢，我和川岛正男就是正常的交流一下习武心得，至于我把他给打晕过去这件事儿，那……也只是个意外。”

    淡淡的说完这番话的同一时间，王昊又给秋刀鱼使了个眼神儿。

    很明显，两人之间相处得久了，堪称是早有默契。

    现丰，一看到王昊在朝自己挤眉弄眼的，秋刀鱼立马就明白了，这是——要自己再多整点儿活！

    好家伙，这次你压根连台词儿都不编的吗？

    有些无语的看了眼王昊，但秋刀鱼终究还是选择了继续干活儿。

    “这位先生，我们山口下流先生，会来你们这里玩两把，这是在给你们面子。现在算怎么回事儿？怎么着，佐藤家族开市的赌场，动不动就直接打人啊？还把枪都给拿出来了，你们是不是以为，我们山口社长，他是被吓大的？”

    说实话，王昊也不知道，像“社长”之类的称呼，放在泥国这个地方，是不是某些特殊组织和团体的专属称呼。

    不过这个也不重要，关键是当秋刀鱼用泥国语言，大声把这个名词喊出来的那一秒，在场一大帮保安们，你看看我、我看看你，竟是全部都犹豫了起来。

    很显然，他们被这个称呼给吓到了。

    尤其是此时此刻，正在被王昊用枪口顶着脑袋的那位保安头子，更是满脑门的冷汗。

    啪！啪！啪！

    也就在那个保安头子，明显是想要说两句软话，看看能不能让这只枪口从自己脑袋上移开的时候，远处的人群，却是不知道从什么时候起，已经朝左右分开了一条通道。

    然后，一个看起来三十出头，穿着一身黑色燕尾服的男人，就这么手里端着一杯红酒，慢悠悠的走了过来。

    尽管对方用几根手指捏着高脚杯，还啪啪的拍着手的姿势，看起来有些古怪，但不论是王昊还是酒井小丸子，甚至包括秋刀鱼和胜村义夫在内，所有人都能看得出来，这个家伙，应该就是这间赌场的真正管理者。

    “真的是很精彩，已经很久没有看到这么干脆利索的对决了。”

    当吸引了在场所有人的目光之后，这个男人笑着说道：“首先，做一下自我介绍，在下佐藤弥二。这间赌场，是我的。”

