    轰！

    随着一道紫色雷电从天空落下，被击中的螳螂身体猛的一僵，而韩奉也险之又险的，从那犹如镰刀一样的前足下逃生。

    百米外的摩纳德，眼见触发了麻痹效果，眼中不由得闪过一抹可惜之色。

    此时的韩奉，即便有机会对螳螂造成致命的伤害，但也不敢动手。

    因为只要他稍稍停顿一下，紧追而来的苍鹰和金刚鹦鹉，就能要了他的小命。

    同时巨蝎也正向他那边飞去，若非风属性能量，赋予了他极致的速度，可能早就已经小命不保了。

    嘎吱！

    刺耳的磨牙声响起，摩纳德抬手再次释放出一道闪电的同时，已经将目光看向沼泽巨鳄那边。

    随即眼神一亮，低声自语道：“韩奉和陈武，现在肯定是指望不上了。”

    “他们两个能在变异兽的追杀下，保住小命就已经不错了。”

    “但张震和他们不一样，闪电击中目标的一瞬间，一旦出现麻痹效果，他便有可能彻底击杀那个被麻痹的变异兽。”

    嘎吱！嘎吱！

    听着耳边的声音，摩纳德目光一转，看向地上那个金色甲虫。

    即便它现在还没有彻底死亡，但失去了翅膀和节肢，它已经没有丝毫战斗力，死亡也只是时间的问题。

    而这样一个七级变异兽，张震一人就能将其斩杀。

    “现在，应该把他先解救出来才行。”

    心中这么想着，眼见沼泽巨鳄还是没有松口的意思，摩纳德即便隔着百米之远，眼中也顿时闪过了一道寒光，随着伸手向那边一指。

    轰！

    下一秒，一道紫色的闪电，便精准的落在了沼泽巨鳄的头顶上。

    但麻痹效果却没有出现，所以沼泽巨鳄也没有松口。

    “想生吞老子，你踏马还不配。”

    而正在这个时候，一道愤怒的吼声，突然从沼泽巨鳄咬着的铁球中传出，随即怒声喊道：“死，给老子去死。”

    说话间，那黑色的铁球中，突然飞出一柄红色巨剑。

    接着只是一闪，便顺着沼泽巨鳄的喉咙，飞进了它的肚子里。

    嗷！

    而下一秒，痛苦的吼声也从沼泽巨鳄的口中传出，随即张口便将铁球吐了出去。

    但已经钻进体内的巨剑，却没有办法吐出来。

    反而是一口口猩红色的血液，不断从其口中喷出，甚至还夹杂着一些破碎的内脏。

    “卧槽，还能这样。”

    摩纳德双眼猛的一瞪，脸上尽是不甘相信的神色。

    他无法想象一个七级的变异兽，竟然就在眼皮子底下，这样简单的被杀死了。

    要知道即便有着八级实力的修奈特，至今为止也没能杀死过哪怕一头七级变异兽。

    而就在刚刚，哪怕他们被十二个七级变异兽包围，甚至其中还有两个极为少见的八级变异兽，纳美和西盟也没出现任何伤亡。

    因为一旦突破到七级以后，战斗力和生命力都极为强悍。

    若非陷入绝对的劣势，几乎是杀不死的。

    “炎华的家伙，都是这么变态的吗？”

    嘴里轻声说了一句，摩纳德想着之前出现的那柄红色巨剑，不由得低声说道：“那件装备，至少应该是一件宝器吧！”

    “不过这样也好，拥有了宝器级别的武器，就能轻松破开变异兽的防御了。”

    心中正有些激动的向着，眼角余光也看到陈武那边，已经快要被美洲豹追上了，连忙伸手向那边一指。

    轰！

    随着雷电落下，美洲豹的身体陡然一僵。

    咻！

    而几乎就在同时，一道刺耳的尖啸声突然响起，随即一柄黑色的巨剑，瞬间在原地留下了一朵音爆云。

    被雷电麻痹的美洲豹，甚至无法做出任何的闪避动作，黑色巨剑便已经贯穿了它的身体，在其胸口处留下一个碗口大的血洞。

    “卧槽，又杀了一个。”

    尽管知道七级巅峰的张震，其实力不容小觑，但还是没有想到，他对机会的把握，竟然精准到了这种程度。

    更重要的是，变异兽的防御极为变态。

    将其打败或许不是很难，但想要对其造成足以致命的伤害，就不是那么容易了。

    不过自从可以从游戏中具现武器，情况就有了些改变。

    但想要这么轻松击破七级变异兽的防御，也至少是宝器级别的装备才行。

    眼见那被血迹染红的黑色巨剑，摩纳德眼中顿时闪过了一抹精光。

    这对他来说，似乎也很不错。

    毕竟被击杀的七级变异兽，也有他的一份功劳，到时候不管是血肉和兽核，他都有机会分润一些。

    心中这么想着，他的心情更是激动起来，随即抬手又向韩奉身边的螳螂一指。

    轰！

    随着紫色雷霆再次落下，而又是一柄黑色的巨剑，立刻呼啸着的直奔七级螳螂激射而去。

    嘎！

    可这次，麻痹效果并没有出现，所以黑色巨剑也没能击中螳螂。

    对于这样的结果，摩纳德没有感到意外。

    因为他的雷电，对虫兽产生麻痹效果的概率并不高，特别是七级的虫兽，十次都不一定能够出现一次。

    不过这并不重要，既然十次不行，那就来个一百次好了。

    “这张震，如果纳美的进化者就好了。”

    嘴里低声说了一句，摩纳德眼见巨蝎，螳螂，苍鹰，还有金刚鹦鹉全都放弃追杀韩奉，反而向他这边飞来，眼中顿时闪过一抹寒光。

    接着缓缓张开双臂，对着极速飞来的四个七级飞行变异兽，满脸期待的大声喊道：“让暴风雨，来的更猛烈一下吧！”

    “狂雷天降！”

    随着一声愤怒的咆哮，方圆两百米瞬间变成了一片雷域。

    轰！轰！轰！

    满天的雷电落下，正在飞来的四个七级变异兽，一头便扎进了雷域之中，随即身体也立刻变的僵硬。

    砰！砰！砰！

    而这时，三柄黑色巨剑和一柄红色巨剑，立刻在原地留下了四朵音爆云。

    接着只是一闪，便冲进了雷域之中。

    噗！噗！噗！

    下一秒，四个七级变异兽的身体瞬间被贯穿，红色的血液和绿色的粘液，也从天空飘洒下来。

    而百米之外的地方，正在和蝴蝶缠斗的理查德，瞬间就呆住了，口中不由得呻吟道：“这怎么可能？”

    PS：（11／7）第四章，下午还有第五章

