    从朝堂上下来，李承乾先是回到东宫把杨雨馨叫起来带上，然后是他的美女卫队：夜魅、小白还有小道姑。

    一行五人乔装改扮出了宫，直奔东市迎宾楼。

    之所以乔装改扮不是因为害怕东宫外面的守卫，而是怕被魏黑子、于志宁等一群老夫子撞见，若是真的撞见了，少不得又要听他们一番唠叨。

    未时末，也就是现代大概下午3点左右，打扮成富家公子的李承乾准时来到了与李孝恭约定好的包厢。还没有进门，就听到里面一片嘈杂之声，其中叫的最响的就是那个破锣一样的声音。

    “诸位叔伯们好兴致，今日怎么聚会想起小侄来了？”抱着既来之则安之的态度，李承乾等伙计拉开包厢的房间之后，施施然走了进去，同时对程老货轻轻施了一礼：“见过丈人！”

    “哎，你小子总算是来了，现在你可是大忙人，见你小子一次可真不容易。”老货们打着哈哈将李承乾一行让进屋，笑着说道：“今日聚会只谈私交，不谈国事，你小子以为如何？”

    “古人有云：长者赐不敢辞！民间也有客随主变之说，既然叔伯们这样要求，承乾自无不可。”李承乾脸上带着诡异的笑容，上来就是一顿套话。

    同时也表明了态度：老子今天就是来混吃喝，绝不会当冤大头！

    但是最终李承乾还是低估了这一群老兵痞脸皮的厚度，一群老货硬是装成没听懂他说的是什么，直接就把他安排到了主位上面，尉迟老货更是大咧咧的招呼伙计上菜。

    “丈人，我看诸位叔伯似乎早就到了，为何一直没有上菜啊？”李承乾觉察到了包厢中反常的情况，开口向程咬金问道。

    “嘿嘿，他们怕你不来没人付账，一群不要脸的老东西。”程咬金是典型的滚刀肉，没啥话是他不敢说的，当着一群出生入死的老兄弟更是如此。

    这样么？李承乾眼神微微一变，心中有了一丝明悟：敢情这群老家伙今天是想拉关系找门路，打感情牌。

    在座的基本上不是十六卫大将军就是老头子手下的红人儿，这些人会差在迎宾楼请人吃顿饭的钱么？很明显，不会！

    那么既然不差钱，那么又搞了这么一出儿，明显就是在告诉李承乾：大家伙儿没把你当外人，这是在跟你开玩笑。

    想明白这一点之后，李承乾的脸上立刻换上一副真诚的笑容，热情的与周围的老货们拉起家常。

    直到酒菜全都摆上桌面，伙计全都退出去之后，他才闭上了嘴，静静的等着老家伙们开口。

    “高明啊，叔有件事儿想跟你商量商量，你要是觉着行呢，你就给琢磨琢磨，要是觉着不行，那就当叔没说，成不？”

    郭孝恪，一个刚刚调回长安的老家伙，可以称得上战功卓著，当初跟着徐茂公一起投靠的老头子，后来窦建德也是被这个老家伙献计给生擒活捉的。

    不过这老家伙生性奢侈，喜好享乐，家中妻妾尽是貌美如花，就算是出征打仗，其用具也是从家中带出来的，全都用金玉装点。

    所以当他第一个开口的时候，李承乾的眉头不自觉的便皱了一皱，不过却并没有那么明显：“叔叔有什么事情尽管言说，成与不成承乾自然考虑。”

    郭孝恪没有丝毫的犹豫，听完李承乾的话之后，用手朝地面指了指：“高明，这高句丽可是咱们勋贵们出力打下来的，你可不能让那些‘白眼狼’给抢了先。”

    在这里‘白眼狼’指的是谁不问可知，毕竟李承乾当初提出‘土地置换’只是跟世家那些老家伙们说的，而且朝中勋贵也都知道太子殿下与世家不对付。

    不过李承乾并不关心这老货用什么来代指世家，他的心思已经全部被引到了土地置换的方向，眯了眯眼睛看着郭孝恪问道：“那依叔叔之见应该如何？”

    土地置换的想法是他李承乾提出来的固然不假，但是土地如何置换，什么地方可以置换，这些却不是他能够做决定的，所以面对郭孝恪他选择了保留意见。

    “哎呀！俺听你们说话真累！”就在李承乾等着郭孝恪继续发表见解的时候，尉迟恭一拍桌子站了起来：“小子，既然高句丽是咱们勋贵们打下来的，那分的时候自然要咱们先挑你说对吧？”

    对个屁，李承乾心里吐槽了一句。高句丽有一大半都是老子的六率打的，你们十六卫只是打到安市城，如果说先挑老子先挑才是正经。

    尉迟恭等了片刻，见李承乾如泥菩萨一般坐着，没有表态的意思，不由继续说道：“老夫觉得这地必须由我们勋贵来挑，我们挑好了，剩下的再由那些‘白眼狼’挑，就是这样。行不行你小子给个痛快话吧。”

    “尉迟伯伯，您这话说的有些高抬小侄了吧？正所谓普天之下莫非王土，小侄只是一个小小太子，手中一无权二无势，这种分地的事情怕是无能为力了。”

    李承乾此时已经搞清楚了老货们的意图，这帮家伙不过是想让自己来替他们顶雷，到时候他们去找老头子要求换地的时候直接说方案是太子出的，不管最后能不能成，都不会背上太多的责任。

    可是他李承乾又不是个傻子，这种事情怎么可能答应，而且就算是答应又能如何？反正老货们换回来的地也都是当成抵押品还回来了，好地坏地又有什么区别？难道还能留下一块当祖坟不成！

    所以李承乾果断了拒绝了老尉迟的要求，这件事情是他提出来的他承认，去找老头子说道说道也没问题，但是像老家伙们这样拿他当枪使那是绝对不行。

    尉迟恭被不软不硬的顶回去之后也有些摸不着头脑，狐疑的眼神不断在程咬金和李孝恭两人身上游走，似乎在询问什么。

    “小子，前天你跟我们可不是这么说的吧？当时你可是答应的好好的，怎么现在就反悔了？”