    马格里布并没有发现异常，他满心都想着该怎么解决潘恩这个意外。

    “你信也好不信也罢，我对神灯没什么兴趣。”

    潘恩摆了摆手。

    “可我不相信你，你这个时间找到这个地方来，就意味着你的目的不单纯，我可想不到有别的什么东西值得你从东方大老远跑过来。”

    马格里布阴恻恻地说。

    “信不信由你，但是你想在这里干掉我就算了。要知道这世上可不只有你一个人知道神灯宝藏的事情。”

    事到如今，潘恩也只能硬着头皮继续往下编了，他不知道眼前的邪恶魔法师有多强，但是想来也不是他这个刚刚点亮星命，还没能掌握自己能力的人可以抗衡的。

    “难么你想怎么样呢？。”

    “跟我合作吧。你拿神灯，我得那枚戒指和其他财富。”

    潘恩指了指马格里布手上的戒指，潘恩前世蓝星看过阿拉丁的故事，知道那个反派魔法师有一枚拥有戒灵的魔法戒指。

    马格里布停下了脚步，嘴角勾起露出一副嘲讽的表情。

    “我大概知道你背后的人是谁了？你是觉得我搞定不了阿拉丁这种不学无术的小混混么？就算他是先知的后裔，可是缺乏教育的话，就算是神明的后裔也会见识短浅。他们孤儿寡母又怎么看得出我的别有用心？我略施小计就能骗取到他们的信任。”

    先知又是什么鬼？潘恩听得有些糊涂。

    “所以说你的存在对我来说没有任何用处，我为什么要把我好不容易得到的戒灵送给你。”马格里布嘿然一笑，“你还是给我倒下吧。”

    “什么？”潘恩心里陡然一量，跑路的念头刚起就感觉四肢瘫软无力，意识也有些模糊起来。

    “先留你一条命，哼，连戒灵的事情都知道！当我看不出来你是大哥的人么，他还真是不肯死心啊！”

    声音越来越低，潘恩只觉一股困意涌上脑门，竟是直接睡了过去。

    当潘恩再度醒来时，发现自己躺在一张陌生的床上。

    “该死！”

    潘恩猛然想起自己之前中了那个马格里布的招。

    “他怎么会放过我？他还真把我当成他大哥的人？”

    潘恩眉头一皱，这才想起前世蓝星里阿拉丁神灯的故事原著中，在阿拉丁干掉那个邪恶马格里布后，还冒出了一个邪恶马格里布他哥出来为他报仇。

    想来那马格里布是把潘恩当成了自己哥哥的属下，以为他哥哥是派自己的属下来跟自己抢夺神灯的，不好下死手才暂且饶了自己一命。

    阳光从窗外照射进来，打算了潘恩的思绪，他这才发现已经大事不妙——昨天他们已经跟阿拉丁母子约好第二天作客的，现在那马格里布怕是已经先走一步，唬骗带走阿拉丁去找神灯了！

    潘恩赶紧打开房门冲了出去，结果跟一个人撞了个满怀，把那人撞飞了出去。

    “客人！”原来是一个侍者打扮的人，他惊叫道，“您的怪病好了吗？”

    “怪病？”潘恩奇怪的问道。

    “您不记得了吗？”侍者说道，“凌晨时候您朋友带着昏睡的您来到了本客栈，说您患有一种怪病，一睡就得睡上好久，他说您今天晚上才能醒呢。”

    “哦，那可能是我哥哥算错了吧。”

    潘恩心念一转，知道是自己星命觉醒提高了自己对法术的抗性，所以提早醒来了。

    潘恩继续问道：“我朋友呢？”

    “他另外开了一间房，今天一大早就出门了，说是要带着侄子赶早市见见世面。”侍者说，“您现在要去找他吗？”

    潘恩暗道不好，一大早就出门，现在只怕已经是来不及了！

    “唉，客人！您的房钱可还没付清呢！”

    “我还会住在这儿的！先记我朋友账上！钱都在他身上！”

    潘恩摆脱了侍者的纠缠，赶紧跑了出去。

    好在这处客栈所在的地方潘恩并不陌生，昨天阿拉丁带他进城的时候正是走的这边，潘恩当时还遥遥看了这处客栈一眼。

    他根据着残留的记忆，问了几个路人，抱着一丝“阿拉丁也许还在家”的侥幸，潘恩总算是找了阿拉丁的家。

    “就算阿拉丁被带走了，好歹能问问他妈妈知不知道一些情况。”

    潘恩带着这样的心态，正准备敲门，想起昨夜的诡异情况又有些迟疑。

    正在这时候，突然门里传来阿拉丁那小子的声音。

    “嘿嘿，老妈，还是你厉害啊，这么轻松就把这家伙给解决了。”

    接着是利器砍在人骨头上的声音。

    “可惜这家伙根本没几两肉，怕是吃不了几天，而且看上去也不好吃。”

    阿拉丁的声音又变得低落。

    “我儿，不要这么贪心。”

    阿拉丁的母亲说，“你身上流淌着先知的血脉，生而高贵。可惜你父亲死的太早，没给你留下传承。这人是魔法师，身上的肉虽然少，但是可以帮你激发你的血脉。”

    “妈妈，这些话我都听了一百遍了！我爸爸活着的时候还不是只能当裁缝，觉醒了先知血脉也不过是无师自通能识字念书罢了。每年总能冒出些奇怪的家伙上门来认亲戚，烦都烦死了！”

    “咚！”又是利器重重的劈在骨头上的声音。

    一股寒意从潘恩心口一直冒到脑门——从阿拉丁母子的对话中不难推断出，那个被潘恩视作本次冒险世界的大boss马格里布，居然就这么不体面地死在了他瞧不起的孤儿寡母手上，现在正在被惨遭分尸！而且听起来阿拉丁母子可不是第一次做这种事情了，不止一个人惨死在这对孤儿寡母手上，进了阿拉丁的肚子里。就连本次任务中其他游戏者，没准都给喂了阿拉丁了。

    “但是任务怎么还没结束？邪恶魔法师不是死了么？阿拉丁母子这么凶谁还能伤害他们？”

