    然后走出去。

    河边沙滩上出现堆积如山的混沌石。

    陈小凡心中狂喜，看来水龙昨晚在河道之中，忙碌、了一天一夜，全力收集混沌石。

    因为混沌石磨得光滑无比，说明经过河水的冲刷，所以才会把菱角梅磨平。

    “按照昨天的兑换率就可以。”水龙族长笑呵呵地说。

    “成交。”

    陈小凡马上清点。

    是昨天的一百倍。

    支付了五百块火龙肉。

    皆大欢喜，都露出满意的笑容。

    陈小凡让飞天狼把混沌石搬进了机舱。

    马上把混沌石放进浴桶之中。

    让飞天狼烧了水，但要控制好水温。

    然后跳进去。

    盘坐在浴桶之中。

    水浸泡过眉心，发出吸力，把里面的混沌石能量全部吸收，然后把混沌石拿出去，再度放进一批。

    轰隆隆，眉心一阵阵雷鸣。

    眉心的魔晶核变成灰色的石头一般。

    陈小凡大喜，毕竟晋级了，在这个世界的安全指数就提升很多。

    不断吸收混沌石的能量，眉心再一次颤动。

    一股晋级的气势绽放出来。

    再一次晋级，魔晶核变成了黑色的石头。

    混沌石还有一大堆，陈小凡心中狂喜，看来这一次，自己还真的可以进化真正魔晶核。

    轰隆隆！

    陈小凡狂喜，果然晋级了。

    眉心的魔晶核变成漆黑发亮的魔晶核。

    这一刻魔晶核比那些魔晶核坚固千百倍。

    查看躯体，本源之力增多了。

    已经链接到丹田紫府的空间隧道，仅仅是链接，无法打开空间隧道。

    此刻就算在水中，亦可轻易斩杀水龙。

    陈小凡张开眼睛，突出一口浊气。

    伸展有力的臂弯，全身舒坦，心旷神怡！

    “尊敬的王者，水龙在外面吵了两天了。”

    陈小凡笑了笑，没有想到过了三天三夜。

    不慌不忙，美美吃了一顿水龙扒。

    看看那些已经被吸取了混沌之气的混沌石，露出狂喜的笑容，没有想到这些石头，竟然有恢复功能了，自动吸收混沌之气恢复。

    用不了多久这些混沌石就可以再度吸收满混沌之气。

    问题无法携带那般多混沌石。

    如果有空间戒指就好了。

    对于逆转法则的法器打造，不知道怎么样打造，所以只能够期待有空间戒指。

    让飞天狼把吸收了混沌之气的石头，全部扔出机舱外面。

    走出机舱，看到河面上的混沌石更多了。

    陈小凡一脸苦涩，毕竟太多混沌石，要吸收多久啊？

    这一次的混沌石是上次的十倍。

    看来这几天水龙都在收集混沌石。

    一个族群，自然是分工合作，所以时间越久，混沌石就会越多。

    陈小凡很爽脆把五千块火龙肉支付，让飞天狼把混沌石全部放在机舱外面。

    “尊敬的人类，我有一件宝贝，是人类的空间戒指，如果你给我一万块火龙肉，我愿意和你兑换。”

    “最多一千块。”陈小凡狂喜，就没有想到瞌睡了，有人送枕头。

    经过讨价还价，最后三千块火龙肉成交。

    “尊敬的人类，那些能量石，是否继续收购？”

    “继续。”

    水龙族长得到陈小凡的话，极度高兴带着水龙沉入水中。

    陈小凡查看空间戒指，和仙界的空间戒指差不多的颜色，都是白金色。

    戒指上面镶嵌着一块灰色的宝石。

    宝石就是空间石，空间戒指的空间就是空间石产生的。

    贴在眉心，利用魔力打开。

    里面竟然有许多魔晶核，还有这个世界货币能量石。

    还有一些生活用品，包括换洗的衣服。

    看到一张张兽皮编制而成的书籍。

    陈小凡拿出来观看。

    心中大喜，竟然是这个世界的法阵大全。

    看到法阵，类似地球魔法师的魔法阵。

    但魔法阵构图，截然和魔法阵不同。

    看到悬浮魔法阵，主要用飞天狼的血液来画上去。

    用飞天狼的狼毛就可以制造成狼毫使用。

    陈小凡首先把全部混沌石收取。

    能够拥有一本魔法阵大全的书本，空间戒指的主人不简单，却不知道为何把空间戒指遗落，被水龙得到。

    空间戒指很大，有一个高尔夫球场那般大，容纳一百倍数量的混沌石，都足足有余。

    把混沌石收取好，就连那些吸收了混沌之气的混沌石也收取到空间戒指里面。

    此刻一心两用，意念吸收空间戒指的混沌石，就可以吸收到。

    如果在丹田紫府之中，陈小凡可以一刹那的时间把混沌之气全部吸收。

    问题无法和丹田紫府沟通，所以无法把混沌石放进丹田紫府之中。

    混沌石蕴含有本源之力，所以陈小凡决定在这里等候一段时间，让水龙帮助自己收集混沌石。

    打造出一条铁丝，然后让飞天狼放血。

    收集了大约三十斤飞天狼血。

    一只飞天狼放一些，就集聚了一桶血。

    把飞天狼血液混合在铁丝上。

    拿出一块钢锭，打造六星芒魔法阵盘。

    然后把混合狼血的天丝镶嵌进去。

    打造了三十多个魔法阵盘。

    全部都是悬浮和防御阵盘。

    接着打造一个聚灵阵盘。

    只要把混沌石放在身边二十米，聚灵阵就可以吸收混沌石之中的混沌之气。

    一边打造，一边学习法阵。

    从中领悟出这个世界魔力的奥义。

    当看到最后的本源法阵，露出惊愕的神色，简直不敢相信是真的。

    竟然用混沌石提炼凝聚混沌珠。

    感受到被欺骗的感觉。

    在本源宇宙，那些五行灵珠和各种属性灵珠，都说是天地所生。

    在这里，学习逆转法则，才知道从最高深的奥义学起，然后达到返璞归真之境。

    本源宇宙是从零开始，领悟到大道终极奥义，再度领悟出返璞归真真谛。

    这里就是从最高哲学开始，然后重回到归零。

    至高境界，竟然是炼制天地所生的道器和灵珠。

    此刻陈小凡才知道那些灵珠很珍贵的原因，就是感悟出大道最高境界，才可以创造出来的。

    在这里，就是一开始就是一种常识，从高到低，所以最基本的魔法阵，却是最深奥的魔法阵。

    随着不断领悟，魔法阵也会从繁到简。

