
呵呵呵。

死咸鱼，你终于像一个禽兽了。

就在天宁女帝有点激动，又有点害怕之时，有人解救了她。

“哼！”

“不用这么麻烦！”

孟玥及时出现了。

她轻轻地挥了挥手。

一道虚无却强大的力量随之出现，天宁女帝身体中的龙珠，也很快冷却下来了。

冷却下来的，不仅仅是龙珠。

她身体中的龙族天性，竟然也平静下来了。

更过分的是。

孟玥再次挥了挥手，她的黑衣龙袍也是恢复如初了。

天宁女帝担心的所有问题，全都解决了。

他们不用远离这里了。

更是不需要找一个隐秘的地方了。

可这位大周女帝，并不感谢孟玥。

相反。

她凶狠地盯着孟玥。

你这可恶的野花。

没事搞什么破坏！！

这是朕和死咸鱼的事情，要你在这多事！？

等朕以后能打过你了，朕一定用皮鞭抽死你！！

孟玥也是以凶狠的眼光，回敬了天宁女帝。

哼！

你想在我面前演绎苦情戏？？

还想以龙族天性为借口，逆推了雍哥哥？？

做梦吧你！

有我在，你想都别想！！

我绝不会让你有机会，在未来用刀子捅雍哥哥的。

要捅。

也是雍哥哥捅了你！！！

孟玥想了想，顿感小脸一红。

错了错了。

是雍哥哥一刀砍死你！

没错。

就是这样！！

林雍的心中，有些无奈。

【玥儿啊，你办的到底是什么事啊？？】

【我是不愿意做禽兽，可更不愿做禽兽不如的人啊！】

【如果真的要有一个人，必须受这情欲之劫.......】

【阿弥陀佛，我愿代世人踏入情欲地狱！】

【可你这么一整，我这擎天之柱，就没了用处啊！】

天宁女帝听到这声音，心中不禁是笑了。

呵呵呵。

情欲之劫？？

我看你是巴不得吧！？

你这该死的咸鱼！

还是这么口花花。

埋头的天宁女帝，还是忍不住，轻声笑出来了。

“踏~~！”

“踏~~！”

林雍和孟玥同时落地了。

恢复原状的天宁女帝，也只能离开了这只咸鱼的怀中。

可她却是站在了林雍的身后，像极了林家夫人一般。

此时。

孟玥忽然抬起了右手。

她以勾魂锁链，封禁了整个五指山。

这是第二层封禁了。

第一层。

是在她刚出现之时，以天下神话的虚无力量，封闭了整个五指山。

这位亡灵界神话，并不想其他凡人知道她的出现。

可这第二层封印，就是封印了所有绝世强者的探测了。

她并不想之后发生的一切，让任何人知道。

可以的话。

孟玥还想将天宁女帝扔出去！

可是这讨厌的家伙。

紧紧地站在了林雍的身后。

孟玥倒是想出手，但估计雍哥哥不肯的。

她不想这第一次的相遇，就在这位痴心人心中，留下一个不好的印象。

至于在聚魂阵内，闭眼打坐的林九叔。

她倒是不在意。

这是林雍的九叔公，是亲人，更是一位无比正直的天师。

林九叔是值得信任的！

孟玥径直看向了林雍：

“雍哥哥，你身上的神光，到底是从何来的？”

林雍并不意外，眼前的天下神话能够看穿自己。

可他看得出一件事。

孟玥的眼泪，是真的。

况且。

他已经想好了。

如果这位亡灵界神话依然要对他出手，他还是会动用破魔镜。

哪怕眼泪是真的，他也依然会出手！

孟玥毕竟不是天宁女帝。

这只咸鱼的心中，没有任何的顾忌。

不过。

从孟玥封禁整个五指山来看，他赌对了。

这位亡灵界神话，并没有伤害他的心。

林雍甚至感觉，孟玥是在试图保护他。

至于原因是什么。

他也不清楚。

但他可以清晰地知晓，绝不仅仅是因为他靓仔！

天宁女帝也在思考着。

林雍的神光是什么，她根本不在乎。

她只在乎一件事。

眼前的野花，是不是要害她的咸鱼，还是要抢走她的咸鱼？

虽然现在看，并不会。

但天宁女帝的心，从未放下过。

关于林雍的安危，她比谁都紧张。

哪怕这只咸鱼再强，她也是同样的担心。

这是作为一个女人的担心。

还有一件事。

那句“雍哥哥”，让天宁女帝的心，非常的不快。

你这朵野花，上辈子就败给朕的手下败将。

请你不要叫死咸鱼.....雍哥哥！

孟婆可是存在几千年的神话。

你比死咸鱼大这么多，你好意思叫雍哥哥！？

死咸鱼不喜欢大他很多的婆娘，你就不要做梦了！

超出八岁的女人，死咸鱼都不会考虑的！

你就死了这条心吧。

要怪，就怪你投胎太早了。

孟玥能感受到天宁女帝的敌意，可她并不在乎。

她只在乎林雍这个痴心人：

“雍哥哥，告诉我！”

林雍想了想，还是说了：

“我不知道。”

“我十六岁时曾有生死的感觉，可就在这时候，我的左手发出了这微微光芒。”

“接着，我就再没有生死的感觉了。”

这番话，当然不是所有的真相。

但却是最能掩饰他天命改变的理由。

为了守护平平无奇系统的秘密，林雍可是费劲了苦心。

孟玥也如林九叔一般，相信了这只咸鱼。

她听到这答案，终于明白了一件事。

为什么此世终结的天命，能够继续成长了。

若是因为这道神光，那一切都会变得合情合理了。

这位亡灵神话缓缓转头，看向了聚魂阵中的林九叔。

这家伙是天师道传人，定然是比她还清楚的。

“这道神光，从哪里来的？”

林九叔清楚，他隐瞒也没有用。

亡灵界有三生石，能够看尽前世今生。

若这位孟婆真的去查，一样能够查到的。

“要是我没有猜错，是小雍的母亲，诗雨仙子给他的。”

孟玥想了想，喃喃自语道：

“瑶池圣地？”

“她们的确可以接触到那个地方。”

“可要是这么做了，那代价可就太大太大了。”

“不过，每一个母亲，都可以为自己的孩子，拼尽了性命。”

“瑶池圣地没有追击雍哥哥，估计是诗雨仙子自己背下了一切。”

她再次抬头，继续说了：

“这道神光是什么，你没有告诉雍哥哥吧！？”

林九叔摇了摇头。

这位一代天师惆怅地说了：

“他知道太多，只会害了他。”

“那张道陵呢？”孟玥思绪再三，还是问了这个问题：“你没有以请神术，将这件事告诉他吧？”

林九叔冷笑了一声，却是什么也没说。

孟玥见此，也不再问了。

很显然。

林九叔在天师道和林雍之间，他选择了林雍。

这道神光的事情，越少人知道越好。

林雍也越安全。

可这只咸鱼却是按捺不住那份好奇心：

“玥儿，你能不能告诉我，那道神光到底是什么？”

“哎呀......”他才刚说完这句话，天宁女帝便是狠狠地掐了林雍的腰部。

很显然。

这一句“玥儿”，刺激了她的神经。

可这两人都没有留意到。

在天宁女帝与林雍接触的瞬间，那道神光竟然暗淡下来了。

可孟玥却是看得很清楚。

她的心中，充斥了无奈。

这就是雍哥哥的天命吗？？

神光之下，克制一切妖魔鬼怪！

这四大种族若是知道了，都不会让他成长起来的。

甚至是瑶池圣地知道了，也不会放过他的。

让一个凡人拥有了这道神光。

众神的怒火，他们是承担不起的。

要不是仙门早已关闭了，上面的人早就看到了这一切。

一旦他们下凡来.......

连我也保护不了雍哥哥！

这位天下神话看向了天宁女帝，她不禁笑了。

这就是命吗？？

两个天地所不容之人，在这里遇上了。

一个拥有神光，一个是天.......

唉~~~！

哪怕我再不愿意承认，也必须承认。

他们在一起，是最适合的。

因为。

天宁女帝那还未苏醒的绝世天命，恰好可以克制这依然弱小的神光。

他们就是相生相克的两极。

他们也是...

整个天地的敌人......

嗯？？？

不！！

不对！！

刚刚出现的一幕，难道真的是我的《六道轮回功》，对未来的预见！？

最终。

天宁女帝还是辜负了雍哥哥？？

她刺杀雍哥哥，就是为了让自己能够活着？？

孟玥的眼神，忽然变得凌厉了起来。

我绝不会让这一幕发生！

如果要有一个人死，我希望不是雍哥哥。

我更不会让雍哥哥，遭遇这天底下最悲怆的死法！

无论如何，我都要改变这一切！

孟玥的脑海中，立即有了想法。

凡间的痕迹，我放出勾魂锁链的一刻，便是全数抹除了。

可我还要回一趟亡灵界。

三生石上的记录。

还有那望乡台上的一切画面。

我都要全数毁去！

不仅如此。

我还要在离开之前，留下一颗因深爱而放弃的种子！

这位亡灵神话并没有回答林雍的问题。

她再次看向了林九叔：

“你是天师道的传人，你应该清楚，他们不能在一起。”

“天宁女帝苏醒过来后，雍哥哥必死无疑。”

“哪怕天宁女帝不追究，那帮人只要找到了她，也会将雍哥哥一并解决了。”

“到时候，他还是必死无疑。”

孟玥说这番话，就是希望林九叔以长辈的力量，阻止他们两人在一起。

当然。

这只是她的第一步。

孟玥这番话，就是故意说出来的。

她的目的，就是让天宁女帝也能听到。

“唉~~~！”林九叔叹了一口气：“我知道，我早就和小雍说过了。”

“可你看，有用吗？”

孟玥缓缓转头，看向了天宁女帝。

这位大周女帝的右手，依然放在林雍的腰间。

可现在，天宁女帝却是松手了。

很显然。

他们两人的对话，已经影响了天宁女帝的心绪。

孟玥忽然轻轻一笑：

“呵呵呵。”

“的确是没用。”

她望着天宁女帝，摇了摇头：

“无论如何，你只会害死雍哥哥。”

天宁女帝冷静不了了。

她的心中，开始思绪了起来。

为什么？？

为什么他们一次又一次地，说朕会苏醒，说朕会害死死咸鱼？？

朕这一世，是大周帝国的天宁女帝。

于世人来说，这身份十分的显赫。

一言断人生死，让人敬而远之。

可这身份对死咸鱼来说，那就什么也不是了。

他是天下神话境界的绝世强者，一人可毁了整个大周。

朕在他面前，根本没有任何骄傲的资本。

朕也从未失忆，更是没有任何所谓的苏醒。

莫非，问题在于朕的前世？？

朕的前世，除了让死咸鱼孤寂等待千万年之外，还有什么恐怖的身份？？

一旦朕苏醒了前世记忆，前世的那些仇人就会来寻朕！？

朕也会因此，害死死咸鱼？？

天宁女帝抬头，看向了林雍的背影。

死咸鱼的前世，定然非常不得了。

不然的话。

他绝不可能在转世后，仅仅十八岁就修成天下神话境界。

还有朕的前世情敌，眼前的野花也是天下神话境界。

如此说的话。

朕的前世又岂会简单！？

可说到害死死咸鱼......

朕绝不能接受！

一切伤害死咸鱼的事情，朕都不愿，更是不会去做。

朕必须知道，这是为什么？？

死咸鱼如此心疼朕，他肯定不会告诉朕。

林九也一定站在死咸鱼那边的。

那么。

也只有一人能为朕，解除疑惑。

“那朵野花！”

天宁女帝走上前来，她朝孟玥喊了一声：

“告诉朕，朕到底是谁！？”

“你叫我什么！？”孟玥的眉头一皱，神情极其的不爽。

“告诉朕！”天宁女帝并不会在意这些细节，她只想知道答案。

可这位亡灵界神话，却并没有如天宁女帝所愿。

她收起了勾魂锁链，再伸出右手食指，朝地面点了点。

“嗡~~~！”

亡灵界的大门开启了。

“你别走！！”天宁女帝立即向前，试图抓住孟玥。

却只抓住了一道虚影。

孟玥就这么消失了.......

她并不想回答天宁女帝的任何问题。

于她而言。

让天宁女帝陷入自我怀疑中，这是最好的。

只要这位大周女帝的心乱了，她自然会害怕林雍的死亡。

她爱得越深，离开的心就会越坚决。

一切真如孟玥所料。

天宁女帝的心，很乱很乱。

她不怕死。

可她怕林雍死！

天宁女帝深情地望了林雍一眼。

纵使万般不舍，她还是往外飞去了。

“雨宁，你去哪！？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69285213"  chaptername="第一百六十章：告诉朕，朕到底是谁！？（大章更新）">加入书签</a>
</div>
