
            

                    ：[]
                ！！

            
                潜力榜月票榜第一了，如梦如幻。

    感谢下几人：

    《粪海狂蛆9》这名字有些不雅哈，好吧，直接一点，这名字有些恶心，因为看到这名字，脑中就会浮现出一幕画面相信你们脑中已经浮现了。接触不多，只知道这家伙有些神秘，是在刀口上舔血过日子的人。谢谢你今天的88张月票飘红，谢谢！

    《左登峰》没错，书里那个左登峰就是为他设计的，这家伙是干什么的？也不是非常清楚，只知道有些嚎时不时天天收入上四位数的嚎在群里发红包，发了三位数以上害的我都不想码字，想抢红包了谢谢你的接力力挺，书中的你已经挂了，希望书外的你继续风骚下去哈

    《没五更爆你菊》看到这个名字，我知道，这家伙是冲着我来的。接触不是特别深，职业比起上面两位不神秘多了，是一位创业者第九层下面压着的就是这个家伙你说要一个不那么容易死的大boss，我做到了，十万年都没死虽然出来就死0不，剧透了哈，打住

    《郝帅》这名字一看就是欠打的，看过他的照片，只能说，这家伙活在自己的幻想里谢谢你今天的包子钱

    《白衬衫》这家伙听说只有然而已经订婚我只想说一句，专家曾说过，过早破身对身体不好你悠着点

    《大陆谕鸟》神秘，给我印象是很神秘，突然出来打赏了一个护法，然后就消失，最近才加群头像好黄好暴力看过的人都想在看第二眼

    《噬魂丶feel》《何曾畏惧天下》你们两个我就不多说了，只说一句：当初如果不是你们在本书最困难时顶一把，这书可能不是太监就已经完结了

    你们两个也别太低调了，好歹也是盟主与掌门啊出来嗨皮一下啊

    ps：还有好多好多要感谢的人，但是没时间了，我还要码字，真的抱歉，现在已经欠债到我自己都不知道多少更了

    谢谢你们所有人的支持，第一，第一，第一

    稍后有两更送上，两更，是我最后的存稿我以郝帅的名义发誓！           
            