    当朝会结束，众人各自散去。

    真才收敛了身上的威仪，重新化为了那名温柔的神明，拿起了自己最喜爱的，点缀有紫藤花的纸伞。

    有些担忧地回望身后，掀起幕帘，只见影紧握着手中薙刀, 面色难看的不知在想些什么。

    “影。”

    真轻轻呼唤了一声影，走上前，握住她的手。

    “我没事。”

    沉默片刻，她又接着说道：“让我去吧真。”

    真笑着揉了揉影的脑袋。

    “还不是时候，等....我将军士全部汇聚，一举平定稻妻动乱。”

    影点点头，一如既往地听从真的话, 遵循着她的安排。

    随着一道道命令下达，讨伐海祈岛消息传达到了鸣神岛各处，当讨伐海祈的出征之日到来，不仅是人类军士，还有妖狸一族，白辰狐族，鬼族，天狗一族，大大小小，凡是愿意归顺鸣神统治者，几乎都在向着稻妻城汇聚。

    一排排一列列，整齐有序的军队站在校场上，肃杀的气氛让天空上的鸟雀都不敢靠近。

    影站在所有人面前，目光扫视着，被她视线所过的人，全都尽力挺起胸膛，昂起脑袋，要将自己最好的一面展现在自己的神明, 自己的信仰面前。

    “海祇东征, 引诸岛动荡，而今起兵，诛夷逆暴，扫除凶逆，尊立鸣神，定四方安平.....”

    影用平淡的话语，诉说着真为她准备的告辞，当她念完。

    高台之下的军士们全都举起手中兵刃，高呼：“常道恢宏，鸣神永恒！”

    “常道恢宏，鸣神永恒！”

    “常道恢宏，鸣神永恒！”

    高呼声冲破云霄，汇聚起来的声势，连苍穹都为之改变。

    “出军！”

    影手中薙刀一挥，指向海祇方向。

    -------------------------------------

    封王祭典结束，海祇就着手在东山上构筑防御工事，以抵御可能袭来的鸣神军。

    可他们的人数较少，对于比海祇还要大上许多的东山，想要安定下这里原先的居民, 各方面都缺少劳动力, 导致防御工事构筑的相当缓慢。

    心海俯瞰着远处海面，心中思索着计策。

    “我们擅长海战，必须在海上拦截住袭来的鸣神大军，不能让他们登上这座岛屿。”

    一名谋士大声地说道，将所有人的目光吸引而来，同时在巨大的沙盘上，将一个个代表着敌我双方的棋子拖动，来为其他人演示自己的计策。

    众人听了他前面的话，纷纷点头赞同，他们也只有这一条路可以选了，有巨鲸大检校在，他们的水军就是这海岛诸国最强的，没有之一。

    谋士滔滔不绝地讲述着自己的计策，不过很快就有人提出了质疑，并指出他的一些错漏与不足之处，谋士不服，摆出各种道理反驳，又有其他人参与进去，这场会议逐渐转变为骂战，甚至还有要大打出手的架势。

    心海无奈地叹了口气，在这种紧张的气氛下，每个人的精神都像弓弦一样紧绷着，又是关乎全军以及海祇未来的重要决议，每一个命令下达，都要以前线无数的士兵生命执行，沉重的几乎能将人给压垮，他们争吵乃至大打出手，不过是在发泄着，心中那沉重到难以喘气的责任感罢了。

    静静地离开这里，心海走出营帐，来到外面呼吸起新鲜的海风。

    感受到发梢被海风吹起，没有嘈杂喧闹，整个世界都仿佛只有她一个人。

    这难得的安静，让心海放松了不少，心中积蓄着的阴云，似乎也消去不少。

    想着再往远处走走，去一个只有她自己的地方，呆一个下午，什么也不去想，就看看天上的白云飘动就好。

    山下营地内嘈杂一片，热火朝天的修筑着被毁坏的房屋，还能听到妇女和孩童唱着流传在海祇的鲸歌，未来可能发生的战争对他们来说似乎并不存在，他们畅谈着未来会享受肥沃的土地，不必再忍饥挨饿。

    “丰灵晔你怎么在这里？”

    翻过一个小山头，心海正要坐到这片山峰最高的那块大石上，没想到竟还有一个人，在她之前就来到了这里。

    丰灵晔吐出一口白气，气息绵长悠远，如一条白龙般，在他身前盘绕旋转一圈，才缓缓消散。

    这才睁开眼睛，反问道：“这话应该我问你才对，不是在讨论军情吗，这么偷偷溜到这里来了？”

    心海也不避讳，在丰灵晔身旁找了一片还算平整的地方，直接坐了下来，这才回答道：“不管我做什么，最后的结果都无法改变，花费心思，也都是在做无用功。”

    丰灵晔看了看心海，意志消沉，一点也没有以往现人神巫女的淡然气度，面上的笑容更是已经很久没有见到了。

    这可不行，外面还有一场大仗要打呢，军师要是在这自闭了，外面的仗怎么打？

    “有些事情知道没有结果，你就不去做了吗？

    如果只是因为知道了注定的结局，就散失了继续向前的勇气，那我会看不起你的。”

    心海很聪明，比绝大多数人都聪明，她很清楚丰灵晔想要表达的意思，也明白其中的道理。

    不过正是因为她思考的太多，才越难从这些繁杂的思绪中走出。

    属于是钻牛角尖了。

    丰灵晔也看出来了，仅凭话语是无法说动她的。

    站起身抓住她的手腕，在心海有些惊诧，甚至慌乱的目光中。

    直接带着她从山上跳了下去。

    “啊！”

    心海本能的惊呼一声，不过很快就稳住了心神。

    自己并没有如想象的那般掉在地上，被丰灵晔以一种柔和的力量托举着在天上飞。

    她并没有风之翼，因为根本就用不上，海祇也没高山，能让她跳下去，就算她想，巫女们也不会让她这么做。

    这还是她第一次在天上飞，一切的感觉都是那么的新奇。

    “抓紧了，我们的目标在下面。”

    丰灵晔控制着风之翼，飞出一小段距离后，在心海想要张嘴询问些什么时，直接收起风之翼，让两人呈自由落体，往海面上砸去。

    心海的尖叫声再次响起，这次是真的慌了。

