    闻言，龙椅的中年男子，顿时满目威严，猛地挥手喝道。

    “来人，将公主带下去，我御妖国，那需要一个13岁女孩来拯救。”

    说罢，那满目愁容的皇帝，顿时强行打起了精神，注视着红衣少女公主，被几个宫女给拉了下去。

    只不过皇帝不愿意，殿中的众多大臣，却都纷纷拱手跪地大叫道。

    “陛下，还请三思啊，既然公主都愿意牺牲，那您还在犹豫什么呀。”

    “是啊陛下，如今除了咱们御妖国里里外外，不知丢失了多少控妖母符，要是一旦生乱，我御妖国将会被彻底覆灭。”

    “还请陛下为了国家，为了天下大局，就同意我等意见，将公主嫁去邻国联姻求助。”

    一个个大臣，口若悬河的说个不停，全都希望他们眼前的那个小女孩，牺牲自我，帮助御妖国求援，帮助他们抱住性命。

    如今整个御妖国的各个地方，都有严重丢失母符的巨大情况上报，本着居安思危的理念，他们觉得牺牲一个公主就能得到他国帮助，简直就是天大的便宜。

    哪怕，在场的每一个人都知道，邻国的那位皇子，体重四百多斤跟头猪一样，相貌丑陋至极，且还是名扬北山诸国的花花公子，喜欢虐待女子。

    但，众人却依旧觉得，公主出嫁，是此刻最好的选择。

    “滚，滚，你们都给我滚。”

    龙椅上的中年皇帝，猛的甩出的手中的茶杯，又将身前桌上的所有书籍，都用力扔向了大臣们。

    一时间，宫殿内的各职大臣纷纷闪躲，仓皇逃窜，可逃跑的途中，大臣的双眼之内，亦是露出了深深的怨毒之色。

    待到数十个大臣全都离开大殿后，那被拉着回到内殿侧门的窈窕少女，却是一脸的无怨无悔的冲着自己父皇，再次坚定而言道：“身为一国公主，父皇，我有那么责任。”

    其音话落，观察了好一会儿的叶晨，不由现身微微叹了口气道：“唉，真是可悲，偌大的御妖国，居然会沦落到想要个未成年的少女拯救，真是可叹真是可笑。”

    说罢，叶晨一张手，宫殿之外正在暗中偷听的两个鬼祟大臣，顿时被一股强大的力量掐住了脖子，凌空飞进了宫殿中央。

    见此一幕，还没来得及问叶晨是何人的中年皇帝，顿时双眸凝出一股无法熄灭的怒火。

    旋即，他亦亲自抽搐了一把装饰豪华的宝石利剑，一步步朝着殿中走了过来。

    “饶，饶命啊陛下，我们只是路过，没有想干什么啊陛下。”

    闻言，中年皇帝的眼神更加冷冽下来，旋即举剑，就朝着其中一个悬浮在空中挣扎的大臣胸口刺去。

    “父皇，不要。”

    突然，一道娇弱的倩影冲了过来，一把握住了刺出长剑。

    一时间，点点鲜红从少女掌心流露，将那华丽的宝剑剑刃，染得通红。

    “玉儿，你这又是何苦呢？”

    中年皇帝松开了剑，满脸心疼的拉过自己女儿的小手，眼中满是自责的为其包扎起来。

    身为一国之主，他很失败，不单没有管理好这个国家，甚至到了现在，自己的女儿他都快要保护不了了。

    怒气平息下来，中年皇帝举目看向叶晨，缓缓说道：“不知这位前辈乃何方高人，来我御妖国，所为何事？”

    自己的宫殿突然出现一个陌生人，没有士兵通报，殿外更没一点动用，甚至于张手就控制住了两位顾命大臣，仿佛随时都能抹杀掉。

    如此人物，身为皇帝，他亦猜到叶晨实力强悍，身份恐怕也不简单，当下才有这么一问。

    随着他的问话，其旁被称呼为玉儿的公主，亦是抬其貌美倾城的小脸，直直打量起叶晨来。

    只是两人四目相对间，那惊人的俊逸帅容，淡然自若的飘逸气质，亦是瞧得玉儿公主微微脸红，赶忙侧头看向了别处。

    “我名叶晨，自涂山而来，想让北山诸国的人、妖两族配合本帝，做件事情。”

    叶晨徐徐说着，旋即挥了挥手，那被其控制悬浮在空中的两位大臣，顿时飞出了殿外。

    “涂山，那不是狐妖一族的领地吗？你怎么会自那里来我御妖国？”

    听到叶晨乃是涂山妖国的人，中年皇帝替自己女儿包扎好后，亦是十分警惕的看着他。

    与此同时，一个长着健硕身体的平头少年，顿时从宫殿侧门冲出，挡在了玉儿公主跟前，双拳紧握的盯着叶晨。

    妖力涌动间，又让这个看似相貌平平的少年，看起来有些不用。

    见状，叶晨不用笑了一笑，只是还没来得及说话，那被其保护着的玉儿公主，却是扯了扯平头少年的衣袖道：“石宽，不要这样，我觉得这位大哥哥，不像坏人。否则此刻，我和父皇早就身首异处了。”

    闻言，叶晨顿时笑了笑：“玉儿公主，千万不要以貌取人哟，我可不是什么好人。而且来到你们御妖国，亦是想要你们交出……全国的控妖母符。”

    此言一出，不禁少年石宽为之一愣，就连那玉儿公主，都被惊得说不出话来。

    她还是，第一次看到如此坦荡大胆的男子，一见面就要他们御妖国的生存根本，全国母符？这怎么可能？

    “无论你是谁，本皇都劝你最好打消这个念头，哪怕你得到了朕的首肯，各方城邦和大臣们，都不会让你得逞的。叶晨是吧，还请你速速离开御妖国，否则……”

    “父皇，您先别赶人走，让他把话说完吧，毕竟咱们御妖国，已经撑不了多久了。”

    玉儿公主缓缓而言，顿时将中年皇帝想要说出的话，打断了许多。

    “嗯，这位陛下，你女儿可比你聪明多了。”

    叶晨看着中年皇帝，微微一笑。

    而这时，玉儿公主亦是盯着他，喃喃柔语道：“这位公子，你要那么多母符干什么，能否说出你的来意，否则就算你杀了我们皇族一脉取而代之，也是根本控制不了整个国家的。母符乃我御妖国和北山诸国之存在根本，若是没了控妖母符，各个国家内的妖怪就会大乱，从而名不聊生。”

    闻言，叶晨却是摇了摇头：“那你们控制着母符，北山境地的那些妖怪，就不名不聊生吗？我的目的很简单，解放他们，让这片地区的人和妖，都和睦共处。”

    说着，叶晨又认真看着玉儿公主和中年皇帝道：“天下即将大乱，整个北山疆土，哪怕没有本帝的存在，也将不会再由人类掌控，天，要变了！”

    “你是说，整个北山都要乱？这怎么可能，北山诸国实力根生蒂固，也只有我御妖国出现……”

    中年皇帝话未说完，当即便想到了什么一般，逐渐沉默的起来。

    而其身旁的玉儿公主，充满智慧的美眸之中，却闪现出从未有过的精芒，直勾勾的盯着叶晨看个不停，仿佛，也想到了什么可能……

