    第964章不同被使绊子

    哪怕梦境时间被加速，鹿慈仍旧以五米范围的距离被绑定在时郁身边，见证接下来的所有。

    作为一个“局外人”，鹿慈相当的清醒。

    哪怕是无数次控制不住的想出手，想杀人，想为他扫平一切障碍，更想将面前孤独无助的少年抱在怀中。

    可每当伸出的手抓空，她总是瞬间清明。

    明白时空差距的不可违。

    真实与虚幻的不相交。

    但一次次抓空之后，鹿慈隐隐感觉，抓空的手，那空间感，似乎也有些不同了。

    白天黑夜轮替。

    黑雨红雾。

    层出不穷的变异植物，变异动物，还有城市中，乡镇里泛滥的丧尸。

    熟悉的场景，却是陌生的环境。

    从臧区到首都安全基地，一行人艰难逃生，损失大半。

    最终抵达目的地时，出发之人，已经寥寥无几。

    少年虽在其中，但因为那张破损严重的容颜，天堂地狱，受尽了白眼和排挤。

    毁容之前，别人敬他，爱他，吹捧他。

    毁容之后，别人厌他，辱他，嘲讽他。

    人都是视觉动物，爱美之心，人皆有之。

    鹿慈虽旁观，但少年的一举一动，都在她视线所及的范围内。

    时郁他，大概是已经接受事实了。

    昏迷再醒来，世界大改。

    从初时的崩溃，到后面，随着时间推移，一个人与队伍保持距离，本就沉默寡言，到后面，几天都说不到两句话。

    本就沉闷寡言的少年，更看不出什么情绪起伏来。

    那双幽邃黢黑的眼眸，沉寂无波似古井，眼睛里没有了晶亮的光芒，星辰陨灭不外如是。

    少年异能觉醒，一如现实，精神系异能稀少，虽听着厉害，但是刚刚觉醒，弱的近似于无。

    再加上，晶核难寻。

    对口且作用大的精神系异能晶核罕见，一般的透明晶核，虽然也能吸收，但是依少年现下的处境，到手的晶核，少之又少，维持生活都勉强，更不用说拿来修炼了。

    少年的处境，很不好。

    除去那张毁容的脸让人退避三舍外，有人私下里使绊子，让他过不好也是另一个原因。

    毕竟，末世里头，受伤都是家常便饭，毁容什么的，还是比较常见的。

    只是毁容成那样，治愈系异能者都无能无力的，很是少见。

    缺少物资，水资源稀缺，普通人尚且蓬头垢面，干净难寻，脏兮兮看不见脸的也多了去了。

    少年处境艰难，最大的原因，是有人暗地里使绊子。

    希望他过得更加不好。

    走到哪儿被排挤到哪儿。

    明明是个异能者，却连基本的生活都没有保障。

    吃了上顿没下顿不说，还总有地痞子和流氓来找麻烦。

    能接到的任务少之又少，就算接到了，出任务找不到队友，刚觉醒的异能，实力低微也加不进什么异能小队。

    类似的事情，接二连三的发生。

    少年也不是傻子，就算暗地那人做的再隐蔽，次数多了，也总能让人觉察出来。

    更何况，暗下黑手，希望他过不好的人，一点掩饰的表面功夫都懒得做，少年略一探查，就知道背后之人是谁了。

    方禹然！

    外加一个宋家千金宋宁宁！

    宋家在基地势大，有些背景，利益使然，所以不少人巴结，也不少人愿意为宋家千金鞍前马后。

    而不掩饰。

    可能他们是觉得。

    (本章完)

