    事后诸葛亮，事前臭皮匠。

    听着众人的讨论，何雨柱嘴角忍不住上扬了一下，虽然是人之常情，生活中也经常遇到这样的人，但在唯一明白事情真相的他看来，确实有些好笑。

    “贪心不足啊, 都说人心不足蛇吞象，贾张氏这也算搬起石头砸自己的脚了。”何雨柱心里想道。

    这时，李文山将黄金首饰交给旁边的警察，随即看向许大茂说道：“许大茂同志，东西既然在贾家出现，那我们一定会给你把所有损失追回来, 请你放心。”

    “谢谢李警官, 太感谢了, 我现在身无分文，就等着追回这些损失呢。”许大茂赶紧上前用力摇着李文山的手感谢道。

    “好，请稍安勿躁，你家的事情既然有眉目了，那就放心吧。”李文山耐心说道。

    说完，他走到院子中央，然后再次大声对众人说道：“诸位也都看见了，我们刚刚从贾家的柜子里，找到了许大茂同志加丢失的黄金首饰，接下来我们会把张大妈带回所里审讯，将许大茂同志家的东西找回来交给他。

    至于现在，我们需要解决张大妈举报何雨柱同志贪污一事，如果搜出来了，我们也不会放过他。

    但是，如果搜不出来，那么就是张大妈的恶意诽谤, 那么我们也会上报领导, 对其做出惩罚。”

    “李警官说的对。”

    “赶紧搜吧，搜出来搜不出来都要有个结果。”

    院子里众人也赶紧附和道。

    “老公。”王茜有些担忧地轻声喊了一句。

    何雨柱握住她的手，微笑着说道：“没事儿的，相信李警官一定会换我们青白的。”

    见他这么自信，王茜顿时安心不少。

    随后，一名警察牵着警犬，另一名警察跟着，便开始搜索了。

    何雨柱屋内，何雨水屋内，包括他家的菜窖，全都没有找到所谓的肉。

    不仅如此，还扩大了搜索范围，后院，中院，前院，全部让警犬找了一遍，最后得出结论，没有所谓的上百斤猪肉和两大缸粮食。

    “好，现在事实证明，张大妈就是恶意诬陷，我们会对其作出惩罚。”

    李文山一锤定音，直接将这事儿给定下了。

    “怎么可能, 我亲眼见到的，怎么就没有了，怎么就没了？”

    贾张氏崩溃了，从一开始的信誓旦旦，到现在的萎靡不振，她整个人的精气神都丢失了，如同行尸走肉一样现在原地。

    “砰！”

    贾张氏昏过去了，要不是他身边还有个警察拉着，说不定后脑勺直接撞地上了。

    “何雨柱同志，你是清白的，我们对张大妈作出处罚后，会通知你的。

    另外，我们刚刚称了一下，肉吃掉了两斤左右，白面也吃了两三斤，折合人民币4块钱，这就让贾家赔偿你。”李文山笑着说道。

    闻言，何雨柱摇了摇头，他笑着说道：“赔偿就不必了，这点东西吃了就吃了，就当我又当了一次善人，救济她们家了！”

    李文山愣了愣，随即反应过来，想着应该是何雨柱不想再继续纠缠下去了，于是便点头说道：“行，既然如此，赔偿的事儿我们就不追究了。东西都在这儿，你直接拎回去吧。”

    “好，谢谢李警官，要不是你们，这些东西可就真的丢了。”何雨柱笑着感谢道。

    “哈哈哈，应该的，我们不就是为人民服务的嘛！”李文山爽朗一笑，随即将文件给何雨柱签字。

    签完后，他才将文件收了起来。

    何雨柱和王茜将东西拎回家后，李文山看向许大茂说道：“许大茂同志，如果不出意外的话，你家的东西明天就能够追回来，请你放心。”

    “好，谢谢李警官，我等着就是。”

    许大茂也不急了，一天的时间他等得起。

    “带走！”

    李文山大喊一声，两名警察就如同拖死狗一样，将贾张氏拖着走了。

    刚到月亮门，贾张氏就醒来了，她连忙大声喊道：“淮茹，淮茹，我是被冤枉的，我没有拿许大茂家的东西，我真没有，你一定要相信我，救我出来啊！”

    只可惜，秦淮茹只是冷看了她一眼，什么话都没说。

    “好了，大家都散了吧。”

    易中海见事情解决了，便让众人散了，接着他直接走到何雨柱屋内。

    “柱子，王茜，你们要不去我家吃饭吧，这事儿折腾到现在，你们饭菜估计都还没做呢，刚刚我就让你一大妈做晚饭了，正好，咱们爷俩喝点？”易中海进门后笑着说道。

    何雨柱看了一眼有些心事的王茜，便笑着拒绝道：“一大爷，今天就算了，刚刚这事儿折腾起来挺闹心的，就不过去打扰了，一会儿我们吃完饭，我再过来找你商量点事儿。”

    “行吧，那我先回去了，别想太多了，这回估计张大妈要进去了，许大茂家的事情挺大的，不是这么轻易就能够解决的。”易中海笑着宽慰二人，便转身回去了。

    等他走后，何雨柱将门关上，看着王茜顿时笑了笑，说道：“老婆，在想什么呢？”

    王茜没说话，只是慢慢走到他面前，然后伸手抱住他的腰，瞬间哭了起来。

    “哎哟，别哭别哭，老婆，已经过去了哈。”何雨柱瞬间心疼不已，连忙轻轻拍着她的背安慰道。

    估计刚刚贾张氏说要举报，结果放警犬搜索院子时，吓到她了。

    “以后不会有这样的事情发生了，别哭了好不好？”何雨柱感觉自己胸口都快湿透了，再次安慰道。

    “吓死我了，老公，刚刚要是真把东西搜出来怎么办啊？呜呜呜……”王茜一边哭，一边小声地说道。

    “搜不出来的，老婆，你放心吧，我已经将东西送出去了，都不在院子里，警犬怎么能搜出来呢？”何雨柱轻轻拍着她的背安慰道。

    王茜哭了好一会儿，要不是听到何雨柱肚子咕咕叫了，恐怕还会继续哭会儿。

    何雨柱将她抱在床上坐着，随后又倒来一杯水递给她，柔声说道：“老婆，别难过了，你晚饭都还没吃，不如我先做点吃的，咱们吃了之后再聊这事儿好不好？”

    王茜接过水，喝了一口后这才点头。

    很快，何雨柱炒了一个青椒肉丝，又煮了一个小白菜，十几分钟就吃饭了。

    吃饭时，王茜小声问道：“老公，你是怎么把东西送出去的？”

    “这是秘密哦，老婆，你放心吧，等明天我再把东西拿回来，到时候就算有人看见也不怕，张大妈的例子还摆在眼前呢，没人会这么不开眼的。”何雨柱笑着说道。

    “那我就不问了，不过，老公你今天送出去的东西，暂时就别拿回来了，就算要拿，也不要拿这么多了，今天是咱们有时间处理，如果咱们出去了之后，别人直接闯进来，咱们可就说不清楚了。”王茜担忧道。

    闻言，何雨柱思索片刻，觉得也有道理，他本来也不想拿出来的，只不过是为了让王茜不要担心罢了。

    “好，那就以后每天少拿一些，咱们日子该怎么过就怎么过，至少这段时间咱们不必担心吃肉被人举报了。”何雨柱笑着说道。

    今天从贾家将这么多肉拿回来，还是当着众人的面，以后他可就不需要顾虑太多了，至少一两个月内不用担心这事儿。

