    秦瑟身上穿着宽松的家居服，及腰得长发有着微微的自然卷，蓬松而柔软。

    她站在房间落地窗前，神情慵懒又妩媚，窗外射进的金色光束笼在她身上，白色窗帘微微浮动，衬得她如同落入凡间的仙子一般，高贵，冷艳，美得不真实。

    楚留白是秦瑟的初恋，那种浅浅淡淡，没有开始，也没有结束的初恋。

    听说他要订婚了，心里难免有种房子塌了的感觉。

    忽然，仙子慵懒的目光泄出一抹犀利。

    秦瑟透过窗户看到蔚风山庄门口有几个人鬼鬼祟祟地晃悠。

    她的视力极好，看清是三个男的和一个女的，不远处还停着一辆灰色面包车。

    那女的是……秦絮絮！

    “星涵，我现在会打开我的手机定位，你半小时后到定位上的位置接我。”

    江星涵:“明白！”

    挂了电话，秦瑟走到床边给厉老太太上了上被子，而后转身出了房间。

    换了身衣服，秦瑟下楼对陈伯道:“陈伯，奶奶醒了如果找我，你就说我有事出去一趟，晚点回来。”

    陈伯恭敬地问，“少夫人，您要去哪里，我安排司机送您？”

    “不用了，我妹妹在山庄门口，她来接我来了。”

    “那好，少夫人，您路上注意安全。”

    “嗯。”

    ……

    秦瑟刚走出蔚风山庄大门，那辆灰色面包车就开过来，挡在了她面前。

    副驾驶的车窗降下来，秦絮絮那张娇艳的小脸儿探了出来，笑盈盈的道:“姐姐，你这是要去哪儿啊？”

    秦瑟略显惊讶地看着她，“絮絮，你怎么会在这里？”

    秦絮絮表情阴恻恻地道:“只是刚好路过，姐姐上车吧，你婆家这里不好打车，正好我们捎着你下山！”

    秦瑟微笑，“那就谢谢了。”

    一上车，秦瑟就被三个男人按住绑了起来，嘴巴也被胶布粘上。

    ……

    废弃的厂房里，秦瑟被拽下车，粗暴地扔在地上。

    秦絮絮叉着腰，笑得花枝乱颤，“姐姐，你还真够傻的，叫你上车就上车！”

    “唔唔唔……”

    秦瑟的嘴巴贴着胶布，除了闷喊，说不出话来。

    秦絮絮走上前狠狠地踢了秦瑟一脚，道:“秦瑟，都怪你！你害得叶筱怡不理我了，我以后还怎么靠她混进名媛圈钓凯子？筱怡说了，要想她原谅我，就得让你身败名裂！”

    秦瑟心底冷笑。

    就叶筱怡那种暴发户级别的富二代，她自己连名媛圈的腿毛都够不到，又怎么带她秦絮絮进圈？

    这个目光短浅，没见过世面的秦絮絮！

    “姐姐，我猜你到现在还是个处吧？你那个快死的鬼夫老头子，应该早就没有那种功能了吧？”

    秦絮絮蹲下身来，近距离看着秦瑟，又戏谑地说道:

    “姐姐啊，作为妹妹，我是真的不忍心看你这样守活寡呢！所以，今天请这几个小哥哥过来帮忙，帮你受孕。”

    “你如果能生个儿子出来，说不定等你的鬼夫死了之后，你还能母凭子贵，继续做你的豪门太太呢！”

    说着，她就揭开了秦瑟嘴巴上的胶布，想听她这个骄傲的姐姐在她面前摇尾乞怜。

    秦瑟惊恐瞪着她，“秦絮絮，你想干什么？”

    秦絮絮笑得无邪，“帮姐姐你拍个刺激的小电影啊！这三位小哥哥活很好的，包你满意！”

    秦瑟冷嗤，“他们活好不好你怎么知道？你试过？”

    秦絮絮皱眉，脸一阵红一阵黑，“到现在你还敢怼我？秦瑟，我可干净的很！我呢，会守身如玉，未来干干净净嫁入豪门！而你，马上就要变脏了！”

    秦瑟明白了，秦絮絮之所以没给她打电话发微信，而是在蔚风山庄门口守株待兔，是怕留下通话记录，留下犯罪证据。

    呵！

    秦瑟索性破罐破摔道:“那就开始吧，还等什么？”

    秦絮絮一愣，“秦瑟你……你果然是个不要脸的贱货！好，你们三个就一起上，成全她！”

    三个混混看到秦瑟长得那么美，早就等不及了，迫不及待地解裤腰带……

    秦瑟又道:“等等！”

    秦絮絮面露得意，“怎么？怕了？”

    秦瑟冷笑，“我说怕，你也不会放过我吧？我只是想要这个黄头发的帅哥第一个来好不好？我觉得他长得比较帅！”

    黄头发混混被夸，不禁挺起胸抬起头，心里一番得意！

    秦絮絮厌恶又嘲弄地瞪了秦瑟一眼，“谁先谁后都一样，反正都得来一遍！”

    黄头发混混淫笑着走向秦瑟，“小美女眼光不错，哥哥这就好好疼爱你！”

    秦瑟眨眨眼，有些羞涩，“那个……在这之前，我能先上个厕所吗？我不想因为别的感觉影响初体验……”

    黄头发混混正好也不想跟另外两个同伴分享美女，“好，哥哥带你去厕所！”

    秦絮絮也没管他们俩，嫌弃地翻白眼，心想秦瑟这女人真是够贱的！

    ……

    厂房里的卫生间很简陋。

    狭小的空间内，黄头发混混哪里还顾得什么男女之别，跟着秦瑟一起进挤了女厕所。

    给秦瑟解了绑，等不及就要对她动手动脚……

    秦瑟娇嗔地笑着推开他，“哥哥，你急什么……人家有点紧张，不如我们先做个游戏放松一下好不好？”

    “哪用那么麻烦，哥哥会对你温柔的！”

    “不嘛！人家想玩游戏！”

    “好好好，听你的！玩什么哥哥都陪你！”

    秦瑟皮笑肉不笑，从口袋里取出一块怀表，拎到黄头发混混面前晃了晃，怀表开始摆动。

    “这有什么好玩的！小美人，来，哥哥我……”

    看着那怀表，黄头发混混的眼神突然就失了焦。

    秦瑟收起怀表，冷冷盯着他，幽声说道:“看着我的眼睛，你们的目标不是我，是秦絮絮，是秦絮絮，是秦絮絮……”

    黄头发混混目光空洞的点头，“秦絮絮，秦絮絮！是秦絮絮，秦絮絮……”

    “喂！你们两个在里面别就开始了吧？这我怎么录啊？赶紧出来！王志，你不想要钱了？”

    秦絮絮不耐烦的声音传进来。

    厕所的门打开，黄头发混混如饿狼扑食般朝秦絮絮扑去，迫不及待地撕扯她的衣服……

    秦絮絮尖叫，“啊！王志你干什么！我是让你去上秦瑟，不是我啊……”

    另外两个混混不明白怎么回事，你看看我，我看看你……

