
“飞哥哥，你得牵着我的手，陌生的城市陌生的人，我不放心，只有你拽着我，我才有安全感。”要进丰源分部之前，冷圆圆一把揪住夏鹏飞的衣角，扑闪着水萌的大眼。

“好。”夏鹏飞把小圆圆的手攥在了手里。

他对小圆圆的要求总是无法拒绝，无论是合理的，还是过分的。

“飞哥哥，你也要牵着我，我更怕陌生人。”小甜甜也揪住夏鹏飞的衣角，警惕的小眼神看向四周，感觉四周大大小小的顾客全是人贩子。

“没问题。”夏鹏飞握住了小甜甜的手。他完全理解小甜甜的心理。

小甜甜不到四岁就被自己的表姐拐出来卖给生性残暴的熊光明，她时刻对人保持高度警戒绝对是情理之中的事。

文艺和熊光明给小甜甜带来的阴影，小甜甜怕是终生也无法消除了。

“小甜甜别怕，飞哥哥会保护我们的。”仿佛洞悉了小甜甜内心的恐惧，小圆圆安慰小甜甜。

“小虫虫，你是男子汉，勇气也是成长必须具备的条件，或者说是我们必须培养的个性，”夏鹏飞一手牵了小圆圆，一手牵了小虫虫，无奈地对夏虫虫说，“你应该不用我牵着，对吧？”

他毕竟只有两只手，总不能让小虫虫再骑到自己肩上游遍分部。

夏虫虫没被洗脑，他郑重地说：“勇气我不缺乏，但我不想冒不必要的危险。你放心，我不骑在你肩上，但我得紧跟在你左右。”

夏虫虫果断地牵住了小圆圆的手。

小圆圆瞪了一眼夏虫虫，心想，你丫地要牵我的小手手也不打报告！

不过小圆圆没有拒绝，毕竟，她也不想小虫虫有危险。

以身价而论，小虫虫被拐走的机率最大。

分部的区域经理和几位业务主管从张经理、孟经理处获悉消息后，一早就等在了门口。准确地说，他们已经等了几个小时了。

按夏鹏飞以往的习惯，七点半就应该到门店上来，但今天，夏总足足推迟了三个小时。

“夏总好”之声络绎不绝。

夏总领着几个小宝宝，很温和地对区域经理和业务主管说：“我不用各位陪伴，各位先忙各自的本职工作去吧。我需要向各位了解情况时，我会通知各位的。”

几个负责人接了指令毕恭毕敬地离开，一个个心上心下地直敲鼓。

老板来了不进办公室，直接到门店巡视，跟顾客接触、跟基层员工接触、跟商品接触，这才是最能发现问题的。

夏总与三个小宝一字排开，一进丰源购物中心，就成功吸引了大部分顾客和职员的眼光。

“哇，好帅好有型的爸爸。”

“好可爱的宝宝。”

“这么年轻又有爱心的爸爸好少见！”

“我带你们去四处转转。”夏鹏飞不理睬周边的议论，大大方方带着几个小宝到门店各处游走。

地上有水渍，小圆圆小皮鞋正好踩上，小圆圆滑了一跤，幸好夏鹏飞反应挺快，将小圆圆一提，小圆圆才没被跌倒。

“飞哥哥反应好快！”小圆圆夸夏鹏飞，但她在心里也对自己的战略眼光而得意。

就像冷翔和冷丝雨拽住自己稚嫩的小手一样，有夏鹏飞的牵引，小圆圆的心也很踏实。

“这地上怎么能有水渍？要是伤了顾客可怎么得了！”夏虫虫直接以命令的口吻对一旁的员工说，“阿姨，你把这地用拖把拖一下。”

“好，我马上办。”一旁的女职员连忙回应。

“飞哥哥，那位阿姨在打瞌睡。”小甜甜看到一名员工在打瞌睡，赶紧向夏鹏飞打小报告。

夏鹏飞上牵着三宝上前，重重咳了两声，那位员工见了夏鹏飞吓了一跳。

夏鹏飞温和有礼貌地对她说:“阿姨，如果身体不舒服，可以请假休息半天或一天。”

那位员工面红耳赤地说:“夏总，昨晚我家里有事，休息得晚，我会注意的。”

夏虫虫对哥哥的平和感到佩服，果然，权柄自带威压。

大发雷霆、咄咄逼人有时会适得其反，让员工产生排斥和反感不说，事情也许还会变得更糟。

夏虫虫只知其一，不知其二。

夏虫虫后来问夏鹏飞，“为什么哥哥对高层员工比较苛刻严厉，对基层员工反而和善？”

夏鹏飞的答复是，“基层员工是是构筑丰源大厦的基石，他们生活在最底层，每一个人发挥的作业是有限，但成百上千的他们就产生了质变，最底层员工群体推动了丰源的发展和壮大。

他们从妈妈和我手上只拿了微薄的薪酬，他们就算是不够敬业，也欠不了我多少。而且他们个体对集团的影响也不大。

但高层员工就不同了，高层一有问题，就是大问题，对集团的运营、发展有非同小可的影响。

我拿几十万、上百万高薪养着他们，不是让他们给我当花瓶，他们如果不能创造成倍的价值，不能勇挑大梁，不能高标准严要求，我凭什么让他站在那么高的位置！凭什么让他拿高薪呢？”

夏鹏飞先领着三宝去各区域巡查。对出现的问题及时指正，态度也相当温和。

他们到一百货用品货架处，夏鹏飞指着货架上的商品对员工说，“货架商品摆放要尽量美观整齐，正面朝外，摆放时应该纵向排列，出现空窗要及时补货，尽量要有完整的价格带……”

夏虫虫认真地听着，兴头很高。

“什么是完整的价格带？”小甜甜问道。

“高中低档商品各个价位的都要有。”小虫虫答道。

夏鹏飞夸道：“小虫虫不错嘛，看来背地里下了不少功夫。”

“那还用说，妈妈的书我看了不少呢。就是有很多看不明白的。”

“看不明白的问我。”

……

夏鹏飞又向一名员工指出，“这个堆头气势不大，量感不足，此处货物缺了应该及时把它补上，堆头造型也不宜过于华美，过于华美了，让人不忍心去破坏……还要适度注意堆头产品与其他产品的关联性……”

……

夏鹏飞牵着宝宝们到收银处，见一名年轻收银员收银后，找了零票，就对收银员低声说：“请使用文明用语，唱收唱付。”

收银员点头，“好，我刚才疏忽了，平常都有注意。”

夏鹏飞又问：“我想了解一下，你熟悉这一期海报的活动商品和今天的DM商品吗？”

“这个我知道的。财务部孟经理对我们有要求。”

小虫虫对小圆圆附耳低语，“孟经理就是昨晚用私家车接我们去酒店那位叔叔。看来，他还不错嘛。”

……

巡店工作完成，夏鹏飞又带小虫虫去办公室查销售数据，夏鹏飞指着屏幕上的销售额数据图问夏虫虫，“看出点苗头没有？”

夏虫虫看了看说道：“从销售额看，大部分周五、周六、周日的销售额要高于其他时候。”

夏鹏飞又问，“你认为还有没有别的意外？”

夏虫虫想了想，“我猜想五一、国庆等这些法定假日的销售额会高是高峰。”

夏鹏飞又问：“那你来做管理的话，你会有哪些工作布署？”

小圆圆突然夏鹏飞，“飞哥哥，我能回答么？”

“当然可以啊。”夏鹏飞温柔一笑。

小圆圆朗声答道：“肯定得提前备足商品，减少员工休息，必要时还要增加服务人员，可以搞点促销活动什么的——”

“小圆圆，你好厉害。”甜甜小眼睛里再次洋溢着欣赏与敬佩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66868081"  chaptername="0304  夏总带三宝巡视">加入书签</a>
</div>
