    路唯无法自己决定这件事，她找来了唯一能说知心话的人，“大虎，你说我该怎么选？”

    “我觉得这件事应该由冷夜自己来选，毕竟现在他才是真实存在的意识，不管他怎么选，我觉得我们都无权干涉，”大虎知道这对路唯来说可能很痛苦，可是有些决定是不由路唯控制的。

    “可这样的话，如果冷夜选择不恢复记忆怎么办？我就永远也见不到亓珩了啊，”路唯一只手轻抚着自己的小腹，“孩子也就要失去父亲了，”

    “如果你能接受冷夜，孩子就能有个父亲，”大虎就是要路唯认清以后的路，“冷夜就是亓珩，只是已经没有了过去的记忆的亓珩，你愿意接受吗？愿意再爱他一次吗？”

    “我......”路唯从来没有想过这个问题。

    一个不是亓珩的亓珩，一个已经失去了亓珩所有记忆的亓珩。这个人还能是亓珩吗？除了基因外，完全是另一个人的人，自己该如何接受？

    “路唯，你应该想清楚，你想要的到底是什么，是你和亓珩在一起的记忆，还是那个人，又或者你只是想要他的那个身份，”大虎的话很直白，很伤人，却也是实话，是能让路唯看清自己的唯一的方法。

    路唯被大虎问得哑口无言，根本不知道该怎么回答。她想要亓珩回来，她想要以前的那个人回来，以前的那个冷傲，却了解她的全部的男人。

    如今的那个人，对自己而言根本就是一个陌生人，自己在面对他时根本无法把他当做是亓珩，当做是自己最爱的那个男人。

    “大虎，如果再也见不到亓珩了，我该怎么办？”路唯感到了深深的无助，眼泪从眼角一滴滴滑落，“我根本不能想象没有亓珩的日子，我不能失去他的，”

    “路唯，我知道你很爱亓珩，”大虎也很心疼路唯，可却依旧咬着牙劝说着，“那个人也确实并没有死，只是他不再记得你是谁了而已，就像是回到了认识你之前的时候，”

    “可是我没法回到那个时候了！我满脑子都是亓珩，都是跟他在一起的种种，我根本没法把那个冷夜和亓珩看做是同一个人！我做不到！”路唯只要一想到自己以后可能再也见不到亓珩了，心就痛得像是又千万把利刃在心间做着凌迟。

    “为了你自己，也为了你的孩子，你必须要做出一个决定，”大虎眼神异常严肃，“不管冷夜做出什么样的选择，你都必须要做出一个决定，”

    “让我想想吧，”路唯感觉自己的脑子完全是一团浆糊了，根本无法思考。

    “那你好好想想吧，或许对你来说也是一次重生，”大虎说完便转身离开了。

    那个霸道又温柔的男人，那个对自己体贴入微的男人，那个说好要给自己一个盛大婚礼的男人，就要从此不存在了吗？

    路唯只是想想都觉得自己快要窒息了。

    自己自从来到这个世界，身边就一直有他的存在，无论是好人的样子，还是恶人的样子，他始终都在自己的身边，让自己不知不觉中已然习惯了他的存在。

    这样的习惯，让自己已经将他的存在视为理所当然，就像是太阳始终会升起一样。

    亓珩一定会回来，会活着回到自己的身边。这已经成了这段时间一直支撑着自己走下来的唯一的支柱。如今这个支柱或许会消失，那么自己今后该用什么样的信念支撑自己走下去？

    路唯发现离开了亓珩的自己竟然是如此的无力而彷徨。

    “亓珩，我该怎么办？”路唯蜷缩着侧躺在床上。

    回应路唯的只有寂静，只有无尽的黑暗。

    她好想亓珩能抱住自己，像以前一样，告诉自己什么都不用担心，一切他都能搞定，一切都由他来处理，自己什么都不用担心。

    在小楼外，一个笔直的身影正在在路唯的窗户下，仰着头，似乎正在望着什么。

    冷夜自己也不知道自己这是要做什么。为什么要半夜深更地站在路唯的窗户下。难道自己还希望路唯会发现自己，然后跟自己说点什么吗？

    可路唯又能说什么呢？自己又有什么能跟路唯说的？

    难道要告诉她自己害怕自己会熬不过头疼，会无法想起自己到底是不是亓珩？这又有什么意义呢？

    “什么人！”整理好店面，准备关上店门的大虎，见到一个人正站在不远处抬头望着路唯的住处。

    冷夜转回头，见到是大虎正站在那里，有些尴尬地不知道是该继续站着还是该立刻离开。

    “你怎么会在这里的？”大虎走近了几步，认出了来人是冷夜，“你来找路唯有事？”

    “想要问她一点事，看这样，她应该已经睡了吧，”冷夜又朝着黑黢黢的窗户望了一眼，“我明天再来找她吧，”

    大虎还没有来得及开口，就听到楼上的窗户砰一声打开，还传出了路唯的声音，“我还没睡，有事找我就上来吧，”

    正当路唯迷迷糊糊要睡着的时候，突然就听到了一个熟悉的声音在说话。整个安静的世界里，只有他的声音，让路唯想要忽略都做不到。

    路唯跟冷夜坐定在了办公室，路唯先开口打破了一室寂静，“这么晚找我，是有什么事吗？”

    此时已经知道冷夜就是亓珩的路唯，眼睛一瞬不瞬地盯着冷夜，想要找出属于亓珩的痕迹，但因为冷言给他整了容，路唯觉得这张脸跟亓珩已经完全不像了。

    冷夜被路唯盯得有些局促，侧过头看向一边的窗外，“我是睡不着了随便走走，正好走到你这里，原本是想要跟你说一声以后不要让大虎跟着我了，没想到你已经休息了，”

    “我睡得会比较早，不过以后你要是有事想要找我直接通讯联系我就行，不用特意跑过来，”路唯笑指指冷夜的通讯环。

    “嗯，我知道，”冷夜总觉得路唯看自己的眼神比白天更加肆无忌惮，心里很是不爽利，“那个你能不能不要这么看着我，我又不是......”

    冷夜话还没有说完，路唯就抢着开口，“你是，你真的是，我已经向冷言确认过了，”

    “你确定！”冷夜惊愕得眉毛都高高扬起了。

