    军队虽然战斗力在新世界里不突出，但是行动力却非常强，打扫战场的工作很快收尾，三三两两聚在一起，一边收拾一边闲聊。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “黄老板到底是什么实力，怎么核级魔兽见到他都跟见到天敌一样？”

    “这不是明摆着吗，核级金兽打不过火种之灵，火种之灵上面说是核级巅峰，黄老板三五下弄死火种之灵，肯定是越核级。越核级教训核级，就跟小时候教训我们家小狗一样，训它它就得装孙子。”

    “真他娘的强，当时那把剑，一剑断头，看得我都快窒息。”

    “那是黄老板的战车，真正强的是黄老板本人，我的天，我根本没看清楚航拍画面，火种之灵就死了。”

    “黄老板最后撩头的姿势，你们看清楚了吗，帅呆了。”

    “话说，你们也看到黄老板的真正样子了，真年轻，越看越帅，越看越霸气。”

    “给我感觉他有三米高，站在那里，我仿佛感觉到一尊天神在看着我，当场就想给他五体投地，顶礼膜拜。”

    “三米高没有，两米五差不多。”

    “胡伟有多高，黄老板应该比胡伟高不少。”

    “胡伟好像是一米九五，机师也真是奇怪，还能长个子，我们战士怎么就长不了个子，难道就因为我们天赋不如铁人吗，可怜我只有一米六。”

    “一米六咋了，你不是讨到一个如花似玉的老婆，外面还养着一房。”

    “嘘，小声点！”

    “哎哎哎，你们有没有现？”

    “现什么？”

    “黄老板的车里有人。”

    “啥意思？”

    “黄老板的车有人驾驶，你们就没注意吗，当时黄老板站在车顶上，战车却行驶如飞，还能控制车顶的大剑。”

    “也许是无人驾驶，铁人不是都喜欢玩这一套吗，杜亚磊那货，有辆车，经常这样卖弄无人驾驶泡妞，无往不利。”

    “你有车你也无往不利……杜亚磊的车只是简单的自动驾驶，黄老板的车驾驶太复杂，不可能是无人驾驶，我严重怀疑里面还有人，说不定……嘿嘿，金屋藏娇。”

    “不稀奇，小朱这一米六的贱男都养了外室，何况越核级的黄老板。”

    “你们小声点，背后说黄老板的坏话，传到领导耳朵里，非得治你们不可！面对黄老板这样的强者，要保持敬畏！”

    “不说我也懂，我们这不就是私底下开开玩笑吗，在黄老板面前，我保证毕恭毕敬！”

    ……

    并不知道自己已经被别人冠上“金屋藏娇”的沈聪，带着黄大仙和四脚龙，在夜色中有些漫无目的的赶路。

    之前他的落脚点在绿洲中心区域，跟随着雷霆巨杉的脚步。

    雷霆巨杉已经被砍掉，他也就没有非要去的地方了。

    不知不觉，金刚堡垒就在脑的下意识驾驶下，来到了西青郊野公园，蚁力神的巢穴就建在这里。

    见到周围的景色，沈聪豁然醒悟，金刚蚁已经被他放弃，再来这里有何意义。

    正要离开的时候，似乎是金刚蚁群落已经现沈聪一行，紧接着就看到一群金刚蚁从废墟间的巢穴入口爬出来，打头阵的黑又亮金刚蚁，正是与沈聪建立心印的黑头。

    黑头的触角敲打地面，感应到沈聪的到来，顿时出兴奋的情绪。

    然后心印中高喊口号：“誓死保卫家园！”

    “**……虫子……回来了……好吃……小四要吃……”四脚龙看到金刚蚁，顿时两眼亮，口水吧嗒往下滴。

    黄大仙则对此不屑一顾，自顾自梳理自己的毛金。

    沈聪阻止了四脚龙的邪恶想法，坐在驾驶室里，没有下车，只是远远看着黑头，心印交流：“巢穴筑造好了？”

    “黑头……勤劳……棒棒哒……已经完成！”

    “那就保护好巢穴。”

    “誓死守卫家园。”黑头再次喊口号。

    这时候巨大身躯的蚁力神也从洞穴中爬出来：“父亲……进化……族群……金刚蚁……更大……”它的情绪同样兴奋，不过并非是因为沈聪回来，而是因为她已经感觉到自己进化了，她意思是说她肚子里的卵更大了。

    这一次不再是一天赋的大工，而是神级大工，天赋将直追蚁力神的强大金刚蚁。

    如果还有培养行军蚁的想法，这时候沈聪应该高兴，然而此刻的沈聪，心情十分的平静，并没有因此而惊喜什么。

    金刚蚁已经被他从自己的世界中丢出来。

    再没有为此悲喜的理由。

    沈聪的想法有时候很简单，他的情绪被他完美的用理智压制，只围绕着自己的那些信念服务，只为自己世界中的喜怒哀乐而喜怒哀乐。

    所以他的回应也很简单：“继续努力。”

    “父亲……”蚁力神同样沉浸在自己的世界里，或许是本性如此，或许受到沈聪的感染，“金刚蚁……进化……强大……成为……掠食者……”

    她希望金刚蚁能成为这一带的顶级掠食者。

    对于她的志向，沈聪还是很有认同感的，尽管这种“掠食者”思想出现在一只蚂蚁身上，比较奇怪。

    但他并不诧异，而是从车里搬出来一些火灵媒：“蚁力神，本来准备培养你们的八万立方低品质火灵媒，丢在了东部战区，这一次，我再给你一些高品质火灵媒，希望你们真能够成为掠食者。”

    毕竟缘分一场。

    些许赠予，不足道哉。

    送完火灵媒，沈聪未打算在此过夜，便翻身上车，准备离开。

    金刚堡垒启动，蚁力神带着金刚蚁群落静静伫立，一起触角敲打地面，这或许是送行的礼节。

    唯有黑头没有伫立，而是跟在金刚堡垒后面奔跑。

    “你做什么？”沈聪注意到黑头。

    黑头立刻高喊：“黑头……棒棒哒……誓死守卫家园……”

    “你的家园在那边。”

    “跟随……服从……黑头……棒棒哒……”

    “你要跟着我？”

    “誓死守卫家园！”

    金刚堡垒停下，久久沉默。

    黑头也停住脚步，触角互相敲打，就在距离金刚堡垒不足十米远的地方。四脚龙抱着麒麟臂，尾巴一甩一甩，有些无聊的看着黑头，它几十次想要尝尝对方的味道，都被沈聪所阻止，十分不爽。

    月亮已经落山，清风徐来。

    沉默许久的沈聪，忽然微微一笑，很快收敛，语气重新变得冷淡：“快上车！”(未完待续。)