
红月帮着宋梅说出了她多年的委屈。

红月明白宋梅不是不后悔当初的选择，当初她以为自己嫁给了爱情，结果却嫁了一个人渣。

她怎么可能不后悔，可她不敢离婚，她怕离婚之后，周围的亲戚会更看不起她。

现在这样，最起码她还能维持表面的光鲜。

越是知道宋梅的想法，红月就越是看不起这个女人。

这种男人不甩了难道还真要跟他耗一辈子？

如果是几百年前的女人，有这个想法还不奇怪。

她这几天已经对几百年后的世界有了一定的了解，知道现代社会的女人大多十分独立，单亲妈妈单亲爸爸也不在少数。

又不是离了男人活不了，干嘛要为了他人的眼光而这么委屈自己。

这简直就是有病吧。

虽然心里吐槽不断，但谁让她答应了宋梅得让朱家人后悔。

哪怕她恨不得直接一巴掌把这一家人拍死了事，为了达成宋梅的心愿，也只得暂时压下心头的想法，慢慢和朱家人玩。

“你要是后悔，这么多年你想走机会多的是，我又没有留过你，说到底你还不是想要我的钱！”朱伟强被最恨被人提到自己的过去。

大学的时候朱伟强虽然不是校草级别的帅哥，但也是有很多女人追的。

当时他千挑万选选中宋梅，图的就是他是A市本地人，而且还是独生女。

将来等她爸妈死后，她家里的房子还有存款肯定都是由她一个人来继承，不用担心多出一个兄弟来抢遗产。

当初为了求宋家把女儿嫁给他，他可没少在宋家人面前装孙子，扮深情。

而宋家人人前人后都一副他高攀了他们女儿的态度，弄得他很没有面子。

那段日子简直就是他人生的黑历史，自从发家之后，朱伟强就最讨厌人家提到他以前的事。

就是怕想起自己以前被人看不起的日子。

宋梅知道他的忌讳，从不在他面前提以前的事。

这回宋梅犯了他的忌讳，朱伟强看着宋梅的眼神更加不满，眼中的厌恶越发不加掩饰。

“你说这么多，不就是想激我，让我一分钱不拿，就这么从你们朱家出去吗？我没那么傻。

我今天就告诉你，你想让我离婚可以，不过我要你们朱家一半的财产，你不给钱我就不走了，你那个琳琳，这辈子都别想做名正言顺的朱太太。

“贱人！你这个贱人！我们朱家的钱凭什么给你，你别想拿走我们朱家一分钱！”朱伟强气到青筋直爆。

“随你怎么说，等你什么时候把钱准备好了，我们什么时候离婚，如果你不给钱，我不介意走法律程序。

你别忘了现在你是过错方，要是上了法庭，到时候没脸的是你和你的琳琳啊。”

红月把想说的话说完，便直接起身回了房间。

反正她也才刚到人界，就费点时间和这家人多玩玩吧。

朱伟强被宋梅气得差点把家里的摆设都给砸了。

“贱人！宋梅这个女人果然都是装的，我不会让你得逞的，想要我的钱，你做梦！”

朱伟强看着客房的门，眼中闪过一丝狠戾。

等朱伟强赶到医院的时候，老太太和琳琳正陪在朱海潮的身边。

朱家有钱，专门给朱海潮安排了一个VIP病房。

病房里有VIF有电视，就连沙发也是从国外专门订制的。

朱伟强这次受的伤并不是太严重，就是下巴被磕到了。

医生已经帮他上过药，还用绷带帮他把下巴包扎了起来。

老太太已经让琳琳去给朱海潮买了水果和牛奶，可朱海潮的下巴很痛，现在根本不敢嚼东西吃。

老太太让买的东西，除了那些牛奶之外，其他的朱海潮看都不看一眼，更别说吃了。

“阿伟，你可来了，你看个那从把我们家小海打得多惨，小海的下巴都肿了，医生说还要好几天才能消钟，她把自己的亲儿子打成这样，真是不是人啊！”

老太太一看儿子开门进来，就立刻开始呼天抢地的闹起来。

“亲爱的，姐姐这次是挺过份的，你可要好好说说她，海潮怎么说也是我们朱家唯一的孙子，她怎么就打得下手。”

琳琳一脸心疼的对朱伟强说。

“爸，你一定要帮我报仇啊，我长这么大连爸你都没有打过我，她凭什么打我！她凭什么！”三个人中最委屈的那一个绝对是朱海潮。

朱海潮一直就在等着他爸，想让他爸帮他主持公道，教训那个女人。

“别提了，那个女人说要我拿一半的财产给她，否则她就要去法院告婚内出轨。”朱伟强松了松领带，一脸烦燥的说。

本来宋梅是一个很好拿捏的女人。

她性格清高，而且爱面子。

想要让她同意净身出户并不难。

没想到她现在竟然性格大变，连以前最紧张的儿子也不紧张了，清高的性格也变了。

宋梅的改变，打乱了朱伟强的所有计划，让他烦得要命。

给宋梅一半身家当然不可能。

可不给万一她真的闹到了法院，不管关司打不打得赢，这个脸他也丢定了。

随着社会地位的提高，朱海强也越来越在呼他的脸面，他在外面找女人是一回事。

把这件事闹到天下皆知又是另一回事。

他可不想让同行看他笑话。

“什么！她还真敢开口，这可是我们朱家钱，将来这些钱都是我们家小海的，她要这么多钱，肯定是想把我们家的钱带出去贴补外面的野男人。

这个贱人八成已经在外头有了个相好的！阿伟，你可不能糊涂，千万不能答应她啊！”

老太太闻言，气得大声咒骂宋梅，又怕儿子会一时糊涂，真给那个女人一半身家。

“亲爱的，姐姐这也要得太多了，当初你白手起家的时候那么辛苦，姐姐一点忙都帮不上，还只知道花你的钱。

现在家里这些钱可都是亲爱的你辛苦赚来的，千万不能让姐姐带走啊！”

钱的事，事实自己的利益，琳琳可不想让宋梅得逞。

“爸，你可不能答应她！”就连朱海潮也这么说。

朱海潮从小就知道，朱家的一切未来都会是他的，如果被他妈带走了一半财产，他岂不是就要少继承一半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66374699"  chaptername="第410章：医院">加入书签</a>
</div>
