    现在李信已经十四级了，而陪伴他的明世隐也到达了十三级。

    而发育最好的许培然现在才刚刚到达十三级，可以说在等级上李信是碾压他们几个人的。

    但是从实力上许培然并不害怕眼前的李信，上一局虽然让李信一个人打了他们五个不过毕竟是因为他们阵容上的劣势，这次许培然便准备用实力来证明他们并不是面团捏的。

    双方碰撞到一起，光形态的李信直接大招起手，三道剑气朝着许培然他们飞了过来。

    但是，李信却忘了，他面前的这个人可是公孙离。

    二技能一开，三道气势恢宏的剑气便直接被许培然挡了下来。

    随后许培然便开启了狂暴进行了输出。

    虽然被许培然挡下了大招可是李信的二技能依然有很高的伤害，几下砸下许培然的血量便见了底。

    这个时候一直在后方的古王就显示出他的作用了，看准时机一个传送阵放下许培然就被安全的传送回了家中，依旧是在回家之前扔出纸伞，看准技能结束的最后一秒许培然再次按下刚刚释放的技能便再次回到了战场之中。

    “嘿嘿，想不到吧，我胡汉三又杀回来了。”

    一波团战两管血，这对李信和明世隐来说简直就是一种煎熬。

    尽管有明世隐的伤害加成和大招加血，但是李信依然没有坚持的下来，随后明世隐也步了他的后尘。

    “来来来，直接一波。”

    三人合力把这两人击杀后并没有觊觎野区里的野怪，反而是直接朝着对抗路走了过去。

    对抗路上刚刚复活的马可正准备出来收线，随后便是三人直接从野区冲到了他脸上。

    都没用许培然动手，九尾狐一套连招便直接把刚刚复活的马可再次送回到了泉水之中。

    “快回来守家，他们想一波。”

    等待复活的黑魔发现了许培然他们三人的意图后顿时大惊，刚刚双方还打的有来有回，没想到一波失利后许培然他们居然直接要一波结束比赛，这种大起大落还真的让黑魔有些难以接受。

    剩下的盗梦和石头两人赶紧回到安全的地方想要回城救援，可是别忘了他们两人身边还有章老三和李盾二人呢。

    想要击杀掉二人显然不太可能，但是骚扰二人让他们无法第一时间回去救援还是能够做到的。

    而许培然他们三人则是趁着剩余两人被骚扰无法第一时间回援的机会成功的拆掉了对抗路高地的防御塔，三人带着兵线直接剑指水晶。

    见此情况盗梦和石头二人干脆直接走回到了家中，好在他们赶在许培然他们对水晶发起攻击前回到了基地当中。

    见到敌方二人已经回来古王便直接开启了大招，随后章老三和李盾二人便也来到了敌方的水晶前。

    两个人对五个人，尽管盗梦和石头已经使出浑身解数来清理兵线了，可是依然无济于事，在他们的注视下许培然五个人一鼓作气的推平了他们的水晶取的了比赛的胜利。

    结束后NR.G的五人全都傻愣愣的坐在椅子上不知所措，他们不明白为什么会突然间输掉比赛，尤其是打野的灵猴，他还想等着自己六神装之后好好的打一波团来大展宏图呢，可是突然间的一波失利却让他的梦想全部破碎了。

    跟NR.G他们形成鲜明对比的自然是许培然他们，赢得胜利后五人默契的把手机往桌子上一扔，随后便欢呼雀跃的抱在一起庆祝起来。

    紧接着休息室内的小桃也跑了过来加入到了他们狂欢的行列当中。

    很快结束了颁奖，看着白狼灰溜溜的领着NR.G的队员离场许培然的心里别提有多爽了。

    回去之后许培然等人自然又免不了一番庆祝，虽然只是一个城市赛的资格但是至少让他们拥有了进一步参加比赛的资格。

    回到基地之后每个人都获得了七天的假期，难得的假期让大家都放松了下来，当然有一个人例外，这个人自然就是古王。

    古王倒是也很想像其他人一样放松一下，可是因为爱情，他还有任务必须要完成。

    随后的这段日子里古王便开始了没日没夜的上分之旅。

    上分的路总是枯燥的，好在心中有着动力，所以趁着休假的这几天古王也是凭借着自己的努力和心中的这股韧劲打上了五个辅助的国标，可是这距离他的目标而言连一半都不到。

    古王的努力自然被所有人看在眼中，为了他的身体着想大家都是轮番的劝古王不要太累多注意休息，但是已经被爱情迷失双眼的古王依然总是在夜里偷偷的练习辅助英雄的技巧来为了第二天的巅峰赛上分做准备。

    这一切许培然他们都是不知道的，要是知道的话谁也不会让古王如此透支自己的身体。

    时间一天一天的过去，古王距离他的目标也越来越近。

    终于几个人的假期结束了，他们也再次回归到了正轨当中。

    “重大新闻，重大新闻。”

    众人刚刚集结在训练室里准备进行训练的时候小桃便突然兴奋的跑了进来。

    “什么重大新闻？给你高兴成这个样子？这个嘴都要笑歪了。”

    许培然看着小桃这兴奋的模样不禁充满了好奇。

    “不行了，笑不活了家人们！咱们战队又上热搜了，这几天休息我都没有关注，已经在热搜榜上霸榜了好几天了。”

    小桃一边说着一边拿出了手机晃了晃。

    “热搜？不至于吧，就一个城市赛而已，还至于上热搜嘛？”

    许培然一脸的茫然，仔细想了想这段时间他们唯一的好消息恐怕就是城市赛取得了冠军而已，但是这点小事还不至于直接让他们冲上热搜吧。

    “噗……准确的来说咱们应该是蹭上热搜的，具体的情况你们自己看吧，我说不了，一说我就想笑。”

    小桃干脆直接把手机扔给许培然让他自己去解答心中的疑惑。

    拿过手机许培然便仔细的看了起来，这一看顿时也是哑然失笑。

