    密武者，是一个很可悲的职业。

    或许在末日之前，密武者还能算得上是一种让人羡慕，也让密武者自身有着一种潜在骄傲的职业。

    但是当末日来临之后，密武者一瞬间就落入了尘埃。

    因为密武者在正面战场上，根本打不过那些强大的怪物。

    最多只能有六七级的密武者，面对比自己等级高的多的怪物，连防御都极难击溃，完全是鸡蛋碰石头。

    只有制卡师所制作出来的强大卡牌，才能在正面战场上，击败那些强悍至极的怪物，守卫着人类最后的疆土。

    密武者，在正面战场上，不是制卡师的对手。

    但同时，由于密武者本身个体的实力强大，面对除去卡牌就没有任何能力的制卡师，却能造成极为可怕的威胁。

    这种威胁，甚至要比那些怪物还要让制卡师恐惧。

    在末日前期，有些密武者不忿，甚至因为嫉妒，对制卡师造成了很多灾难性的结局，因此随着制卡师的地位逐渐提升，密武者就渐渐成为不能说的存在。

    虽然对制卡师出手的仅仅只是密武者中的一小群人，但遭受袭击反抗时，却不会分别其中的差距，密武者遭受了整个世界的恶意。

    密武者，就是这样一种对怪物无力，却又对制卡师占据极高威胁的职业，无论怎么看，都感觉密武者好像是专门针对制卡师这样人类的救星而来的职业，也难怪会对密武者有这样或那样的偏见。

    石康在那个少女奥菲丽离开后，还是找到了有关密武者的一些信息。

    他也算是明白，为什么这些年未曾听闻过密武者这样的群体了。

    另外，他也发现，密武者修炼之后，灵魂强度就化为自身的力量，也因此导致了无法进行制卡师的修行。

    成为密武者，不仅无法成为制卡师，甚至就连卡牌都很难使用。

    这两种同样是利用灵魂强度的职业，就有了不可调和的矛盾。

    在现如今的社会中，灵魂强度强大的人类，怎么可能还会舍弃制卡师去选择成为密武者呢？

    幸好后来密武者研究出了让普通人都能轻微调动灵魂力量，而且不会将其固定为自身实力，竟然可以使用起卡牌，让制卡师得到解放，人类的实力大幅度的提升，这才让剩余的密武者有了较好的待遇。

    由于密武者自身的特性，他们也逐渐的脱离原本的地位，开始执行一些黑暗的操作。

    那就是……针对人类自身的黑暗出手。

    堕落的制卡师、卡牌使者、城市领导者，都是密武者们所需要针对的对象。

    对于一切危害到人类的个体，都会由密武者出手，将他们清除干净。

    于是“清道夫”这个称呼，就渐渐的代指密武者这个群体。

    “密武者……制卡师……卡牌使者。”

    石康飞速的在这三者之间流连，思考着他们之间的关系。

    不得不说，在这样的关系下，无论缺少了哪一个，都可能导致人类社会的崩溃，从而加速末日的到来。

    “但是，这样也只能勉力维持局面，面对由外神所领导的异种，他们绝对无力抵抗。”

    这天夜里，石康轻轻的叹了口气，距离少女离开已经过去了24个小时，对方竟然还未回来，难道不愿意自己加入其中？

    看来，自己还是得花费气运，让自己潜入内城，去三大教会中看一看了。

    就在石康准备开始的时候，门外忽然传来了一阵急促的敲门声。

    “进来。”石康随口喊了一声，房门迅速被打开。

    少女奥菲丽与几个陌生人，就站在他的门口。

    “先生，现在立刻跟我们走，去内城。”

    奥菲丽开口道，随后丢过来一个背包，“换上里面的衣服，快一点。”

    石康接过背包，打开来一看，里面有一套黑色的制服。

    他依稀有着印象，这似乎就是剑雨城军人的制服。

    看来是有剑雨城内部人员在配合着他们。

    石康心中嘀咕，随后迅速的换上了这一套衣服。

    他跟随着奥菲丽等人下楼，在酒店服务员到来之前走出了酒店的大门，进入了一辆汽车里。

    “果然不简单，现在还能有汽车。”

    石康嘴角微微扯起一丝微笑，在这末日中，很多机械都停止了运行。

    电厂、油站早就已经只为小部分群体服务。

    剑雨城外城这么多人，能吃油跑的汽车几天都见不到一辆，更多的都是依靠个人体力的人力车，和利用卡牌所召唤出来的怪物拉的车。

    所以当车辆开动起来的时候，周围的人迅速闪开，丝毫不敢靠近这里，以免被车的主人呵斥。

    毕竟能开得起汽车的人，根本不是外城的人所能仰望的。

    车子很快开动起来，在大街上迅速的飞驰，很快就来到了内外城的关卡处。

    在这里，石康也看到了奥菲丽等人的影响力，他们开着车，大摇大摆的在关卡这里，却没有一个军人过来检查，只是远远的对着这边敬礼，迅速的将他们放了过去。

    “车牌号恐怕也是很了不起的人在用。”

    石康心中闪过这个念头，否则那些关卡的守卫也不会如此敬畏，远远的看到就行礼。

    内城与外城，就显得有些截然不同。

    外城虽然还保留着一些末日前文明的建筑，但其内在却早已经变化很多。

    石康虽然住着以前5星级的酒店，但什么有用的设施都没有，和古代的旅店没什么区别。

    但是在内城，石康却能看到有着诸多电器在使用，灯红酒绿下，几乎误以为依旧生活在和平安宁的世界中。

    石康扫视一圈，看到行走在街上的行人们，一个个脸上都带着笑容，根本就没有一点末日里的气氛。

    与他在石家掌控的那座城市里几乎一样……

    “啧。”

    石康心中越发的不爽，阶级果然什么时候都不会消失，纵然在末日里，彰显的反倒更为突出。

    “前面就是雷霆之主教会了。”

    这时，一旁的奥菲丽对着石康说道，“要进去看看吗？”

    石康抬起头，看着眼前已经了无人气的雷霆之主教会，眼睛渐渐眯起：“当然，我要进去看一看。”