    “好了，井野，今天就到这里吧。”一直有注意着时间的石原樟合上手中的笔记，朝坐在他侧面的井野说道。

    “啊？哦。那笔记上的内容，你都学会了吗？”井野先是一楞，跟着抬手捋了下自己的头发，反问道。

    “还有一些没太弄明白，所以我想借你的笔记，拿回去继续学习，等到明天上课的时候，再把它还给你，你看可以吗？”石原樟微笑道。

    “可以哦。”井野很是干脆的回答道。

    “那就谢谢你了，井野，你人真好。”

    “嘿嘿……”

    之后两人又再一起说了会话，石原樟便主动提出告辞，在井野的相送下，离开了山中家的花店。

    “呼……接下来就是踩点，以及搞定今天的落脚之处了。”终于从山中花店离开的石原樟看着变得越发热闹的木叶街道，心中暗暗嘀咕道。

    “希望一切能够顺利。”

    然后石原樟就在路人的指点下，找到了他明天的主要活动区域——忍者学校的所在，记下线路，便再次走开，搜索起了合适的目标……

    当然，就算没碰到也没关系，因为在他的心里，早已经给自己选定了一个能够帮助他度过起始窘境的人物——同为木叶新生代十二小强之一的，天天！

    作为木叶中有数的富婆，石原樟感觉，没有比她更适合让自己去吃软饭了。

    而且最关键的是，天天的画风，穿着打扮，还有样子都很符合他的审美，再加上她背后隐藏的资源——金钱，石原樟实在想不出比她更好的人选了。

    所以在搜寻天天的同时，他也不停的向木叶村里的人打听，天天家开设的武器店的位置所在，准备在那里守株待兔，拿下天天……

    至于说她会不会已经出村执行任务什么的。

    天天和小李还有宁次是同届的学生，也就是说，是高于鸣人、井野他们一年的学生，是刚刚毕业的下忍新人！虽然也会接任务赚任务经验，但却只会接D级的村内任务——

    比如基础劳动，照顾老人，抓猫撵狗，或是驱逐野猪之类的，即没什么危险，又能加强队友之间彼此联系的任务。

    可不会像原著似的，随便吵吵就能从火影那里拿到C级的出村任务。

    除非，是到了需要他们见血的时候。

    所以他还是很有把握在木叶村，或者说在天天家的武器店这边，蹲守到天天出现的。

    ……

    果然，不久之后，他蹲到了锻炼结束，回来帮忙看店的天天。

    不过却没有贸然凑上去，而是准备等她关门歇业，准备回家之后，再去把她变成自己人……

    所以，在确定了天天的位置后，石原樟就又走了开，以免自己在一个地方停留时间太长，而引起天天的注意，到时候可就不好收场了呢……

    虽说这个时候的天天只有13岁，放在后世就是个普通的小女孩，但凡是个成年人就能将她镇压。

    但那是后世，在这个有查克拉存在的火影世界里，已经忍校毕业，正式成为一名下忍的天天可不是手无缚鸡之力的小女孩，而是人形凶兽，他要是真把她当成后世的小女孩来对待，除了被打出屎来外，再没有第二个可能！

    尤其是在他除了精神控制外，再没有半点近战能力的情况下。

    跟这种体术型忍者接触、战斗，结果只会更为凄惨。

    因此，直到天黑之后，石原樟才跟上了准备回家吃饭的天天，用精神力扫描的方式远远的吊在她的身后，直到天天回到自己的家中。

    然后石原樟用催眠术形成的领域笼罩住自己，偷偷的潜入进了天天的家中，在一家人的无事下，进入了天天的卧室当中，坐在床上，耐心的等待了起来。

    好在，也不是太久，大概一个多小时后，头发湿漉漉，看起来像是刚洗过澡的天天就一边擦着头发，一边推门走了进来。

    顿时，天天的动作一顿，眼神变得凌厉了起来。只是还没等她出手，石原樟的催眠术就也同一时间落到了她的身上，将她的意识镇压……

    “解！”以为自己中了幻术的天天双手解印，厉喝道。

    但，并没有效果！

    因为石原樟的催眠术根本就不是火影世界的幻术那般，是以扰乱中术者查克拉而产生效果的法术，是直接作用在中术者的精神上，因此查克拉的震动虽然有震荡精神的效果，但在目前已经能够稳定在LV3等级的石原樟的精神力面前，还是有些不太够看。

    所以下一刻，天天的眼神就变得空洞起来，进入了被控制的状态。

    “把门关上。”石原樟微微吐出口气道。

    “喀，砰。”

    “教我查克拉要怎么提炼。”石原樟也不废话，直接了当的朝身上只裹了一条白色大毛巾，一头黑发自然披散的天天命令道。

    “查克拉是从人体130兆个细胞里……”

    接下来就是熟悉的理论教学，等把这些石原樟已经大体熟悉的理论内容都说完后，天天才开始讲述具体的查克拉提炼的方法——

    首先是结印。这里又着重讲解了一下十二个手印所代表的含义还有用处。

    这方面石原樟比较擅长，所以很快，石原樟就学会了十二手印的结印方法，并在天天的指导下，结出了用以提炼查克拉的手印。

    然后是更具体的操作方法。

    也就是压榨手段——听起来跟冥想很像，但最核心的地方却是压榨细胞能量！

    这大概也是为什么火影忍者世界里的忍者们，一个个都活不长的原因所在吧。

    就这种不顾细胞寿命的操作手段，一次两次的还好，还可以通过食物和疗养的方式弥补回来，次数多了呢？

    岂不是在消耗自己的生命？

    自然，忍者的生命巅峰时期也变得短暂，往往一过了30岁，整个人就跟漏了油的发动机一样，开始变得使不上力气了……

    可惜，这就是忍界的现实，除非你不想变成忍者，否则就只能跟着大家一起来玩命。

    而最蛋疼的时候，有得人就算想要玩命，却连机会都没有。

    就比如现在的石原樟，枯坐了十好几分钟，也没能将查克拉给提炼出来。

