    傍晚时分，出去围猎的战士们回来，带回大批猎物，这个世界有很多魔兽，野兽的数量更多，泰穆尔拉亚雪山脚下，有广袤的森林，孕育着无数魔兽和野兽，是天然的猎场。

    篝火升起，江浩之前就让工匠做了烤架，每个火堆上都烤着一两只全牛，时间不长味道出来。

    这些日子，江浩试验各种植物药材，弄出了一种秘制酱料，等牛肉烤好之后，用刷子轻轻刷上一些，味道顿时飘香十里，让人闻之食指大动。

    举着一只烤好的全牛送到黛茜跟前，黛茜大鼻孔动了动，“味道很特别。”说完吭哧就是一大口，咬掉了半只牛，然后用力咀嚼起来。

    “刚烤熟，很烫。”江浩好心提醒道。

    “我是火龙，你觉得我会怕烫吗。”黛茜一边咀嚼一边说道。

    也是，自己想多了，龙这种生物还怕这点烫吗。

    第二口，黛茜就把剩下的那半只牛也送入嘴里，咔嚓咔嚓的咀嚼，连骨头都不带吐的。

    “嗯，味道真的非常棒，你没有骗我。”黛茜满意的点点头。

    “不过不够，我还要，这么好吃的烤牛肉，我要很多。”黛茜道。

    江浩笑了笑，“今天猎物很多，可以满足你的要求，让你一次吃个够。”

    等江浩离开，黛茜看着江浩的背影，心里琢磨，找一位伙伴也不错，最起码这些烤牛肉就是她从来没有吃过的美味。

    众人喝酒吃肉，这个领地充满欢声笑语，酒足饭饱之后，猪族人带着自己老婆进帐篷，不时传来哼哼声。

    猪族之所以能成为兽人中数量最多的强力种族之一，原因就是他们爱嗯嗯嗯，生育能力也很强。

    酒足饭饱，江浩拉着小狐狸和艾薇儿进帐篷，两个妮子也喝了酒，都是面红娇羞，知道江浩要做什么，艾薇儿嘴里骂道：“你就是一头猪，吃完就知道嗯嗯嗯。”

    江浩笑看两女，“你们都是好白菜，哈哈哈。”

    ......

    翌日，

    江浩起来后找到黛茜，“你自己选一个地方，我给你弄一个魔法阵？”

    “魔法阵，做什么的？”黛茜好奇问道。

    “能帮你更快吸收魔力。”

    黛茜一听好东西啊，围着驻地转了一圈，最后选定一个地势较高的小山丘，这里距离江浩的驻地不过两三里，江浩只要吼一声就能呼唤她。

    让匠人把地方铲平，开始刻画阵法，之后在阵眼位置放上魔核，以灵力引动阵法运行，瞬时间，周围的魔力受到吸引，以比刚才快了三倍的速度往这边汇聚。

    黛茜有些惊喜，“真是太好了，这样我就能吸收道更多魔力，实力提升也更快了，虽然你昨天骗了我，不过我现在发现，跟着你还不错。”

    “呵呵，放心，跟着我，以后还会有更好的。”江浩笑着道。

    离开龙丘，回到驻地见到古德正在带人巡视，忽的想起什么，在黄金空间翻了翻，找出一堆带根的竹子，这些竹子因为放在空间，此刻还呈现翠绿颜色。

    古德看到江浩弄出一堆竹子，眼睛顿时发亮，带着人跑过来，“大人，没想到您还有存货，我已经好久没吃过竹子了，不如这些赏赐给我们吧？”

    其他熊猫也馋的嘴角流哈喇子。

    江浩笑着从空间拿出一个小瓶子，递给古德道：“这些竹子只有这么多，吃完可就彻底没了，我这里有一瓶从神庙弄来的生命药剂，你把这些竹根种在一处地方，等过几年，就会收获一片竹林，到那个时候，你们就有吃不尽的竹子了。”

    古德感谢着接过药剂，带着人抱着竹子离开，隔着驻地十几里，选了一处地方，种下几十根竹根，在竹根上倒上生命药剂，只见那些竹子开始慢慢扎根生长，时间不长，竟然钻出一个个小笋头。

    看到这些竹笋，熊猫武士们欣喜若狂，古德大声道，“从此以后这里要严加看管，不得让野兽魔兽破坏了咱们的竹林，现在还太少不能吃，兄弟们再忍忍，等以后多了，咱们可以躺在竹林里随便吃，你们说是不是。”

    “对对对！”熊猫武士们举臂欢呼。

    回到帐篷，发现凝玉已经在这里等待，旁边还站着几个山羊族人，见到江浩进来，山羊族人纷纷行礼，“见过领主大人。”

    “有什么事情凝玉？”江浩问道。

    “大人，您之前让我派人，对咱们领地的物产和矿藏进行一下考察，现在已经粗略考察完毕，向您汇报情况。”凝玉道。

    “咱们领地宽2米以上的河流共17条，一半丘陵一半平原，土地很肥沃，事宜种植大麦、晚稻、大豆等多种作物，咱们还有一部分从东方丝绸大陆带来的种子，也能种植。”

    “在领地内，发现了不少矿藏，有些认识，有些不认识，按照您之前叮嘱，他们都带来了实物。”

    凝玉说完，那些羊族人搬进来两个大箱子，里面全都是羊皮袋，每个袋子里都有一种矿物。

    每个世界的物品名称，存在很大诧异，就算是在同一个世界，不同地区的名字都不尽相同，所以江浩让他们弄来实物，自己才好对照知道都有什么。

    每个皮口袋都有编号，账册上标明了取样的位置，甚至矿藏深浅储量大小等等。

    石英矿。

    赤铁矿。

    石灰石。

    这是什么，煤，好东西啊。

    铜矿石。

    咦，这里还有青玉，品质不错。

    林林总总，江浩看到一大堆东西，与此同时，他的脑子也在快速运转，如何开发利用这些东西。

    比如，弄出一些简单又赚钱的物件出来。

    江浩想到了玻璃，这个世界有琉璃，却没有成型的玻璃技术，如果自己弄出一些精美玻璃器物，价值肯定很高，要知道，古代琉璃都是被当做宝石用的。

    火龙黛茜应该也会很喜欢吧，嘿嘿嘿。

    玻璃换金币，玻璃换魔核，想想就觉得兴奋。

    江浩立刻吩咐凝玉，派人大量挖掘有用的矿物，随后又带着工人们开始建造各种工坊。

    有煤有铁，怎么能少得了冶铁工坊，练出钢铁，怎么能少得了锻造工坊，按说在冶铁和锻造上，大陆矮人第一，不过人类和兽人也都有自己的手艺。

    当然，江浩的手艺更加先进。

    又命人建造玻璃工坊，玻璃烧造并不麻烦，江浩掌握全套技术，现在这里不缺矿石，很快就能弄出来。

    领地内有几万劳力，工坊很快弄好，玻璃工坊内，海伦、凝玉、艾薇儿三女眼巴巴的看着江浩鼓捣，火热的炉火旁，江浩用大钳子夹出一个坩埚，里面是融化的玻璃水。

    用一根铁管搅动玻璃溶液，弄起一块开始吹起来，一边吹还一边摆弄，旁边有准备好的各种材料，时间不长，一只约莫二十公分高，浑身火红的小狐狸出现在众人面前，可爱俏皮栩栩如生。

    “哎呀，是狐狸。”

    “好漂亮啊！”

    “李察好厉害，这是怎么做到的。”

    三女看着漂亮的小狐狸，都感觉非常惊奇，江浩笑了笑，“这只是最简单的，”说完继续弄起来。

    这次是用玻璃做雕像，他懂东西方绘画，懂雕塑，懂如何使用玻璃，在他手上，很快一个完美的雕像出现，小狐狸海伦一头火红长发，妖娆的站在那里，衣摆飘飞。

    “啊~~，太漂亮了！”

    海伦忍不住尖叫出声，她太喜爱这个雕像了。

    “李察，这个送给我吧。”海伦央求道。

    “当然，就是给你做的。”

    海伦跑到江浩跟前，踮起脚在他脸上亲了一口。

    艾薇儿有些小吃味，白了海伦一眼，狐狸精。

    “李察，我也要！”

    艾薇儿用甜腻腻的声音说道。

    “没问题！”

    又过了半个小时，众人面前出现一件漂亮的美人鱼雕像，样子和艾薇儿几乎一模一样。

    金色头发，粉嫩身子，蓝色尾巴，脸部五官非常明显，艾薇儿捧起自己的雕像爱不释手。

    “艾薇儿，你觉得这个雕像价值多少？”

    “这样美丽的东西，我愿意用一百颗夜明珠交换。”艾薇儿大声道。

    凝玉站在两女身后，眼中有些艳羡，就在这时，江浩再次弄起来，一个窈窕身段的美女出现，容貌典雅秀丽，白色衣裙好似在随风飞舞，后背还有一对如玉般的蚌壳。

    “是凝玉姐姐。”海伦道。

    凝玉看着逐渐成型的雕像，越看是越喜欢，是啊，这样的雕像，自己愿意用无数金钱去换来。

    接下来，江浩弄出了最重要的一件东西，

    镜子。

    这个世界有镜子，不过却是由水晶磨制而成，造价昂贵非常稀少，而且反射光线还不好，就是这样，一面镜子也价值昂贵。

    对江浩来说，制造镜子比制造雕像简单无数倍，平面玻璃后面涂一层银，甭管是物理做工还是化学反应，都不算难，制造出来的镜子又大又亮，影像清晰可见。

    而且可以批量生产，让工人制造，雕刻艺术品什么的，就当自己的爱好就好。

    三女一见镜子，立刻就爱上了它，哭着嚷着要江浩给她们弄一块，就连凝玉也不例外。

    “这种镜子放在大陆上，你们感觉会不会好卖！”江浩问道。

    “一定好卖！”三女异口同声道。

