    张向北以为自己睡了很长的时间，其实也才睡了一个多小时，窗外天都还没有开始亮。

    张向北迷迷糊糊睁开眼睛，吓了一跳，赶紧从床上坐了起来。

    他看到郑新颖穿着睡衣，站在他的床前，张向北不知道自己是不是因此才被从睡梦中惊醒的。

    张向北叫道：“我去，吓我一跳，郑新颖，有什么事吗？”

    郑新颖看着他问：“张向北，前面那个温州老板娘说的事情，可以吗？”

    说完，郑新颖咬着嘴唇，在等张向北的回答。

    张向北脑子还是一团浆糊，他被问糊涂了，说：“什么温州老板娘，什么事情？”

    “就我们吃晚饭的时候，那个老板娘说的，她说，她说我是你女朋友，可以吗？”郑新颖鼓足勇气，终于说了出来。

    张向北还是没有反应过来，他只是觉得自己这样光着身子坐在郑新颖面前不好，想下床去拿衣服穿的时候才想起来，自己前面太困了，从卫生间出来就睡了，连内裤也没有穿。

    这一下尴尬了，张向北说：“郑新颖，你先出去，你到外面客厅去等我。”

    “那你先告诉我答案。”郑新颖说。

    张向北无奈，只能老老实实说：“我连裤子都没有穿，你先出去，我穿好衣服出来再说。”

    郑新颖转身走了出去，张向北赶紧下床，找出衣裤穿了起来，都穿好后，这才走出去。

    郑新颖坐在客厅的沙发上等他，脸色苍白，心里已经冷了一大半，不用张向北回答，她似乎已经知道了答案，如果张向北愿意，就不会把自己从房间里赶出来了。

    张向北一边走一边用手挠着头，觉得自己面临了一个难题，坐下来后，也不知道说什么，只能看着郑新颖嘻嘻地笑着。

    “我还以为我睡了很长的时间，结果才一个多小时。”张向北没话找话，“你没有睡？”

    郑新颖摇了摇头，她这时候也有些冷静下来了，她问：“你不愿意，对吗，张向北？”

    张向北说：“我从来没有想过。”

    “那现在想。”

    “不用想了。”张向北说，“郑新颖，我们还是继续当好朋友，好吗？”

    “是因为向南？”郑新颖问。

    张向北没有回答，他的脑子里浮现出了在浦东机场，和向南拥抱的情景，这样想着的时候，那种酸酸的感觉又回来了。

    “是吗，张向北？”郑新颖不依不饶，继续问。

    张向北说：“是。”

    “可是向南，她理你了吗？”郑新颖问。

    张向北摇了摇头，他说：“我不知道，但要是我需要一个女朋友，肯定是她，我不会有其他的考虑。”

    “好吧，我知道了。”郑新颖点了点头。

    两个人沉默着坐了一会，张向北说：“那我去睡了？”

    郑新颖“嗯”了一声。

    张向北站了起来，和郑新颖说：“你也睡吧。”

    郑新颖坐着没有吭声，张向北走回了自己的房间。

    张向北再醒来的时候，一下子还不敢睁开眼睛，他担心睁开眼睛，看到郑新颖又站在自己的床前，他竖起耳朵静听了一会，四周一点动静也没有，这才睁开眼睛。

    床前没人，张向北轻轻地吁了口气。

    张向北穿好衣服去了卫生间，洗漱完毕之后走出去，客厅里空无一人，张向北伸头看看郑新颖的房间，门关着。

    张向北走到客厅的沙发坐下，他看了看手表，已经是中午十二点多钟，冰箱里没有什么食物了，他们必须要么去超市采购，要么就去外面吃饭。

    张向北坐着又等了十几分钟，站起来，走到郑新颖的房间门口，敲了敲门，叫道：

    “郑新颖，起来了，我们出去吃饭。”

    房间里静悄悄的，张向北把门敲得更响了，停了一会，房间里还是没有动静，张向北试着推了推门，门开了，房间里窗帘已经拉开，光线明亮，张向北看了看床上，床铺整理得整整齐齐，床上没人。

    房间里的卫生间门开着，张向北叫着“郑新颖，郑新颖”，走过去看看，里面也没有人，张向北退了出去，走去对面的书房看看，也没有人。

    张向北走回沙发坐下，拿起手机，拨通了郑新颖的电话，电话响着，一直没有人接，直到传来急促的“嘟嘟”的声音。

    张向北再拨，电话又响了好久，终于被接起来，里面传来了郑新颖闷闷的声音：“喂……”

    “郑新颖，你上哪去了？”张向北问。

    电话里沉默了一会，郑新颖说：“我回波士顿去了。”

    “你怎么走了？”张向北急问，“我还说叫你一起出去吃饭。”

    “我还留着干嘛？”郑新颖在电话里叹了口气，接着说：“张向北，谢谢你！”

    “郑新颖，你已经上车了吗？”张向北问。

    郑新颖“嗯”了一声。

    “你现在回去波士顿，一个人不是没有什么事情吗？”张向北说，电话那边沉默着。

    张向北继续说：“郑新颖，你让司机找个地方给你停下，我开车过来接你。”

    “你还来接我干嘛？”郑新颖在电话里失声哭了起来，“张向北，你都已经不要我了，你还来接我干嘛？”

    ……

    张晨他们在郴州待了两天，回去杭城，寻找刘立杆的任务，只能交给徐总和马总了。

    张晨心里有些不甘，要不是他必须回去，他还想在这里再找几天，但时间不允许了。

    永城中心已经建成，永城婺剧团也已经搬到了永城中心里，后天，永城市政府出面，要举行一个规模盛大的永城中心开业仪式，张晨本来的意思是谭淑珍去参加就可以了，但孙晋给他打了很多电话，和他说，老同学，这个仪式你一定要来。

    “你要是不来，我书记和市长那里都没有办法交待。”孙晋说，“永城中心的开业，可不是一家酒店或一家超市开业那么简单，而是我们永城文化生活中的一件大事，你要是不来，老同学，别怪我不客气。”

    “怎么，又要和我翻脸？”张晨笑着问。

    “对，没二话。怎么样？”

    “你这么威逼，我敢不来吗？”张晨说。

    孙晋笑道：“你知道就好。”

    永城中心的落成，不仅永城婺剧团有了自己的演出场地、办公和排练场地，也让永城终于有了永城人民盼望已久的，和杭城一样的豪华影城，特别是，这还标志着永城婺剧团和永城影剧院的改制成功，所以孙晋说，这是永城文化生活中的一件大事，也没有错。

    张晨急着要赶回杭城，还有一件事情，那就是他们在杭城动感地带楼上的半亩田大酒店的装修已经开始，虽然有全套的设计图纸，但张晨还是需要把自己的想法和要求，和装修公司沟通，张晨设计的时候，脑子里是有完整的场景的，但施工队并没有。

    张晨需要把自己的想法，从一开始就灌输给他们。

    动感地带的大楼主体工程已经建成，下面市场的装修和楼上酒店、办公楼的装修同步展开，而且都很赶工期，张晨要去现场盯着。

    张晨和小武、吴朝晖，与张绍文和徐总他们告别，独自踏上了回杭城的路，三个人都有些沮丧，小武和吴朝晖说，你们的快递员要是发现了杆子，不要打扰他，通知我，我带人来把他绑回去。

    吴朝晖说好，我等会交待下去，这王八蛋，还真的是要给他一点苦头吃吃，这么大的人了，比一个小孩子还要幼稚。

    张晨听着吴朝晖的话，心里一阵的苦笑，是啊，连向南现在都比刘立杆成熟了，这个家伙，还是这么的不靠谱。

    三个人在杭城都很忙，路上还是没有停，轮换着开，到了第二天的上午，就回到了杭城，他们先到产业园区，小武和吴朝晖开车走了，张晨去小芳那里报了个到，也开车出去，他要先去动感地带，然后去求是书院。

    张晨走进谭淑珍办公室的时候，谭淑珍抬头看了看他，问：

    “这几天你去哪里了，孙晋到处在找你？”

    “还找我干嘛，我不是已经答应了明天去永城吗。”张晨说。

    “明天安排了你讲话，孙晋的意思，是你的讲话稿要先发给她审核一下。”谭淑珍笑道，“她知道你是大牌，直接和你说，你一下子很难接受，就到我这里打迂回了。”

    “我去，我自己的大楼落成，我就是上去讲个话，讲什么，也不需要他们批准吧？”张晨骂道。

    “谁让你这张臭嘴，已经出了名，明天到场的，不仅有永城的四套班子，杭城这里也有人过去，体谅一下，你逞一时之快，万一惹了祸，人家孙晋丢的，可能就是乌纱帽。”谭淑珍说。

    “那不用我去就可以了，她还一定要我去。”张晨叫道。

    “不去也不行，你是吉祥物。”

    谭淑珍说着，从抽屉里拿出了两页A4纸，递给张晨，张晨问：“这是什么？”

    “你明天的讲话稿，我让孙晋，直接让她秘书帮你写了，你背熟就是。”谭淑珍笑道。

    “不要。”张晨说。

    谭淑珍站起来，走过来把讲稿朝张晨手里塞，哄着他说：

    “哎呀，你就委屈一下，就当明天是上台跑个龙套，可以吗，只要把场面撑过去就可以了，不看僧面，也看看南南他们这段时间没日没夜地筹备，辛苦了，让永城中心顺顺利利地开张就可以了。”

    张晨叹了口气说：“好吧，真是麻烦。”

    谭淑珍走回自己的位子，坐了下来，看着张晨说，你现在可以告诉我，你这几天去哪里了吧？

    “我去找杆子了。”张晨说。

    谭淑珍一怔：“他有消息了？”

    张晨点点头，把老乔给自己打电话，以及他和小武、吴朝晖三个人去郴州找刘立杆的过程，和谭淑珍说了，谭淑珍刚听到说刘立杆在郴州，脸上就生动起来，但听到后来，又黯然了。

    张晨看着于心不忍，他和谭淑珍说：“你放心，现在大的方向有了，吴朝晖会盯着的，我想，要不了多久，杆子就可以找到了。”

    谭淑珍眼里噙着泪花，她说：

    “我有什么好不放心的，他爱回不回，张晨，我和你说，我心里就是想着，想给南南一个完整的家，你知道吗，南南从小到大，想起来，都没有过一个正常的家。”

