    残尸战傀让人偶反应迟缓了一下，因为这是一种新的能力。根据人偶之前扫描的结果，这一头邪神应该不具备驭使不死生物的能力。

    它飞快的扫描了这巨大的残尸战傀，发现战傀和那九面鬼头之间，并没有直接的联系，于是他就明白了：这并不是邪神的部下。灰雾之中还隐藏着别的邪灵。

    人偶把自己要完成的大任务，分成了很多个小任务，然后一个一个完成。等它将所有的小任务全部解决了，那么那个大任务也就完成了。

    第一个小任务，就是解决眼前的残尸战傀，第二个是解决一旁的九面鬼头。

    它已经弄清楚了九面鬼头的一切情报，只是眼前看来，残尸战傀的问题更加急迫。

    于是当残尸战傀冲过来的时候，它肩头上的另外一只剑匣打开，里面唰的一声照射出一道笔直明亮的光芒。

    这剑光之中带着明显而强烈的炽热之意，如同太阳一般猛烈，残尸战傀被这一道剑光一照，顿时发出了惨叫声，剑光还有更进一步的威力，命中了残尸战傀之后，便由一束剑光瞬间分化为无数道，灵巧的在残尸战傀身上游走，各自缠住了一块残尸。

    然后光芒猛然大放，残尸战傀一声咆哮，身躯分化瓦解，每一块残尸都掉了下来，在光芒之中化为了飞灰青烟，彻底的解脱了。

    九面鬼头大怒，这样一头战傀制造起来并不容易，而且将来他还有大用处，却没想到轻而易举就被人偶给解决了，他正要进行下一步行动，却看到人偶已经先发制人，一直笼罩在人偶头顶上的剑网哗啦一声散开来，瞬间在他周围组成了一道牢笼。

    牢笼迅速稳固，将这一片虚空封印起来！

    九面鬼头一下子慌张起来：他立刻推测是人偶找到了自己弱点，否则怎么会专门针对自己有了这样的布置？

    人偶困住了九面鬼头，因为它刚才扫描已经了解到，九面鬼头并非本体，而一旦遭遇真正的攻击，九面鬼头立刻就会被本体收回，不会造成真正的伤害。

    所以人偶先封锁了这一片虚空，彻底切断了九面鬼头和本体之间的联系。

    然后它举起了双头龙枪，枪尖上闪烁着一种特殊的光芒，龙枪朝前一刺，这种光芒好像爆发的洪水一样，将飞剑洪流封印的那一片虚空淹没了。

    九面鬼头在其中大声惨叫怒吼，咒骂着威胁着，却不能够让人偶有分毫动摇，他的声音越来越弱，却忽然从灰雾深处，传来一个愤怒而威严的声音：“冒犯神明，你可知道后果？你可曾想过，神明的愤怒有多么可怕？！”

    随着声音响起，灰雾就好像一道大幕一般，向两侧拉开，露出一片相对清明的世界，有五道巨大的身影，从远处慢慢走来。

    中央的那一位，身形飘荡，高达百丈，浑身上下鬼气森森，漆黑的力量包裹着他，好像穿着一身黑色的能量长袍。不断地有一条条强大的冤魂阴灵，从长袍下浮现出来，嘶吼着想要逃离出来，却又无助的被某种强大的力量拉扯回去。

    他的面孔反而十分英俊，只是显得冷酷，哪怕是双眼之中，也看不到一丝感情。

    在他的头顶上，带着一只暗金色的王冠，似乎是在表明，他邪神的身份。

    在他的两侧，各自站着两头庞大的邪灵。

    右侧的一头，就好像是一座巨大的枯柴堆，通体漆黑，其中很多枝条上，挂着干枯的死乌鸦。

    另外一头则是一潭黑绿色的死水，不断变化着形状，散发出一种恶臭。

    左侧的两头，其中之一是一座巨大的坟堆，上面插满了招魂幡。另外一头则是一个巨人，只不过是用各种生灵的皮毛缝制而成的巨人。他的眼珠一颗血红一颗惨绿，燃烧着鬼火，不知道究竟从什么地方抠下来的。

    人偶最喜欢的就是这样的战斗，面对面，让我好好扫描一下，弄清楚到底应该怎么样，才能够最快最有效的把你们全都弄死。

    这五头邪灵，就是五个小任务，只要全都完成了，这一次的大任务也就结束了，就完成了宋征的指令。

    宋征听到那头邪神喊出的话语，不由哂笑：神明？恐怕是你们妄自尊大，不知道什么才是真正的神明。

    邪神带着手下出现，一双眼睛冰冷无情的打量着人偶，却没想到人偶看也不看他，对着他右边的枯柴死鸦邪灵，调动了肩头的剑匣，嗖的一声射出了一道飞剑。

    剑光快如闪电，这头邪灵还没有反应过来，就发现自己的神躯已经燃烧起来！

    这一次的飞剑和刚才的光芒飞剑又有所不同，人偶调整之后，飞剑上的炽热，转化为了一种火焰。

    邪神只是冷笑，他的手下他很了解，这些邪灵本就十分强大，攻破了阿赫鲁神庙之后，他又分了一些好处给他们，可以说现在他身边这四头邪灵仅次于邪神！

    区区一道火焰，就像烧死一头邪灵？若是这么简单，邪灵也不可能成为四面神神域之中最大的难题了。

    可是坚定而自信的邪神，忽然听到身边传来不下的惨叫声，他转头一看，只见那枯柴死鸦已经在一瞬间烧成了一个大火球！

    组成他身躯的那一道道枯柴，在火焰之中迅速化为了灰烬。

    挂在那些枯枝上的干枯乌鸦在火焰之中啪啪啪的一只一只炸碎了，几乎是在他注视着的短短时间内，一头强大的邪灵，就这样被一道剑光火焰彻底焚烧干净！

    枯柴死鸦在最后时刻发出了难以置信的惨叫声，带着一种本不应该出现在邪灵身上的情绪，名叫恐惧。

    人偶又完成了一个小任务。

    它的火焰当然不是一般的火焰，而是专门调整过了，针对这头邪灵的攻击手段。

    吉恩制造这一只人偶的时候，可是曾经参考过宋征的仙火。

    人偶看向了右边的第二头邪灵，那一潭死水。

    死水有所感应，形态不断变幻的同时，荡漾起了一阵阵轻轻的涟漪，毫不掩饰自己的轻蔑。以为本座是枯柴死鸦那种废物？呵呵。

    其实死掉一个更好，接下来有更多的资源可以分给我们三个，会让我们更快的提升成为邪神。

    人偶的剑匣之中，再次射出了一道剑光，十分明亮，笔直的刺向了死水邪灵。

    邪神微微一动，想要出手帮忙，可是他却感受到了死水邪灵的意志：我可以自己来。

    充满了自信。

    邪神想了想，还是没有贸然插手，其一，要尊重部下，毕竟他们也不是弱者。其二，就算是真的死了，其实对于邪神来说也是件好事情。

    阿赫鲁神庙已经拿下来的，现在正是狡兔死走狗烹的时候。

    这一道剑光，和刚才杀死枯柴死鸦的一模一样。但是那种火焰，对于死水邪灵来说确实可以轻松应对的。

    于是它布置了陷阱，只要剑光照射到自己身上，就可以逆反而上，攻击人偶本体。

    可是这一道剑光落在了死水之中，轰的一声腾起了一团火焰，而这一次的火焰却是临时有了一个变化，和刚才并不相同。

    死水邪灵全身都被烧得沸腾起来！

    “嗷嗷嗷啊——”

    他被烧的痛苦惨叫，强烈的恶臭味道扑面而来，庞大的身躯迅速缩小。

    到了这个时候，便是邪神想要插手也已经来不及了——无论是枯柴死鸦，还是黑水邪灵，人偶针对他们的手段，都是直指弱点，这两种火焰一旦燃烧起来，邪灵本身就是燃料，越强大的邪灵，在这种情况下，燃烧的越强烈越迅猛。

    火焰的威力会越来越强大，贸然插手，反而会“引火烧身”。

    邪神心中有些震惊，虽然他觉得正是“狡兔死走狗烹”的时候，但是对手似乎强大得有些不可思议，转瞬之间轻描淡写的解决了自己的两个手下。

    神庙觉得邪灵难缠，难以彻底杀死；邪灵们自己也很清楚自己的优势。所以只要没有四面神的特殊赐物，他们面对神庙的时候有着强大的心理优势，哪怕是打不过还可以逃走，哪怕是无法逃走，也总能够找到机会重生。

    但是这一次，枯柴死鸦和死水邪灵都是飞快的被彻底杀死，没有半点复活的可能。

    这对于邪灵们来说就非常可怕了。

    邪神迅速改变了策略，暗中对两名手下说道：“齐心合力！”

    在他左侧的两头邪灵一起点了点头。

    哪怕是到了这个时候邪神和手下仍旧信心十足。首先邪神本身十分强大，其次在四界之上同样是左侧为尊，左边的这两头邪灵，坟堆邪灵和巨人邪灵，实力更在又侧两头之上。

    坟堆邪灵身体上，那成百上千的招魂幡凌空拔起，顿时阴风怒号，无数白骨尸身从周围的虚空中走了出来。

    在那座巨大的坟堆身后，更是打开了一道特殊的门户，有一支不只来自何方古战场的白骨大军，手持着各种生锈的兵器疯狂地冲杀了出来。

