
　　“判官说，你不是什么好人，满嘴胡言，最会骗人。俺也看你不想好人，还想骗俺，信不信俺揍你。”

　　传说中的李云龙，在魏和尚的心目中，那是一个虎背熊腰的盖世英雄，可不是眼前这个除了脑袋特别大，有点魁梧之外，跟他想象中的李云龙，压根都沾不上边。

　　李云龙越是表现出对魏和尚有兴趣，魏和尚就越加怀疑，他就是一个满嘴跑火车的骗子。

　　魏和尚斜眼看着李云龙，没好气的威胁道。

　　“哟，你狗日的癞蛤蟆打哈欠——口气不小嘛。”

　　李云龙并不知道，魏和尚的身手怎么样，不过，练过功夫的他，一般人，还真不被他看在眼里，在他看来，魏和尚这家伙虽然长得牛高马大的，但是，肯定不会是他的对手。

　　不管怎么说,他李云龙也是有真功夫的，脑袋大,就是最好的证明,可不是什么人都能够打得过他的。

　　他来新一团挖人的主要目标,就是沈泉、王根生、王喜奎、张大彪、孙德胜等人，对于魏和尚这个家伙,他是不怎么看在眼里的。

　　他拉拢魏和尚，也只不过是本着蚊子腿再小也是肉的原则，还有就是,他长途跋涉的跑到新一团，要是一个人都没有挖到，回到独立团，面上也过不去,不是吗？

　　他上下打量了魏和尚一眼，一脸不屑的说道。

　　“收拾你，也就是两个三回合的事。”

　　魏和尚一脸狂傲的说道，说罢，见到李云龙脸上那充满鄙夷的奸笑，又补充说道：“咋的,你看起来好像很不服气的样子,要不，咱现在就练练？”

　　“娘的,猪鼻子上抽葱，跟老子装大象,是吧？练练就练练，老子倒是要看看,你狗日的有几斤几两。”

　　李云龙沉声说道,说罢,就示意队伍停下来。

　　吃瓜，可是中华民族的传统美德，有好戏看，大家自然是很乐意的，这不,一行人很快就停了下来，将李云龙、魏和尚几个人围在了中间。

　　李云龙的其中一个警卫员,一步拦在李云龙的跟前，开口说道：“团长，收拾他，哪用麻烦你老人家动手,交给我来就行啦！”

　　警卫员的职责就是保护上级领导，能够成为李云龙的警卫员，手上肯定是有点真功夫的。

　　“行，那你小子上去陪他玩玩，注意点轻重，别将人打坏了，不然的话，老子没办法想老杨跟丁伟那小子交代。”

　　魏和尚可是足有一米八以上的大个子，而且，长的还很强壮，李云龙在不知道魏和尚的深浅。

　　此刻，有人主动站出来要帮他试探魏和尚的身手，李云龙自然是不会拒绝的，毕竟，当作这么多的人面，其中，还基本上都是新一团的人，要是他被魏和尚给揍一顿，老脸也没地方搁，不是吗？

　　魏和尚上下打量了一眼主动站出来的警卫员，朝着李云龙扬了扬下巴，一脸不耐烦的说道：“这样吧，你们三个一起上，免得浪费时间。”

　　“小子，你够狂的嘛，收拾你，老子一个人就够了。”

　　走出来的警卫员，听到魏和尚的话，顿时就燃了，他一边说着,一边大步朝着魏和尚走了过去。

　　魏和尚一脸轻蔑的看着在他面前站定的警卫员，说道：“小子，不是俺看不起你，就你这样的，俺一个人打十个都没有问题。

　　既然，你主动跳出找打，那俺就成全你，这样吧，俺让你三招，来吧！”

　　警卫员点了点头，说道：“好！”

　　说罢，直接就是一记势大力沉的勾拳，朝着魏和尚的下巴，狠狠的打了过去。

　　李云龙的这位警卫员，真是背魏和尚的话，给气到了，一下子使出了八分的力道，这一拳，打的那是快、准、狠。

　　警卫员的这一拳，这一般人看来，那真的很强，不过，在魏和尚的眼里，也就是那样。

　　面对警卫员的势大力沉的一拳，魏和尚脸上的表情都没有变一下，就那么直挺挺的站在原地，直到拳头距离他的下巴，还有不到五公分的时候，他才快速的一侧头。

　　警卫员的拳头几乎是擦着魏和尚的下巴，飞了过去，看得跟着魏和尚一起来的新一团众人都暗暗为他捏一把汗。

　　外行人看热闹，内行看门道！

　　李云龙是内行人，他一眼就看出，魏和尚这家伙，很不简单，“娘的，这家伙还真是不简单，应该就是张大彪跟我说的的拿过加入新一团的国军俘虏。”

　　李云龙从张大彪口中知道，新一团有一个能够单挑警卫连的狠人，却是并不知道，就是眼前的这个魏和尚。

　　见到魏和尚那恰到好处的闪避动作，他猜测，魏和尚应该就是张大彪口中的那个单挑警卫连的国军俘虏。M.23sk.com

　　这个时候，魏和尚压根就不知道，李云龙已经对他上心了，并在心中暗暗打定主意，要将之招入麾下。

　　他避开警卫员的一拳之后，并没有出手反击，而是朝着警卫员竖起了一根手指，说道：“来吧，还有两招。”

　　警卫员本以为，自己一拳就能够将魏和尚打趴下，一拳失手之后，他并没有继续出手，而是快速的后退两步，一脸警惕的再度打量魏和尚一眼，沉声说道：“不错，能够躲过我的一拳，你有资格让我认真对待。”

　　魏和尚摇了摇头，说道：“可惜，就你那三脚猫的功夫，还不够资格做我的对手。来吧，还有两招，我说话算话。”

　　警卫员瞪着魏和尚，咬牙切齿的说道：“你有种，你彻底的激怒了我，我要用全力了，要是打伤了你，老子可不负责，这是你自找的。”

　　“花拳绣腿而已，想伤俺，下辈子吧！”魏和尚不以为意的撇了撇嘴，语气淡淡的说道。

　　魏和尚倒是并没有吹牛，李云龙李大团长的这名警卫员，虽然有点拳脚功夫，但是，在魏和尚的面前，还真是不够看的。

　　如果魏和尚出手的话，最多两招急能够将之打趴下。

　　当然，并不是李云龙的这名警卫员不行，而是魏和尚这家伙从小在少林寺长大，练就了一身的功夫，拳脚功夫能够胜过他的人，那真是凤毛麟角。

　　要是没有杨志这个开挂的穿越者，凭空出现的话，他都可以唱，“无敌是多么寂寞”了。

　　魏和尚的话音刚刚落下，警卫员抬手就是一记直拳，对着魏和尚的面门砸了过去。

　　这一拳，警卫员是含怒出手，使出全部的力气，比起之前一拳，那真是强了不只是一丁半点，要是魏和尚被一拳砸中的话，估计，鼻梁骨都得被砸踏下。

　　警卫员的这一拳，速度是很快，不过，看在魏和尚的眼里，还是有些不够看，在拳头距离他鼻尖还有不到五公分的时候，随意的一侧头，就轻轻松松的避开了这一拳。

　　然而，警卫员在出拳的时候，早就已经想好了下招。

　　魏和尚侧头并开他的拳头，他并没有立刻收回拳头，而是抬膝对着魏和尚的下腹，就是以及膝撞。

　　警卫员的这一膝袭，出招特别的隐蔽，迅速，这要是一个跟他拳脚功夫差不多的家伙的话，肯定会中招的。

　　只是，魏和尚的身手，远在他之上，面对警卫员这一记，突然出招的膝袭，他站在原地不闪不避，只是腹部的肌肉用力一收，他的下腹一下子凹了进去。

　　警卫员本以为，自己的膝袭，肯定能够命中魏和尚，事实上，也的确中了，只不过，像是顶在了棉花上，根本就没有地方着力。

　　“三招已过，俺要出招啦！”

　　魏和尚看着满脸惊诧的警卫员，嘴角勾起了一抹冷笑，沉声说道。

　　不过，为了让警卫员心服口服，他并没有趁机出手，而是后退一步，就那么看着警卫员。

　　说实话，魏和尚要是突然出手的话，处于惊恐之中，没有回过神来的警卫员，肯定避不开的他的攻击的。

　　听到魏和尚的话，警卫员这才从惊恐之中回过神来，他连忙后退两步，与魏和尚拉开一段安全的距离。

　　“让你先手，要是俺先出手，你就没有机会出手了。”魏和尚朝着一脸警惕的警卫员扬了扬下巴，说道。

　　“那你小心！”

　　警卫员很快就冷静了下来，他点了点头，朝着魏和尚说道。

　　警卫员知道，魏和尚的确比他厉害，不过，有李云龙这个团长一边看着，他自然是不可能认输的。

　　说罢，一拳对着魏和尚的胸口砸了过来。

　　这一次，魏和尚没有继续选择闪避，而是，同样一拳，对着警卫员的拳头迎了上去。

　　“嘭！”

　　两拳相接，发出一声沉闷的撞击声。

　　魏和尚如果脚下生根一般，纹丝不动。

　　警卫员却是“蹬蹬蹬”接连后退了四五步，还是没有能够稳住身形，直接一屁股坐在了地上，

　　警卫员不只是身形狼狈，拳头上更是火辣辣的疼。

　　别人不知道魏和尚这一拳的厉害，警卫员却是亲身体会，他只感觉自己的拳头，像是打到了钢板上一样。

　　“怎么样？服不服？”

　　魏和尚一拳叫警卫员击退，并没有追加攻击，而是就那么站在原地，一脸戏谑的看着警卫员，开口问道。

　　“服，你厉害，我承认，我不是你的对手。”

　　强者服强者！

　　魏和尚在警卫员面前，的确是一个强者，警卫员自认，在魏和尚的手底下，恐怕连一招都接不下来。

　　面对这样的对手，他不想服软认输都不行。

　　“那就好，你的身手还算不错，能够打过你的人，应该不会太多。不过，你以后最好别在我们尖刀特战队队员招摇，不然，很容易被打的。

　　特别是不要去我们大队长面前招摇，不然的话，他会被打的很惨的。”

　　魏和尚淡淡一笑，说道。

　　跟魏和尚交手的这名警卫员，身手比起一般人是要强上很多，不过，比起张大彪、沈泉、孙德胜等人都还要差一点。

　　这样的身手，在尖刀特战队连前五都排不上。

　　能够在拳脚功夫上，让魏和尚折服的人，就只有一个，那就是开挂的杨志。

　　警卫员被魏和尚说得恨不得找条地缝钻进去，脸上的神色是一阵的青，一阵红，要多难堪就有多难堪。

　　“怎么样，见到俺的拳头之后，还有勇气上来找打吗？”

　　魏和尚说罢，扭头看向站在一旁的李云龙，开口问道。

　　“你狗日的是很不错，有狂傲的资本，不过，现在可不是冷兵器时代，拳脚功夫再怎么厉害，又能够怎么样？

　　你的拳头再快，能够快得过子弹吗？

　　如果不是自己人，你都不知道被老子打死了多少次了。”

　　李云龙看过魏和尚跟警卫员的交手过程之后，自知论拳脚功夫，不是魏和尚的对手。

　　不过，要他低头认输，可没有那么简单的。

　　“判官果然没有骗俺，你就是一个满嘴跑火车的骗子。俺真是想不明白，你这样一个连站出来跟俺交手的勇气都没有的人，是怎么坐上团长的位置的。”

　　魏和尚看着李云龙，开口说道。

　　“你狗日的这是打算得理不饶人是吧，那好，那老子现在就跟你过过招。”李云龙说道。

　　亮剑精神嘛，李云龙肯定是有的。

　　用他的话说没就算是明知道不敌，也要拔剑。

　　李云龙嘴上不饶人，但是，身手跟魏和尚比，真是相差太多了，他上去，魏和尚只是两招，就轻轻松松的将他打倒在地。

　　“不错，老子算是服了你了。”

　　魏和尚看着被嘴角一拳干翻的李云龙，点了点头，说道。

　　不过怎么说，李云龙都是团长，李云龙敢站出来，跟魏和尚过招，在魏和尚看来，李云龙这个人就够意思。

　　“小子，老子看中你了，以后跟着老子打小鬼子怎么样？”李云龙爬了起来，看着魏和尚，满脸堆笑的说道。

　　“你真是一炮端掉坂田联队指挥所的李云龙李团长？”魏和尚看着李云龙的双眼，开口问道。

　　“如家包换，老子正是李云龙，你要是还不相信的话，你可以问问他们。”李云龙点了点头，伸手指着跟着一起来的那些新一团的老战士，说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第153章干翻李云龙免费阅读。https://xs.23sk.com 