    虽然只有卡卡西一个客人消费的十万两，勉勉强强的回本了。

    但是这种卖法估计不仅浪费时间而且还卖不出去，以后就全部指望卡卡西了，只要他吃过一次，知道了效果，到时候就他和他的暗部小分队，就能把清风的存货全部清空。

    那接下来还是认真的修炼吧，至于秘制兵粮丸就交给卡卡西了，好像已经看到源源不断的钱财流入清风手中，然后被某个只会让充钱氪金的系统全部骗走。

    无论赚多少钱，最后都只是一个无良系统的打工仔罢了。

    关上大门，准备出去解决一下晚饭的问题。

    转身就有一只“乌鸦”落在肩头，没有别人，肯定是止水回来了。

    然后清风想起了一件事，走的时候止水交代鼬喂一下乌鸦，但是自从佐助出生，他就一直在家奶孩子，乌鸦到底喂了没有？

    顺着乌鸦的指引，来到了经常修炼的地方。

    止水在是意料之中的事情，难得的是鼬竟然还比清风早到一步。

    “止水，好久不见，任务结束了吗？”

    其实止水的任务还远远没有结束，只是村子里出现了“会空间忍术的忍者”，而且是在玖辛奈分娩之前，所以三代紧急通知他们回来。

    可是接到命令的时候，九尾已经出现了，他今天才赶回来。

    虽然来晚了，但是结果还好在能接受的范围之内。

    “任务还没有结束，不过这次回来以后，就没有长期任务了，日后的大部分时间都在村里。”

    已经见过三代目火影和宇智波族长，因为宇智波最近的动向，所以他今后大概就是加入暗部，做一个暗部小队长。

    地位大概和卡卡西差不多。

    “那你是要准备加入暗部了？”

    “是的，战争结束了快一年了，逐步恢复和平状态，而且边境又派去了几十名族人，现在已经不需要我一直守在那里了。”

    清风肩膀上的通灵兽“乌鸦”，还站在他的肩膀上，没有离开的意思。

    对于忍鸦，止水还是很看好的，有两个后辈如果能签订契约，那就再好不过了。

    “看来上次你救治的乌鸦，对你很有好感，看样子可以随时签订契约。”

    清风现在确实有点意动，又不是只能签订一个通灵兽，只是在清风看来，乌鸦都一个样子，根本认不出来肩膀上这只就是上次救治过的那只。

    “签订契约之后，需要喂它们吗？”

    最重要的是不能麻烦，如果太麻烦了，那还是不要了吧！对实力提升不大，但是用来找人还是挺不错的，就像卡卡西的狗。

    用来跑腿还是很方便的，就是忍鸦不会说话，比起卡卡西的狗逊色了不少。

    “原则上是不用喂养的，但是经常喂一下容易增进双方感情……”

    清风只听到了第一句原则上不用喂……

    “那就签订契约吧。”

    “额，你要和忍鸦族群签订契约，你和你肩膀上的乌鸦说……”

    清风看向肩膀的忍鸦，忍鸦也歪着鸟头盯着清风，大眼瞪小眼。

    “没想到这东西还能听懂人说话……”

    那大概率训练之后，口吐人言也是应该能做到的。

    “忍鸦，要不要和我签订契约？”

    肩膀上的乌鸦好像听懂了清风的话，瞬间化成白雾消散，然后止水再次召唤，出现了一个“巨大”的乌鸦。

    “小伙子就是你要签订通灵契约吗？”

    夭寿了，乌鸦竟然开口说话了。

    忍鸦族群族长出现了，认真观察着清风。

    旁边的鼬不想说话，他辛辛苦苦喂了大半年，结果忍鸦根本不鸟他，只把他当成一个铲屎官，签订契约之路任重而道远。

    “对，就是我。”

    本来还以为还要考验一下什么的，没想到这个会说话的乌鸦直接从嘴里吐出一个“卷轴。”

    清风也毫不客气，拿到手直接打开了卷轴，上面就只有一个“宇智波止水”的名字，看来这个忍鸦族群止水就是第一位契约者。

    问题是这契约卷轴也太小了，小心翼翼签上名字之后，甚至按不下五个指印，勉勉强强逐个印在上面。

    契约完成。

    忍鸦族群的族长又把契约卷轴放进了嘴里。

    “宇智波清风，你已经正式和我们忍鸦签订了通灵契约，以后要好好对待它们啊。”

    旁边的鼬终于还是忍不住开口了:“忍鸦族长，我什么时候能和你们签订契约？”

    大乌鸦视线偏转，看到了经常投食的铲屎官。

    “你还早的很呢，各方面都不达标，好好修行吧，小鬼。”

    宇智波鼬：……

    通灵之术的印他早就会了。

    “通灵之术”

    感觉很简单，地上出现了一直乌鸦，飞起落在了清风肩头。

    虽说天下乌鸦一般黑，但是这只乌鸦肯定是刚才的那只，不为别的，就是感觉到这只乌鸦和他亲近不少。

    虽然说不上心意相通，但是还是有模糊的感觉，能感受的到。

    “从此以后，你就叫“斯维因”吧，希望等到你能说人话的时候，第一句就说：“那女孩靠的太近了””

    “只有你有被我赐名的殊荣，心怀感激的收下吧！”

    “嘎呀……”

    竟然得到了这只乌鸦的回应，看来对斯维因这个名字很满意呢！

    这次的鼬是着实羡慕了，虽然知道清风的才能在他之上，没想到连忍鸦现在都不愿意和他签订契约。

    止水回村，已经知道了宇智波的变化，和第一次见面时，清风说的一模一样。

    只能感叹于清风的所作所为，竟然真的按照他的想法，说动了族长。

    而且看样子还不错。

    照这个趋势发展下去，宇智波真的能彻底融入村子，这是止水一直思考的问题，清风的实际行动，向他证明了“万事皆有可能。”

    “清风，做的不错！”

    面对止水的夸赞，清风毫不客气的收下了。

    促成此事，他功不可没。

    “现在还不能掉以轻心，木叶村好多家族还在对着宇智波虎视眈眈，稍有失误，他们就会像饿狼一样扑过来。”

    “确实需要严加提防。”

    “不过，清风，鼬，好久不见，要不要再来比试一场，看看这么久是否有所进步？”

