    金花还是被她爹带回去了。

    陈关胜把石头叫去谈话，柳氏和果儿喂虎子喝米糊。

    小家伙显然是饿了，陈果儿的调羹还没送到他嘴边，那小嘴就张开了，陈果儿故意逗他玩，让他吃不到，小家伙生气了，小嘴一瘪，脸就红了起来，这委屈模样叫人心都要融化掉。

    柳氏笑嗔道：“快别逗他了，怪可怜的。”

    “哎呀，几天不见，我的小虎子又长肉了。”柳氏看着宝贝孙子，满眼都是宠溺的神色。

    “要是金花她不回来了，虎子就我自己带，我们虎子多乖巧啊，奶最疼虎子了。”

    “娘，您放一百个心，我嫂子她铁定会回来。”陈果儿笃定道，在娘家小住几天没关系，可要住长了，兄弟姐妹们也会有意见的，金花家里还有两个嫂子呢！要不然，老金头还能亲自把女儿送回来？

    “哎，不说她了，说了都心烦，果儿啊！娘现在也不知道让你去学医到底对还是不对，你一个人在外头吃苦受罪的，娘也帮不上忙。”柳氏唏嘘道。

    陈果儿莞尔道：“娘，您看我现在不是好好地吗？况且还有巧姑和我在一起呐！回春堂的师兄弟们人都很好的，您就别担心我了。”

    第二天，巧姑送来一壶羊奶给虎子喝，巧姑道：“我爹说了，虎子他娘没回来之前，我家的羊奶就先紧着虎子了。”

    柳氏笑道：“真是太谢谢了，我正为这事发愁呢！”

    巧姑看着陈果儿怀里的虎子眼馋的紧：“快给我抱抱，虎子长的好可爱，果儿，像你诶！”

    陈果儿嗔笑道：“只听说过外甥像舅，可没听说过侄儿像姑姑的。”

    “那就像你哥，还好像你哥，要是像你嫂子……”巧姑自觉失言，吐了吐舌头，还好柳婶拿着羊奶进屋去了没听见。

    两人就在院子里逗虎子玩，忽听得柱子哥急声大喊：“巧姑，陈果儿……”

    陈果儿抬眼望去，柱子气喘吁吁地跑了进来。

    “你们两快去溪边张大娘家看看吧！张大娘好像快不行了。”

    柳氏听见了从屋里出来：“怎么啦？张大娘昨儿个不是还好好的吗？”

    柱子喘了口气说：“不清楚，说是正在地里干活呢！一头就栽倒了，怎么叫都叫不醒。”

    柳氏讶然道：“这么严重，那得赶紧请大夫啊！”

    “已经去请了，可这来来回回好几里路呐！张叔说巧姑和果儿好歹也是学徒了，问能不能帮忙去看一看。”

    巧姑迟疑道：“哥，学徒还没有行医资格，万一有个差错，那是要吃官司的。”

    “救人如救火，都这时候了谁来计较这些，你们就先去瞧瞧，能帮忙就帮，帮不上你张叔也不能怪你们。”柳氏是个热心人，平日里跟张大娘又走得近，听说她出了事，柳氏心里就只有着急的。

    陈果儿把虎子交给娘：“那我们去看看再说。”

    三个人一溜烟的跑到张大娘家。

    张大娘家已经围了好些人，多是些热心的村民前来询问消息的，张大娘的媳妇带着儿孙几个在床前大哭不止。

    “娘……您醒醒啊……”

    张叔在一旁抹泪。

    “叔，巧姑和果儿来了。”柱子大声道。

    张叔刷的起身，疾步迎上来，老泪纵横地说：“果儿，巧姑，叔实在没办法了，你们好歹学过医，比叔懂，你们帮忙瞧瞧，算叔求你们啦……”

    果儿道：“张叔，你叫其他人都先出去，人多空气浑浊，对大娘的病不好。“

    陈果儿又叫张大娘的媳妇也出去，这女人只知道哭天号地的，人没死都被她哭死了。

    屋里只留下张叔和柱子。

    陈果儿见张大娘面色青白，嘴唇泛紫，用筷子撬开她的嘴，只见舌质暗红，上面还有紫斑，触其鼻息，已是气若游丝。

    “张大娘之前可有说哪儿不舒服？”陈果儿一边切脉一边询问。

    张叔唏嘘道：“你大娘她最会隐忍，一般的小病小痛她从来不说，不过我倒是有几次看到她捂着心口皱眉头。”

    陈果儿心中了然，这就是了，大娘心脉细涩，这是长期劳顿，胸中阳气不足，气滞血瘀从而导致闭阻心脉，其实之前已经有征兆了，可惜没能引起重视。

    张叔看陈果儿像模像样的，颇有点大夫的架势，心里又燃起了希望：“果儿，你知道你大娘得的是啥病？”

