
秦阳看完了龙王发过来的资料，眼光有些震惊。

这黑手的胆子也太大了吧！

之前因为莫羽的出手，抓住了黑手的核心人物零侍，曝光了整个黑手所有核心成员，虽然并没有因此而抓住他们，但是黑手成员也遭到全球通缉，一时间黑手进入了冬眠期。

黑手的创建者陆丰年实力很强，据悉至少已经达到超凡实力，但是现在黑手已经交给他的儿子陆涛在管理，之前和龙王联系时，龙王曾说黑手如今和一个叫雷神的恐怖组织有密切的联系。

资料里的东西也是语焉不详，简单的说就是潜藏的谍报人员获悉了一条消息，那就是黑手的人盯上这次的大会了，想要搞点事，报复之前所遭受的待遇。

更让人担心的是资料里怀疑这次黑手的行动有雷神的人参与，从目前对雷神已知的资料里，雷神是一个充满强大破坏力的恐怖组织，之前有着多起破坏力强大的恐怖事件都是雷神宣布为之负责。

秦阳震惊的同时又有着几分担心，黑手想要报复，这个可以理解，但是这个事情参杂了雷神，性质可就变了。

秦阳思索了片刻，再度拨通了龙王的电话。

“这次事件如此危险，上面不可能没有其他人参与吧？”

龙王沉声道：“因为这条消息并不能确定，所以不可能大张旗鼓，不过这件事情我已经通知了修行者联盟理事会这边，他们也会做出一些必要的防范。”

“修行者联盟大会有的是高手，我再派谁来其实也都不如那些高手实力来的强大，你这次去反正也只是打酱油的，正好去查这件事情，如果你查到什么，可以直接联系我，也可以找理事会那边的人，我会给你一个联系方式。”

秦阳一想也对，这里是修行者联盟大会，高手云集，哪里还需要再派高手，就算是自己，最多也是担负调查的任务，一旦有任何的蛛丝马迹，只要告诉联盟理事会，瞬间便会有大批的高手可以去处理任何的事情。

“行，我会尽力去调查，不过我在这里只是一个第一次参加联盟大会的新手，对这里一切都不熟悉，就算黑手或者雷神的人真的来了，我可也不敢担保一定能查出来啊。”

龙王微笑道：“你尽力就行，之所以找你，一方面你是龙组的特工，二方面你和黑手渊源很深，如果黑手真的在那，或许他们会盯上你也不一定，所以如果说谁最有希望发现他们，那肯定是你……”

秦阳咧了咧嘴，脸上露出几分苦笑：“你这是把我当诱饵啊。”

龙王微笑道：“这可是你们自己的师门恩怨引发的任务，就算没有我提醒你，他们也会找你，你应该很清楚，在你们隐门和黑手之间，必然会有一个要彻底的消失，这场战争才会真的停歇。”

秦阳苦笑：“这个我是知道的，只是这场盛会至少有着数百人参与，如果再加上组织方的工作人员，在这里我估计至少得上千人，我想就算黑手的人来了，也肯定是陌生面孔，不可能是那几个被通缉的核心成员，想要将人抓出来，那可是太不容易了。”

龙王嗯道：“事情反正我给你说了，你自己小心留意吧，有啥事第一时间联系我就行。”

“好！”

秦阳挂了电话，眼光略微的有着两分凝重。

如同龙王所说，如果黑手在这里，并且知道自己也在参会，只要有可能，他们一定会找自己麻烦的。

只不过现在自己在明，对方在暗，自己想要把对方揪出来，基本没什么可能性，只有自己小心为上了。

“咚咚咚”

房门上传来了敲门声，秦阳打开房门，司徒香站在门口。

“不出去逛逛吗？”

秦阳笑道：“行啊，呆房间里也没事，去转转吧。”

司徒香嗯了一声：“要不要叫她们？”

秦阳指了指蓝灵羽的房间：“问问灵羽吧，苏牧瑶就不用管了，她身体不好，旅途劳累，让她休息吧，我们自己到处遛遛。”

“好！”

司徒香走到蓝灵羽的房间，敲开房门，很快穿着牛仔裤运动鞋挎着一个小包的蓝灵羽便笑眯眯的走出了门。

秦阳笑道：“你这是去逛街的架势啊。”

蓝灵羽笑嘻嘻的回答道：“我们原本不就是来打酱油的吗，那不就和逛街差不多吗？”

“走吧，我们到处转转。”

秦阳三人走出大楼，向着之前看到的那个露天花园走去，毕竟那里的人最多。

巨大的露天花园里，摆放着不少的桌椅，旁边有着一排屋子，穿着统一装束的服务员为大家提供着各种酒水饮料还有一些本地的特色小吃。

秦阳目光扫过这个露天花园，老老少少，男男女女，三五成群的围坐在一张张的桌子面前，面带笑容的闲聊着。

秦阳正准备找张桌子坐下，忽然有人站了起来，脆生生的叫道：“秦阳！”

秦阳转头一看，脸上顿时露出了几分惊喜的神情。

“柳赋语！你也来啦！”

柳赋语的身边坐着的是水月宗宗门郑俪，转过头冲着秦阳微笑着点了点头。

“你们先找个桌子坐着，我去打个招呼。”

秦阳冲着两女说了一声，然后迈步走到了郑俪的面前，微笑道：“郑前辈。”

郑俪微笑：“你师傅来了吗？”

秦阳微笑着回答道：“我师傅没来，他让我来走走逛逛，增长下见识。”

郑俪哦了一声，笑道：“你师傅淡泊名利，对这种热闹喧嚣的场面恐怕并不喜欢。”

秦阳忍不住问道：“郑前辈，我师公……”

郑俪眼光略微有着两分微妙：“他没联系过你吗？”

秦阳略微有着两分尴尬的摇头：“没有，我担心被他吵，我也没敢联系他。”

郑俪脸上露出了忍俊不禁的笑容，估计是想到秦阳当初坑骗苗剑宫的事情：“你师公在水月宗呆了几天就离开了，吴长老一起的，他们好像准备去处理什么事情……”

秦阳脸上表情顿时也变得有着几分微妙。

嘿嘿，吴长老也一起的……

这是说明师公和吴长老现在重归于好，再度在一起了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40211142"  chaptername="第一千零五十六章  黑手的报复">加入书签</a>
</div>
