    “李圳南？谁是李圳南？”

    于跃平转过头，他以为除了自己和陈汉升，后面还跟着一个叫“李圳南”的学生。

    关淑曼愣了一下：“你旁边这个就叫李圳南啊。”

    她对“李圳南”印象还挺深的，年纪不大，调戏女人的手法倒是很精通，一边帮忙，一边口花花的说自己是“色中饿鬼”。

    欲擒故纵那一套玩的很熟练啊。

    于跃平一脸疑惑的看着陈汉升，就在要翻车的时候，陈汉升稳住心态，沉着的对关淑曼说道：“关老师，你肯定记错名字了，我是公共管理二班的班长陈汉升，人文系外联部副部长，财院大学生创业扶持项目的申请者。”

    “哦，是吗？”

    关淑曼有些怀疑。

    陈汉升确定的说道：“那天晚上看您一个人在活动中心调试设备，我向来以一个优秀学生干部的标准严格要求自己，于是就去帮个小忙。”

    “这些都没错，那我问你姓名，你当时是说李圳南吧。”

    关淑曼皱着眉头问道。

    “不是，我说的是陈汉升。”

    陈英俊一口咬死自己没有撒谎。

    于跃平也明白过来了，似乎是陈汉升帮过关淑曼，不过关淑曼记错名字了，他就笑呵呵说道：“小关平时负责学生会工作，每天要见很多学生干部，难免会搞混的。”

    陈汉升跟着憨厚的点点头，好像的确是关淑曼自己搞混了。

    关淑曼心里有数，眼前这个就是调戏自己的男生，不过于跃平还在这里，她跳过这一段暂时不追究，笑这说道：“那应该是我记错了，于书记有什么指示？”

    “我哪有什么指示。”

    于跃平双手背在后面，挺着肚子说道：“最近咱院里又是50周年庆典活动，又是辩论赛的，我看你连轴转的也累。”

    他一指陈汉升：“小陈的综合协调能力很强，做事也比较有耐心，我想推荐他分担下团委的工作。”

    “当然了，选择权在你，我只是建议。”

    于跃平又哼哼的补充一句。

    陈汉升心想于胖的说话水平放在财院里简直有些可惜，这拖泥带水，外拐抹角的程度都可以去当外交官了。

    其实要搁以前，于跃平大概不会用自己面子办事，不过他发觉陈汉升把那个创业基地搞得有模有样，心里就有点其他想法。

    陈汉升如果能拉来团委，那就属于自己直接管辖，许多事商量起来更加简单。

    于跃平一般很少提要求，现在专门为陈汉升开这个口，关淑曼也不好意思拒绝，她想了想说道：“院团委学生部门分为新闻中心、办公中心和监察中心，陈同学想去哪个部门？”

    广播站就隶属新闻中心，想着声音撩人的广播站学姐，陈汉升觉得这根本就不是个选择题。

    “我想去新闻······”

    陈汉升刚要说出自己的答案，关淑曼突然打断道：“差点忘记了，新闻中心人满了，只有办公中心和监察中心还有空缺，陈同学协调能力很强，不如去监察中心吧。”

    关淑曼哪里敢把陈汉升放去新闻中心，万一搞出个桃色新闻，自己身上也是有责任的。

    于跃平也觉得不错：“监察中心权利挺大，当然责任也很大，方便发挥你的能力。”

    于胖都这样说了，陈汉升只能选择服从，他还顺手拍个马屁：“只要能跟在于书记和关老师身边学习，我去哪里都无所谓的。”

    团委副书记亲自打的招呼，本来需要的面试、资格审查、还有公示流程全部省去了，陈汉升光荣的成为财院团委监察中心一名学生干部。

    “那你们先忙，我下去了。”

    于跃平甩甩手离开，房间里只剩下陈汉升和关淑曼。

    “关老师，要没什么要紧的事，那我就先回去了。”

    陈汉升心知肚明关淑曼认出了自己，这里就属于是非之地，君子不立围墙之下，陈英俊准备撤了。

    逗逗憨直可爱的沈幼楚，或者和甜美傲娇的小鱼儿煲个电话粥，难道日子不快活吗？

    总之，自己也只是要个团委的名义而已。

    虽然关淑曼长的也不错，23，24岁的年纪，一头黑长直的秀发，清秀宜人的五官，按照郭少强那套科学系统的评分标准，应该能有8.5分以上了。

    大概和商妍妍差不多，不过如果把关淑曼和商妍妍并列的话，陈汉升宁愿和商妍妍混在一起。

    浪怎么了，姿势多就行了，老子又不娶她。

    不过，显然“黑长直”关淑曼没那么轻易放过陈汉升，她推了推眼镜说道：“陈同学既然入职团委了，那就先熟悉下工作吧。”

    她边说边递过来一沓文件资料：“这里是我们院各个系学生会近期提交上来的报告，你就在前面桌子上看一看，这也是监察中心的主要工作。”

    陈汉升无奈的叹一口气，他的创业基地还一大堆事，不过面上是礼貌的接过来：“谢谢关老师给我深入了解团委解工作的机会。”

    文件内容很简单，全部是各个学生会的请示报告，一般都是XX系XX部新任副部长的备案表，要不就是XX系XX部副部长的离任说明。

    财院十六个系，每个系学生会再有七、八个部门，陈汉升估计关淑曼根本没时间审阅，应该都是监察中心的学生干部帮忙审批的。

    陈汉升还在里面看到自己当外联部的副部长的备案表，不过紧接着下面一张就是“关于陈汉升同学不适合担任人文社科系外联部副部长的情况说明”。

    提交人是学生会副主席胡修平和左小力。

    内容大致是陈汉升年纪太轻，经验不足，当了副部长以后影响学生会稳定团结，而且还有滥用私权的嫌疑。

    底下还装模作样写着：妥否，请批示。

    “有句话怎么说来着，无巧不成书是吧。”

    陈汉升淡淡的想着，他不动声色把这张说明藏在中间，正准备想办法安排一下，后面的关淑曼突然问道：“陈同学是人文系公共管理二班的吧？”

    “没错。”

    陈汉升应了一句，心里在想黑长直问这个做什么。

    不一会儿，陈汉升听到关淑曼不断点击鼠标右键的声音，似乎在打开什么文件，然后就是按住鼠标在拖动。

    陈汉升一下子反应过来了。

    关淑曼在查我们班的学生的名单；

    擦，她在核对公共管理二班到底有没有一个叫“李圳南”的学生。

    这他妈也太拗了吧，真是缺少社会的毒打啊。

    不一会儿，关淑曼点击鼠标的声音停下来，陈汉升假装把笔碰在地上，然后弯腰捡起来的时候不经意看了一眼。

    没想到关淑曼也正盯着陈汉升背部看呢，眼神意味深长。

    陈汉升马上知道自己暴露了，他心里默默摇摇头。

    看来黑长直不仅缺少社会的毒打，也缺少金洋明这样一位宝藏男朋友的陪伴。

    因为正常人不是闲到一定程度，能做这事？

    ······

