    宫识鸢对于外面世界的印象，还是她背着照看她的嬷嬷，在御花园里借着一棵四季青爬上红墙，颤颤巍巍的望了一眼。

    她看到外面到处都是青石瓦片的屋顶，着实没有什么新奇的，可她就是觉得，从皇宫外面吹进来的风，比起皇宫里的森冷，暖了不止一点。

    起初，付斟时对于她追问这些民间玩物是谁做的，如何做出来的，也并未当回事，总是笑着为她解答，可当她问出：“外面人是怎么吃饭的？”的时，付斟时终是意识到了事情的严重性。

    思来想去，决定带她出去见见世面。

    找来了一套公子装给她套上，因是皇上自将付斟时送来时，便在也没见过她一面，对她的看管也格外松懈，因而两人很是顺利的躲过金吾军从宫里跑了出来。

    没见过世面的宫识鸢对什么的很是好奇，仅是逛了一圈，便买了一大堆没什么用的东西。

    付斟时望了望她抱在怀里的东西，目光又落在她脚边：“你买的这些东西，我大体都能理解，只是你买一根扁担做什么？”

    她有些尴尬的干笑一声：“就觉得有趣，便买了。”

    这其中还有许多是，摊主见她出手大方，便使劲推销自家的东西，她耐不住摊主的软磨硬泡，便买了点。

    付斟时默了默，疑惑的望着她：“那这根什么用处没有的木棒子，你买了做什么？”

    她更加尴尬，傻笑着不知道说什么。

    又带着她街上逛了一会，付斟时将她领到了一家酒楼里，点了菜，看见她在桌子上美滋滋的摆弄着买来的东西，忍不住道：“别怪我没有提醒你，这些东西你买了也带不会宫里。”

    她怔了怔，轻皱了皱眉：“为何？”

    付斟时抿了一口茶水，目光往窗外瞟了一眼，淡淡道：“你是偷偷溜出来的，若是将这些东西带回去，是怕别人不知道你偷偷跑出宫？”

    闻言，她立马泄了气，兴致缺缺的摆弄着一只纸糊的兔子，突然抬起头来，目光灼热的望着付斟时。

    眼角余光憋到她这幅样子，付斟时收回目光，望着她勾了勾嘴角：“想让我帮你带进去，之后在转手送给你？”

    她眼睛亮了亮，满心欢喜的点点头，放下兔子，凑到付斟时身边，拽着付斟时的衣袖，撒娇道：“我的好哥哥，你最好了，你是天底下待小九最好的人了。”

    付斟时低头倒了一杯茶水，嘴角的笑逐渐放大，却没有说话。

    她见状，又道：“哥哥，你就帮帮小九呗，好不好嘛，哥哥……”

    付斟是抬起头来，对上她的目光：“有什么好处？”

    她皱眉认真的想了想，指着桌子上一只小狐狸道：“这些东西里，我最喜欢这只狐狸了，那，我便把它给你。”

    付斟时眉眼含笑扫了那只狐狸一眼，轻摇了摇头：“这些东西在你眼里是宝贝，在我这里什么都不是。”

    闻言，她轻皱的眉头松开了一些，似是在为那只狐狸还属于自己而感到庆幸，又认真的想了一会：“那你想要什么？”

    付斟时突然收敛了神色：“我想要什么你都会给我？”

    宫识鸢想了想，然后重重的点了点头。

    付斟时突然哈哈大笑起来，轻拍了拍她的脑袋：“我现在还没想好，等我什么时候想好了，想要了，我便在来找你拿。”

    虽说，不知道付斟时到底想要什么，但眼下这些宝贝抱住了，她还是很开心的，吃饭时，扒饭的动作都快了一些。

    门前走过几道人影，付斟时给她架夹了一只水晶冬瓜饺在她碗里，放下筷子轻声道：“我去处理点事情，很快就回来，你就坐在这次，想吃什么便让小二上，等我回来。”

    宫识鸢虽然不知道付斟时去干什么，但他说很快就会回来，那应该会很快，便乖巧的点头。

    可等他办完事情回来时，却没有见到宫识鸢，心头狠狠一跳，店小二突然在身后道：“公子真的回来了，那便将着顿饭钱结一下。”

    他猛的转过头，一把拽紧店小二的领口，阴沉着脸：“方才坐在这里的公子呢？”

    店小二在他身上似是嗅到了血腥味，颤抖着说道：“那，那公子走了，结账时似是并未带够钱，便留了一支金簪子，说是公子会回来结账。”

    他松了一口气，只要不是被人抓走的就好，“她去哪里了？”

    店小二见他松开了自己的衣领，不敢怠慢，如实道：“小的也不知道，那公子是跟着另外两名公子离开的，小的听他们说，好像要去什么地方快活快活。”

    他愣了一会，脸色越发阴沉了下来，从怀里掏出银子，换回了宫识鸢留在这里的金簪，冷声问道：“这里最近的花楼在哪里？”

    如付斟时所猜，宫识鸢真的跟着两人来到了花楼，付斟时赶到时，她正七八个花娘围在门口许，是看着宫识鸢生的俊俏，几位花娘眼睛都看直了，一个劲的拉着宫识鸢的手往自己身上照顾，

    从未见过世面的宫识鸢那里见过这般阵仗，当即有些手足无措的站在原地，将手从一花娘的抚摸里抽了回来，赔笑了一声：“这位姐姐，我们有什么话好好说，不要动手动脚的。”

    “姐姐？”那花娘突然贴上来，声音酥的她骨头痒痒的，更重要的是，那花娘身上的香味薰得她鼻子有些痒痒的极为的不舒服。

    听到花娘酥声笑道：“公子都摸过人家了，不陪姐姐进去喝一杯吗？”

    她揉揉鼻子，有些歉意地说道：“我，我不会喝酒。”

    谁知，这句话一出，周围的花娘眼睛更直了一些，一个劲的往宫识鸢身上靠：“那公子肯定要尝尝我亲手酿的花雕了。”

    宫识鸢强忍着鼻子发痒，尴尬的笑了笑：“要不还是算了吧，我哥哥还在等着我。”

    花娘将下巴搁在她肩头上，指腹轻轻擦过她的脸颊，轻声道：“公子还有一位哥哥啊，是亲哥哥吗？不如叫过来我们一起喝一杯啊。”

