    “啊？这一定是巧合吧？大雄怎么可能这么厉害？”骨川小夫才不肯相信大雄这么笨的孩子能做出这么厉害的事情来。

    “也不能这么说啊，我觉得老师说得很对，每个人都有属于自己的天分，大雄之前只是一直没找到自己擅长的东西罢了。”出木衫英才在帮大雄说好话。

    “大雄，我就说嘛，你果然不是废物啊！”哆啦A梦高兴地抱着大雄的胳膊一个劲摇，它终于看到了自己完成任务的希望。

    “想知道大雄到底是不是有这方面的天赋，其实很简单，一次或许还可以说是巧合，两次三次都是这样的话，那就可以证明他对漫画的确有非凡的鉴赏力了！喏，这些漫画你也拿去看吧，然后再给我交一份打分表过来！”沈隆又报过来一大堆漫画递给野比大雄。

    “嗯，知道了老师，我一定会做好的！”大雄现在有点乐得找不到北了，高高兴兴地接过漫画，然后一个劲傻笑，“嘿嘿，嘿嘿！”

    旁边的刚田技子看看自己的漫画，再看看大雄，颇有点想拿去给大雄看的意思，可惜到最后还是没好意思。

    “好了，时间也不早了，今天就到这里吧，你们该回去吃饭了，路上小心点！”今天的课程已经结束，沈隆放他们回家去了。

    “是，谢谢老师，您辛苦了！”几个孩子站成一排，齐齐给沈隆鞠躬行礼，沈隆微微鞠躬还礼，“大家也辛苦了，明天见！”

    “嘿嘿，嘿嘿！”回家的路上，大雄也是一个劲傻笑，要不是有哆啦A梦在旁边盯着，搞不好这家伙又要被车撞了。

    “我回来了！”回到家里，大雄说话的声音都比平时响亮了不少，野比玉子看到他这个样子很是惊讶，大雄今天到底是怎么了？

    再看他手里的漫画，野比玉子张嘴就想训斥，一天到晚不好好学习，只知道看漫画，你是要一直当个废物么？可一想到沈隆之前的叮嘱，还有发给她的资料里写得内容，野比玉子就按捺下怒气，强迫自己露出和蔼的笑容，“辛苦了，去洗手准备吃饭吧！”

    哼，等到吃饭的时候，我再好好问问，别以为老师叮嘱了我就不会骂你，只要你做错事，该训斥还是得训斥！

    大雄的爸爸野比伸助像往常一样，坐在餐桌旁的椅子上一边看报纸一边等开饭，看到大雄过来也只是扫了一眼，反倒是大雄有点跃跃欲试和父亲分享自己今天在课堂上受到的表扬。

    野比玉子将饭菜端上桌，野比大雄一见吃的，马上就把这件事抛在脑后，“我开动了！”拿起筷子就吃了起来。

    吃完饭，野比伸助又拿起了报纸，野比玉子则试探着问道，“大雄，今天在老师那里学习的怎么样？”

    “妈妈，今天老师表扬我了，说我好厉害呢！”大雄难得的可以直起腰来回答这个问题了，他手舞足蹈地说道，“老师说我在漫画……诶，哆啦A梦，漫画什么来着？”

    哆啦A梦满头黑线，“是漫画鉴赏能力！今天大雄真的很厉害呢，老师让他给看过的漫画打分，然后把大雄打得分数和漫画销量排行榜进行对比，发现大雄打分高的漫画销量都很好，老师说大雄有成为金牌漫画编辑的天赋，还让他回家继续看漫画，继续给这些漫画打分！”哎，还是我来吧，让你说的话什么时候才能说清楚啊。

    “金牌漫画编辑？老师真的这么说？”野比伸助终于放下了报纸，内心激动不已，我的废物儿子终于不会饿死了。

    “看漫画也能成为一项职业？”野比玉子完全不敢相信，她看向野比伸助，“真有这样的职业？”

    “嗯，的确是有的，这些年漫画杂志越来越多了，而且销量也越来越好，要是能进入大漫画社当编辑，收入还是很不错的！”野比伸助天天看报纸，对这些事情还是有所了解的。

    “诶？”这么说来我的儿子不是废物了？这位老师还真厉害啊！野比玉子激动地想哭，想要表扬大雄几句，可长期以来的习惯让她有些不知道怎么开口才好，憋了半天也只挤出来一句，“那还等什么？既然吃完饭了就赶紧回去好好看漫画！”

    这话说出来怎么感觉就这么别扭呢？野比玉子感觉浑身上下都不自在，往日里看到大雄看漫画她就想训斥，今天却主动鼓励他看漫画，想想又补充了一句，“厨房里还有几个豆沙包，一起拿上去吧！”

    老师说了，孩子做好了要表扬奖励，表扬的话实在是说不出口，那就给他点零食当成奖励吧！

    “嗯？真的？”大雄眨巴眨巴眼睛，妈妈今天是怎么了？病了么？好想她最近一直都不太对劲啊，都好久没有骂我了！

    要是让野比玉子听到大雄的心里话，非得好好打他一顿不可，你难道就盼着我训斥你么？

    等大雄拿着漫画和豆沙包乐呵呵地上楼去之后，野比伸助才感慨道，“哎呀呀，这位老师还真厉害啊，你说我们是不是找个时间去感谢感谢这位老师？”然后他俩就开始商量起该带什么礼物上门拜谢了。

    又过了几天，这一摞漫画也看完了，大雄信心满满地给漫画打好分数交给沈隆，沈隆再次拿出了销售调查结果。

    “老师，让我来吧！”骨川小夫还是不肯相信大雄竟然不是废物，主动接过了评判的工作，将销量排行和大雄所打的分数一一对比，结果还是和上次一样，但凡被大雄看好的漫画都有着相当不错的销量。

    “大雄，你果然很有天赋呢！”静香祝贺道，出木衫英才同样勉励，小夫则是一脸的失落，怎么会这样啊。

    “嘿嘿，嘿嘿，其实也没那么厉害啦！”大雄傻笑着挠头。

    “你说的很对，目前的程度的确不算厉害，想成为一名出色的漫画编辑，只是这样可不够哦，你要学的东西还有很多呢！”沈隆说道。

