
　　任天堂总部，竹下一真小心翼翼的看着社长山内博，大气都不敢出。

　　他刚才已经去找了刘建明，哪知道对方压根就不见他，直接吃了个闭门羹。

　　不但如此，刘建明那边还放出话来。

　　这件事他现在已经做不了主，想要解决的话，需要任天堂的社长去华夏见秋海的大老板陈江海。

　　任天堂现在的情况糟糕，竹下一真也不敢耽误，赶紧把这个情况如实告诉了山内博。

　　山内博脸色铁青的坐在位置上，他没想到秋海会给这么一个回复。

　　竹下一真大气也不敢喘，低着头看着脚尖。

　　“我记得公司明天有一个考察团要去华夏吧？”山内博突然道。

　　竹下一真猛的抬头，难以置信的看向山内博。

　　社长真要去华夏找秋海的老板？！

　　“哈依，社长。”

　　竹下一真赶紧点头回答道。

　　山内博眯了眯眼，沉声说道：“给我留个位置，我也跟过去考察一下。”

　　说是考察，可山内博的真实意图不言而喻。

　　竹下一真赶紧压下心中的震惊，回答说：“哈依，社长，我现在就去安排！”

　　“记得，提前跟秋海的人约好。我希望到了华夏之后，能够及时见到对方，尽快解决这个问题！”山内博随即又提醒了一句。

　　山内博要来华夏的事，陈江海很快就知道了。

　　陈江海倒是一点也不意外。

　　山内博不愧是任天堂的掌舵人，还是知道事情的轻重缓急，作出正确决断。

　　“陈总，那您定个时间，我跟那边沟通一下。”刘建明兴奋地说道。

　　陈江海笑了笑，不紧不慢的说道：“这件事先不急，你就说让山内博到了华夏再说。”

　　听到陈江海这么说，刘建明有点闹不明白他葫芦里究竟卖的是什么药？

　　“陈总，要是山内博一气之下不来了，那怎么办？”刘建明担心道。

　　陈江海则十分笃定地说道：“你放心吧！山内博比我们着急，他一定会来华夏的。”

　　就在刘建明以为他明白陈江海的意思后，陈江海的下一句话，让他傻眼了。

　　“等山内博来了华夏，我得好好挫搓他的锐气。”陈江海冷声道。

　　秋海在岛国的那些待遇，陈江海早就有所不满了。

　　有道是来而不往非礼也。

　　现在山内博来了华夏，这种待遇陈江海肯定也让他好好尝一尝。

　　“陈总，你这不会把事情闹大了吧？”刘建明语气中全是担心。

　　陈江海笑着摆手道：“放心好了，我有分寸。”

　　没等心惊胆战的刘建明说话，陈江海就已经把电话给挂了。

　　任天堂之前的态度有多高，陈江海这次就让他吃多大的瘪。

　　陈江海决定回陵海一趟，参加一下住院楼完工的仪式。

　　原本陈江海是不想去的，现在倒成了一个好理由。

　　想到这里，陈江海给梁浩洋打了个电话，跟他说了下。

　　完工仪式就在后天，刚好是十月的尾巴。

　　想必那个时候，山内博刚好到达华夏，可以让他在平山好好等上几天。

　　陈江海回家后，就跟林婉秋说了一下回陵海参加完工仪式的事。

　　林婉秋这些日子，都在忙着店铺装修的事，也是忙得不可开交。

　　听到陈江海要回陵海，她多少有点担心。

　　陈江海也看出了林婉秋的顾虑，便轻声宽慰道：“放心吧，我最多就待三天，有什么急事我也能立马回来。”

　　“那不会耽误你的事吗？”林婉秋问道。

　　陈江海笑道：“没事，这次回陵海也没什么大事，主要是不想见一个人。”

　　“不想见一个人？”

　　林婉秋一脸的诧异，随后紧张了起来：“男的女的？”

　　陈江海听了也是哭笑不得。

　　林婉秋这明显就是误会了。

　　“傻丫头，你别想多了，就是生意上的事。”陈江海解释道。

　　听到陈江海的解释，林婉秋也就没有再多想。

　　要真是女人的话，陈江海想必也不会跟她提及了。

　　……

　　第二天一早，陈江海叫上吴刚，就回陵海去了。

　　回到陵海，陈江海谁也没有惊动，直接回家去了。

　　他已经跟梁浩洋交代过了，明天直接过去就行。

　　“咦，江海，你怎么回来了？”看到陈江海突然出现，王淑芬一脸的诧异。

　　陈江海上前笑着说道：“妈，我这不是想你了嘛！”

　　“去去去！”王淑芬一脸嫌弃道，“我还不知道你，你这话一听就是假的。”

　　陈江海也不生气，笑呵呵道：“妈，我一到陵海就回家了，这还能是假的吗？”

　　“谁知道呢！”王淑芬撇撇嘴。

　　“不信你去问吴刚！”陈江海赶紧说道。

　　王淑芬忍不住嗤笑一声：“他跟你是一伙的！”

　　两母子看着是在吵架，可脸上都带着笑容，别提有多开心了。

　　就在这个时候，一脸疲倦的陈立业从外面走进来了。

　　“咦，江海，你怎么回来了？”

　　两夫妻的问题倒是一模一样。

　　陈江海则上下打量着老爸，关心道：“爸，你这是怎么了？”

　　说到这个，王淑芬就来气，立即说道：“江海，这次你回来可得好好劝劝你爸！”

　　陈江海不由得问道：“妈，这到底是怎么一回事情？”

　　说到底，都是那个敬老院惹的祸。

　　陈江海说要建个敬老院后，陈立业直接接把这件事揽到了自己身上。

　　这段时间，陈立业是起早贪黑，有事没事就往工地上跑。

　　管的事多了，这休息的时间也就少了，也就变成现在这副满脸沧桑的样子、

　　这件事可不能这么办啊！

　　陈江海赶紧叮嘱道：“爸，这件事情妈说的有道理，你可不能因为这个，累坏了身体啊！”

　　陈立业则是一脸无所谓地摆了摆手道：“这个我知道，累不坏的，累不坏的！”

　　看到陈立业一点也没把这事放在心上，陈江海知道必须好好跟他说道说道。

　　“爸，我现在很认真的跟你说这件事，请你一定认真对待，否则我可不答应。”陈江海一脸地严肃说道。

　　看到陈江海这个样子，陈立业也是微微一愣，这小子是要给老子上课呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百八十三章 来而不往非礼也免费阅读。https://xs.23sk.com 