    七彩吞天蟒族喊杀声震天，如此气势让所有远古龙猿族的人都脸色煞白。

    那老者更是惊恐的缩着身子，没想到朱清等人会这么快追杀而来！

    鹰钩鼻男子看着玄罗真仙境三星巅峰的司徒登，一阵警戒，朱清和彩蝶倒是没怎么在乎。他松了口气，大笑道:“哈哈，没想到你们敢追杀上来，凭一个玄罗真仙境三星巅峰的人就想留下我们?”

    确实如他所言，七彩吞天蟒族大军中，大多都是大罗金仙境的修士，大罗金仙九星的也只有朱清和彩蝶两人。

    那位远古龙猿族的老者指着朱清说道:“使者大人，你可千万要小心，那小子很邪门，虽然只是大罗金仙九星，但对上初入玄罗真仙境的人完全不虚！”

    “哼，这个地方怎么会有这种人存在?”鹰钩鼻男子脸色愠怒，以为老者在故意夸大其词。

    刀剑声逼近，朱清看着远古龙猿族中的那位颐指气使的鹰钩鼻男子，想必就是北域祖地的来人了，只是没想到这个节骨眼上，会出现这么一人。

    鹰钩鼻男子也看着朱清，脸色不屑:“一个小小的大罗金仙九星修士也该这么肆无忌惮的扫视我，渺小的蝼蚁，去死！”

    鹰钩鼻迅如闪电，突然暴起，一只手掌化作龙猿族的巨掌，玄罗真仙境三星巅峰的气息缠绕，像捏小鸡崽子一样的抓向朱清。

    “风腾术，遁影无形！”

    “帝之雷诀，天雷地火！”

    朱清身化残影，避开这只手掌，一团雷火凭空生成，灼烧鹰钩鼻的大手。

    一身闷哼，这只大手如避蛇蝎的避开这团雷火。

    然而，整个地面突然雷火剧烈弥漫，眨眼睛包围了鹰钩鼻，炽热气息焚得虚空隐隐都在扭曲。

    鹰钩鼻脸色难看极了，本来想要拿朱清这个眼中的“小角色”开刀，在族人面前立下威严，同时给对面一个下马威，没想到反倒被朱清摆了一道

    “你也算是个人才，但也仅此而已！”鹰钩鼻为了给自己找回颜面，更加蔑视得盯着朱清，玄罗真仙境三星巅峰的气息轰然爆发，欲一击绝杀朱清。

    司徒登一步截上来，与其对视:“我看你是搞错了身份吧，你们是落荒而逃的丧家之犬，狗还敢咬人?”

    鹰钩鼻愤然，脸色扭曲，这司徒登竟然把他一个玄罗真仙境强者和狗等同！

    两人大打出手，个子接了一掌，玄罗真仙境三星巅峰的气息震荡得周围的人脚步不稳。

    两人皆身躯一震，个子退了一步。

    鹰钩鼻脸色铁青:“我是祖地来的的远古龙猿族，你们真要这样做，难道不怕被祖地强者灭你全族?”

    这话说的中气十足，鹰钩鼻很有底气。

    司徒登一脸玩味，像看小丑一样看着鹰钩鼻:“还真把你们北域祖地当回事，强龙还不压地头蛇呢！”

    “远古时，我族还有九彩血脉强者时，你们连提鞋都不配！”

    “你！”

    鹰钩鼻震怒，颤抖着身子，控制不住自己玄罗真仙境的气息，剧烈吞吐间，四面八方风雷大作，灵气翻滚。

    “可笑，谁不知北域乃是妖族之地，群妖聚首，不乏绝世大妖，更有千百豪强妖族，你们七彩吞天蟒族却没能入住北域，我不得不为你们悲哀！”鹰钩鼻也只有揭一些北域的老底，来壮自己。

    “你还真以为当年是我们没有实力入住北域?”司徒登冷笑连连。

    两大强者也不废话，再次开打起来。同为玄罗真仙境三星巅峰的实力正面碰撞，大地龟裂，肆虐的灵气被两人操控，化作锋利的刀刃，割裂出层层空间缝隙。

    七彩吞天蟒的巨大虚影和远古龙猿的虚影彼此对立咆哮，如同远古祖先跨越时空再次交战。

    “七彩吞天蟒族的儿郎们，给我杀了这群龙猿族！”彩蝶娇喝，手持万古神剑颇有英姿飒爽之态。

    身后七彩吞天蟒族振臂高呼，如狼群扑羊，杀向了远古龙猿族。

    “大家别怕，有使者大人在，我们今天没事，只要一回北域祖地，就是他们灭亡之时！”有龙猿族的大罗金仙修士对前景一片看好，唤醒了族人的斗志。

    玄罗真仙境强者一抓一大把，如此实力，灭一个七彩吞天蟒族还不一根手指头的事?

    但如果他们知道百年剑宗是怎么灭宗，他们恐怕早就吓得屁滚尿流，不敢迎战。

    “有时候，给于对手希望，在吧希望捏碎，让他们重新跌入绝望深渊，这才是打击敌人最好的手段！”朱清心有感想。

    杀戮永远是以鲜血的盛开为点缀的，朱清风采决然，手持九幽黑体如入无人之境，左冲右突之际，冲散了远古龙猿族的阵形。

    一个大罗金仙九星巅峰的龙猿族年轻强者一拳轰了过来，朱清也不闪躲，正面一拳对轰，当即“喀嚓”一声折断了他的手臂骨，一声脆响下，他的手臂完全瘫了。

    朱清就像是一个冷血的刽子手，雷霆之力浮现，一拳击在对手胸膛，将其轰得塌陷，强大的雷霆力量侵入身体，搅碎了他的五脏六腑。

    一身惨叫中，这名龙猿族大罗金仙年轻强者嘴里喷出的鲜血全是肺脏碎片，脸色凄然，彻底没有了生机。

    砰！

    朱清一记鞭腿很扫，直接把另一个龙猿族强者抽飞，腰部位置轰然破碎，成为两截尸体，那元神不甘，想要逃走，也被一剑钉住，瞬息破灭！

    九幽黑体剑凌厉的剑锋格挡开了从天而降的一只龙猿真身，强大的剑气切割断了那只踩下来的猿腿，一个全身毛发炸立的远古龙猿一阵吃痛。

    “以为你身子变大了就管用吗？”朱清冷笑，残影略过，再次出现时却已在它的头上。

    一脚蹬下，如同开山裂石般。这一脚的力量大的惊人，这只远古龙猿的额骨开裂，溢出脑血出来。

    从脑袋开始，整具龙猿真身溢出如注的血水，它的脊梁骨在同一时间被彻底粉碎，没有了支撑，轰然倒下，不甘得睁着一双眼睛死去。

    至于他的元神，早就被这一脚震散了！

    “可恶，有本事你不要用你手中的剑！”另一个年轻气盛，想要出风头的远古龙猿强者，盯着朱清的九幽黑体剑，他认为朱清之所以这么强大，完全靠的九幽黑体剑。

    他也是大罗金仙九星巅峰的年轻修士，离玄罗真仙境只有一步之遥。他自信，没有九幽黑体剑的朱清他能轻松击杀。

    “如你所愿！”朱清面无表情的把九幽黑体剑收进了须弥戒。

    这位年轻气盛的远古龙猿强者当下大喜，一脸狠厉的杀了过来，浑身散发着自信超然的气息，一双拳头炽热无比，轰了过来。

    “龙猿祖血，淬体神拳，焚烧山河！”

    朱清诧异，难怪他这么自负，感情是觉醒了部分远古龙猿祖血的强者。

    但这也不够看！

    现实无情的打碎了他的自负，朱清空手接下这一拳，身躯未动，只有衣角被他的拳劲吹起。下一刻，他感觉自己的拳头如同被钳子夹住一般，难以发力。

    “出风头前最好有赴死的决心！”

    朱清冷笑，这位龙猿族强者的拳骨被无情捏碎，从手臂开始，骨头“喀嚓”粉碎，转瞬间瘫倒成一团血泥。

    手掌一合，那嘶吼的元神也被捏碎！

    死在朱清手上的远古龙猿族已经过半，战场上的局势完全一边倒，七彩吞天蟒族人奋勇杀敌，沐浴敌血。

    也只有司徒登和鹰钩鼻男子还在难分难解的厮杀，但鹰钩鼻男子早已脸色煞白，看见远古龙猿族人被朱清想切菜砍瓜一样杀戮，心惊肉跳。

    分神之下被司徒登一击击中，脸色萎靡，完全被压着打。

    这世上怎么会有这种怪物，这还是一个人类修士吗？

    如此多的大罗金仙九星修士，被同样九星的朱清虐杀，扪心自问，换做是鹰钩男自己在大罗金仙九星也没有如此战绩！

    他的心也彻底沉了下来，这次能不能活下去还来说。因为他看见了朱清正在和族中的一个初入玄罗真仙境一星的族人激战，虽然被这族人克制着，但这族人也奈何不了他。

    可以说，朱清虽然还是玄罗真仙境中期的修士，但已经能力敌玄罗真仙境初入的修士，某种意义上他就是玄罗真仙境初入的修士了。

    这也只有北域少数年轻天骄可以做到啊！

    鹰钩男被司徒登打得连连后退，嘴角咳血，怒急攻心下又是一大口血吐出。

    “七彩吞天蟒族，你们真要赶尽杀绝吗？上天尚还有好生之德，你就不怕以后玄罗真仙境突破生死桎梏时，受心魔入侵而死吗?”

    鹰钩男急忙大吼，他还不想死:“你们可以杀了这些远古龙猿族人，放过我，我保证回到祖地，我不向祖地长老揭露你们的事！”

    所有远古龙猿心下一凉，万万没想到最后会被族人如此背弃，立马惊慌恐惧起来。

    “怎么能这样?使者，我们是族人啊，你要救救我们啊！”

    “使者大人，你好狠的心啊！”有远古龙猿族人颤抖着身子，眼角流泪。

    鹰钩男一脸蔑视，像看蚂蚁一样看着族人们:“你们这群渣子，只不过是一支边缘血脉的分支，还妄想进北域祖地。你们死上千百次也不足我的一条命高贵！”

    一远古龙猿族老者涕泗横流:“我们只想被祖地接纳啊，为何要这样对我们！”

    看着跪在地上，悲愤绝望的族人，鹰钩男毫无表情，好像这是一个陌生的族群，与他毫无血脉关系。

    就连痛恨远古龙猿族的七彩吞天蟒族人也都为此景触动，心中嘘然。

    朱清心底也是震怒，没想到这种人连族人都可以抛弃！

    司徒登也震怒之极，瞪着一双眼睛，骂道:“脸族人也可以抛弃的人渣，你以为我会信你的满口胡话！”

    这种人只会以自己的利益为重，怎能可信?更何况司徒登本来就是要赶尽杀绝。

    “你可以去死了！”

    司徒登一拳轰来，看着在他瞳孔中放大的拳影，鹰钩男彻底慌了，脸色呈死灰色，本来就重伤的他怎么会是司徒登的对手，当即就被一拳轰中，全身真气被彻底震散，四肢尽断！

    朱清这时候动了，看着重伤垂死的鹰钩男，风腾术瞬息出现在瘫倒的他面前，一剑洞穿了他的额骨，颅中元神被刹那粉碎！

    将死一刻，他愤然得瞪着朱清，没想到自己会死在一个大罗金仙九星修士的手中，他可是一个玄罗真仙境三星巅峰修士啊！

