    房间内，苏牧拿起千年烈火参，深吸一口气，直接就生吃了下去。

    “哼！”

    烈火参刚刚入喉，就如岩浆一般，直接烫的苏牧倒吸着凉气！

    急忙涌起火罡保护好喉咙，这才没把喉咙给烫伤。

    “嘶，效果要比我想象之中的强。”

    苏牧心头暗想，千年烈火参的药效要比他想象中的强劲的多，不过越强劲越好，这样才能让他的力量更加强大！

    将烈火参全部吃下之后，苏牧已经浑身滚烫炙热，整个人都快要变成一个火人！

    接着苏牧拿出万年冰灵鱼鳞，看着就指甲盖大小的冰蓝色鱼鳞，苏牧仰头一口吞下去。

    “嘶！”

    当即苏牧就冻的直打哆嗦，浑身通红瞬间降下去，整张床都直接结了冰！

    “哼！”

    苏牧突然一声闷哼，嘴角流出鲜血，满脸痛苦的进入了修炼。

    “嗵，嗵，嗵……”

    冰火两股力量在体内不断横冲直撞，煅炼着各处经脉，也同时将苏牧的意志锻炼的更加强大！

    如果疼痛能够带来强大，那他愿意体验世间所有至极痛苦！

    “嗡！”

    冰火力量还在体内横冲直撞的时候，修为就被硬生生的给冲了上去！

    “轰！”

    随着气势一震，修为直接突破天罡境七重！

    感受到修为的突破，苏牧嘴角一咧，真是痛并快乐着。

    修为突破后没有片刻停歇，拿出一瓶九转罡气丹吞下！

    继续冲！

    “轰！”

    在三股强大力量的冲击之下，就算是再强的禁锢也要被冲破，不出两个时辰，就又突破了一个境界！

    天罡境八重！

    “九转罡气丹就只剩下最后一瓶了。”

    苏牧转手拿出最后一瓶九转罡气丹，深吸一口气仰头吞下，冲击天罡境九重！

    “嗵，嗵……”

    但现在烈火参和冰灵鱼鳞的力量已经所剩无几，哪怕再有一瓶九转罡气丹也开始后力不及。

    “就冲不上去了？”

    苏牧眉头一皱，直接把所有的高级元石拿出来，疯狂抽取元气进入体内。

    天罡境九重，他今天必须突破！

    “轰！”

    就在东方升起一抹鱼肚白的时候，苏牧气势终于突破天罡境九重！

    “娘的，怪物！”

    纳兰元站在门外一直看着，看到苏牧一晚上突破三个境界，大骂变态，这特么还是人？

    “在秘境内突破那么多个境界就算了，刚刚突破完就又突破这么多境界，他身体铁打的吗？”

    看了一晚上，纳兰元只感觉牙都疼了，这么下去，苏牧超过他还要多久？恐怕帝主还没殡天就能超过他了吧？

    想到这些，纳兰元忽然眼睛一瞪，脸上扬起喜色，苏牧如果一直这么变态下去的话，那在大皇子争夺帝位的时候就能出非常大的一份力了！

    瞬间，纳兰元心头就火热了起来，现在苏牧虽然实力也非常可怕，但箭术真想要克制的话还是有大把办法的，远不如自身修为强大带来的效果。

    “只可惜，苏牧的成功，无人能够复制。”看着正在稳固修为的苏牧，纳兰元摇头叹息，苏牧突破的方式堪称残暴，换做任何一个人来，恐怕早就爆体而亡了！

    换做之前，他也不敢相信，一个人能够承受住那么多的力量。

    “呼……”

    时至晌午，苏牧长吐了一口浊气，睁开眼睛一道精光划过。

    “距离彻地境，已经很近了！”

    一次性突破三个境界，消耗了他差不多所有存货，现在手上助于突破的就只剩下一瓶彻地丹还有通天龟的血了。

    “希望到了帝都，能够尽快突破彻地境。”

    苏牧起身将所有东西收拾好之后就打开大门离开。

    “苏牧，常回家看看。”

    得知苏牧要离开了，苏明世放下手中一切事情，过来送苏牧。

    “现在的家族，是你的家族，是你熟悉的家族，今后一切都不会变了。”苏明世微笑着开口，眼中带着丝丝期盼。

    苏牧愕然，随即无奈一笑，苏家一直是他的家，何况苏默成父子都已经死了，他还会有什么芥蒂呢。

    “有空我就会回来看看的。”苏牧点了点头，看了一眼苏家大院之后，翻身上马。

    “驾！”

    城墙上，荣浩和荣星汉望着疾驰而去的苏牧，心头不禁感叹，他们看着苏牧进城，看着苏牧强大，看着苏牧离开。

    “荣浩，你要不要也离开？”荣星汉转头看着荣浩，问道。

    “去哪？”荣浩沉默了下来，他的变强之心被苏牧唤醒，但变强之路，他却是没有找到。

    “去牙行质人如何？从最底层做起。”荣星汉目光深邃的开口，他能接触到的也就牙行质人了，并且接触到的也只是最底层。

    荣千雪是如何接触到那个势力的，连他这个父亲都不知道。

    “牙行质人……”荣浩沉默了下来，随即哂笑了一下，摇了摇头，目送着苏牧离开之后就转身走了回去。

    “我还是当个二世祖舒服，二世祖啊……”

    ……

    “驾！”

    苏牧奔袭了半天之后，到了一处河岸停下，看着一望无际的河流，苏牧直接将马放跑。

    河对岸就是帝都，这段路程就需要坐船了。

    看着波光粼粼的湖面，苏牧自言自语的开口：“这里真是个杀人的好地方，对吗？”

    说罢，转头看向旁边，只见纳兰元不知道什么时候出现，抱剑望着远方。

    “是啊，看来你早有准备了。”纳兰元转头饶有兴趣的看着苏牧。

    “没有准备。”苏牧耸了耸肩，看着纳兰元道：“你在我身旁，恐怕杀手都不敢动手了。”

    “不敢动手不正好吗？”纳兰元撇嘴道，这样反倒不用心惊胆战了。

    “你查清楚了是谁雇佣的杀手来杀我吗？雇佣的又是哪方杀手？”苏牧开口，眼角泛过一抹凶厉，对方这么看得起他，他怎么能不准备一份大礼回敬对方呢。

    “还在查。”纳兰元说罢深吸了口气，背后的雇主和杀手都不是那么容易查清楚的。

    “查出来了告诉我，如果真的是二皇子或者三公主的话，那恭喜你主子，他将少一个对手。”苏牧眼中泛过一道厉光，看着纳兰元嘴角扬起一抹邪笑。

    纳兰元听到这话眼睛一瞪，暗暗倒吸一口凉气，这话，简直不要太狂！

