    “好歹也是三等奖……”孟浪只能这么安慰自己。

    七个号码十四个数字一万块，怎么说自己的自传那也是很接近一字千金了，蚊子腿再小那也是肉啊！

    至于为啥中奖号码也能被自己这只小蝴蝶给煽动……

    算了算了，知道太多对自己没啥好处。

    “咳！我进去看看有没有啥能帮上忙的。”

    孟浪感受到房间内欢乐气氛对自己的二次伤害，果断找了个借口逃向厨房。

    “诶！你……”林海棠似乎想要阻止，不过孟浪已经钻进了厨房。

    厨房里，小雨正绑着小围裙，踩着一个小板凳在那儿做着一份红烧肉，厨房里菜香四溢，让人忍不住食指大动。

    见孟浪突然走进来，小雨转过头。

    “大叔你怎么进来了，快去坐着，马上就好了。”

    见小丫头额头微微出汗，却相当熟练的将一份红烧肉翻炒出锅的样子，孟浪不由得有些心疼。

    自己家那个倒霉催的妹妹要是有人家一半的乖巧懂事，我能把她宠上天去……

    “我来看看有什么能帮上忙的，饭我不会煮，打打下手总还是可以的嘛。”

    小雨见孟浪态度坚决，皱了皱眉，似乎有些不太情愿的样子。

    “那大叔帮我揉个面团吧，中午主食是面条。”

    “好嘞！”

    揉个面团，这岂不是有手就行？

    小雨端着刚刚出锅的菜出去了，孟浪走到案板前，刚想撸起袖子揉面，突然就是一愣。

    刚刚没注意，现在这么一扫，才发现厨房里的东西跟客厅里有的一比。

    油盐酱醋，锅碗瓢盆，摆的那叫一个整整齐齐。

    就连几柄菜刀的刀把，那都是齐齐45°斜向上仰望苍穹，跟个阅兵队列似的。

    刚刚林海棠似乎是说过……她不会做饭？

    emm……

    因崔斯汀。

    忍着笑，孟浪洗了手，撸起袖子开始揉面。

    不过会厨艺的都知道，揉面这活看似简单，但是真做起来，却也不是那么容易的。

    揉了一会，就感觉面似乎越来越硬。

    “这个时候是不是得加水了？”

    孟浪只见过猪跑，有点犯愁，不过手上的动作不停，揉着揉着……

    咦？好像有点感觉了？

    加了些水，手上动作却是越发熟练，一开始用手掌，慢慢的就开始用手腕，发力也更加有技巧，就仿佛自己曾经无数次这样揉过面团。

    【回来啦？肚子饿不饿，我下碗面给你吃……】

    脑海里不知怎么回事，突然就闪过一个个陌生而又熟悉的画面。

    鬼使神差的，孟浪的手就伸向了料理台上的一块猪肉……

    ……

    “笃笃笃！笃笃笃！”

    当小雨把菜端出去，刚走回厨房，就听到了厨房里一阵清脆并且紧促的菜刀响动。

    小雨疑惑的走到门口，就看见孟浪右手持刀，刀法极其娴熟的在切着肉丁，姿势标准，速度飞快。

    “嗯？”

    大叔不是说过自己厨艺很烂的吗？

    厨艺烂，刀功还这么好？

    林海棠和闫薇薇见小雨老半天站在厨房门口动也不动，疑惑的对视一眼，也颠颠的跑过来看。

    下一刻，两大一小的嘴巴就整齐划一的张成了O型……

    就见厨房里的男人正将切好的肉丁倒入一碗料酒中。

    浸泡约三秒，马上捞出，然后刷刷刷一阵刀光，将肉丁剁成绿豆大小的均匀颗粒。

    捞出来后，油恰好烧热，放肉，提锅，放干水分。

    “哗啦~”

    加盐、加豆油以及一勺提味酱，包裹肉粒，然后颠勺上色。

    直到包裹的酱汁全部均匀的融入肉粒中，肉粒吐油，肉酥而香，色呈金黄色。

    起锅倒在大碗中，热油滋滋作响，焦酥金黄的肉粒冒着热腾腾的白气。

    顿时满屋的臊子香味。

    “砰！砰！”面团摔在案板上，增加面条的筋道。

    随后便是擀面、叠面、切面，一气呵成！

    盐、酱油、醋、红油、香油、芽菜、再加上一勺小雨熬制已久的鲜汤，将面条扔到锅中，扑起阵阵香气。

    不一会儿，捞起面条，在放进碗里的下一个瞬间。

    “哗~”淋上臊子，一半红色的辣椒油上配着两片青菜，一阵香气扑鼻而来。

    emm……

    看着眼前自己亲手做出的杰作，又看了看自己的双手，孟浪陷入了深深的迷茫……

    这……是我干的？

    第二次了。

    如果说酒吧那次还有可能是幻觉，那么今天这回怎么解释？

    单从这碗臊子面的成色来看，自己的厨艺造诣至少是从石器时代，直接飙升成了钻石，差一步就王者了吧？

    我刚刚绝对不是一个人在战斗！

    庄周孟蝶，蝶孟庄周。

    他已经快分不清自己究竟是庄周，还是孟蝶了。

    两个平行时空的意识，竟也能在同一个时空交汇的吗？

    说好的平行线不相交呢？

    据说有同卵双胞胎能够隔着半个地球进行心灵沟通。

    难道说我已经成为了一个信号塔，可以接收到来自平行时空自己的意识信号了？

    我这是要发展成“超时空电波族”的节奏？

    ……

    客厅餐桌。

    林海棠满脸疑惑的用筷子夹起一根面条。

    细细的面条外层透明，内里微黄，上面浇着的臊子焦酥，味道不提，至少色香这两样就完全挑不出毛病来。

    这不应该啊……

    难道说我上次在他房间看到的那锅不可名状物其实是幻觉？

    “没想到你居然还会厨艺，看着倒像是那么回事，我先尝尝。”

    闫薇薇将碗中的面用筷子挑了几下就直接拌匀了，红油裹在面上，直接夹起一筷子。

    面条上面鲜红的辣椒油红艳欲滴，还有小粒小粒焦黄的猪肉臊子沾着，看着就让人很有食欲。

    面刚入口，闫薇薇就瞪大了眼睛。

    “唔！好呲！”

    面带着麦子本身的微甜口感，刚刚塞入口中，底料红油的辣味就已经开始刺激味蕾，但紧接着就有一股子香味弥漫，那是花生碎的味道。

    小雨也吃了一口，考虑到小孩子口味不能太重，她那碗是孟浪特地做的微辣版。

    尝过一口，小雨也是面露震惊，旋即委屈道。

    “大叔，你不是告诉我你不会做饭的吗？怎么能骗小孩子？”

    孟浪挠了挠头，表情有些不自然。“这个……我拿手的应该也就只有这份臊子面了。”

    陆可欣是西陕人，最好的就是这一口。

    夫妻十八年，每一次她晚归，孟浪给他做的就是这个。

    所谓熟能生巧，更何况里面还有满满的爱？

    林海棠立刻听出了话外音，她一只手捏着下巴，若有所思道，“听这话的意思，这面里似乎是有故事？

    让我猜猜，你明明是南方人，就算要学做菜，也不太可能选一个北方菜系。

    难不成……是为了喜欢的人学的？

    而且，这人应该还是西陕人吧？”

    我去！

    蛔虫！

    “还真是啊！”闫薇薇一看孟浪的反应，立刻知道林海棠蒙对了，顿时乐了。

    “现在会做饭的男人，果然十有八九都是为了女人！

    诶！最近不是有句很流行的话，叫什么来着？”

    “每一个好男人，都是被历届的前女友调教出来的？”

    “对！就这句！哈哈哈……”

    孟浪一脸无语。

    是啊！谢谢前妻，培养了这么优秀的我，只是我再也看不上你了……

    呃……这么说总感觉渣的好像是我。

    不过这不是重点，重点是……

    小雨同学，为什么你一个小学生，却会这种流行用语啊……

