    三言两语中，一家人就有了购买海外农场的想法。反正只要有钱，任何问题就不是什么问题。

    容光就拿出了刚到手的300多万美元，作为了农场项目的启动资金。以后这项目就由老爸容得根来负责。他在京城家中遥控指挥，那些亲朋好友就拿钱跑腿。

    也不期待能赚多少钱，主要就是为了给老爸老妈打发无聊。说难听点，就算再怎么亏本，那个农场总没法搬走吧？

    怀抱着意意，元泉一脸好奇：“大少爷，毛驴真那么有用吗？我还以为就阿凡提骑着玩呢。嘿嘿嘿。”

    容光没好气的说道：“你还巴依老爷呢。就300多万美元，你想要多大的农场？你还想养多少毛驴？就算运回国内，也许都不够咱们小区吃的。”

    “粑粑，绒绒要吃吃。”一旁的绒绒张着萌萌的大眼睛，奶声奶气的说道。

    “成。老头子，明天别忘了给宝宝买酱驴肉。”齐秀莲乐呵呵的答应。

    “爸，别忘了卤煮驴杂？”容光顺口说道。

    “去！别想着乱七八糟的玩意，不知道泉泉不喜欢吗？”齐秀莲一口回绝，这保证就是亲妈！

    容光突然想到，未来丁三石会成为猪倌，自己居然就变成了毛驴大王？唉！谁也别笑话谁了。种花兔的天赋就没法说，世事真奇妙啊？

    哄着孩子，元泉斜了斜眼：“光子，你不会忘了什么吧？我的影后呢？你别不务正业呀？”

    对于自家男人的跳跃性思维，小泉泉早已经死了那份心。反正不就是当地主婆吗？那也不是不可以。

    容光嗤笑：“嘁，谁昨晚在真心忏悔？说自己该减肥了。而且去了话剧院那么久，就没上过几天班？”

    “容光！”元泉怒目而视，“还不都怪你吗？怎么？儿女双全就不认账了是吧？”

    “呵呵。不认账又怎么样？我捧你当影后，还不如捧咱们家绒绒呢！哈哈哈！”

    “容光——！”

    “……”

    ……

    只要是中国人，听说有机会买地，那就没有不积极的。

    联系了本家几十户亲戚，包括小泉泉娘家的那些。再加上容得根的一些老同事、老朋友、老邻居，还有容光的……村长。千万别笑，某个二货作为农民工，他怎么会没有村长呢？

    在容光的农村老家，听说要到海外农场去种地？所有人都不带犹豫的，由村委会组织，全村每家每户集资，立刻筹集起了一笔资金。

    关于买地种地的那种事，几乎所有种花兔都会无师自通。

    该怎么集资分股？该怎么分红监管？去种地的该拿多少？留在家的能拿多少地租……

    反正根本不用伤脑筋，有老祖宗留下的智慧呢。就按照自古以来的惯例，所有事都已经安排的妥妥当当。到最后，加上容光送给亲戚家的一部分股份，最后就成立了一家海外农垦公司——小本经营农垦公司。

    而在其中，容光就占有90%的股权，其他人就是10%。容得根就是董事长，村长李加山就是总经理。

    随后李加山就以村委会的名义，找到老家市里的粮油公司。那肯定就是一路绿灯，反正那是民间集资，并不需要国家出钱，而且能保障粮油储备。

    容光又联系上了宁雪晴的一位学长，他恰好就在巴西大使馆工作。等到一联系上，李加山就带着几个人，浩浩荡荡的杀往巴西去了。

    目前到巴西投资农场，那肯定是最合算的。要不然，后来巴西为什么要颁布限购令呢？

    此时的巴西，漫山遍野的都是荒地。要知道，仅仅过了十几年，由于中国农产品的强劲需求，巴西的农业用地足足多了十分之一？那可是整个国家！多了十分之一，那就足足多了起码上亿亩地！

    因此听说有人来购买农场，居然还有这样的大傻逼？巴西当地政府顿时乐开了花。而且还获得承诺，会把所有农产品全部运回中国，并不会冲击到本地市场，那就更没问题了。

    李加山同样也是挑花了眼。居然还有这样的大傻逼？那么肥沃的土地，居然都在抛荒？外国人脑子都进水了吧？

    于是李加山索性一不做二不休，他不仅购买了一家中型农场，同时还租下了附近一大片的荒地。反正种一块地是种，种两块地也是种，最多国内多运来几台拖拉机。至于人手？呵呵，种花兔会缺少种地的人吗？

    ……

    临近年底，华娱圈似乎一下子失去了喧闹，迎来了久违的平静。

    其实也不能算完全平静。起码有一部神片横空出世——《无间道》！

    《无间道》意外的惊艳表现，引起了港圈一片欢呼，直接就吹上了天。但很少有人会记得，《无间道》的内地票房，直接扑的连老妈都不认识。仅仅就拿到了800万票房，连内地前十都没进入。

    这里就需要说明。《无间道》的每个环节都是相当优秀的，完全配得上神片的荣誉。

    但这部影片是很本土化的警匪片，只要出了港圈，其他地方的观众就很难适应。这其实很类似于《朱诺》。好莱坞一定要购买《无间道》改编权，才能拍摄出本土化的《无间道行者》。

    另外就是演员阵容。四大影帝全部都是降薪出演，寰亚同样因为“拯救港片”的原因，勉强拿出了2000万的巨额投资。

    其实在这里，应该承认有些道德绑架。这样的模式是不可复制的。你欠下了那么多的人情，又该怎么还呢？那些人情又值多少钱呢？

    因此说，作为一个影视项目，《无间道》无疑相当成功。但拯救港片的大目标？那还是洗洗睡吧！

    作为容光布置的功课，肖彦良同样已经观看了《无间道》。

    “老师，我有个疑问，如果换作内地电影，《无间道》肯定通不过啊？”肖彦良问道。

    “电影的尺度方面，抱怨是毫无作用的，你我只能去适应他们。就像伊朗电影，他们国家规定，连女人的袖子以上都不能暴露。不照样还是有许多优秀作品？还有像马基德.马基迪这样的一流导演？”

