    墨北冥对于她今天的表现很高兴，所以忍不住想要和她亲密缠绵一番。

    叶天心心里简直要疯，面对男人突如其来的吻，真是让她有些无奈，但是偏偏却不禁沦陷。

    他大白天的就发什么春？

    想到昨晚的折磨，她现在都还腰酸腿疼的，不得不又清醒了过来，伸手抵住了他的胸膛想要将他给推开。

    墨北冥看着她那双泛着迷离的水眸露出几分幽怨时，这才依依不舍的松开了她，因为再这么继续下去，他可忍不住又想将她给推倒。

    他目光幽深的看着她，“心儿，本王只是想你了。”

    叶天心听到这话，双颊不由一热，我去，她记得他们之间才分开不久吧？

    他居然就想她了，真怀疑他脑子里一天在想些什么？

    “你……下次你能不能不要总是出现的这么突然，至少支个声呀？你不知道人吓人，吓死人么？”

    要不是她心里素质够强大，恐怕真是有心里阴影了。

    墨北冥闻言，宠溺的看了她一眼，宽慰道：“心儿方才本王吓到你了么，你别气了，下次本王来提前告知你便是。”

    他说着那只大手就往她胸口的地方移去，伸手给她轻轻揉了揉想要帮她顺气。

    叶天心见状，整个人都不好了，连忙就拍掉了他替她顺着气的咸猪手，没好气的看了他一眼道：“你确定你这是在抚慰人么？”

    这男人真是越来越不正经了！

    墨北冥见她那生气的小样儿，也略微有些尴尬的解释道：“本王的确是想抚慰一下你。”

    只是现在发现，好像男女之间有所不同，其实他此时那张冷峻的俊脸上，也不由浮上了一抹红晕。

    叶天心看着他微红的俊脸，好像又不像是在说谎的样子，她这才释然一笑道：“罢了，看在你无心之举的份上，我就不跟你一般计较了。”

    墨北冥看着她的笑，总感觉是有几分是在嘲笑他的意思，不过她高兴就好，他宠溺道：“那本王就此谢过心儿对本王的宽宏大量了。”

    叶天心听到这话，古怪的看了他一眼，“油嘴滑舌。”

    其实她心里有些抓狂，他现在怎么变得越来越不可理喻了。

    墨北冥见状，并未生气，随即拉起了她的手道：“心儿，本王想带你出去走走。”

    叶天心一脸疑惑的看着他，真不知道他又想闹哪样了？

    “我今天没空，我还有修炼内功心法呢！”

    墨北冥闻言却对着她道：“来日方长，这修炼内功心法也不着急，以后有的是时间。”

    叶天心听到这话也是醉了，对于她来说这很重要好不？真不知道他到底想要干嘛？

    “你今天很反常也，你到底想做什么？”

    墨北冥面对她的疑问，坦言道：“心儿你可别忘了我们之间现在的关系，本王只是想同你约会。”

    没错，一想到慕容靖和墨子烨都曾向她提过亲时，他眼底就闪过了一抹深意，总之她是他的，谁也抢不走。

    所以他必要努力一点，彻底攻克她的心。

    叶天心伸手扶了扶额，这人……她也不知道该怎么说才好了？

    “那你想带我去哪儿？”

    “不知心儿你想去哪儿，本王都可行的。”

    “是吗？”叶天心顿时挑了挑眉头，眼底一抹精光闪过，既然他都说到了这种份上，她要是不同意，确实也太对不起他的这番好意了。

    墨北冥想也没想的就答道：“这是自然。”

    “那我想要去逛街，我想要买东西，我想要尝试一下你们这里的土特产。”

    “……”

    墨北冥听到她的话，只感觉她的要求太简单，不过只要她喜欢就好，于是他便带着她来到了京城内最繁华的一条街上。

    叶天心出门时，特意蒙上了一层面纱。

    墨北冥对此也感到疑惑，“心儿为何要戴面纱？”

    叶天心看了他一眼，是意味深长的说道：“王爷谁让你的辨识度太高，跟你一起逛街，我怕惹上麻烦，所以先把自己的身份保密一下，省得招来一些不必要的麻烦。”

    墨北冥闻言，脸色微微一沉，伸手就欲将她脸上的面纱取下，“心儿不必在意世人的眼光，也不会有人敢找你的麻烦，你是本王的女人，难道本王还护不住你吗？”

    他就是想让世人都知道，他们在一起了。

    叶天心见他的动作，连忙就往后退了一步，然后伸手轻轻握住了他的手道：“冥，我只是觉得现在曝光不是好时机，我相信你可以护的我，但是也请你理解一下我好吗？不过就是一件小事情，你也不用那么在意。”

    跟他走在一起，她真怕被口水淹死。

    毕竟他们两个名声，真是天差地别的。

    也许在人看来，她就是配不上他的，所以她觉得现在还不是时机。

    何况她也怕这件事情传到宫里，到时又得引起某些人的不满意了，所以不管怎么样，她戴着面纱出行，绝对是一个明智之举。

    戴着面纱就不一样了，这样别人就不知道她是谁了，而且还能营造一种神秘感。

    墨北冥感觉到手上传来的温度，心里微微一顿，神色几分复杂的看着她，不难看出她就是害怕别人知道他们之间的关系。

    就是不知道她到底在怕什么？

    不过他也不再纠结，既然她不愿意取下面纱，他也不勉强。

    “心儿，依你便是。”

    他说着也便伸手牵起了她的手，十指紧扣，走在了繁华的大街上。

    叶天心面对他的温柔贴心，心里也是微微一动，仿佛被幸福包围。

    他一如既往的戴了面具，可是尽管他戴着面具，那走在人群中也是鹤立鸡群的感觉。

    而且他那张精致的面具，正是彰显他独特身份的象征。

    “啊……那不是冥王殿下吗？”

    “天呐，真的是冥王殿下，只是他身边的那个女人是怎么回事？”

    “那女人是谁啊？冥王殿下居然还牵了她的手！看起来关系匪浅的样子。”

    “难道是冥王殿下的女人？这还真是喜闻乐见了，冥王殿下他终于有女人了？”

