    “杀！杀！杀！”

    “报仇雪恨，一雪国耻！”

    惊天的战鼓响起。

    从天上望下去，八万攻城的楚军，如同潮水一般扑向内城的城墙。

    每一个人脸上都是狂热的，内心都是愤怒了。

    这段时间对于他们来说，实在是太憋屈了。

    天西行省的战场上明明赢了，但是却半点都不过瘾，反而退兵。

    他们的先王被谋杀了，结果调查出来之后，竟然是先王第七子楚衽谋杀的。

    绝大多数士兵不知道真相，但他们本能地知道这不是真相。

    耻辱。

    每一个人心中都感觉到莫大的耻辱。

    他们能怪新大王吗？

    不能！

    这二十来万将士从内心爱戴这个新王。从头到尾他的表现都是完美的，勇敢无畏睿智孝顺。

    但这股气他们要倾泻出来，否则会疯掉的。

    那么就从宁政和沈浪这支军队头上倾泻出来吧。

    没有用投石机。

    因为等投石机太慢了，而且这是他们自己的城池，内城里面的每一座房子都精致华美，用投石机砸死不了多少敌人，反而把自己的城池砸个稀巴烂吗。

    直接冲锋，扛着攻城梯直接往上爬。

    我们不相信，二十万人还灭不掉你九千人。

    哀兵必胜。

    ………………

    沈浪在木兰和李千秋的保护下，站在墙头之上。

    楚军太疯狂了，这士气太惊人了。

    这一战如果放开了打，那就危险了。

    但，不得不打。

    “杀杀杀！”

    城墙之下，声音震天。

    大地颤抖。

    距离四百米。

    三百米。

    二百米！

    “预备！”

    “放！”

    随着一声令下，每一面城墙上的弓箭手，再一次开始了疯狂的爆射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    七千多名弓箭手，清一色的神射手。

    两石的强弓，一石半的强弓。

    这些弓箭再一次发挥了惊人的威力。

    如同金属暴雨一般降落。

    那熟悉的一幕，再一次出现了。

    疯狂地收割生命！

    诚然，这支楚军是精锐，比起之前那些楚军勇敢多了。

    但是箭雨并不会因为你太勇敢，而不射中你。

    在二百米的距离内，第二涅槃军的箭是无敌的。

    在一百五十米内，沙蛮族神射手的箭也是无敌的。

    因为这种大规模的军队是不可能全部装备铁甲的，充其量只是皮甲而已。

    然而，皮甲是挡不住沈浪军队的利箭。

    攻城的楚军，成片成片的死亡。

    这一幕，真的很像是冰雹之下的麦子。

    不计其数的伤亡。

    但是，无数的楚军依旧前仆后继往前冲锋。

    ………………

    新楚王见到这一幕，也彻底惊呆了。

    他在战报中，不止一次看到过沈浪这支军队拥有惊人的射术。

    但真正见到的时候，还是彻底被震撼了。

    沈浪这支弓箭手，简直是梦寐以求的军队。

    竟然射得这么远，这么准？

    这样的军队，攻城效果还不是很大，但是守城近乎无敌啊。

    居高临下射击，完全就是一面倒的屠杀。

    太师李玄奇的心在滴血。

    他内心是知道的，这一战不打不可。

    但陛下心中还是倾向和沈浪谈判的。

    这是一场意气之战，无关利益。

    谁都知道，宁政和沈浪根本没有要占据楚王都的想法，他们也想要早日回到越国去。

    但就算回去，也要获得一场巨大的胜利和荣耀。

    也要逼迫楚王低头，更要在声势上压倒宁岐。

    这一开局，竟然就如此惨烈。

    “陛下……”太师李玄奇颤抖道。

    楚王一举手，阻止了李玄奇的开口。

    有些伤亡是一定要的。

    眼下虽然伤亡惊人，但绝对不可以退兵。

    这个时候鸣金收兵，对楚国大军的士气是一场巨大的打击。

    一支军队最重要的是士气，而不是人数。

    新楚王看了城墙上的沈浪一眼，然后猛地翻身上马，朝着城墙方向冲去。

    “一雪国耻，报仇雪恨！”

    “报仇雪恨！”

    楚国攻城大军，顿时疯了。

    大王竟然又冲上来了？

    “保护大王，保护大王！”

    不仅仅是太师李玄奇，剩下的几十名将领都疯狂冲上来。

    陛下万万不能有事啊。

    我们失去了一个先王，但却得到了一个英勇睿智的新大王。

    这个大王若是在战死，那楚国就彻底完了。

    换成其他任何时候，新楚王都不会亲自冲上战场的。

    因为此时他的声望已经足够，完全不需要了。

    但这个时候，他和沈浪有了默契，知道沈浪一定不会杀他。

    果然！

    射术最强的金木兰，朝着楚王射箭，但是表演成分巨大。

    画面非常震惊！

    木兰每一支箭，都能射杀三四名楚国武士。

    甚至直接将人连同盾牌一起射飞出去。

    可她每一次射向楚王的箭，都被他格挡飞了出去。

    越发显得他威武强大。

    楚王战马驰骋，在战场上来回冲锋，疯狂鼓舞士气。

    这下子，楚国攻城的士兵们，真的有一种头皮发麻，整个人要炸裂的感觉。

    主辱臣死！

    我们竟然如此无能吗？

    竟然还要陛下冒险上战场？

    我们还有何面目啊？

    无数楚国士兵，更加疯了一般地攻城。

    对漫天的箭雨，完全置之不理。

    大不了一死，大不了一死！

    就这样！

    楚国大军面临着巨大的伤亡，但依旧冲到了城墙之下，然后沿着攻城梯拼命地往上爬。

    这就要攻上城墙了！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    沈浪麾下的射手，将射术爆发到了极致。

    疯狂地连珠箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    在十几米距离内，真的可以称得上是百发百中了。

    更加惨烈的伤亡出现了！

    整个地面上，已经看不到泥土了，全部被尸体堆满。

    楚军伤亡了多少人？

    不知道！

    沈浪的弓箭手部队，战斗力太可怕了。

    尽管涌上城墙的楚军越来越多。

    但……这个攻势还是被疯狂地压了下去。

    “重甲兵，重甲兵，上！”

    “禁卫军，跟着我上！”

    太子太师李玄奇，亲自带着最精锐的禁卫军疯狂地往上冲。

    武功最强的几百上千人，冲在最前面，他们穿着坚固的铁甲，用剑格挡射来的箭。

    “盾牌，盾牌……”

    这群精锐武士，手中举着厚重无比的盾牌，一点一点挪着往上冲。

    “咔嚓……”

    攻城梯承受不了这样的重量，直接断裂。

    上面的武士，直接砸了下来，压死了成片的楚国军队。

    但是，这群人依旧疯狂地往上冲。

    “杀，杀，杀！”

    “报仇雪恨，一雪国耻！”

    就这样，楚国最精锐的禁卫军官带头冲锋，率领着最精锐的部队，挡住了沈浪军队惊天的箭雨，冲上了城头。

    然后！

    便是血腥的白刃战！

    “杀，杀，杀……”

    “一刀两断！”

    第一涅槃军，对战楚国精锐禁卫军。

    简直就是两支钢铁雄师的撞击。

    太师李玄奇对战剑王李千秋。

    无数的楚国高手，飞蛾扑火一般朝着沈浪和宁政扑去。

    楚王内心并不想杀宁政，但是这些楚国高手却想要将沈浪和宁政碎尸万段。

    可是……

    沈浪面前有大傻和金木兰的保护。

    木兰远程无敌，近战也无敌。

    她手中的惊艳弯刀，同样没有一合之敌。

    他的速度太快了，每一招都快如闪电。

    轻而易举就可以弹射出近十米远。

    而大傻！

    更加无敌！

    他一个人，对战屠大，屠二！

    说真的，屠大和屠二认为大傻是好朋友，开战之前想要打招呼的。

    两年前，他们还邀请大傻一起去拉屎呢。这已经是很深的交情了，他们一般不会邀请别人去上厕所的。就如同你们上学的时候，只有关系最好的同学才一起上厕所不是吗？

    但是气氛太悲壮肃杀了，他们不敢打招呼，直接就杀了上来。

    两年前的一战，这两兄弟一开始是占据上风的，一直到几百招之后，耐力输给了大傻才输掉。

    但是现在，大傻变得好牛逼。

    以一敌二，一开始完全不落下风。

    疯狂地对战厮杀了二三百招之后，屠大和屠二反而落入了下风。

    五百招之后！

    大傻压着两兄弟打。

    “砰，砰……”

    两声巨响！

    屠大和屠二两个巨人，如同炮弹一般，被大傻砸了出去。

    直接从城头上砸飞出去，坠落了十米之后，猛地砸在地上。

    幸好下面密密麻麻都是尸体。

    这两兄弟砸下来，下面的尸体直接成泥了。

    而这两兄弟，也狂喷一口鲜血。

    大傻手下留情，没有杀他们。

    ………………

    李玄奇和李千秋的武功，在于伯仲之间。

    但……剑王李千秋，还是稍稍占据了一点上风。

    两人厮杀了上千招后，楚国太师李玄奇，开始渐渐落入了下风。

    同样！

    冲上来的楚国禁卫军精锐，也渐渐落入下风。

    第一涅槃军太强了！

    他们身上铠甲无敌，坚不可摧。

    他们手中战刀无敌，无坚不摧。

    他们的战斗意志和战斗力，更加强悍。

    面对这样无敌的第一涅槃军，楚国最精锐的禁卫军支撑了不到半个小时，局面渐渐瓦解。

    李玄奇忍不住回头看了楚王一眼。

    这是很危险的！

    顶尖高手过招，不能有一点点失误。

    但是他回头的时候，剑王李千秋停止了攻击，没有趁机杀之。

    李玄奇回头的意思很简单。

    陛下，可以鸣金收兵了！

    片刻后！

    楚王下旨：“鸣金收兵，鸣金收兵！”

    钲声响起。

    李玄奇率领着精锐禁卫军撤退！

    …………………………

    今天这一战，从头到尾，仅仅三个时辰！

    仅仅下午时分，就已经结束了。

    城墙下，城墙上，密密麻麻尸体，不计其数！

    伤亡前所未有之重。

    战斗的悲壮和惨烈，不如镇西城之战。

    但是单位时间内的伤亡，远超镇西城之战！

    “伤亡出来了吗？”新楚王问道。

    “大约近三万！”李玄奇道。

    新楚王咬牙出血。

    近三万伤亡？！

    短短半天时间，竟然如此伤亡惨重。

    这每一个士兵都无比宝贵，一下子就损失了三万。

    关键是这一战从利益上讲，是没有必要打的。

    “陛下，明天还要打下去吗？”李玄奇问道。

    新楚王也头痛无比。

    是啊，还要打下去吗？

    该怎么掌握好这个平衡？

    该如何赢得名声，却又让战斗结束，还能让宁政活着回去和宁岐争夺太子之位？

    太难了！

    “如果，我们不计代价地攻城，能不能消灭沈浪全军？”新楚王问道。

    “能！”李玄奇道：“因为他们的箭支是有限的，这里毕竟是楚国。”

    对了，就是这个道理。

    “可是陛下，若是真的要将沈浪军队斩尽杀绝，我们的伤亡会非常惊人。”李玄奇道：“他的这支军队，实在太强了。关键是没有必要，沈浪说得对，宁政继承越王之位，对我们才最有力。”

    楚王倒了一杯茶喝下。

    “士气如何？”

    李玄奇道：“我军依旧气势如虹，杀气能加浓烈。而且王都无数的游侠和青壮纷纷要应征加入我们的军队。无数民众送来粮食，他们都要参与这场雪耻之战。”

    楚王道：“太师啊，你看这个局面，我能停战吗？我敢停战吗？”

    是啊，如今整个楚国王都上下，可谓是众志成城。

    楚王不能寒了将士万民之心。

    “明日继续攻城，沈浪既然提出了谈判停战，那他一定有两全其美的办法，我们只管埋头攻城。”

    “如果他没有办法，那就流尽最后一滴血吧，这个时刻，我绝对不能辜负楚国万民，不能寒了将士之心。”

    ……………………

    次日！

    楚王再一次下令攻城。

    惨烈的战斗，再一次爆发！

    今日伤亡比昨日小一些，但也近两万伤亡。

    但也有好消息。

    一支又一支军队奔赴国都，参加这一场雪耻之战。

    真的是楚国上下，众志成城，热血忠心，无法辜负。

    见鬼的，怎么办？

    楚王一边觉得无比欣慰，一边又心急如焚。

    也就是在这个时候！

    变故发生了！

    楚国王都，楚国军中，爆发了瘟疫。

    而且越来越严重，越来越可怕。

    每日病倒的士兵和平民，越来越多。

    因为此时已经是六月份了，天气到了每年最炎热的时候，因为战场太激烈了，尸体太多，而且粪便也太多，瘟疫也最容易发生。

    这场瘟疫来得太猛烈了，战斗无法持续下去。

    于是，楚王和宁政隔空商议，暂时停战！

    …………………………

    停战之后，楚王全心全力投入了对抗瘟疫的战斗之中，每日不眠不休，指挥万民抵御瘟疫。

    甚至他多次进入感染瘟疫的隔离房之中，探望感染了瘟疫的士兵，并且保证一定竭尽全力救治，绝不会放弃任何一个人。

    无数平民士兵感恩涕零，嚎啕大哭，恨不得立刻为大王效死。

    上天有眼，我们走了一个先王，却来了一个这么英明的新王。

    在楚王全心全力的指挥下，瘟疫稍稍得到了控制。

    然而……

    就在这个时候，楚王倒下了，忽然发高烧，上吐下泻，身上长脓疮。

    顿时间，楚国将士和万民几乎肝胆欲裂。

    千万不要啊。

    上天求求你庇护我们大王。

    我们刚刚失去了先王，绝对不能再失去新大王了啊。

    国都万民家中，燃起了香火。

    无数人跪地磕头，乞求上天的保佑，不要带走他们的大王。

    然而……

    新楚王的瘟疫越来越严重，已经奄奄一息，生命垂危。

    眼看就要不行了！

    找了无数的大夫，都治不好。

    而且此时十万火急，就算想要去天涯海阁找最优秀的医道学士也已经来不及了。

    楚王随时都可能撒手人寰。

    一旦新王驾崩，那真的就是天崩地裂，对于整个楚国都是灭顶之灾。

    楚国文武大臣顿时想起来了，沈浪是妙手神医。

    但他可是敌人啊。

    烧毁了楚王宫的生死大敌。

    但是再大的仇恨，比得过新大王的命吗？

    终于，楚国文武大臣决定了。

    请求沈浪出手相救。

    太子太师李玄奇亲自进入内城，请沈浪出来救治楚王。

    沈浪二话不说，走出内城，为楚王医治。

    这一场救治，真是无比惊险。

    楚王几次彻底昏厥，全身溃烂。

    甚至几乎没有了气息。

    高烧到常人根本无法承受的地步。

    经过了一天一夜的救治。

    楚王的体温降了下来。

    生命特征渐渐平稳。

    这一刻，群臣喜极而泣。

    终于没有天塌。

    又过了一天，楚王彻底退烧，他的命被救回来了。

    沈浪果然是神医，之前治好了张翀的肠痈绝症，今日果然又治好了楚王的瘟疫重疾。

    然后沈浪没有提出任何要求，直接离去，返回内城！

    楚王尽管被救回来，但依旧无比虚弱，根本无法理事。

    而且楚王都内的瘟疫，再一次愈演愈烈。

    这个时候，沈浪再一次出面了。

    为楚国大臣们送了一本防瘟疫手册。

    并且给出了药方！

    不仅如此，得到楚王和大臣们的同意后。

    沈浪麾下的一百多名军医包裹得严严实实，走出了内城，开始为感染瘟疫的楚国军民治病。

    他果然是天才。

    瘟疫最重要的是在隔离，防御，而不是治疗。

    他的防疫手册几乎是完美的。

    尤其是隔离法，生石灰消毒法，滚水消毒法几乎一下子将瘟疫控制住了，没有再蔓延下去。

    而且沈浪果然是神医，感染瘟疫的军民虽然有了不小的伤亡，但根据他的药方，还是拯救回了很多人的性命。

    所以怪异的一幕发生了。

    之前还打得你死我活的楚越两军，竟然有团结一心，开始共同对抗瘟疫。

    许多阴谋论者说，这瘟疫是沈浪制造的。

    这是荒谬的，为了治疗楚国军民的瘟疫，沈浪麾下的军队原本无事，但到后面也感染了瘟疫，也出现了伤亡。

    经过整整二十天的抗争。

    楚越两军，终于将这一场瘟疫彻底压制了下来！

    但是打仗，是真的打不动了。

    六月二十八！

    楚王正式和宁政谈判。

    …………………………

    已经瘦了一大圈的楚王，目光复杂地望着沈浪。

    这一场瘟疫轰轰烈烈，最多的时候感染者超过八万。

    最终死去的人，大约三千人。

    也算是很可怕的数字，但是比起战场上的伤亡，却算是一个小数字了。

    停战变得理所应当。

    甚至两军的仇恨，也在这场瘟疫大战中渐渐消弭。

    “沈浪，你烧了我的王宫，终究是要赔的。”楚王道：“而且，不要扯什么价值二百万金币的货物。你的那些货物，谁知道成本是多少？”

    沈浪道：“陛下，这笔赔款越国是不可能给的！宁政殿下既然要赢，就要赢得彻底。”

    楚王道：“我不管这笔钱谁给，但二百万金币要给黄金，可以分五年支付。”

    沈浪道：“我可以让天道会支付这笔金币，但是楚国的市场要向天道会打开。我不能让天道会白白付出这笔黄金，五年内他们支付二百万金币，至少要赚回三百万。”

    楚王站在高处，望着成为废墟的王宫。

    “王宫，依旧按照之前的建，依旧用木头，用琉璃瓦，你那些乱七八糟的东西，我统统都不用。”楚王道：“我楚国的王宫，不能出格。”

    沈浪叹息，那太可惜了。

    本来还想要借助楚王宫做一个大广告，推动全新建筑产业发展呢。

    “但是，我楚国的市场可以向天道会打开。”楚王道：“我要向你购买钢铁，你卖吗？”

    “卖！”沈浪道：“陛下，玻璃，香烟，玉砖都是好东西，你确定不购买吗？楚国王室可以和天道会合股做生意，赚楚国豪门富人的钱。保证让您在几年之内，成为天下最富有的国王。”

    楚王叹息道：“富贵人家，腐化堕落，谁也挡不住。这些东西天道会要过来卖，我挡不住。但是……休想我楚国王室为其背书，至于合股做生意，更加不可能，我只会收其重税。”

    沈浪一笑。

    楚王有些话不好讲的，但其实他的内心早就决定引进天道会，渐渐压制隐元会。

    沈浪笑道：“那我相信天道会一定非常乐意支付这笔金币的。”

    …………………………

    次日！

    楚王宣布修改之前和越国的停战协定，正式和宁政签订全新的停战协定。

    一，越国军队无条件退出楚王都。

    二，楚越两国彻底停战，边境线回到两年之前状态。

    三，天道会五年之内，支付二百万金币，帮助楚国重建王宫。

    四，为了方便天道会支付援建金币，楚国允许天道会在楚国境内开设商业机构。

    停战协定签订之后！

    楚国万民陷入了沉默，没有高兴，也没有愤怒。

    因为这个停战协定，确实谈不上是胜利，因为焚烧王宫的宁政和沈浪没有得到惩罚。

    越国军队是平安退出，而不是彻底被歼灭。

    但是，责怪大王吗？

    怎么可能？

    大王已经表现得很好了，不是他不愿意战，而是不能再战了。

    如此英明神武，如此勇敢无畏的大王，不允许受到批评。

    况且这场大瘟疫只是被控制住了，但还没有斩草除根。

    如果再一次爆发大战，再一次出现伤亡，那瘟疫很可能再一次爆发。

    再说，从某种程度上。

    沈浪烧了楚王宫，确实罪大恶极。

    但是，他又救活了楚王陛下，这算不上两相抵消。

    而且这次楚王都的大瘟疫之所以能够得到控制，沈浪也功不可没。

    若非沈浪出手相助，楚王都这场大瘟疫不知道要蔓延到何等程度，不知道还要惨死多少人。

    某种程度上，他对楚国还算是有恩的。

    而且还有一点，这一次大战，越军境况非常危险，但是沈浪从头到尾都没有把太后推出来做人质。

    沈浪军队是靠着真本事把楚国大军推下城墙的。

    这支军队，是真的牛逼。

    不靠阴谋，靠实力打仗，接连两天击退了楚国大军。

    不得不服。

    强者，总是让人敬佩的。

    ……………………………

    楚王后，不，应该是楚太后了，她恢复了雍容华贵的样子。

    此时，她正和沈浪、金木兰在一起用餐。

    吃的竟然是牛排，五成熟的牛排。

    沈浪很喜欢，木兰也很喜欢，但是楚王后只是觉得还好。

    为什么不吃熟的，野人才饮毛茹血。

    但还是有点新鲜感的。

    沈浪摇晃了一下高脚玻璃杯，将里面的红酒一饮而下。

    这是半甜葡萄酒，干红不难酿造，只要把葡萄糖发酵成为究竟便可以了。

    沈浪很怪，喝干红葡萄酒的时候会上瘾，会觉得很好喝。但忽然一下子问他是喝干红，还是喝甜的，他又会说喝甜的。

    “太后娘娘，今天这是我们最后一餐了，希望这两个多月的相处，没有给您带来非常大创伤。”沈浪道，然后朝着楚国太后举杯。

    楚国太后端起杯子，将里面的红酒一饮而尽。

    她没有说话。

    事实上，她对沈浪的情绪也非常复杂。

    一开始是彻底的痛恨，恨不得扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    但是后来发现，沈浪此人，你不招惹他，他就不会弄你。

    甚至，相处久了之后，都会感受到他特殊的魅力。

    这种魅力，会让同龄的男人反感，或者说是妒忌。

    但是女人往往非常喜欢。

    当他不折磨你的时候，会是一个非常好的朋友。

    但是，楚太后想要和他化敌为友是不可能的，但是视为生死大敌也不太可能了。

    为了楚国的利益，接下来已经不适合与宁政、沈浪为敌了。

    宁政上位，更有利于楚国。

    而且，她这个楚太后从今以后要深居浅出，彻底退出权力的舞台。

    她虽然活了下来，但是威严全失。

    她不像新楚王，用生命维护了王族的尊严。她柔弱地投降了，而且还被游街示众。

    “从今以后，也没有什么太后了，和王儿见面之后，我就会出家为尼，为先王祈福，免得给陛下丢脸，给楚国丢脸。”楚太后道。

    “出家好，出家好……”沈浪道。

    这个年纪了，出家也没有什么损失。

    “那么，告辞了！”

    “再也不见。”

    ………………………………

    次日！

    宁政和沈浪率领七千多军队，离开了楚王都。

    楚王目送。

    楚国万民用一种冷淡而又敬佩又带着敌意的目光相送。

    静寂无声。

    楚王下旨。

    楚国境内，任何军队不得阻止越国军队离开。

    但是，宁政和沈浪必须付出三倍的价钱，才能购买粮食和补给。

    沈浪欣然同意。

    至此，楚国和越国之间的战争才算是彻底结束！

    沈浪和宁政大获全胜。

    在奇迹之上，又创造了奇迹。

    而他们的胜利一旦传到越国，注定将彻底掩盖三王子宁岐的光芒。

    希望祝氏和种氏等势力不要太过于吹嘘宁岐的不世之功，否则会被彻底打脸的。

    因为，他和楚王签订的停战协定已经被废弃了。

    取而代之的是宁政签订的新停战协定，没有割让寸土，没有任何丧权辱国。

    这才是真正的辉煌大胜。

    ………………

    注：今天一万四千五，比往常少了一千多字，因为实在太累了，晚上好好睡一觉，明天继续一万五以上，月票给我啊！