    或许是因为失去了主人的光环，韦尔斯金骑生前常驻的王塔门庭冷落地有些消寂，这让左慈在谨慎地迈过了相连的桥道后，便如若踏入了无人之境。

    推开王塔，只有寥寥几光透过窗隙照入，这让本丝毫不破旧的外设显出了阴郁破败犹起之色。暗影密布于室内，这让会【影遁】之术的左慈再其中穿行如鱼得水，很快就从底层来到了顶层。顶层有两间对视的屋子，一间是韦尔斯的卧室，一间是他的书房。

    左慈在书房流连了大概有一个多时辰，将角角落落翻了个遍，可惜并没有找到与通神迷宫相关的线索。不得不转而搜至卧室处。韦尔斯的卧室并没有拜访过多的装饰，一座大床摆放在房间的中央，其下压着一片比床略大的圆形地毯，在那片檀木制的地板之上。床边并没有放置床头柜，墙边道是摆放了置物又装饰用的桌台，也有沙发和茶几，只是其上的果盘空空如也，除了附灰的金属那做旧的光芒，一眼望去便是了无线索。

    左慈在屋中仔细搜寻了一圈，最后好生地翻找了一下屋中的大床，最后的最后，将眼光落在了床下的地毯上。这是最后一块他没有细看的区域，当然，也只有左慈这般细致到每一个方寸的人，才会不放过任何一个细节，包括一片地毯，一角地砖。于是，他将床硬推挪到了一边，翻起了地毯——

    惊喜如期而至，地毯的另一面，竟然真的是是一张圆形的地图，标注着王城内核的地形，各处王塔的位置，更重要的是，标注了天环洞。穴的位置，以及通向的路线。那路线是意料之内的设置特别，需要先行至地下一段，再从山腰处钻出，再需要从一处石台移动向上，突破了设置的天网陷阱后，再通过飞行坐骑飞跃一段，便能到达。至于，那地一段通向地下通路的入口，设置在了重兵把守的圣神祭堂之内，机关在祭台的中央。

    路线已然清楚，左慈算是稍稍松了口气。在失去了奈特的引导后，可以找到前进的方向，让他对于自己的选择更加坚定了几分。他本就不是个贪生怕死的人，在游戏中更是想来没有生死畏惧，对于这段行进的路线究竟会遇到多少艰难险阻，显然是有所准备，但是却听天由命的态度。

    无需多做思虑及休息，左慈迈步起行，以影遁之术向着金狮王塔之外，那圣神殿堂的方向行去。

    -

    出塔时候还未到子夜，巡逻的兵士却较之前加强了几分。左慈虽然刚刚只观察了那张实为地图的地毯三五分钟，却也将其中的细节牢记于心，便知从韦尔斯的金狮王塔前往圣堂需要经过五座悬桥，且并无捷径。

    悬桥总是最难越过的地方，因为单线只能并排行走五具坐骑，而巡逻兵士总是三人并排一组，一行九人三排，想要不留痕迹地从他们身边跑过几乎没有可能，只能通过巡逻兵士行过悬桥的间隙，趁着下一组巡逻兵进桥之前冲到那一头。可是，这样的方式在早些时候还是适用，但是，待巡逻兵士增强之后，那很难找到间隙。左慈在可以看到悬桥的阴影中观察了许久，发现桥上始终行着巡逻兵，便知不得不另想法子了。

    花了五分钟思考，左慈能够想到的最佳方法便是除掉一个巡逻兵，换上他的装束，看看是否可以蒙混过关。此时，王城中突然响起了骚动，更多的巡逻兵出动，并向着韦尔斯金骑的王塔这边跑来，看来，是刚刚被他打晕的侍女已经醒来，拉响了刺客入侵的警报了吧。

    如此这样，更容不得更多犹豫，左慈当下便决定要痛下杀手，用一套金甲侍卫的装束来换取自己短暂的安全——这一次，他不会再心软，为了避免更大的麻烦。