    “炼狱君王？！”

    “真是炼狱君王！”

    “炼狱君王，你好大的胆子，竟然还敢来我们异能之国！”

    “你杀我们首领，还想吞并我们异能之国，今天，你休想离开这里！”

    几个反对的长老见到叶飞一行人到来，纷纷怒吼了起来。

    这时，克罗赛尔站起身，恭敬地道：“炼狱君王，您来了。”

    “克罗赛尔，我让你好好统领异能之国，怎么还搞出这么多麻烦了？”叶飞笑着道。

    “实在是是对不起，炼狱君王，是我无能！”克罗赛尔很惭愧地说道。

    “行了，你也别自责了，这也不能全怪你。”

    叶飞拍了拍克罗赛尔的肩膀，然后拉开椅子，一屁股坐在了他的位置上。

    他一脸淡漠地扫了眼在场的所有长老，淡淡地问道：“我今天来到这里，有几个问题想要处理。

    第一，到底是谁打伤了我兄弟？”

    几个长老见叶飞竟然不经允许就坐下了，而且一上来就这么拽，一个个愣是气炸了。

    “炼狱君王！人是我打的，你想怎么样？！”

    “打人的还有我，怎么滴，你想替你手下出头么？！”

    三长老博格特和五长老柯尔摩两人都拍桌而起，大吼了起来。

    两人的身体同时一震，释放出了威压。

    三长老博格特是以雷系异能见长，所以他浑身上下都开始冒着电光，如同数道闪电在他身上环绕。

    五长老柯尔摩是以火系异能见长，他一发怒，皮肤变得赤红一片，双手都燃烧着火焰。

    一群长老见到三长老博格特和五长老柯尔摩拿出了本事，气势上占据了主动，不由都目露得意之色，想看看叶飞会如何做。

    然而，叶飞却是一脸淡然地看着三长老和五长老两人，脸色很是平静，压根就没有被两人的气势所吓到。

    “既然你们俩承认了，那我也省事多了。”

    叶飞看向两人，淡淡地道：“现在给你们一个活命的机会，跪下，向我的兄弟们道歉。

    如果你们的态度够诚恳，那我可以考虑放你们一条生路……”

    “道歉！”

    艾琳娜也站了出来，冷喝了一声。

    三长老怒极反笑，冷冷地盯着叶飞，道：“年轻人，你不要觉得自己是炼狱君王，是这个世界的十大王者，就觉得什么人都要听命于你！

    你这个身份和头衔，还是拿到其他位置去显摆吧，在我们这里，可不管用！

    我们念你在世界上有点威望，所以给你一个面子，只是教训了一下你的手下！

    你少在我们面前狂妄，我们没杀了这几个家伙，都算我们仁慈了！”

    叶飞的脸色越来越冷，道：“我给你们三秒钟时间考虑，要么跪下道歉，要么死，你们选择吧……”

    “让我们向这几个家伙道歉，根本不可能，你想都不用想！”三长老博格特怒声吼道。

    “对，没错！”

    五长老柯尔摩也出声附和，“道歉是不可能的！！”

    叶飞也懒得跟这两个家伙废话，而是自己开始倒数。

    “三……”

    “炼狱君王！你难道真的敢杀人不成？！”

    “你要是真敢动手，今天，你也休想离开我们异能之国！！”

    三长老和五长老见叶飞的气焰如此嚣张，竟然连他们的话都不听，心里更加恼怒了。

    “二……”

    可叶飞压根没有理会这两个家伙，继续倒数。

    “臭小子！你给我闭嘴！！”

    三长老怒吼了一声，而后和五长老对视了一眼。

    随即，两人一记飞扑，同时朝着叶飞发起了进攻。

    “电爆拳！！”

    “火焰掌！！”

    三长老和五长老一人出拳，一人出掌。

    只见，一只电光闪烁的拳头和一只火焰燃烧的手掌同时朝着叶飞的胸膛攻杀了过来！

    两人同时发难，气势凶猛，让会议室里的所有长老都为之心惊。

    可是，不等两人靠近，叶飞却是霍然一抬手，剑意二重爆的力量瞬间施展出来！

    咻咻！！

    只见，两道金光闪烁的王者剑意呼啸而出，带着一股子冷酷无情的杀伐之势！

    恐怖的威压瞬间释放，让在场的所有人感觉心惊胆寒，就好像这里坐着的并不是一个小年轻，而是一位真正的君王，主宰生杀大权！

    三长老和五长老见叶飞突然出手，而且剑意凌厉无双，心头凛然，赶紧收起了攻击，转为防御！

    “电盾！！”

    “火焰壁垒！！”

    只见，一面电光闪烁的盾牌和一堵燃烧着火焰的壁垒出现在了两人的身前，试图挡下叶飞的两道剑意！

    轰轰！！

    瞬息间，电盾和火焰壁垒两大防御，就好像是两个泡沫一般，直接被洞穿，摧毁！

    “什么？！”

    “这……”

    三长老和五长老两人心头狂震，顿时瞠目结舌。

    他们本想躲避，可是已经来不及了。

    噗噗！！

    只听见两道洞穿声响起！

    三长老和五长老两人脸上带着浓浓的惊恐之色，身体却是僵硬地站在那里！

    很快，他们两人的心脏部位已经出现了一个血窟窿，鲜血不断地涌出来！

    两人艰难地抬起手，张了张嘴，想要说话，可是，他们的心脏已经被打穿，感觉力量瞬间被抽空，根本再也说不出话来，只是“扑通”两声，倒在了地上！

    在场的所有长老抬眼望去，就看到，三长老和五长老身后的墙壁，也已经被打穿了两个窟窿，可以清楚地看到外面！

    所有人脸上都带着惊恐之色，心脏狂跳，感觉好像要窒息了一般！

    三长老和五长老两人可是很强大的异能者，可是，叶飞却只是抬了抬手，就将两人的防御给破，而且将两人瞬间斩杀！

    这等剑意，这等实力，简直就是逆天的强大啊！

    轰隆！！

    又是一声巨响！

    所有长老愣是又被吓了一大跳！

    只见，中间摆放的这张厚重的会议室直接出现了两道裂痕，而后瞬间倒塌，四分五裂！

    一时间，在场的所有长老都浑身颤抖了起来，呆呆地看着眼前所发生的一幕，彻底说不出话来了！

    尤其是克罗赛尔，简直跟看神人一样看着叶飞！

    上一次在遗失之岛，他就已经觉得叶飞的实力很强大很恐怖了，可今日一见，他才发现，叶飞的实力好像又提升了不少，变得更加强悍了！

    举手投足间，就斩杀了两个长老，这简直就是匪夷所思！

    至于维克多等几个鼻青脸肿的炼狱骑士，这会儿心情激动恨不得直接喊出来！

    这就是他们一直追随的王，强大无匹，霸道无双！

    只要是神殿的兄弟受了欺负，就一定会加倍讨回来！

    跟着这样的老大，他们就算付出一切，都是值得的！

    瞬间，整个会议室里都安静了下来，落针可闻！

    所有人再度看向叶飞的眼神，都发生了变化！

    那些支持克罗赛尔的长老们，则是敬畏地看向叶飞，心想，炼狱君王如此强大，如果神殿真的能成为异能之国的靠山，那可是一件天大的好事！

    而且，一直反对克罗赛尔的七长老康得利和十长老弗洛伦斯则是眼神变幻不定，心里开始动摇了起来！

    至于大长老韦恩斯，则是一脸阴沉，冷冷地看着叶飞，心里头不知道在想些什么。

    叶飞将所有人的神情收入眼中，而后往椅子上一靠，淡淡地道：“第一件事已经处理完毕了，那么现在，我们来处理第二件事。

    本来呢，如果你们好好说话，不对我兄弟大打出手的话，你们若是不想投靠我们神殿，也就算了。

    可事情既然已经发展到了这一步，那现在，你们异能之国已经没得选择，必须投靠我们神殿……”

