    听到了王野的言语，神捕的身躯一愣。

    他根本没有想到，王野去定做如此华丽的华服，居然还没有给钱！

    “王掌柜…”

    震惊之余，神捕看着眼前的王野，开口道：“这衣服，你是赊来的？”

    “不然呢？”

    闻言，王野开口反问道：“这一套华服就是几十两银子，再加上这赶工加急的费用，更是贵的没边了…”

    “若不是为了帮你抓这个孙德武，我才不做这样的衣服呢！”

    ！！！

    此言一出，神捕的心头一动。

    他万万没有想到，这件事情居然是这样的！

    “你就没考虑过，我要没钱付银子怎么办？”

    震惊之余，神捕看着眼前的王野说道。

    “你没钱，三法司有啊！”

    此时的王野一梗脖子，开口说道：“那三法司银钱充沛，不要说几件华服，就是把他锦绣庄包了都不成问题！”

    “再说了，你一切用度都是三法司开销，不用白不用啊！”

    话里话外，一脸的理所当然。

    听到了王野的言语，神捕愣在了原地。

    原来从一开始，王野就盯上了三法司的用度。

    “王掌柜…”

    念及此处，神捕看着眼前的王野，开口说道：“我怀疑你帮我抓孙德武是假…”

    “借机捞三法司的油水才是真…”

    “哪能啊！”

    闻言，王野开口说道：“我这可都是不忍金陵城百姓受贼人欺瞒，白白扔掉了自己的血汗钱…”

    “这华服不都是为了抓住孙德武，还金陵城百姓公道的必备之物嘛！”

    说着，王野的脸上露出一丝诚恳的笑容。

    看着王野脸上诚恳的笑容，神捕只得摇了摇头。

    旋即他转身走出醉仙楼，朝着锦绣庄走去。

    “老财迷，你真够可以的！”

    神捕离去之后，一旁的阿吉凑了上来，开口道：“赚不到三法司的银子，也得想着法的从其身上捞件衣裳穿！”

    “谁告诉你说…”

    听到了阿吉的言语，王野开口笑着说道：“我只是捞件衣服了？”

    ？？？

    听到了王野的言语，阿吉一愣。

    此时的他眉头一皱，开口说道：“老财迷，你的意思是…”

    “想抓骗子，那不得好好的接近对方之后，才能够让对方信任我们吗？”

    话里话外? 王野的脸上露出一丝坏笑。

    看到王野的脸上的坏笑? 阿吉撇了撇嘴，开口道：“得? 算三法司倒霉? 这一次下来又不知道要花多少银子了…”

    ……

    傍晚时分，金陵城南? 怡红院。

    “王掌柜…”

    此时，神捕看着眼前莺莺燕燕的女子? 对着王野说道：“这就是你说的? 投其所好，让对方信任我们？”

    他身着一袭华服，脸上写满了狐疑。

    他根本没有想到，王野居然会带他来这种地方。

    “神捕大人? 这不是你说的吗？”

    闻言? 王野开口说道：“这孙德武上午在松风楼听说书，中午在鸿宾楼吃饭，到了晚上来怡红院过夜…”

    “咱们错过了上午和中午，那自然得晚上过来了！”

    “那我们明天去松风楼不行吗？”

    神捕到底是公门中人，对这等地方颇为抵触。

    “神捕大人你怎么就不懂呢？”

    此时? 王野语重心长的说道：“这孙德武大手大脚挥霍无度，他浪费的可都是金陵百姓的钱呐！”

    “我们此时自然是出手越快越好? 只有这样这样才能够避免百姓的钱被挥霍掉…”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    同时? 其目光乱瞟，一个劲的朝着周遭的女子看去。

    其神态时不时的流露出猥琐之色。

    “可是我怎么觉得? 你就是故意耗到晚上…”

    看着王野脸上的神情? 王野开口说道：“然后用三法司的银钱逛窑子呢？”

    “神捕大人你这话说的！”

    此时? 王野开口说道：“我们这叫逛窑子嘛？”

    “我们这是为了保护金陵父老的银钱不被祸害，特地来这里接近孙德武的！”

    “要知道就是这等烟花之地，才更容易让人目眩神迷，我们才能更容易的让他上当嘛！”

    此言一出，神捕不由的撇了撇嘴。

    他看着王野，开口道：“所以，这逛窑子的钱…”

    “自然是三法司承担！”

    王野一脸理所当然的说道。

    闻言，神捕扯了扯嘴角，旋即开口道：“王掌柜，你若是入了仕途，那对于王朝才是一场浩劫啊！”

    神捕在京多年，那大小贪污的官员数不胜数。

    如此正大光明用官家银钱定做衣裳逛窑子的，王野还真是第一人！

    就这么一手玩法，便是当朝巨贪来了也得喊一声师傅！

    “神捕大人，你也别愣着啊！”

    就在神捕暗暗思索的时候，王野已经搂过了一个毛妹，开口道：“你也找一个姑娘，不然杵在原地多扎眼…”

    “那戒备心强些的一眼就注意到你了！”

    说着，王野的双手在毛妹的身上一阵乱窜…

    闻言，神捕翻了个白眼。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，他正看到一个身影。

    这身影身着一袭青色华服，其身材挺拔，相貌堂堂，一眼看去颇为出众。

    此人，便是孙德武！

    此时的孙德武揽着一个女子，正在喝酒吃菜，显得颇为得意。

    “王掌柜，我找到他了！”

    看到孙德武之后，神捕对着王野说道。

    “哦？”

    闻言，王野顺着神捕的目光看了孙德武一眼，开口道：“长得倒是不赖，相貌堂堂的…”

    “走，我们去会一会他！”

    说着，王野揽住毛妹得腰肢，就准备朝着孙德武走去。

    “等等！”

    看到这里，神捕赶忙开口制止：“王掌柜，你就准备这样去会孙德武？”

    “你难道不准备一下？”

    听到了神捕的言语，王野身躯一怔，旋即他点了点头，开口道：“你说的有道理…”

    “的确是我草率了…”

    “对付这样的人，必须要有准备才行，不然压不住他！”

    此时，神捕点了点头。

    娘的，王野终于认真起来了…

    然而就在他点头的瞬间，王野一伸手又叫了一个毛妹。

    一时间，王野左拥右抱，颇为惹眼。

    同时，他对着神捕，开口道：“好了，现在准备充足了！”

