
  战斗结束，周青带着人打扫战场，而刘进则是去安抚他人，随行还有伯爵府的其他人，管事，女眷，仆从等……
　　
　　  将一切安排妥当，又安排人彻底侦查确认再没有山匪，重新修整之后，车队再次出发！
　　
　　  只是车队的最后还多了一辆平板车，其上整齐的摆列着的是刚才那帮山匪的头颅，领头的石奉，就在最显眼处！
　　
　　  这般看去，真的是血腥恐怖了，但王康却毫不犹豫。
　　
　　  这里果然是山匪聚集之地，还没进了新奉县就已经有山匪前来抢劫，这若是进去之后恐怕更不会安稳！
　　
　　  而现今新奉县已经成了伯爵府的封地，王康还要在这里发展建设。
　　
　　  这样的不安定因素，他是绝对会严厉打击，他就是要以此来震慑，震慑这帮山匪！
　　
　　  敢胆进犯，这就是下场！
　　
　　  车队行进，王康已经换了一辆马车，之前的那辆已经不能乘坐。
　　
　　  而他的车上也多了一个人，是骆宾，马上就要jinru新奉县，王康也想询问下这位被蔡禾都是推崇的学生，有什么才学。
　　
　　  同处一个车厢，骆宾有些紧张，因为在车厢里除了他跟王康之外，还有着李清曼。
　　
　　  当年花魁的名头，骆宾也是听过，花魁竟选之日他还远远的看过。
　　
　　  美，真是美！
　　
　　  如此近的距离这种美更是真切，这样一位美女，她此刻就这般轻柔的给康少爷捏肩捶背……
　　
　　  看来外界的传言果然不假，花魁谁都不理，只对康少爷倾心。
　　
　　  骆宾只看一眼就不敢看了，他又把目光投在了王康的身上，面色也是有些凝重。
　　
　　  来前蔡师特地嘱咐他，千万不要听信外界之言，这是一位明主，要他好好的辅佐王康，这是他的人生际遇。
　　
　　  本来骆宾就不敢小视，现在更是如此！
　　
　　  刚才发生的事情他已经了解，山匪来袭，他们什么都不知道，而悄然间就已经被全部歼灭。
　　
　　  而在之后，面前这位富家少爷一声令下，竟然是直接将那帮山匪的头颅全部砍下，做成了人头观！
　　
　　  他知道王康的用意就是用来威胁震慑，但明白是一回事，真正做了又一回事。
　　
　　  虽然那辆拉着山匪头颅的车辆，远远的吊在车队之后，但那淡淡的血腥之气，还是在弥漫……
　　
　　  若不是亲眼所见，他根本就不相信这是一个富家少爷能做出的事，这般狠辣作风，更像是一位久经战场的将军！
　　
　　  “骆宾不知你对新奉县了解多少？”王康开口问道打破车厢的沉寂。
　　
　　  听了这声骆宾回神忙着道：“回禀康少爷，我对新奉县还算了解……”
　　
　　  他的语气很是恭敬，如今他跟了王康，自然算是加入伯爵府。
　　
　　  “之前老师曾给我们布置过课题，若是我们为新奉县县令，该如何发展，让其摆脱困境富裕起来。”
　　
　　  “哦？”听了这话，王康来了兴趣，很明显蔡师是实战派，教学也结合实际为主。
　　
　　  “那你可有计策？”王康问道，而后他又一顿，“不如这样我们双方各把自己的想法写在纸上，而后对正，如何？”
　　
　　  王康也是想考考骆宾。
　　
　　  “好，”骆宾应下，并从随身所带的包裹里取出纸笔给了王康。
　　
　　  不多时，二人写下。
　　
　　  “咱们同时打开啊！”王康笑道。
　　
　　  两人同时展开，所写的都是相同的两个字，修路！
　　
　　  王康微微一笑，二人想法不谋而合。
　　
　　  要想富先修路，这并不是一句空话，而是有切实意义，对于新奉县来讲更是如此。
　　
　　  新奉县四周环山，道路不通，跟外界的联系基本是没有，要想发展第一步就是打通与外界的联系。
　　
　　  “理论上讲是如此，但实际实行起来很难。”见得自己所写的与王康相同，骆宾微微一怔，而后又是道。
　　
　　  “若想修路难度很大，选址就是个问题，像我们现在所走的这条，修的价值并不大，因为这是一条绕远路！”
　　
　　  “所以只剩下最后一个选择，这个方案同样很难，但我相信康少爷您能行！”
　　
　　  骆宾沉声道：“也只有康少爷您有此魄力完成这件事！”
　　
　　  虽然骆宾没有说出，但王康已经知道他要说的是什么。
　　
　　  王康看着他沉声道：“你说的是开山！”
　　
　　  “对，就是开山！”
　　
　　  骆宾点头道：“新奉县离阳州城其实很近，但被东山阻隔，只要开山打通，到时新奉县距阳州城的直线距离就是只有两个时辰！”
　　
　　  “到那时，新奉县的发展轻而易举！”
　　
　　  听了骆宾所言，王康也是微微颌首，蔡禾的推荐确实没错，这个人也的确有真才识学。
　　
　　  所言所想基本与他相同。
　　
　　  正如骆宾所说，王康计划建设新奉县的第一步，就是修路！
　　
　　  凿山修路，打通与外界的联系，互通有无。
　　
　　  但说是如此要实行起来确实很难，所需花费的人力，物力就不知道几何……
　　
　　  “对于我们接管新奉县，你有什么看法？”王康又是问道。
　　
　　  骆宾深吸口气面色严肃道：“恐怕不会容易！”
　　
　　  “新奉县的县令徐允是董易武的人，按您两家目前的关系，徐允要使绊子是一定的，当然最终他还是会把新奉县交出来，但还有一个很重要的问题，是新奉县的人！”
　　
　　  “新奉县很穷又跟外面不通，这里的人极其排外，民风也很彪悍，甚至很多都年轻人都加入了山匪……”
　　
　　  听着骆宾所言，王康也是满意的点头，看来他在来前确实做足了功课。
　　
　　  这些他父亲王鼎昌也跟他说过，也让他尤其注意徐允！
　　
　　  徐允此人很不简单，能在新奉县这个山匪老窝，当了这么久的县令也能看出。
　　
　　  甚至王康怀疑，他本身可能就跟山匪有着勾结，此人也是王康要接管新奉县所面临的第一大阻碍。
　　
　　  两人闲聊，马车行进，明显的感觉越来越平稳了些，看来最难走的路已经过去，王康走出了马车，坐在外面。
　　
　　  两旁的视眼逐渐开阔，甚至还能看到几片农田，只是这里的土地颜色偏暗红，明显不像能长出庄稼的地。
　　
　　  顺着道路继续前行，已经能看到两旁有着稀拉的人出现。
　　
　　  王康知道，新奉县到了……
　　
　　  【作者题外话】：第四更，作者君这么给力，投投票啊，太少了

