    第263章 有点快啊

    孙宽一直都在关注着温石的情况。

    本来，把温石的棉花糖生意给挤垮了，他是很高兴的，至于那两个人以后的生意怎么样，他就不管了。

    不过，看到温石很快就又找到了一个生意，而且直播间那么多人都想去支持温石，他就有点生气了。

    这要是让温石把那些东西给卖掉了，那他岂不是又不能针对温石了？

    只是，如今想买温石那些小物件的是直播间的人啊，他想找人再次挤兑温石的生意，恐怕就有点困难了

    ，直播间的人目的明确，想让他们不买温石的小物件，几乎是不可能的。

    这可就把孙宽给难住了，一时半会间，想找出对付温石的办法也是不能啊。

    一夜就这么过去了。

    次日一早，温石起床洗漱，然后拿着那些东西就准备离开宾馆。

    他刚走下楼，就有人一窝蜂的围住了他。

    “温石，你那些小物件卖多少钱啊，我们要了、”

    “对啊，对啊，你快说价钱，我们要了。”

    “那小物件好漂亮的。”

    众人七嘴八舌的说着，温石一开始没明白怎么回事，自己还没有摆摊，怎么就有人知道自己要卖这个东

    西了啊。

    不过随着这些人不停的说着，温石也就明白什么情况了，原来这些人都是直播间的观众啊，他们看到了

    自己做的那些小物件，所以就喜欢上了。

    温石见此，也就没有再迟疑，道：“便宜，四十块钱一个，一百块钱三个。”

    原材料自然不值几个钱，成本也就几块钱，不过，温石的手艺在这里放着呢，一个四十真不算贵。

    温石刚说完，这些人立马就把钱拿了出来。

    “我要一百块钱的。”

    “我也要一百块钱的。”

    “我也要，我也要。”

    来的人很多，温石昨天编的一百多个小玩意很快就被这些人抢购一空，一些下手慢的，连一个都没有抢

    到。

    “啊，还有没有我，我想要啊。”

    “是啊，是啊，我们都想要，温先生还有吗？”

    “我要一千块钱的，我要三十个…………”

    这些没用买到的人都很着急，能买到温石亲手编织的东西可不容易啊，以后想买可能都没有机会。

    温石的这个东西好看，不管是自己再卖啊，亦或者是收藏自己玩，都是很值得的。

    温石看着这些人，有些无奈的摇摇头，道：“不好意思，昨天就做了这么一点，已经卖完了，你们想要

    的话，下午来吧，我趁着这个时间再编织一些。”

    不少人居住的地方离这里挺近的，但也有一些人是开车几十公里跑过来的，不过，为了能够买到温石亲

    手编织的这些小玩意，这些人都没有任何的意见，连忙就答应了下来。

    “好，好，我们等着温先生就是了，温先生做好了我们就来，我们知道温先生什么时候做好。”

    “对了，温先生，能帮我编织一个蝴蝶吗，我喜欢蝴蝶。”

    “我喜欢青蛙，青蛙漂亮啊。”

    “…………”

    这些人开始提要求了，温石听完，并没有觉得这有什么难办的，直接就答应了下来。

    这样说好后，温石就又回去继续编织了起来。

    这个事情其实是很耗费时间的，而且一直做，也会让人觉得不舒服，身体疲累，好在温石的身体素质还

    行，一整天都没有怎么休息，终于在那些人来之前，又编织了一百多个。

    这一百多个编织完，那些人就立马来了。

    他们都在看直播间吗，温石什么时候做好，他们一清二楚的。

    一百多个很快又买完了，温石一天卖了差不多三百个。

    一天的收入，差不多有一万块钱。

    而成本，却不到一百块，当然，温石的手艺成本，时间成本是没有算上的。

    这样等夜幕降临，温石身上就又了一万多块钱了。

    这个钱让他对于接下来的比赛没有了任何的担忧。

    忙碌了一天，他也就没有再亏待自己，打车出去找了一家比较好的饭店，要了几样小菜，还要了一瓶酒

    ，这样吃饱喝足，才终于回去。

    不过，他没有再去哪个一百多的宾馆，而是来的了一个一晚上两三百的宾馆，两三百的宾馆相对来说环

    境啊，卫生什么的，都会好很多，而且早上还提供早餐，温石到时候下去随便吃点就行了。

    温石直接订了几天的，这样接下来的几天比赛，他都不用为晚上没有地方住发愁了。

    甚至，他都不用继续努力了，接下来只要好好的享受生活就行了，一万多块钱，在京都这种地方，只要

    不是特别的铺张浪费，支撑几天时间还是没有一点问题的。

    直播间。

    “温石一下子就实现了财务自由啊，如果只是为了完成比赛的话，他明天应该就不用再做什么赚钱的事

    情了，直接吃吃喝喝，玩玩就行了。”

    “我觉得也是啊，如今的温石甚至可以提前晋级了，离比赛结束也没剩下几天了，就他剩下的那些钱，

    可以稍微奢侈一点，吃一些好的，玩一些好的了。”

    “是啊，是啊，我觉得温石明天肯定什么都不会做了，直接躺着就行了。”

    直播间的人议论纷纷，如今参加比赛的这些人中，也就温石靠一些小生意赚到了钱，让自己的日子过的

    舒服了起来。

    其他的人，除去那个中彩票的，以及一些有特殊手艺没有让自己过的艰难的，其他的很多人都只能勉强

    维持生活，不至于让自己饿着。

    如此，大家自然也就觉得温石不会做什么了。

    温石这边，躺着舒软的床上，也真的有一种明天什么都不做的念头，说实话，这几天可把他给累坏了，

    剩下的几天，休息休息好像也说得过去吧？

    特别是这么一躺下，他更是什么都不想做了。

    温石没多久就进入到了梦乡，虽然时间还早，但他的确是累坏了，很快就睡着了。

    孙宽看到这种情况，急的不行，温石是来参加挑战的啊，可他现在竟然舒服的住进了宾馆，而且还能想

    吃什么就买什么，这算哪门子的挑战啊，他现在是一点都看不得温石舒坦的。

    这样思来想去，孙宽终于想出了一个计谋，可以让温石剩下的日子不那么好过。

    (本章完)

