    第1275章孟婆（11）

    “姑娘，这汤怎么卖？”男子说话间正

    打算解下腰间的玉佩，看来是准备用玉佩换汤喝。

    千雁：“你知道这是哪里？”

    男子顿了顿，这才想起来打量周围，很快在旁边发现了“奈何桥”三个字，神色意外之后归于平静：“奈何桥？地府？”

    “这是孟婆汤？”

    “既然知晓，也该明白这汤你喝不得。”千雁一眼就看出这是个孤魂野鬼，连正规转生手续都办不了的存在。

    除非有人寻到他的尸骨，为他立碑正名。

    “怎样才能喝？”

    千雁说：“走流程。”

    “你如今是个孤魂野鬼，得先找人寻你尸骨，帮你立碑正名。不过你一孤魂野鬼，如何能到这里来的？”

    “在下是循着汤的香味来的。”男子有些不好意思说，“孟姑娘熬制的汤实在美味，香味飘去了很远，在下不知不觉就被吸引到这边来了。”

    “可惜这是孟婆汤，在下没这口福。”

    千雁：“未必，你既然有能耐走到这里，证明灵魂力量不弱，可托梦于你的亲人，叫他们帮你收敛尸骨，好叫你的尸骨入土为安。若是尸骨没了，也可以给你立个衣冠冢正名，便能去走流程，计算功过，再排队投胎。等到投胎那日，就可以来饮一碗汤。”

    说来孤魂野鬼者不归地府，只能到处飘荡，未正名前无法入地府走流程这一设定，还是写书者为这话本的女主专门设置。

    女主的身份就是一被剥夺了身份的孤魂野鬼，无意间闯入地府遇见阎君。

    这一设定，自然就成了这方世界的规定。

    眼前的男子应该就是这项规定的受害者，长得仪表堂堂，气度不凡，应该不是生于普通人家，却因为孤魂野鬼的身份，只能到处游荡。

    或许等天道脱离话本剧情，便能修补这一漏洞了。

    “谢谢孟姑娘提醒，只是在下已经忘却前尘往事，记不得亲人，姓甚名谁都不知，自然记不得自己的身份。”男子淡淡一笑，“看来只能做这孤魂野鬼，喝不到鲜美的孟婆汤。”

    “你可以仔细想，说不定哪日能想起。”

    男子拱手感谢：“孟姑娘真会安慰人，你的汤实在美味，在下愿意认真想想。”

    接连几日，男子便停留在奈何桥边，看着众鬼喝下孟婆汤去转生。

    地府的人都知道奈何桥来了一孤魂野鬼，但这是孟婆的地盘，据说这孤魂野鬼还会时常与孟婆闲聊。

    对方不曾乱逛，没有做恶事，孟婆也不驱赶他，因此便没有人多管闲事，免得惹孟婆不快。能自己摸到奈何桥，算得上是一种机缘。

    后又知道他经孟婆提醒，在奈何桥边思考自己的从前，更是不去打搅了。

    说来这些孤魂野鬼着实是有些可怜，若是想不起过往，无人收敛尸骨，没有立碑正名，便只能四处飘荡。危险不说，有一天还会面临魂体消散，永世不得超生。

    “传说奈何桥的黄泉路上有彼岸花，听说这彼岸花‘见花不见叶，花叶生生两不见’，不知道什么时候能见到。”

    (本章完)

