    推开大门，姚杰走进了小楼。

    小楼内的陈设略显陈旧，但是对于这个年代来说很齐全，收音机、黑胶唱机、台灯等等都很齐全。

    这代表着过去玛莲娜的家庭情况还是不错的。

    确切的说，应该是她的丈夫，尼洛·斯科迪的家境不错，毕竟是意大利军中的中级军官。

    否则也不可能在海滨有这么大的一栋楼，哪怕这栋楼有些年头了，但也不是普通人家住的起的。

    除此之外，电影中尼洛阵亡消息传来，葬礼时的阵仗，也可以看得出来他的地位不低。

    不过那都是过去式了，从之前咖啡店老板的口中得知，早在一个月之前，尼洛阵亡的消息就已经传到了小镇。

    虽然正式的北非战役才刚刚开始，但是早在七八月份，意大利军队就苏丹、肯尼亚地区交上了火，尼洛就是在那个时候阵亡的……虽然姚杰知道，尼洛其实并没有死，只是断了一只手，进了英军战俘营。

    但是那又怎样呢？这倒霉孩子在战争彻底结束之前是不可能回来了，保护不了玛莲娜，而且因为他的“阵亡”，政府直接停发了玛莲娜的补助。

    以至于在电影中尼洛的葬礼之后，她只能去自己的父亲那里蹭饭。

    而当她被人用匿名信的方式污蔑，连父亲都不管她之后，为了填饱肚子，更是只能堕入黑暗的深渊。

    姚杰在屋里转了一圈，看到了一些需要缝补的旧衣服，从尺寸上看，显然不是一个人的，也不可能是玛莲娜的，显然因为生活的拮据，她只能找一些缝补的活来来干。

    但是这种活不用想都知道，基本是没有多少钱可以赚的。

    又走进厨房稍稍看了看，干净的耗子都没有。

    晃晃悠悠的上楼，皮鞋踩在大理石的楼梯上咯咯作响，吓得躲在衣柜的玛莲娜颤抖的更厉害了。

    走进卧室，感受到衣柜背后紧张的呼吸，姚杰微微一笑，脱掉外套，往床上直接一趟，看你能忍到什么时候。

    于是卧室内，直接陷入了一阵诡异的僵持气氛之中。

    这一僵持，就是两个小时。

    期间，楼外还有过两阵枪炮声，但是很快又趋于平静，显然又是一些附近不知趣的NZ部队过来找麻烦，被约翰教育了。

    终于，衣柜里的玛莲娜忍不住了。

    姚杰倒是舒服，躺在床上惬意的休息，但是她可不行。

    玛莲娜可不是什么身形娇小的女性，173的身高可以说是非常的出类拔萃了，躲在空间狭小的衣柜里，绝对不是什么舒服的体验。

    更重要的是，躲在衣柜里没吃没喝还不能上厕所，时间短还好，长了谁受得了？

    尤其是现在已经是下午一点多了。

    因为生活的拮据，她现在基本是不吃早饭的，只是每天中午和晚餐去父亲那里吃，所以现在她饿的慌，而早上为了抗饿，她又喝了很多水。

    所以她现在是又饿，又渴。实在是有些扛不住了。

    房间里那么久没有动静，那个人应该是已经走了吧？玛莲娜心中默默想着，终于还是没忍住，准备起身。

    也不知道是因为在衣柜里蹲的时间长了，还是饿的，起身的瞬间，她就赶到一阵腿软，然后直接摔出了衣柜。

    “喔哦，初次见面，用不着行这么大的礼吧？”玛莲娜还没从这一摔里缓过劲来，就听到房屋内响起了一个男性的声音。

    一台头，就看到一个英俊帅气的亚裔男子，满脸和煦地看着她，登时就是一惊，下意识的往身后的衣柜里缩。

    “我很可怕吗？”见到玛莲娜的动作，姚杰不由得挑了挑眉。

    “对不起，先生，您看上什么东西，尽管拿走，但是请您一定不要伤害我！”玛莲娜摇着头惊惶道。

    “哦，当然。你放心，我是一个好人，不会伤害你的。”姚杰微微一笑，凑近玛莲娜身边，轻轻抚了抚这个如同受惊的小鹿一般女人的脸颊“不过你现在的样子有些不雅，还是先收拾一下的比较好。”

    随即没有理会不知所措的女人，姚杰径直下了楼，然后走进了厨房。

    等到姚杰离开许久，从惊惶中回过神来的玛莲娜，才感觉到了身下的凉意，不由得面色一红。

    刚才被姚杰一吓，她没能憋住……

    赶紧进洗手间清洗了一番，然后将地板清洗干净，换了一身得体的衣服，这才小心翼翼的下楼。

    当她下楼后却发现，姚杰已经坐在了餐桌旁，而餐桌上，却是琳琅满目的美食。

    香嫩的牛排，鲜香的意面，手臂般粗长的龙虾，她从未见过的脸盆般大小的巨蟹，外形精致色彩鲜艳的甜点，还有色泽艳丽的红酒。

    这一切，让玛莲娜狠狠的咽了一口口水。

    如此奢靡的大餐，就算是战前，玛莲娜都不曾吃到过，更何况物资紧缺，物价飞涨，她又囊中羞涩的现在？

    “请坐。”见状的姚杰，微微一笑，指了指餐桌对面的位置示意道。

    玛莲娜只是极为短暂的犹豫了一下，就咬着牙，坐了下来。

    “吃吧，不用客气，这里是你的家。”姚杰笑着说道。

    听到姚杰的话，玛莲娜再也忍不住，直接狼吞虎咽了起来。

    天大地大，吃饭最大。

    对于玛莲娜来说，不管姚杰的目的是什么，现在的她都没有任何反抗的余地。

    既然如此，为什么要委屈自己？吃到就是赚到。

    姚杰没有吃，就那么用带着一丝怜惜的目光，看着玛莲娜吃饭。

    不愧是西西里最美的女人，虽然吃的很快，但是仪态依然是那么的优雅。

    不过玛莲娜终究只是一个普通女人，就算饿到了极点，这么一大桌的食物也吃不了多少。

    仅仅吃了两块巴掌大的牛排，一些龙虾肉蟹肉，一小份意面就吃饱了。

    “吃饱了？”见玛莲娜停下，姚杰问道。

    玛莲娜点了点头。

    “休息一下，然后给你一个小时时间收拾东西！”姚杰给玛莲娜倒上一杯红酒后说道。

    “先生，我不太明白。”玛莲娜有些疑惑，收拾东西？收拾什么东西？

    “很快，这里要打仗了，你得跟我离开这里，去希腊！”姚杰幽幽道。

    玛莲娜很想说她不走，不过当她看到姚杰掏出一把枪放到桌子上之后，明智的选择了闭嘴。

    几个小时之后，更多的意大利军队冲进了这个海滨小镇，甚至海面上还出现了军舰的身影。

    不过此时的姚杰，早已人去楼空，顺便还拐走西西里最美的女人。

