 南天峰劫剑皇与击空老祖交手时间不长，各出三招，过程却惊心动魄。

聂戎第一掌试探，第二掌排山倒海，第三掌镇压诸天，三掌皆被劫剑皇挡下。

众人一直以为平衡会保持下去，双皇修为旗鼓相当，无论谁战败，最终胜利一方绝不会太轻松。

然而，接下来的发展大出所料，换做李出三出手，三剑而过，第一剑令击空老祖措手不及；第二剑，聂戎身陷剑雨绞杀，颓然跪地，狼狈得无力招架，纵然借极品皇器撑过剑雨，第三剑降临，七杀塔也被李初三强势粉碎。

剑宗绝学，向天借剑，武者聚天地大势与自身剑意共鸣，这一剑，让南江三宗武者深刻见识了劫剑皇的剑道风华，势必终身难忘。

直到此刻击空老祖才明白，原来他所面对的敌人，境界已至巅峰人皇，隐隐间，释放人皇道意可掌控天地之力，能力超出了人皇极限，距离帝道，怕也不过一步之遥。

纵然手握极品皇器，聂戎又怎能与之抗衡，借天地大势与掌控天地之势，完全属于两种武道概念，后者算一只脚踩进帝境的伪帝，他聂戎不过人皇六重。

众人本以为，此剑过后，今日之事将尘埃落地，道统古老的道山，又一次撑住了暴风雨的考验，包括击空老祖也觉得，他死定了。

偏偏这种情况下，又一尊神秘大能从天而降，强势逆转击空派败势，而且这尊大能，超乎想象的强。

南江城称不上繁华，南江十五郡之地，多少年来没出现过今日这般强者盛景，三宗人皇齐至，击空老祖手握极品皇器一举镇压道门三皇，霸道无比，却被化名李初三的劫剑皇反手碾压，变故一重接着一重，意外总在下一秒诞生，心脏不好的人都有些坚持不住，生怕看着看着突然猝死。

直至此刻，帝王降临。

南江城，迎来了一位站在水瑶圣国金字塔顶端的大人物。

虚空之上，一尊黑幔飘荡的大轿垂落，白金光泽流动，给人肃穆庄严之感，看见轿子第一眼，姒别秋、时永年、伯尚三人便如坠寒渊，再提不起半分斗志，那轿子里的人，就像主宰水瑶圣国的神。

秦浩自然也注意到外人插手，与所有人一样，他抬头看去，见轿子很庞大，通体黑色，犹如漆黑的棺材，却又流动着白金光泽，给人一股深沉的压迫。

而且，轿子四个角落，各伴随一名貌美出众的女子，四名女子身躯元尊气焰翻涌，宛如抬着轿子缓缓飘落，个个气质不凡，身材高挑，即使一身大方得体的仙子长袍，也盖不住里面凹凸有致的性感身材。

这些女子，显然都不简单，若没猜错的话，她们来至水瑶圣宫。

毕竟当初南江城武道广场举办三宗弟子招收仪式，便有类似的女子监督，后来，那群仙子去往南天峰，被龙灵法相赶走。

抬着轿子的四名女子，与拜访南天峰的水瑶仙子乃同一类，但后者无论修为、相貌，还有内在气度，皆胜过了眼前四人，等阶肯定不同。

即使如此，足以显示轿子里的人身份极其不凡，在水瑶圣国之内，又有几人敢驱使水瑶圣宫的水瑶仙子抬轿？

黑幔大轿缓缓飘落，停顿了击空老祖的前方，抬轿的四名水瑶仙子，个个面若冰霜，不带丝毫感情，也许之前她们便暗中目睹此战，然而此刻现身，无论面对击空老祖、太岁皇、击空道皇，以及道门三皇，依旧面色冷淡，并没有因为对方是人皇，生出一丝一毫的情绪，更别说尊敬。

仿佛，她们眼里的人皇强者，亦不过如此，与普通人无异。

只有看向秦浩的时候，四名水瑶仙子眼瞳才出现少有的波澜，但同样没有敬意，仅仅感到好奇。

南天峰凭空飞来劫剑皇，剑道卓绝，此事，早引起水瑶圣宫高层注意，圣宫上下皆知。

而且，排名第五位的百花仙子，亲自带队去了一趟南天峰，代圣宫拜访剑皇。

至于结果，众人心里都清楚，连南天峰都没上去，败兴而归。

百花仙子的身份，可是要比这四人强太多，毕竟她们也是第一次目睹劫剑皇本尊，自然感到好奇。

不过，目睹秦浩剑道之威，强势碾压了击空老祖，她们便也能够明白，为何百花仙子拜访失败。

劫剑皇，地确有傲人的资格，一只脚踩进了帝道，难怪会引起高层长老们注意。

“吾等见过司婆。”

随着骄子落定，击空老祖、太岁皇、击空道皇，道门三皇，乃至远方虚空无数武者，皆是弯腰致敬，无比的恭敬。

水瑶圣宫，司婆。

司婆在圣宫地位极为特殊，名义上属于仆人，实际上，等于历代水瑶大帝的母亲，每一位水瑶圣女，都是自幼受司婆养育，是她们乳娘，也就是奶妈。

与秦浩结识的千凝仙子，自然也在其中。

水瑶圣宫里没有男子，女权帝国高层，皆由女子组成，有些天赋特别出众的孩子，一旦被选入圣宫，离家那一天，便与家人再无任何关系，从此，孩子属于水瑶女帝，即便是亲生父母看见，也只能默默祝福，强忍着不可相认。

然而，被带进圣宫的孩子，都会交由司婆照顾。

圣宫司婆不止一位，同样有许多人。

而且，个个体质优异，堪称水瑶圣过最出众的一类女子，饮其乳液成长，圣宫孩子自幼身体状况，便会远超同龄之人。

圣宫没有男子，司婆不能生育，无法供奶，这便成了一种麻烦，甚至是枷锁。

唯一解决的办法，就是让司婆生育，与男人进行鱼水之乐，当然，那只是一个过程，司婆不会有任何感情，一切被动承受。

因为圣宫内不允许男子存在，所以，事后如何处置那些男人，自然是将之抹杀，让其死在享乐之中，毕竟，他们只是工具。

骄子的主人，自然经历过此事。

可以说，圣宫司婆接受命运那刻起，注定一生冷血，不会对任何男子有情感，因为她们每个人的手上都染着男人的血，甚至有心爱之人的鲜血。

但她们，亲手了结对方，斩去了少女花季的幻想，也斩去了毕生情愫。

虽然冷血，却又博爱，因为她们养育了一代代水瑶大帝，为圣宫辉煌做出了不可磨灭的贡献，司婆一生都在奉献，无怨无悔。

冷血，又博爱，很复杂，又很简单。

如今，降临南江城这位司婆，便是聂家出身，乃击空老祖聂戎的亲妹子。

更让秦浩没想到的是，她所养育的圣女当中，千凝便是其中一个，也是最重要的一个。

聂司婆在圣宫能有如今地位，出门被水瑶仙子抬轿，其中，便是因为千凝的缘故，毕竟千凝乃当今水瑶大帝座下首席大弟子，最得意的弟子。

母以子为贵，可以想象，聂司婆养育过千凝，是她的乳娘，此人在圣宫何其尊高，一旦某日千凝继任女帝之位，聂司婆堪称一人之下万人之上。

 