    就在大家刚刚看到希望的曙光时，耳中却忽然传来了一阵巨响。所有人都被这声巨响吓了一跳，这声音跟刚才徐帅爆破的时候几乎一样。我下意识的让大家停下脚步，不要弄出声响来，侧着耳朵仔细的听了一会。

    这里可不止我们五个人，如果胡隼是真的离开了的话，至少还有其它四个人以及老头子他们被困的三个人。况且那四个人对这里的熟知程度，可是完全碾压我们的。这让我不得不打起十二分的精神，异常小心谨慎起来。

    果然，就在大家平息安静的时候，外面传来了一个人说话的声音：“小青蛇，你有胆再往前走一步给老子看看？老子别的不多，雷管可是还有不少，别说炸死你这条小青蛇了，就是把特么的山洞炸塌都不成问题。”

    这声音一出现我顿时兴奋起来，因为这声音实在是太过耳熟了，就是老头子的手下瘦马的声音。这时我才恍然大悟起来，怪不得老头子他们到现在还安然无恙。原来这瘦马进神人荡的时候，带了很多雷管，让那四人不敢近身。

    这声音刚落地，另一个阴沉沉的声音就响了起来：“瘦马兄弟，不是我说你，所谓识时务者为俊杰。你看那老头子半只脚都踏进黄土了，眼看也没几天活头了。我们头都说了，只要你弃暗投明，立马分你一颗塔娜，另外这神人荡中找到的宝物也会分你一成。你怎么这么不识大体呢？他对你呼来喝去，非打即骂的，这么多年你跟着他也没见你混出个人样来，我要是你早就另择高就了。”

    这话听的我一惊，原来这伙人见硬来不行就想利诱，却是听到那瘦马忽然笑道：“老子喜欢跟着谁，关你屁事？我没出息，那是我自己没本事。老爷子对我呼来喝去非打即骂，老子乐意，你管得着吗？少特么在老子面前臭屁熏天的，有本事你就进来，没本事你特么就给老子闭嘴。别以为老子看不出来，你要是敢进来，也不至于这么多天跟我们僵持在这里。”

    听到这里顿时松了一口气，想想只觉得自己真是以小人之心度君子之腹。老头子手下的几个人，没一个是怂人。比如我身边的王思聪，一往无前，只想着搭救老头子，怀揣一个亿，都不带动心的。想来老头子的眼光也是没人比得了，手下的人一个比一个忠诚。

    眼见瘦马不买账，顿时又响起另外一个公鸭嗓子一般的声音说道：“花蝶娘子，只要你收拾了这瘦马，那颗塔娜就是你的了，并且我以项上人头担保，让你毫发无伤的走出这神人荡，如何？”

    我听的一愣，冷不丁看见身边的王思聪神情激动起来。顿时意识到，自己喝了好些年的花蝶酒，原来这王思聪的老婆就叫花蝶啊！这伙人见瘦马丝毫不为所动，便又开始对王思聪的老婆花蝶，进行利诱了。

    这其实就是心理战术，让老头子他们三个人产生间隙。无论这花蝶娘子答应与否，恐怕瘦马都不得不提防着点。

    没想到那花蝶娘子倒是女中豪杰，直接豪放的大骂道：“黑曼巴，我看你要么就是吃屎吃多了，要么就是被你妈拉屎的时候不小心拉出来的。不然怎么会说的话都带着一股子狗屎味？你以为老娘是三岁小孩？想让我帮你杀了瘦马也行，你现在跪下给老娘磕上三个响头，再高声叫老娘一声奶奶，老娘这就将瘦马这颗狗头给你丢出去，如何？”

    花蝶的声音才落地，还没等那黑曼巴说话，瘦马就忽然不爽到：“花姑娘，我说你这还真是头发长见识短，胸大无脑啊！磕几个响头叫声奶奶，就把我的头给卖了？我瘦马的头就这么廉价吗？退一万步说，老子一没跟你啪啪啪二没摸过你的奶子亲过你的嘴，老子的头凭什么你来做主？你想送人家狗头就送你自己家老王的狗头去！”

    瘦马这番话极为粗鄙，可是那花蝶娘子却也没有介意，反而说道：“我既然成了他奶奶，那我们家老王岂不就是他爷爷？这孙子还没孝敬他爷爷奶奶呢，怎么能如此草率的就将我们家老王的脑袋给献出去呢？你瘦马孤家寡人的，自然是用你的头了，实在不行一会我再还给你就是了。。。。。。”

    这番话还没说完，花蝶就笑了起来。我听的也是一阵忍俊不禁起来，这两个人简直太欢乐了，就跟说相声似的。我虽然看不见那竹叶青跟黑曼巴的神情，想来此时肯定是气的牙痒痒，却又无可奈何。

    想到这里，忍不住更加高兴起来。却也同时对王思聪、瘦马以及王思聪的老婆花蝶由衷的多了一份敬意。小时候爷爷经常挂在嘴边的一句话，英雄不问出处。那时候年级尚幼，并不能理解更深层次的含义。此时想来，倒是略懂皮毛。眼前无论是王思聪，还是花蝶，还是瘦马，在我心中那都是真英雄。

    此时那外面的两个人终于怒不可及，狠声说道：“哼，既然给脸不要脸，那你们俩就陪这死老头，一起死在这里吧！”

    随着那两人的话音落地，王思聪也顿时忍不住了，急忙跑到我身边，焦急的问道：“少爷，他们都没事，那我们接下来怎么办？”

    我十分理解王思聪此刻的心情，虽然老头子他们几个人暂时安全问题不用担心。但是被困这么多天，情况肯定不容乐观。于是点了点头，拍了拍王思聪的肩膀安慰到：“王大哥，稍安勿躁，我们商量一下，马上就去救人！”

    说完转身走到唐一泓身边，问道：“一泓，手枪你会用吗？”

    此时只能用火器了，还好我比较有先见之明，知道这一趟十分棘手，临行前让娘娘腔帮忙弄了两把沙漠之鹰。不过问题在于，别说我开枪了，我以前只在影视剧中见到过枪。说不定那些枪，跟玩具枪没啥区别都是假枪。

    我不会用只好找会用的人了，眼下最信任的无疑就是唐一泓了。这两把沙漠之鹰，可以说我最大的依仗了。虽然我并不想用，但是此时显然也没有更好的办法了。又不能让这东西落入不信任的人手中，只有先找唐一泓了。

    唐一泓点了点头，说道：“你也太小瞧我们这种人了，别说开枪了，就是飞机也能开上一开。不然你以为我们跟普通人一样，只学语数外啊？我虽然对这东西不太感兴趣，不过杀上个把人还是不成问题的。”

    我倒是知道唐一泓所说的她们这种人指的是什么，显然就是娘娘腔、唐天星这种含着金钥匙的出生的世家子弟了。听到这里顿时放心了一半，又连忙嘱咐道：“那就好，但是千万要记得，除非万不得已，否则能不用就尽量不要用。我们的目的是救人，可不是来杀人的，还是不要随便搞出人命的好！”

    只是我话音才落，一边的徐帅就说道：“杨兄弟，有时候妇人之仁并不能有助于我们达成目的。这伙人可不是什么善茬，人误伤虎意虎有害人心，俗话说害人之心不可有防人之心不可无。我们不杀他们，怕是他们也要杀我们。这伙人耗费了数年之久，无非就是想要得到这神人荡的宝物，此时宝物尚未找到。岂会放任我们离去？这个世界上，口风最严实的，不过于死人罢了。他们若想这神人荡有宝物的消息永远被他们封锁起来，就只有杀掉一切进入神人荡的人。依我看，最好是我们先下手为强，直接杀了他们一了百了。”

    我承认徐帅说的话很有道理，但是我有我的顾虑，于是解释道：“我也没说不能用，只是老头子生平最看不起的就是用枪械的人。之所以对瘦胡大哥没个好脸色，估计就是因为瘦胡大哥使用了雷管这种火器。你们暂且稍安勿躁，我先出去探探虚实。如果硬来实在行不通，那再用不迟。”

    随后我朝着王思聪招了招手，两个人便悄无声息的向洞口的方向摸了过去。这洞口常年无人进出，所以长满了各种各样的灌木丛。倒是天然的藏身之处，从外面应该很难发现里面的情况。当下我跟王思聪，小心翼翼的将那密密麻麻的灌木丛，悄悄的撕开了一个缝隙。

    抬眼朝外看去，果真看见外面不远处有三个人。一个身穿绿色的长袍，一个身穿黑色的长袍。长袍十分宽大，将整个人都笼罩在袍子里面，倒是看不出长相来。除此之外，还有先前看见的那个一身灰白色长袍的老妖婆，此时正盘坐在那两人前面。

    不用想了，这三个人肯定就是黑曼巴，竹叶青以及七寸子了。那身穿绿色长袍的恐怕就是竹叶青，黑色长袍的就是黑曼巴，灰白色长袍的老妖婆就是那七寸子了。只是看起来，似乎有些怪异。

