    “强强强强强！”

    “柳平太厉害了，把怪物打的落荒而逃！”

    “膜拜，火箭刷上！”

    “这就是真正的职业者吗？”

    “好吧，我老公换人了！”

    “……”

    柳平瞟了一眼就没有看下去。

    真实世界的人们在操盘一切，自己无能怎么做，都会成为这个世界的顶级明星。

    现在最重要的事情是——

    他一边笑嘻嘻的跟观众们聊着，一边回到了教室。

    林月不在！

    “咦？林月呢，老师？”柳平问道。

    一名老师站在讲台上，正在擦黑板，准备上课，随口答道：“好像转学了，手续是校长亲自批的。”

    “跑的真快啊……”

    柳平出了教室，在走廊上转了一圈。

    只见其他教室里的“分裂体”也都统统不见了。

    这是要彻底避开自己么？

    柳平慢慢停住脚步。

    他忽然意识到一个问题。

    像自己这样拥有至暗死偶的人，世界上只有一个。

    自己能顾及的范围十分有限，所有的未知体都可以彻底避开自己，从别的地方探寻真实世界的下落。

    “啊……这是个严重的问题……”

    柳平说着，走出了教室，忽见赵洪财站在走廊上，正朝自己点头示意。

    柳平跟着他一路走进办公室。

    这一回，办公室里终于没有其他人了。

    “看来你已经意识到了，一旦未知体们察觉到杀不死你，而你又正在探查它们的弱点，它们就会避开你。”

    赵洪财道。

    “没错，我已经意识到了，你们有什么办法没有？”柳平问。

    “其实这就是我们要的效果。”赵洪财道。

    柳平微怔。

    赵洪财伸出手，指着他腰间那柄隐藏起来的长刀，低声道：“我说过了，我们必须先解决你的生死问题。”

    柳平将虚无之刃抽出来，放在桌上，解除了“夜隐”。

    另一柄青铜色的长刀顿时出现在他手中。

    ——万神之赐，主时空的庇护之刃，镇狱刀！

    他开口道：

    “也就是说，其实你们知道这柄刀？”

    赵洪财注视着长刀，目光复杂道：“当然……在一开始的时候，多亏有这柄刀，我们才度过了那段苟延残喘的岁月……”

    “你们知道刀鞘在哪里吗？”柳平问。

    “没有人知道它是什么时候遗失的，也没有人知道它遗失在哪里。”赵洪财道。

    “为什么？”柳平奇道。

    “因为在历史上，这是一件绝密的事情——”

    赵洪财继续道：“每一个持有它的人都有刀鞘，这是为了吓唬那些未知体，让它们不知道其实刀鞘已经遗失了。”

    “既然遗失了，你们这么强，用占卜之法也应该找出来了啊。”柳平道。

    “如果它从我们的世界剥离出去了呢？”赵洪财问。

    柳平一静。

    剥离——

    镇狱刀的“镇命”之力，可以把时空斩断，化作剥落的平行世界。

    难道刀鞘遗落在了剥离的平行世界之中？

    他随手一挥。

    嘭！

    镇狱刀顿时化作一张卡牌，出现在他手上。

    柳平直接发动了“命运的羁绊”。

    只见一行行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “你已抵达真实世界。”

    “你再次对卡牌：镇狱刀发动了‘命运的羁绊’。”

    “你将获得更加具体的羁绊卡牌消息，如下所示：”

    “羁绊卡牌：镇狱刀刀鞘。”

    “因为你抵达了真实世界，可以获知这一段隐秘的历史：”

    “历史上，所有持有这柄刀的人，无不是真正强大的用刀人，但他们因为珍惜拯救世界的次数，从来都只是发动‘镇命’斩断毁灭的时空，令其化作剥落的平行世界，却没有发动过‘见灭’，所以失去了寻找刀鞘的机会。”

    ——镇狱刀的刀鞘，显然遗失在了某个被剥离的平行世界中！

    只见赵洪财竖起一根手指，说道：

    “经过我们的研判，你还有一次使用这柄刀的机会。”

    柳平道：“一次之后，命运就会反噬我？”

    赵洪财道：“正确，你必须抓住这个机会，把刀鞘找回来，否则一切休谈。”

    “我们研究了许多文献，查看了不计其数的历史，终于从中找出了几处有可能寻找到刀鞘的历史时刻——”

    “一共有三个时刻。”

    三个时刻。

    在历史上，有三个时刻是刀鞘可能遗失的时刻。

    “但是我只能发动一次‘见灭’了，也就是说，我只一次机会。”柳平道。

    “我们会送你去那三个历史时刻，你必须做出判断，认准其中的一个时刻，发动‘见灭’，进入其中把刀鞘找回来。”

    赵洪财道。

    柳平叹了口气，说道：“好吧，让我去看看，这柄刀的刀鞘究竟散落在哪里。”

    忽然，一行行燃烧的小字冒出来：

    “你将回到永夜之中，完成一次结算，然后正式开始寻找刀鞘。”

    柳平朝赵洪财道：“等我一下。”

    电光火石之间，他从赵洪财面前消失了。

    ……

    黑暗的地下世界。

    柳平忽然显现出身影。

    他漂浮在半空，看着眼前不断浮现的小字：

    “你探索了过去时代的真实世界与镜像世界。”

    “你知晓了未知体的存在。”

    “你亲自与其进行了周旋和战斗，对其有了一定了解。”

    “结合你已有的经验值，你的经验值已经满足了升级条件。”

    “恭喜。”

    “你的等级提升为：43级。”

    “你的所有属性+5。”

    “你的魂力+10。”

    “鉴于你探索收获的情报相当重要，你的戏份提升了。”

    “当前戏份：6/10。”

    “——你依然不可以在过去的时代释放‘龙套甲’。”

    “现在，请立刻回归！”

    唰——

    柳平只觉得一股巨大的拉扯力袭来，直接将他重新拽入了过去的时代。

    他重新落在赵洪财的面前。

    “我们刚才说到哪儿了？”柳平问。

    “……你升级了？”赵洪财问。

    “是的。”

    “好吧，其实回到过去这种事并不难，但我们都会尽量的不扰乱过去，以免产生新的问题——但你是暮光者，是我们必须要帮助的人。”

    一套卡牌出现在赵洪财的手上。

    “哦？你们通常会怎样做？”柳平问。

    “把二维的两个点重合起来，是三维的手段；把三维的两个坐标重合起来，是四维的手段；同时你要知道，在四维之中，时间不再是常量，所以我们需要借助四维套牌，就可以做到。”

    他慎重的从套牌中抽出一张，低喝道：“回到昏沉坠日之战！”

    所有光影化作模糊的瀑流。

    虚幻的镜像世界从两人四周消失的干干净净。

    一个走向毁灭的世界突然出现在眼前。

    天空下着火雨。

    大地上，处处都是废墟。

    在不远处的一片高山上，站着一名神情悲戚的职业者。

    他从腰间抽出了一柄青铜长刀，高高举起——

    “抓紧机会，他要斩了！”赵洪财道。

    柳平身形一振，猛的飞过去，高声道：“等一下！”

    那人望向他。

    柳平飞快接近了对方，头顶忽然浮现出明暗交替的光环。

    ——四十米的夜幕！

    霎时间，赵洪财也发动了什么技能，帮助他困了那名持刀者一下。

    那名职业者腰间的刀鞘消失不见，出现在柳平手中。

    与此同时。

    一行燃烧的小字浮现：

    “镇狱刀的刀鞘（伪）。”

    不是他！

    柳平回头道：“赵洪财，我们走。”

    “好。”赵洪财道。

    他握住卡牌，轻轻一抖——

    四周所有景象，乃至那名职业者一起从两人眼前消失。

    无边的、模糊的光影化作狂风，在两人四周飞速穿梭。

    “小心，第二个时刻要到了，它叫做寒霜冻结之灭。”

    呼啸声中，赵洪财大喊道。

    “我们是在朝更远的过去前行，还是在进入更靠近我们的时代？”柳平也大喊道。

    “是更远的时代！”赵洪财大声道。

    所有景象定住。

    两人落下来，打量四周。

    只见大地已经化作彻底的冰霜。

    天空下着雪。

    一切都陷入了死寂。

    唯有一个巨大的怪物——它就像是蜘蛛一样，在天空中织着密布的罗网。

    “600级的未知体——快，那一幕要发生了！”赵洪财道。

    柳平望向四周。

    只见一个人从冰霜中悄悄爬了出来，神情悲伤的道：“这样的未来，怎么可以让它实现？我宁可抛却性命——”

    他将长刀高高举起。

    “等等！”柳平喊道。

    他跑过去，再次发动四十米的夜幕。

    赵洪财随之配合。

    唰——

    刀鞘入手。

    一行燃烧的小字浮现：

    “镇狱刀的刀鞘（伪）”

    柳平叹了口气，将刀鞘抛过去道：“不打扰了。”

    他朝赵洪财挥挥手。

    赵洪财挥动卡牌。

    轰——

    四周光影顿时散去。

    无边的模糊时光再次如风暴一般席卷虚空。

    柳平和赵洪财不断朝着过去的时代穿梭，仿佛在坠入无底洞一般。

    “更早的一个时刻——支离破碎之时！”

    “只有这一个可能性了，你要在这里进入平行世界，去找到刀鞘！”赵洪财大声道。

    “其他时刻都不可能吗？”柳平大声问道。

    “是的，其他时刻都在历史上得到了验证。”赵洪财喊道。

    两人猛的坠地。

    只见整个世界已经支离破碎。

    数不清的怪物在宇宙中游荡，寻找着还可以吞吃的人类尸体。

    不远处。

    一名持刀者握住了镇狱刀，缓缓将之抽了出来。

    柳平也握住了镇狱刀。

    ——他已经准备好了，一旦对方发动“镇命”剥离出一个平行世界，他就发动“见灭”，去平行世界之中寻找刀鞘。

    只见那名持刀者高声道：“不！历史不应当就此毁灭！”

    他举起长刀。

    柳平跟着举起长刀。

    忽然，一个念头从他心中闪现。

    如果——

    如果这名持刀者的刀鞘是假的，那自己岂不是浪费了唯一的机会？

    一念既生，柳平顿时停住。

    他猛的放下刀，冲着那人飞掠而去，口中喊道：

    “等等！”

    那人一怔，望向他。

    柳平头顶忽然浮现出光暗交替的光环。

    四十米的夜幕！

    赵洪财一看便明白了他的打算，立刻全力出手助他。

    下一瞬。

    刀鞘落在了柳平的手中。

    一行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “镇狱刀的刀鞘（伪）。”

