    进来取暖？陆晚晚在心里默默猜测道

    下一秒，只听厉景琛道：“帮我暖床。

    她就不该指望他能说出什么动听的话来。

    不过，S市的冬天真的好冷，她就算在沙发里把自己团成球，还是冷的牙关打颤。

    因此，她有些心动，但一想到那狂乱的一夜，她又有些腿软。

    见她许久没吭声，厉景琛似有所感的抢占先机道：“不过，你可干万不要趁机对我动手动脚，我对你这种飞机场没有兴趣。

    陆晚晚的脸顿时就红了，有气的，也有羞的，合着这个男人这么看不上她呢也对，那晚要不是楚墨在精油里下药，他也不会失控。

    既然如此，她还委屈自己干什么？睡就睡！

    陆晚晚从浴室里洗白白出来后，小幅度地掀开厉景琛的被子一角，慢慢躺了进去。

    好丝滑，好舒服。

    陆晚晚忍不住这边摸摸，那边动动。

    就在这时，旁边响起一道低沉磁性的男声：“扭什么？

    陆晚晚尴尬的顿住。

    再扭，就去沙发睡。"厉景琛不客气的说完，翻了个身，背向她。

    知知道了。晚安！“陆晚晚努了努俏鼻，看来他真的对她没兴趣。

    话音刚落，她放在枕边的手机忽然响了ー下。

    陆晚晚拿过来一看，发现是一条来自大学班级群的语音消息。

    因为特地@了她，于是她顺手点开来，放到耳边听了听。

    嘿，晚晚，我是何璐呀，不知道你和苏学长分手后，找到新的归宿了吗？有的话，约个时间带出来给同学们见见呀！]

    听完这段语音的陆晚晚，不禁露岀哔了弸的表情。

    何璐，她的大学同学，曾经和她一样追在苏麟身后跑，只不过她跑贏了何璐，当上了苏麟的女朋友。

    犹记得当年何璐还很不服气的对她说，世事难料，鹿死谁手，还不ー定。

    她只当何璐是嫉妒，对此不以为意。

    后来她才发现，其实何璐没有说错，陆薇薇才是那个贏到最后的人。

    收回思绪，陆晚晚不知道何璐是从哪里得知自己和苏麟分手的，所以才会发这种看似关心，实为挑衅的消息给她。

    我已经结婚了。]

    陆晚晚输入这几个字后，然想起自己和厉景琛是隐婚，只好又ー个个字的删除，但她清楚何璐正等着看她的笑话，于是转而输入。

    谈了，有机会会带给你见识的。]

    然后，回@何璐，点击发送"。

    顿时，群里就跟炸开了锅似的

    哇哦~能让晚晚用见识两个字来形容的，可见是一位比苏学长还要帅气多金的男士吧？

    「牛呀姐妹，求求你教教我怎么撩到优质男叭！

    杂七杂八的回复中，绝大多数都是善意的玩笑话，倒是何璐，许久オ回上一句该不会是那种有钱的糟老头子吧？

    陆晚晚回眸看了眼厉景琛，自信的回复道。

    没准是亿万总裁呢？

    呵呵，那我拭目以待。

    陆晚晚挑了挑眉，几乎可以立刻想象到何璐咬牙切齿的样子。

    不过她又没有说大话，厉景琛确实是一不可多得的极品男，即使他现在看不见，那也是瑕不掩瑜，光是一张脸，就可以把女人们迷得七荤八素。

