    “哈哈！天之杀机采集如何困难，区区一点情报，怎么比得上？”

    “所以需要盟主，需要秩序，我等可以事先定下一个规矩。例如，将信息分出甲乙丙丁四阶，其中再细分上中下三等，而后做好对应的资源划分。”

    “等到日后某位道友听闻一个可以评为甲阶的消息，传递给我等几人，我等的确从中收获，那我们每人便要支付给这位道友一个对应的资源，或者他要求我等去采集对应等级的元气。在此期间，得到消息却不愿意花费时间去采集元气，手中有没有对应资源的我，便可以提出为其祭炼法器，炼制丹药作为报酬。或者是我以炼制丹药或者法器作为报酬，请另一位道友去帮忙采集元气，作为这一信息的报酬。”

    “而盟主的作用，一是为了整合信息，二是作为我等的交流的中枢，帮忙穿针引线……”

    “简而言之，我等借助盟约，成立一个互相帮助的平台，而非单纯而空泛的联盟。”

    众人闻言，陷入了沉思，其实玉宸说出来的这个情况还有不少问题。但在场众人对于其他人其实并不是很信任，这样有利益交易，却又留有不小余地的平台，反倒是最合适的东西。

    而且，这样的平台，早早定好了规矩，也不用担心后面有人用假大空的口号要求大家去做什么。

    故而，在玉宸补充后不久，藏锋道人也问出了一个自己比较关心的问题：“那如何保证公平，又如何保证不侵犯其他人的利益？”

    “诅咒和盟约！”玉宸说着，看向清圭道人：“贫道在咒术上略有研究，配合清圭道友的阴世幽冥之道，可以构建出一个强力的诅咒，以盟约作为中枢，我等每人于盟约中再加持一份法力，便可以形成强力的束缚，能够将违背之人束缚在阴世之中，或者引动阴世之力，对其进行攻击。”

    说完，玉宸又补充道：“期间，贫道可以对天地，以道心立下誓言，绝对不会在这个诅咒之中留下任何一点后手。诸位道友若还不放心，针对我的诅咒威力可以增加一些。”

    众人闻言，暗暗点头，看向清圭道人。

    在众人注视下，清圭道人冷哼一声，道：“若是诸位商讨出来的平台，能够保证我等利益，贫道自然也愿意帮忙，并且立下誓言。”

    清琬真人见状，深深看了一眼玉宸，开口道：“既然如此，便请各位道友提出自己的想法，我等整合一下，定下规矩吧！”

    在此众人都是聪明人，说出来的想法都留有很大的余地，不过半日的功夫，便定下了基本的规矩。

    大体上还是玉宸的想法，只是一些细节有所填充，比如甲阶下等贡献可以和上等贡献，也可以向下兑换，换成乙阶贡献，但乙阶不能升入甲阶兑换。再比如盟约初定为三百年签订一次，下一次签订时间，若没有续签，视作自动退出盟约。

    除此之外，最重要的一点，一旦发起求救，必须要在事后支付给救援人员一个起码是甲阶的报酬，并且不能在发出求救信息后故意隐瞒危险的程度，这一点属于盟约和诅咒着重约束的部分。

    定下基本的制度后，清琬真人不出意外的成为了盟主，玉宸和清圭真人作为第一个接受盟约要求的对象，一起炼制了一件特殊的法器。

    而后在场众人将自身法力加持之上，以盟约的形式焚烧给天地。借助古老的契约和公正力量，形成强大的束缚，落在众人身上，日后若是有人违背，必将受到诅咒的攻击。其中对于玉宸而言主要是阴世幽冥的力量，对于清圭真人大多是以诅咒为主体，而其他人则是诅咒和阴世力量各半。

    感受到自己身体的细微变化，众人没有慌张，反而放松不少，各自交换了交流方式后，便各自去做自己的事情。

    其中，玉宸被数位同道拜托祭炼一些低阶的法器和丹药。

    不过，这些法器和丹药虽然品级不高，炼制起来却非常的繁琐，或者很考验个人的炼制水平，显然是几位同道拿出来考验玉宸用。

    对此，玉宸也乐的将这几单生意作为自己在平台上的广告，当即取出紫金炉，当众将他们的需求将其提供的材料祭炼好，其中也是根据他们提供的材料给出不少建议性的改造，得到了不少的好评。

    事后，玉宸除去盟约内的几个记录外，还得到一道甲乙木长生青气和一块在地火之中烧灼不知道多少岁月的赤铜作为报酬。

    “道友的炼器手法好生精妙，哪怕让贫道动手，也远远比不上道友如此举重若轻。”围观的清琬真人在玉宸炼制结束后，出声赞誉，而后笑道：“有道友在，我等日后炼制一些特殊的法器和丹药，都要轻松许多啊！”

    玉宸笑着回应：“炼丹之道是我自己摸索出来，而炼器之道却是源自于我的一位好友，当初他和我一起从南海来到东海，想要以炼器之道成仙，后来他前往中土，将自己的炼器感悟传授给了我。这些年来，总算是有些成绩。”

    清琬真人闻言，没有再多说什么，而这个时候，看了看白鹿岛方向，赤水道人和几位前来助阵的道友已经将白鹿岛中的恶气束缚，道道赤水落下，将这些恶气吞噬。

    慢慢的，白鹿岛上的恶气开始消退，暴露出了一些东西。

    一股冲天的煞气涌出，玉宸也是猛地转过头，看向煞气涌动的方向，他察觉到了一道熟悉的气息。

    比起玉宸的惊讶，清琬真人已经直接动手，架着云光来到赤水道人边上，联合坤列道人，三者构成天地水三元的格局，向下压迫。

    玉宸见状也是架起云光，遥遥看向白鹿岛方向，只见那白鹿岛下，有着一具类似于蛇类的千里骸骨，横环绕岛屿，其首有九，周身弥漫水火二气。

    在骸骨类似于蛇类七寸的位置，有着一对鹿角刺入其中，想来这边是昔日陨落于此的白鹿所遗留。

    不过，此刻鹿角在水火二气的消磨下，已经有些残破，不知道还能够压制多少时间。更麻烦，随着环绕白鹿岛周围的恶气被抽走，重见天日的骸骨竟然开始吞吐元气，森森白骨上，生出了些许血肉。

    不过，每当这些血肉生长到一定程度后，七寸处的鹿角上又会生出些许清光，将其覆灭，血肉和清光泯灭后，又有些许恶气具现，向着四周笼罩。

    看到眼前这一幕，玉宸都忍不住在心中暗骂一句：‘当初哪个白痴传的假消息啊！’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

