    按照惯例，重大赛事的开场首战一定要足够吸睛才行，又因为混双排在所有比赛项目的最前面，所以主办方毫无疑问的选中了王超和汤圆圆的开幕首战。

    本次世乒赛在匈牙利布达佩斯举行，唐朝组合的对手正是来自匈牙利的一对组合，虽然双方实力相差悬殊，但在东道主的身份加成下，至少匈牙利组合得到了现场球迷们更多的助威声，也算是勉强为这场一面倒的比赛稍稍增添了几分聊胜于无的对抗性。

    所有人都觉得这场球必定4：0拿下。

    但最终，比赛打了足足57分钟，最终唐朝组合只是4：2小胜。

    匈牙利这对组合属于新搭档，此前并未参加过任何公开赛，事实上，匈牙利乒协从三月份开始，对于是否要组建混双搭档这件事一直争议不断，原因是他们对于混双该怎么打没有任何思路，全体上下一片茫然。

    一直拖到今年六月份，当王超和汤圆圆在马来西亚站混双夺冠，唐朝组合一战成名后，匈牙利乒协终于决定组建混双，因为他们觉得自己已经看懂了混双到底是怎么一回事，接下来只需要按照华乒提供的路子去抄作业就行。

    但接下来的七月份和八月份他们并没有报名参赛，原因是选手自己信心不足，觉得自己压根不是世界上那些强大组合的对手，他们希望悄悄训练，然后来世乒赛搞搞偷袭，他们要求不高，只要能赢两轮，不，哪怕只赢一轮，也算是不负国内球迷的期望了。

    然而他们抽签命不好，第一场直接抽中世界冠军组合。

    所以昨晚这对选手的内心是绝望的，他俩加练到深夜，讨论到半夜，辗转反侧到凌晨，所关注的始终只有一个问题：如何确保每一局都能得分，不被剃光头？

    只是最终他俩也没想出个行之有效的办法来。

    所以今天他们是带着悲壮赴死的心情来的，上场之前搭档双方还最后确认了一下今天的比赛原则：上去就拼命，往死里打，可以考虑接球假摔，不为别的，只为了证明自己确实努力了，这样即便输得再惨，也不会被国内球迷喷得太惨，毕竟态度是拿出来了，输给华乒也不丢人。

    他们万万没想到，这场球居然打出了4：2的辉煌战绩，虽然输了，但是铁铁的虽败犹荣，他们简直成了匈牙利乒协的英雄，这场球打完之后他俩互相拥抱，热泪盈眶，男选手脱下球衣扔到看台上，然后光着膀子举着双手绕场飞奔，不知道的还以为他赢了呢。

    但现场球迷也是真的很给面子。

    没听见看台上的匈牙利球迷们都在发疯一般的呐喊助威吗？简直像是自己拿了混双冠军一样。

    这是可以理解的，如果有一天华国足球在世界赛场上进了巴西队两个球，大概也是可以举国欢庆的。

    总之，这场球打完，外界渔轮颇有些炸锅的倾向。

    不是因为匈牙利组合打得有多好，而是因为唐朝组合打得确实有点差。

    确切地说，是王超打得像一坨屎。

    整场比赛，他基本没怎么进攻，一直在削球、摆短、撇球、搓球、切球，就像是忽然忘记了有一种旋转叫做上旋一样，他玩得很花，看起来很卖力，但问题是他就算再强，毕竟也不是神，他想得分，终究还是需要依靠进攻才行的。

    所以这么打导致的结果就是，他的花活虽然成功的拿到了不少分数，但也有很多时候被对方直接起板，一巴掌拍死。

    别忘了，欧洲选手普遍有一手不错的中远台相持能力，而他面对的这对组合中的匈牙利男选手，正好就有一把子蛮力，一旦找到机会，遇到出台球，二话不说就是一板子呼过去，压根不管打不打得到。

    这也合理，毕竟匈牙利组合的目标只是每一局至少得一分，他们早就打定了主意全场搏杀。

    于是，即便这种搏杀的成功率不高，但因为王超给的机会实在太多，所以匈牙利组合到底还是打出了一些漂亮的进攻。

    这场球打到后半段，王超依然不进攻，反倒是汤圆圆开始进攻，直接以女选手之身与对面的男选手拼起了杀板，她纵然天生神力，到底是个妹子，硬碰硬终究还是碰不过对手。

    所以这场球赢得很丑陋，之所以最终并没有阴沟里翻船，只是因为对方在技术方面和配合方面实在是与我方差距太大罢了。

    等到唐朝组合这场球打完，外界简直怀疑华乒内部是不是出了什么天大的篓子。

    但随后华乒就用实际行动证明不是，因为第二对混双选手汪昱和高明远的“冥王组合”，在上午第三轮比赛时出场，干净利落的4：0剁掉了英格兰乒协刚组建的一对新搭档，这对搭档其实不弱，男选手正是英格兰如今的王牌选手皮克。

    接下来的比赛也并没有太多悬念产生，因为抽签规则的缘故，第一天的比赛基本上全是强队碰弱队，像是樱花国组合、湾岛组合、金达莱组合这种世界排名靠前的组合是不可能互相碰面的，英格兰组合之所以第一轮碰上冥王组合，其实是因为这俩组合都没有世界排名，他们虽然不弱，但却不是种子，当然可以随意分配，碰上了只能说是命不好。

    当天下午，唐朝组合再战一场，对手是老熟人：美丽国的卡兹克与莉莉丝。

    美丽国的乒乓球水平说高不高，说低不低，跟欧洲比那自然是菜鸡，但在北美那嘎达却属于矮个子里面的高个子，卡兹克是北美一哥，莉莉丝是北美一姐，这俩的搭档在今年6、7月份的公开赛上都取得了不错的成绩，随后8月份与唐朝组合交叉配对反而啥都没捞着。

    但这一次交叉配对对于美丽国乒协的帮助依然是巨大的，卡兹克那边固然打了个酱油，但王超这边，对莉莉丝可是倾囊相授的，即便当时没打出成绩，但回去之后，莉莉丝把这些混双的宝贵经验总结整理出来，与卡兹克细细参详，一点点改进，到了如今，这对组合严格说来，已经快要达到世界一流水准了，至少，足以与德意志的西斯菲尔德和索尔思组合一战。

    说了这么多，不是想说美丽国组合有多强，而是想说，他们比匈牙利组合要强不少。

    所以外界对这场球的猜测非常离谱，有人说唐朝组合一定会4：0大胜，原因是上午王超放水了，下午王超要动真格的。

    还有人说唐朝组合可能要败，原因是唐朝组合上午打匈牙利都那么费劲，美丽国这个组合可是比匈牙利强太多了。

    表面上看，谁都有道理，但根本问题其实只有一个：王超为什么变成这样？

    外界肯定是搞不懂这个问题的，大家唯一能想到的理由是王超还不适应自己的新球拍，但是，即便不适应也不至于到这么离谱的地步吧？如果真的这么不适应，直接继续用超级罗就行了啊，何必还要强行适应呢？你当世乒赛是你的训练场吗？

    总之，扑朔迷离，众说纷纭。

    这个世界已经发展到了非常多元化的地步，可谓牵一发而动全身，唐朝组合只是上午意外赢了一场丑陋的球，结果却直接撬动了东南亚以及欧洲那边大量的地下盘口。

    为何？

    因为最初这些盘口在混双前面几轮是根本不打算开唐朝组合的，他们觉得唐朝组合太强了，以前夺冠都是全程碾压，现在打弱队，开盘口就跟送钱做慈善没啥两样。

    然而唐朝组合上午表现得太丑陋，导致庄家们不得不临时加班，紧急开盘，又因为这场球过于难以猜测，所以他们为了定一个合适的赔率想破了脑壳，最终，不同的庄家开的盘口也是千奇百怪，虽然绝大部分盘口依然给唐朝组合开了超低的赔率，但也不乏头铁的，反其道而行之，直接给唐朝组合开出高达2.8的赔率，吸引无数资金流入，摆明了这辈子就玩这一把了，赢了财务自由，输了卷款逃走。

    这场球打得又很艰难，王超的表现似乎比上午好了些，但也没有好太多，他依然各种花活，也试着打过几次进攻，然而效率一般，仿佛是失了灵气一般，又是五十多分钟后，唐朝组合4：2胜出，艰难挺进下一轮。

    王超的状态再次成为热点，有大量各国媒体试图采访华乒，然而蔡国栋对外下了封口令，无论教练还是选手，不允许对王超的表现做出任何发言。

    这种严防死守的态度更是让各界媒体兴奋，因为他们太熟悉这个节奏了，无论是财经新闻八卦新闻体育新闻还是其他各行各业的新闻，一般来说，当事人开始拒绝采访的时候，就是内部出了大问题的时候。

    “所以，王超真的出问题了？”

    “直通赛的时候还好好的，就这么几天的时间能出什么问题？”

    “我唯一能想到的合理解释，是他最后封闭集训的时候受了伤，但我仔细观察了两场，他虽然打的不好，却并没有任何受伤的迹象啊。”

    “难道是王超跟教练组闹了矛盾，所以故意破罐子破摔？或者说王超打算改换国籍出国打球了？”

    媒体们很兴奋，华乒内部却很安静。

    蔡国栋的封口令当然不是因为内部出了问题，而是因为他知道王超在干什么，他不想破坏王超的节奏，也不允许其他人破坏王超的节奏。

    正如他在上个月破天荒的允许罗九单人参加葡萄牙公开赛一样，也是因为他不想破坏罗九的节奏。

    华乒内部所有人都看得清清楚楚，这一届世乒赛，即便高手如云，即便参赛者众，但透过纷繁复杂的现象去看本质，也不过是王超和罗九这对师兄弟的第一次公开对决而已。

    事实上，自从来了布达佩斯，何敬平这个做教练的都极少与两个弟子交流，就是因为怕破坏了这两人之间那种潜流涌动的微妙气氛。

    王超和罗九都是极端聪明的人，越聪明的人对教练的依赖越少，而在世乒赛这一场对决上，他们一致认为，教练属于外力，一旦介入，就会造成不公平，所以，他们宁愿都不要。

    他们要在绝对公平的情况下，当着全世界的面，分一个胜负。

    （兄弟们，请容我兴奋的通报一下，本以为这本书是不可能有盟主的，结果今天终于有了自己的第一个盟主，感谢“万年书痴1”大佬！哈哈，顺便也感谢给我打赏过很多次的“海紫苑”大佬的1500币打赏。）

