    洛秋做豪门太太这些年，什么突发状况没遇到过，所以警惕心早已练就出来了……这种神神秘秘的东西，她可不敢随便拆开，万一是什么毒药呢。

    她迅速开车回了家，然后找来管家，把牛皮纸袋给拆了。

    里面是一封文件，一封她怎么也想不到的文件……

    当年的事，她已经忘的七七八八了，儿子觉得那是他的阴影，她就不提，久而久之，也就当没那件事了……只是偶尔看到小宝，她还是会想起那个为了金钱而出卖子宫的女人。

    她会在小宝面前说那个贱人已经死了，还不是因为……那种下贱的东西，根本就不配提起，一个女人连子宫都能出卖，还有什么不能卖的？

    只是她万万没想到那个女人竟然会是小宝的生母，这么一讲很多事都能讲得通了。

    小宝对那个女人有天生的好感，就连儿子也是一样，到底是睡过的女人，还真是不一样……

    真是讽刺！

    如果这一切是真的，事情反而好办了。

    “陈叔，你帮我去查一件事，这件事千万不要告诉瑞远，他要是知道了，霄霄那边肯定也瞒不住了……这事牵扯到小宝的生母，事关重大。”

    陈叔在凌家的年代也久了，他并不是特别信服女主人的话，只是如果这些是真的话，那他总要提少爷把好关，别让什么阿猫阿狗都进门。

    “我知道了。”

    洛秋让陈叔第一件事就是去证实。

    小宝经常住在家里，所以要拿毛发取证很容易，至于乔恋那里……洛秋自然也有她的办法。

    第二天一大早。

    洛秋就拿到了她的加急DNA鉴定报告，99,9%的相似度，是母子没错了。

    早上吃早饭的时候，凌瑞远实在忍不下去了，他皱着眉头，“这两天在搞什么，神神秘秘，饭也不吃了，整天往外跑？”

    洛秋拿到了那个人的把柄，心情自然不一样。

    她笑了笑，“暂时保密！瑞远，你说老三将来娶个什么样的女人才适合？”

    凌瑞远不太想做无谓的挣扎，他向来随心所欲，既然知道不能改变就不去改变，“你不会又出什么馊主意吧？我看老三现在这样就挺好的，儿孙自有儿孙福，你看看，之前那萧家的姑娘多恶毒，虽然门当户对，可真要娶进门来还真有得让人头疼呢。”

    洛秋这会儿不想提萧琪，那个蠢货成事不足败事有余，“老凌你也别光看眼前，家世好的好姑娘还是有很多的。老三这么优秀，可别给什么乱七八糟的贱人给坑了……”

    “贱人？”凌瑞远皱眉，“那好歹是你儿子的女人，别张口闭口都是贱人，洛秋，你的教养呢！”

    说完，凌瑞远也没了吃早饭的兴致，上楼回书房，啪地关上了门。

    洛秋不以为然，丈夫现在还是被蒙在鼓里不知情，等晚些时候真相大白的时候，他就知道她的良苦用心了。

    当天下午，乔恋还在做事，小蔡敲了敲门，“乔姐，是我。”

    “进来。”

    小蔡进来后什么也没说，而是先观察乔恋的脸色，见她神色如常，就知道那事她还不知道。

    “有什么事吗？”

    小蔡一脸欲言又止，“那个……乔姐，不管别人怎么说，我们都相信你不是那种人的。”

    乔恋听的云里雾里，茫然的很，“到底发生什么事了？”

    小蔡不好直接说，只说，“您还是看下今天的帝都早报吧。”

    乔恋还没意识到事情的严重性，只笑了笑，“行，我把这些该签的字签了，就来看。”

    小蔡有些不放心，可是她一个局外人，实在不好多说什么，只默默地退了出去。

    半小时后，乔恋手头的事也忙的差不多了，这才慢吞吞打开今天的早报，她看了第一眼的放大红字标题就明白了，这是洛秋的杰作。

    《为嫁豪门，心机女出卖子宫》。

    她能猜到一些，可是再点开看完后，脸色就彻底地变了。

    里面的内容大致是她为了接近凌霄豁出去了，在几年前就设下圈套，出卖自己的子宫，代孕生子……所有人都被她蒙在鼓里，并不知道她就是凌家小龙子的生母。

    现在她又和凌霄好上了，然而这种关系不稳，她会借着这一点，等到恰当时机爆出来，母凭子贵，这样一切都顺理成章了。

    配图是一张和有着和她神似背影的女人，出现在妇产科门外的照片。

    文里还提到很多她私生活混乱，男人扎堆……四处钓金主的事件。

    这些，这一切乔恋都可以置若罔闻，她不在乎这些谣言，洛秋想以这些击垮她，逼她离开凌霄，不可能……

    可是，如果她真是小宝的代孕生母，就算凌霄不赶她，她也没脸留下来了。

    其实这些日子里，她不是一点都没有回想起来，关于那一晚，她总会陆陆续续想起一些，可是太模糊了……而且她不愿意去想。

    可是现在当所谓的真相摆到台前，已经早已不给她留有任何退路了。

    乔恋心里乱糟糟的，好不容易熬到下班，等其他人都走了，她才走出了办公室……在电梯里遇到零零星星其他部门的员工，看着她的眼神也颇为奇怪。

    她可以不在乎那些谣言，只是这一次，她不得不在乎。

    浑浑噩噩地回到家，拉拉狗往她怀里钻，大概是每天伙食太好，拉拉已经长得膘肥体壮，光是抱一只狗头就已经很累了。

    “拉拉乖，妈妈今天好累，不能陪你玩了。”

    拉拉耳朵动了动，像是听懂了一样，仰着大脑袋‘嗷呜’了一声，又在她怀里蹭了蹭，就是不肯走。

    而就在这时。

    客厅里的灯突然‘啪’地一下灭了，乔恋下意识地去摸手机，突然餐桌上亮起了微弱的光，一个矮墩墩的小团子以百米冲刺的速度跑了过来，‘哇’地一下挤掉狗头，钻进她怀里。

    “妈咪！妈咪，惊不惊喜，开不开心！”

    乔恋想了下，惊喜有，不过惊吓也有，她没有松开小宝，而是下意识抱的更紧了。

    “妈咪你今天怎么啦，是不是不开心？小宝给你唱生日歌好不好？”

    不知怎么，黑暗中乔恋的脸颊湿漉漉的，她掩饰的很好，可是嗓音始终不对，“小宝今天过生日吗？”

    “是呀，每年都是和爷爷奶奶过，今年不想了，就想陪妈咪，有妈咪在，小宝就最开心啦！”

    “妈咪也是哦，小宝，其实我……”

    小宝歪头看着她。

    乔恋犹豫了许久的那句话却怎么也说不出口，她叹了口气，“小宝，我们一起过去吹蜡烛吧，待会儿告诉妈咪想吃什么，妈咪给你做！”

    小宝乖巧地点了点头，噗噗噗地吹灭蜡烛，他搂着乔恋的脖子，试探性地问，“妈咪，你会一直一直陪着小宝吗？”

    乔恋呼吸一窒。

    她犹豫了许久，正想说什么，突然大门打开，那位明明应该远在千里之外的男人提前回来了。

