    沐青打了个激灵：“咱们还是赶紧跑吧！”

    宁悠悠疯狂点头：“跑吧跑吧！”

    王言胸中一点浩然气狂飙：“别怕兄弟！有我们在呢！”

    “江南要是敢再来，看谁抢谁！”

    林羽愕然道：“你不会真觉得自己能干过江南吧？”

    沐青：“你有点儿飘吧？”

    宁悠悠：“就是就是！”

    王言脸一黑，可看着星梦战队四人眼中亮起的希望之光！

    胸中豪气顿起：“呵！不过是手下败将罢了！”

    “要是再打一次……”

    一柄匕首悄无声息的横在王言的脖颈上！

    “我铁定是干不过的！”

    王言都快哭了！

    妹的！要不要这么快就被打脸了啊！

    我话还没说完好不好？刀就架脖子上了？

    光速打脸？

    他当时就怂了！

    [来自王言的怨气值＋1000！]

    突兀的出现在场中的江南咧嘴一笑！

    “要不再给你个机会？”

    王言头摇的跟拨浪鼓似的，都快哭了！

    而一旁的沐青林羽两个瞬间举起双手，很是懂事！

    宁悠悠左右看了看，满脸害怕！

    两只小手也跟着举了起来！

    江南嘿嘿一笑：“还用我说？”

    星梦战队四个人顿时面色一苦！

    伸手把衣服兜，裤兜全翻过来了！

    然后双手抱头的趴在地上！

    四人齐声大喝！

    “感谢南神百忙之中抽空前来打劫！倍感荣幸！铭记五内！”

    “懂事嗷！”

    [来自李星梦的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    一旁的沐青和宁悠悠看的直傻眼！

    这得是给人收拾成啥样啊？

    这么熟练的么？

    被打劫还得感谢你！小口号都安排上了？

    王言咽了口吐沫，都哆嗦了，眼珠子直转！

    再一看，钟映雪几个人都把这里围上了！

    半点机会都没有啊！

    只见王言尴尬一笑：“内个~南神？不是要合作的么？”

    “要不咱合作吧！”

    “齐玉跟叶星河两个黄金都组队了，疯狂刷灵珠！”

    “咱们要是单干铁定无缘冠军啊！”

    江南咧嘴一笑：“不是看不上我，不想合作么？”

    王言冷汗瞬间就下来了，陪笑道：“那不是之前嘛，人多力量大，南神你看……”

    江南：“合作可以！灵珠我也可以不要你们的！”

    这一刻，王言沐青眼睛大亮！

    还有这好事儿呢？

    “不过……把悠悠借我用几天！”

    这话一出，宁悠悠的小脸瞬间就白了，一把躲进沐青怀里！

    “不要！我不去啊！我怕……”

    沐青瞪眼：“休想抢走悠悠！渣南！”

    此刻！林羽王言的面色也凝重下来！

    用几天？

    你这是要怎么个用法？

    “这就有点儿不妥了吧？南神！悠悠她……”

    江南嘿嘿一笑：“人我要定了！你们说了可不算！”

    说着身子一闪，直直的朝着宁悠悠冲去！

    王言哪里肯干？

    身子瞬间崩散成烟雾状态，直奔江南抓去！

    “虚空黑洞！”

    狂野的吸力瞬间爆发，王言那烟雾一般的身体几乎毫无反抗的就被吸了过去！

    沐晴刚要发动灵技，另一边夏瑶直接发动了狼吼！

    “啊唔~”

    一声奶叫，直接封锁了沐青的行动！

    而刚刚起飞的林羽直接被钟映雪一个苍火坠炸飞老远！

    宁悠悠直接拔剑，闭着眼睛一阵狂砍！

    “呀！！！”

    江南头皮发麻：“大个！”

    吴良一声暴吼：“不服干我！”

    宁悠悠顿时被嘲讽，目标锁定吴良！发动了天赋灵技！

    可砍了7剑！一剑也没中！

    而江南则是趁机上前，一把抓住宁悠悠的小手，缚灵手铐安排！

    虚空锁链把人给缠成了粽子！

    扛起来就跑！

    打包带走！动作一气呵成！

    宁悠悠眼泪在眼圈儿！

    带着哭腔道：

    “救命呐！林羽哥哥！沐青姐姐！救命呐~”

    江南哈哈大笑：“你叫吧！你就算是叫破喉咙也没人会救你哒！”

    “你就安心的随我回山上当个压寨夫……呸！”

    这两天打家劫舍的事情做多了！

    嘴都瓢瓢了啊！

    宁悠悠的小脸变得愈发惊恐了！

    南神抢我难不成是要对我……

    咿呀~不要哇！

    [来自宁悠悠的怨气值＋1000！]

    在宁悠悠绝望的叫声中，江南一行四人加一娃跑没了影！

    只剩王言三个在风中凌乱！

    这实力差距根本就不是一星半点，每个人都被克制的死死的！

    如果江南真有心，青柠战队绝对会变成下一个星梦战队啊！

    林羽撇嘴：“嗯~手下败将！”

    沐青嫌弃：“呦~别怕有我！”

    王言一口老血差点没喷出来，本来就已经很受打击了啊！

    就不要再往伤口上撒盐了好不好？

    [来自王言的怨气值＋1000！]

    李星梦连忙道：“别站着啦！赶紧趴下！”

    “一会儿南神说不定回来检查的！趴的姿势不对会被打的！”

    王言：？？？

    兄弟！你到底是受了江南多少的荼毒哇！

    不至于吧？

    再一回头，沐青和林羽已经趴好了……

    王言面色一苦：“悠悠，你要照顾好自己哇！”

    说着他也趴地上了！

    此刻，直播间弹幕爆炸了！

    “噗哈哈哈！好可怜啊！又一只队伍遭了南神的毒手！”

    “我就说青柠绝对干不过南神！”

    “神特喵感谢南神百忙之中抽空前来打劫！我给跪了！”

    “所过之处，寸草不生啊！哈哈！”

    “呵！这算个屁的本事？有能耐跟叶星河齐玉他俩拼去，就知道欺负弱的！”

    “楼上吃屎长大的吧？你抱着键盘去拼吧！”

    “话说南神已经不满足于抢灵珠了么？都开始抢人了？”

    此刻！宁悠悠被五花大绑的绑在树上，俏脸儿上满是惊恐。

    一旁，江南几个围成一圈！

    夏瑶：“小南！听你的人给绑回来了！可她不听话怎么办呐？”

    钟映雪：“我就觉得不靠谱！能管用么？”

    吴良：“咱是不是有点儿丧心病狂了？”

    小米拉颇为认同的点头：“咿呀咿呀！”

    江南翻了个白眼：“你听的懂嘛你就点头！”

    “绝对行的！肯定比打劫来的快！”

    “交给我！你们就瞧好吧！”

    说着就来到了宁悠悠跟前！

    宁悠悠更害怕了，大眼噙着泪水，弱弱道：“南神！你放了我好不好？我出去请你吃芒果！”

    江南温和一笑：“乖！张嘴！叔叔喂你吃个好东西”

    宁悠悠：？？？

    你……你要喂我吃啥？

    不！不要哇！

    这上来直接就开始了么？

    沐青说不都是先亲亲，然后经过很多的步骤！才可以……

    骗人！都是骗人的！

    而且后面她们都还看着呢啊！

    都不背着点儿人？

    这么刺激的么？

    宁悠悠疯狂摇头，小嘴紧闭！

    [来自宁悠悠的怨气值＋1000！]

    [来自……]

