    

    温丞相眼巴巴的把信递出去：“娴儿你都好几天没跟我们一块儿用膳了，要不今晚爹爹让厨房做一些你爱吃的菜，咱们一块儿用个膳？”

    温丞相只有这一个女儿，还是老来得女，对温娴自然是宠爱的紧，别说是温丞相，就连温大哥也对这个比自己小了十岁的妹妹疼爱的紧。

    温娴拿着信沉默了一会儿，才轻声道：“好。”

    温丞相一下子便开心起来了，自己个还亲自去厨房吩咐厨子做了些温娴爱吃的菜。

    到了用晚膳的点儿，温娴早早的就到了花厅。

    温丞相过去的时候，瞧着梳着精致妆容温娴更是格外的开心。

    娴儿瞧着精神头不错的模样。

    温家用膳讲究食不言寝不语，不过能瞧着温娴出来用膳，温丞相就已经很高兴了。

    “爹爹，明日我想进宫看望一下锦修仪。”，用过膳温娴说道。

    温丞相自然是同意的，不过还是叮嘱了温娴：“多带两个人吧，总归不会坏了规矩的。”

    温娴点了点头，朝温丞相福身行了个礼：“女儿不孝，这几日让爹爹担心了。”

    温丞相满脸的欣慰：“爹爹也知道你最近心里不好受，想开了就好，明儿去库房里拿根人参给锦修仪吧。”

    总归是他们连累了锦修仪，不补偿点什么总觉得心里过意不去。

    温娴自然是应了下来。

    因着温娴是晚上说的，姜玉茗那边自然不知道消息。

    等第二天温娴到了甘泉宫，姜玉茗还没起来。

    温娴有些失笑，原来她还吵着茶茶睡懒觉了。

    等姜玉茗睡到自然醒的时候，温娴已经坐在软榻上看了好一会儿书了。

    姜玉茗还睡眼惺忪的时候瞧见温娴，还傻笑了好一会儿。

    “阿娴，你来啦。”，姜玉茗洗漱过后坐在软榻上的另一头等着小华子提膳回来。

    原本提膳这事儿是用不着小华子亲自去做的，毕竟小华子也是甘泉宫的大太监，这些劳累的活儿自然有人去做。

    只是小华子一直都格外坚持这事儿。

    小华子有自己的思量，膳食这事儿最容易被旁人动手脚。

    虽说御膳房那边他有熟人在，可难免在回来的路上被人动手脚，倒不如自己亲力亲为。

    “茶茶，你当初为什么会选择进宫呢？”，温娴捧着茶杯出神。

    姜玉茗趴在矮桌上懒懒的打了个哈欠：“因为我要庇佑家里呀，阿娴你也知道，我爹爹辛苦努力了半辈子才好不容易做到临州首富，可总有小人眼红想着拉我爹爹下去。

    而我们家根基浅，当时又恰逢大选，我脑子一热便进来了，不过我不曾后悔，只要我在宫里平平安安的，家里总归是多了一重保障。”

    反正原主是这么想的，撇去旁的不说，原主一颗赤子之心的出发点还是好的。

    温娴扭头看了姜玉茗好一会儿，才笑道：“茶茶已经是个大人了。”

    姜玉茗托腮：“我一直都是。”

    嗯，小华子什么时候回来？有点饿了都。

    温娴在姜玉茗这儿坐了一天，姜玉茗最近对下棋感兴趣，缠着温娴陪她下棋。

