
　　一得手，贾蔷立马回头跑。

　　从白天战到了晚上，有些怕自己的真气会枯竭了。

　　这时候自己要离开更是没人能拦住。

　　并且突击队和龙禁尉的都过来支援了。

　　简单的乱了一阵，听到大汗都被俘虏的消息，胡人们更加无心恋战。只顾着逃命，想着家中的妻儿。

　　此时的贾蔷胯下又有一匹好马，是胡人可汗的坐骑。

　　浑身漆黑,说不出品种来，但就是霸气，十足的好马。

　　一路追击，京军，湘军，粤军,江浙军，皆斩获颇丰。他们一辈子都没打过这么激烈的仗。

　　持续了一天一夜,胡人此战差不多死了三成。还俘虏了一部分。彻底的元气大伤。

　　他日还想要再犯边,起码要好多年休养生息才行。

　　一场大战往往能改变格局。

　　第二天白天。

　　哪怕是二十个时辰没有合眼，此时的军队都是相当亢奋的。

　　当军人，没有什么能比打胜仗拿军工更加令人激动。

　　而贾蔷生擒了胡人可汗的消息，也在军中传开。

　　上头命令打扫战场，三日后班师回朝。

　　北境当天的战报，八百里加急传到京城中去。

　　白天发出的消息，到了傍晚时分，皇帝接到了消息。

　　“陛下，大喜，大喜。”

　　一个太监跑了进来给皇帝传喜讯。

　　皇帝神色有些激动，在克制着自己。如今天下的大事就是北境的战争，能称得上大喜的肯定是北方大军打赢了。

　　沉着的说了声：“念。”

　　“皇上，有北方八百里加急战报传来，我军大胜,杀敌七万，俘虏数千人。胡人可汗被生擒。”

　　听到这个消息后，皇帝的心安了。他日夜牵挂着北方的局势。

　　三十万军队,这要是输了,那会给国家，军民，一个沉重的打击。

　　并且此次的军饷还都是抄家来的，虽然有确切的证据。赢了还好，若是输了，恐怕不止是京城的人，天下都会对他这个皇帝有意见。他输不起，但又想赌一把。还好，算是赌赢了。

　　皇帝听到了太监最后的那句话，大汗都被生擒了，这可是胡人的皇帝，敌方的皇帝都被生擒了，笑的乐不可支。

　　心里有些得意，如此功绩，即便是太祖皇帝也可比肩。

　　太祖当年也只是把胡人赶出了中原，而他在位，却是生擒了胡人的大汗。

　　太监继续说道：“陛下，生擒胡人大汗者是龙禁尉副指挥使贾蔷。”

　　“又是他，朕之福将。”

　　前些天才有他生擒分喀山部落首领的消息。

　　很快胜利的战报传遍了整个京城。

　　贾府中人也知道了这个消息。就是不知道贾政和贾蔷是否平安，不过既然打赢了,平安的几率就大了很多。

　　几天后。

　　地方军各自回去。

　　京军回到了京城。

　　大多的士兵都在城外。

　　一些士兵和一些有军阶的则由王子腾带领进了京城中。

　　庞大的恭迎凯旋的队列把京城街道给塞满了。

　　朝中文武百官都到了城门口。除了皇帝，京城中的闲散王爷都出来迎接。

　　“来了。”

　　礼部大学士高呼一声：“鸣炮！奏乐！”

　　几十杆列成两排的铳炮齐鸣，大白天还能看到连续的火光。

　　数十面大鼓同时擂动，奏凯旋令。

　　人头攒动，京城百姓都出来迎接，手上各自都拿着些吃食水果鸡蛋，纷纷把东西给士兵们身上塞，发出了阵阵的雷鸣般的欢呼声。

　　“阁老，王爷，怎么还劳得您们亲自过来。”

　　“王统制，值得。战报传来，圣心大悦，恭喜了。如此战果，朝廷之福百姓之福。”

　　百官躬身给王子腾他们这些人行了个大礼。

　　王子腾：“上托圣上之福，诸位大人在京中运筹。下赖将士不惜命，百姓拥戴，才能一举功成。”

　　“陛下在光禄寺设宴，王大人，诸位将军，同行。”

　　这一路上，锣鼓喧天，铳炮声就没有停止过。

　　“王统制，哪位是贾蔷？”

　　“阁老问他作什么。”王子腾不太了解贾蔷。他和王夫人是亲兄妹，最熟悉自然是贾宝玉了，其次再是荣府的一些人，至于宁府的是真的不太熟。没有想到贾家后辈中还能有个这么出息的。

　　生擒胡人大汗，算是最大的功劳。

　　朝中的人很多知道是贾蔷所为，都想着了解一下。

　　王子腾对贾蔷也很满意，多少还带着点关系。23sk.Com

　　给他指了一下。

　　“后生可畏，王大人可是有一位好子侄啊。”

　　贾宝玉才是他正经的外甥，贾蔷不算。

　　不过也可以顺着贾宝玉那儿叫，叫一声舅老爷也不过分。

　　很快所有人都到了光禄寺。

　　里头坐不下了，在外头还摆了很多桌。

　　贾蔷自然是有机会坐里头的。

　　皇帝请客，最近好像只有那一次琼林宴是皇帝请客的。

　　阵势很大，皇帝也在那儿陪着吃饭。

　　接下来到了论功行赏的环节。

　　京城又抄了几家，那么快战争就结束了，自然就省下来了不少的银子，而这些银子都可以用来奖赏。

　　饭吃到一半，夏太监开始宣旨：“龙禁尉林千户，史千户，神机营周将军，陈将军。各擢升一级，赏银千两，金百两。”

　　...

　　“张兴，王珂，李由，孙霸，赏银五百两。”

　　...

　　好几份圣旨，是皇帝还有太监，以及内阁大臣连夜赶出来的。

　　大把的银钱都赏了出去。

　　光赏金至少也能有个几十上百万两。

　　皇帝给他们奖赏，自然就会忠君了。

　　“龙禁尉副指挥使贾蔷，英勇杀敌，此战生擒部落首领，胡人大汗，封侯爵，京城龙禁尉指挥使。”

　　这样的赏赐说出来后，在场的人都震住了。

　　侯爵。

　　这都多少年没有过爵位了。

　　但是一想着贾蔷的功劳，俘虏了胡人的皇帝，封个侯爵也不过分。

　　开始议论纷纷。

　　自开国以来给下了大量的爵位之后，上位者想着的都是该如何削爵。直接封了个侯，皇帝还是比较大方的。

　　或许也是为了自己。

　　他需要一些新人，年轻人。

　　以前的老人那都是太上皇提拔起来的。自己也该提拔些年轻人才行。

　　把周围的人都羡慕的很，军人能封侯，这是最大的荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十二章 侯爷免费阅读。https://www.23sk.com 