    刚才连续的两个问题，也不过是眨眼睛的事情。

    如果不是亲眼所见，这种事情即便是说出去都没人信。

    站在台上“意气风”的林豪言忽然愣住，笑脸瞬间僵硬了下来，并且脸色越的阴沉。

    怎么会这样？

    自己怎么会如此坦诚的交代一切？

    他反应过来的时候，整个活动会场都热闹起来了，出乎预料的意外？

    林豪言浑身冷飕飕，想要抬手解释，结果脱口而出就是：“我就是针对你，那又如何？”

    卧槽？

    傻了。

    这一次别说台下的观众，就连他本人傻了。

    他本来是要反驳，解释，否定自己前面的观点，结果开口就变成了内心的心里话。

    这尼玛大家都蒙圈了。

    沈穹笑道：“你那么厉害，说说你是怎么逼着江乐逸退出名单的？”

    这一次，大家的视线全部都齐刷刷看着台上了林豪言，再也没人把沈大师的话当作是笑话。

    沈大师的每一次问话，都给大家来到难以想象的惊讶答案。

    林豪言脸色黑的十分难堪，那是一个尴尬，他完全不知道生了什么事，但他知道现在绝对不能再留在台上。

    这个时候他捂着肚子，想要“套路”离场，他痛苦地说道：“为了拒绝回答问题，我假装吃错了东西，其实现在肚子一点都不疼。”

    当他开口的那一刹，就知道坏了，然而这嘴怎么也控制不住，把真相告诉了大家。

    哗啦啦的，大家都笑尿了！

    太搞笑了。

    这人不走寻常路啊？

    也太坦诚了吧？

    你离场就离场，居然还那么老实的说自己是因为拒绝回答问题，才假装肚子疼，这不是“羞辱”大家的智商么？

    扑哧一声！！！

    顾黎明忍不住笑了出来，太尼玛逗了。

    林豪言整个人脸色都青，脚都软了，这么会这样？

    他看着下方的沈大师，脑子轰了一响，肯定是这个家伙给自己下了什么诅咒。

    扑通一声他跳下台，然后怒气冲冲地朝着沈穹走了过去。

    周围的人马上站了起来，也不知道是谁太过着急，把椅子都给碰倒了。

    啪嗒一声，椅子倒在地上。

    一大伙人上前拦着他，拉着胳膊包着腰，生怕两人打了起来。

    “林先生。”

    “你冷静一点。”

    哗啦啦的记者也瞬间围了过来，咔擦咔擦地拍照。

    林豪言怒骂道：“不许拍！”

    然而根本没有人听他的，甚至还用长镜头给他特写，气得林豪言憋得脸由青转红，别提多难看。

    记者生怕不够乱，还对着林豪言采访道：“林先生，你先前说得都是真的吗？”

    大家纷纷露出笑意，这不是扯淡吗？

    肯定不会承认的啊！

    结果下一秒，周围的记者都愣住了。

    “没错，我说的都是实话。”

    噔的一下，林豪言心中一紧，他都想给自己两个嘴巴子，这啥玩意？

    这说的都是什么话？

    这嘴巴怎么就控制不住呢？

    记者情绪激动地问道：“请问您是怎么让江乐逸退出沈大师推荐明的呢？”

    一针见血，这位记者问的问题，也正是大家想要知道的。

    现场陷入了混乱，忽然一大堆的经常冲了进来。

    卧槽？

    警察都来了？

    林豪言被记者围着又不好动粗，而且最尴尬的是他还不敢开口，每次开口就会爆出自己的秘密。

    简直跟吃错了药一样。

    顾黎明领着一大群警察进来，一手就指着被人群层层包围的林豪言，回头对着警察说道：“警官，就是那个人。”

    “让开让开！”

    “执行公务，麻烦让一下。”

    围观的人群跟记者无奈之下只能给让出一条路来，林豪言站在原地跟傻子一样。

    咔擦的声音响起，手铐直接就拷在了林豪言的手上。

    卧槽，这可是大新闻。

    记者赶紧死命的拍照，刚才林豪言说的那些话，其实已经构成了犯罪，只不过没想到警察居然来的那么迅。

    这一切仿佛都是提前安排好的似得。

    “你们干嘛？我有罪，但我不想被抓。”林豪言想要挣脱狡辩，结果开口就说了老实话。

    “哈哈哈。”

    大伙都纷纷忍不住笑了出来，前几分钟前台上的林豪言说自己假装肚子疼，现在又说自己有罪。

    这……

    你是猴子请来的逗比吧？

    顾黎明笑得前俯后仰，暗暗给沈穹比了一个大拇指，太厉害了这招，虽然不知道沈穹到底是怎么做到的，恐怕如此玄之又玄的事情，也就只有沈大师能做到。

    林豪言左右两边都有警官压着，他对着沈穹怒目而视，眼睛就差喷出火来。

    由始至终，他都没有想明白，沈穹是怎么给自己下的药。

    也许是传说中的下降头？

    这两个可能性极大，否则自己不会像中了邪一样乱说话。

    怒火中烧，他怒瞪着沈穹，却不敢开口，憋得那是一个难受。

    沈穹看着林豪言那憋红的脸，乐悠悠地上去笑道：“警官，我也跟着一起去吧！毕竟是我报的案。”

    “当然，你还需要一起回局里。”

    林豪言猛地一震，报案？

    难不成在参加公益活动前，沈大师就已经报了案？

    咔擦咔擦的拍照声，今天到场的记者是他预料中的两倍多，恐怕也是沈大师故意请过来的。

    沈穹笑道：“看你手段娴熟，恐怕以前没少祸害人吧？”

    林豪言已经被气坏了，没忍住开口想要反驳，结果又傻眼了。

    “你还真的说对了。”

    两旁压着林豪言的警官也是一愣一愣的，他们遇到的歹徒罪犯也多了，也有不少“变态”的会在被抓的时候各种嚷嚷。

    但像林豪言这种有身份有地位的人，正常情况下都是保持沉默什么都不愿意说的，即便开口，也是死不承认。

    没想到这个林豪言居然一口就承认下来，似乎还很理直气壮？

    开口后林豪言就忍不住“啪”地一声抽了自己一个嘴巴子，真是该死，说好的不能开口，结果还是没忍住。

    这自己扇自己一个嘴巴子的过程，还凑巧给一路跟拍的记者给拍了下来。

    记者那是一个兴奋啊！

    这个要是做成短片视频，点击量肯定爆表，而且他选择的角度还非常好，不但可以看到林豪言被警方压着，还能看到沈大师跟在一旁露出淡淡的笑意。

    完美！

    这个镜头简直完美。

    ps：懒猫祝大家鸡年大吉吧！