    看到nba官方给出的回复，球迷们顿时沉默了。

    那些原本疯狂的杜兰特球迷也安静下去，因为他们无法反驳nba官方的回复。

    的确，杜兰特打的非常出色，单论数据的话并不输给秦昊，他的篮板、助攻虽然比秦昊少，但得分比秦昊多很多。

    可是有一点，杜兰特的上场时间，出手次数，这些数据全都要比秦昊高很多。

    如果将两人的上场时间，出手次数换算到同一标准，秦昊的数据可就要比杜兰特漂亮多了。

    常规赛场均三双，并且还是在赛季后半段上场时间控制在30分钟以内，场均出手次数控制在15次以内的情况下做到的。

    这还不够牛-逼吗？

    这简直太牛-逼了！

    一场闹剧落下帷幕，球迷偃旗息鼓。

    这时候人们才纷纷注意到其他奖项，又引发了一阵阵惊呼，76人队太牛-逼了。

    常规赛mvp是76人队的，最佳防守球员是76人队的，最佳阵容一阵有他们的人，二阵有他们的人，最佳防守阵容一阵也有他们的人。

    “啧啧，费城三少太厉害了。”

    “是啊，和他们比起来，当初的雷霆三少不过如此。”

    “三个全明星球员，你以为是开玩笑呢？能和他们媲美的，也就只有热火三巨头了。”

    人们自然会拿费城三少来和雷霆三少比较，结果弄得已经分手的雷霆三少很没面子。

    这下不光杜兰特郁闷，威少和哈登也挺郁闷。

    好在吵闹几天之后，东西部季后赛第一轮的比赛也全部落下了帷幕，人们的关注点转移，又回到了季后赛上。

    主要是西部的季后赛第一轮拖的时间比较长。

    除了雷霆队4:1快速解决战斗，淘汰小牛之外，另外几组至少都打了6场。

    快船vs马刺，原本人们以为快船肯定能轻松干掉马刺，可没想到老将三剑客依然不好对付，在波波维奇老爷子的带领之下，愣是和快船队打到了第六场才分出胜负。

    最终，快船队以4:2淘汰马刺。

    开拓者vs灰熊。

    这一组也一度被人们认为不会很焦灼，毕竟开拓者队的阵容要比灰熊华丽太多了。

    一开始开拓者打的也不错，大比分3:1领先，就在人们以为他们会4:1淘汰灰熊的时候，开拓者队却掉了链子。

    尽管开拓者队阵容华丽，但系列赛第五场球队新星利拉德却是交了学费，毕竟还是个二年级球员，这场突然全场迷失，11投2中，只拿到8分，还有7次失误。

    而利拉德这个组织后卫发挥失常，也导致开拓者队整体的进攻陷入了麻烦当中，最后输给了背水一战的灰熊队。

    好在第六场开拓者队没有翻车，最后凭借出色的阵容配置拿下了第六场，以4:2淘汰灰熊。

    勇士vs火箭。

    这一组耗时最久，一直打到了抢七。

    之前几场双方就一直焦灼，从大比分2:1到2:2，再到3:2，3:3，每当一方赢下一场，另一方总能够扳回一局。

    勇士队也是吃了缺少季后赛经验的亏，好在库里的表现还算稳定，进入季后赛之后，他的三分依然精准。

    而火箭这边，则是哈登状态起伏不定，好的时候无可阻挡，差的时候如同迷失。

    最终，七场比赛下来，勇士队以4:3击败火箭。

    季后赛第一轮全部比赛结束，东部这边76人、公牛、热火、步行者晋级，西部则是雷霆、快船、开拓者、勇士晋级，都没有出现爆冷，东西部前四全部进入第二轮。

    ......

    费城。

    今天的瓦乔维亚中心球馆很热闹，观众席上座无虚席，因为今天将是季后赛第二轮的第一场比赛。

    并且，今天比赛开始之前，nba总裁亚当-席尔瓦将给秦昊颁发“常规赛mvp奖杯”。

    nba常规赛各大奖项当中，“常规赛MVP”也是唯一一个指定必须要nba总裁亲自颁发的奖项。

    客队球员已经到来。

    一群步行者队球员此刻脸上满是严肃和凝重，毕竟这是对上76人队。

    忽然，现场灯光熄灭，随即聚光灯亮起，现场DJ上线，76人队球员也陆续出场。

    最后是秦昊。

    当秦昊出场，全场沸腾，欢呼声如同雷鸣，比以往更加巨大。

    并且，球迷们不只是呼喊着秦昊的名字，还在大声呼喊着“mvp”，随后越来越多的人开始高呼“mvp”。

    一时间，上万球迷齐声高呼mvp，声势浩大，而在聚光灯下，秦昊举起手，冲着球迷们示意。

    “啧啧。”乔治咂舌，满眼都是羡慕。

    等到灯光亮起，好一会儿之后，呼喊声才平息下去。

    但很快，“mvp”的呼喊声再度响起，nba总裁亚当-席尔瓦走上场，给秦昊颁发2013-2014赛季nba常规赛mvp奖杯。

    这可是常规赛mvp奖杯，一定程度上来说，甚至要比总决赛mvp奖杯含金量更高。

    并且，秦昊已经是第二次获得常规赛mvp，连续两年蝉联常规赛mvp。

    “恭喜。”亚当-席尔瓦将奖杯交给秦昊，张开手和秦昊拥抱，笑着说道。

    “谢谢。”秦昊道了声谢，接过话筒，做了一番声情并茂的讲话，感谢所有人。

    等一切结束，秦昊来到场边上，把奖杯递给了坐在76人队休息区后边位置上的江雪手上。

    顿时，现场镜头给到了江雪身上。

    只见她今天穿了一身华丽的连衣裙，带着一种东方的神秘感，精致的五官更是如同上天精心雕琢的一般。

    看到大屏幕上是自己的镜头，江雪站了起来，捧着“常规赛mvp”奖杯，微微躬身，礼貌的行礼，脸上满是骄傲幸福的样子。

    不知道是谁喊了一声“吻她”，随后就有更多的人开始起哄，声音越来越大。

    江雪有些不知所措，水汪汪的眼睛看着秦昊，秦昊笑着跨过椅子，一把揽住江雪柔软的腰肢，低头吻了下去。

    一时间，现场掌声如雷。

    等到两人分开，江雪的脸上已经飞起了两朵红晕，冲秦昊说道：“加油。”

    “放心。”秦昊哈哈一笑，蹭的一跃就跳回到了场上，看向步行者队那边，眸子里精光闪烁。

