    整个晚上，老头都没有离开墓穴。

    其实早在宁博离开的时候，他就已经动了心思，当时只不过是脑袋有些发蒙罢了。

    他不想错过跟宁博见面的机会，所以就一直没离开墓穴。

    不过他心里也很清楚，宁博是不会在白天过来，但他还是怕出现什么意外。

    万一两人要是错过了，那他恐怕这辈子都别想离开这里了。

    ……

    到了白天，所有的人类全都藏了起来。

    海族人大摇大摆的走在的街道上，他们足足等了一天都没有等到可用的消息，这一点让他们很是气愤。

    “我看这些人不给点教训是不会听话的。”

    乌拓目光直视着前方，眼神中透露着一股杀气。

    力炎来到他的身旁，语气充满了挑衅的问道：“敢不敢赌一把？”

    两人平日里就互相看不上眼，所以根本就经不起对方的激将法。

    乌拓冲他冷笑了一声：“有何不敢？”

    “那不如就看谁抓到的人类多。”

    力炎用蔑视的眼神看着他，说：“谁的数量多，谁就赢。输的一方，任由对方处置。”

    “好啊！”

    乌拓阴狠狠的盯着他，仿佛已经胜券在握的样子。

    几人分别选了个方向，开始大肆寻找起人类的踪影。

    没几分钟的工夫，力炎就看到了一个鬼鬼祟祟的身影。

    那人饿的骨瘦如柴，长长的头发打结得团在一起，佝偻着身躯正贴着墙根速度缓慢的向着补给站走去。

    如果是平日的话，他根本就看不上这样的人。

    但今非昔日，他可是有赌注在身的，所以他根本没打算放过那个女人。

    力炎身形一晃，闪身来到那女人的面前。

    女人看到他出现的那一刻，万念俱灰的跌坐在地上。

    为了能够在这里活着，她已经很久没有吃过东西了。

    如果不是实在饿的不行，她也不会光天白日出来犯险。

    可一直躲着就得活活饿死，所以她才抱着万一不被发现的可能性出来了。

    她嘴唇颤抖的想要说些求饶的话，但话到了嘴边却又发现自己早就发不出声音了。

    力炎来到她的面前，眼中没有丝毫的怜悯。

    此时坐在电脑前的苏凡亲眼目睹了这一切，女人绝望空洞的眼神正对着摄像头的方向。

    小岛上的摄像头都经过处理隐藏的很深，除了他们几个人之外根本没人知道。

    但在这一刻，苏凡忽然感觉有些事似乎不是那么绝对，他总觉得女人最后一刻的那个眼神是在向他求救。

    “快看！”

    突如其来的声音打断了苏凡的思绪，他顺着杜凝婉手指的方向看去，只见屏幕里又多了几具人类的尸体。

    杜凝婉面色惨白的喃喃道：“他…他们开始了…”

    “我们的计划要加快速度了。”

    宁博神色严峻的盯着屏幕。

    他们心里都很清楚，经过这次之后，他们的处境可能会变得更难。

    对于这里的人而言，在个人生死的面前，其他人的生命对他而言根本就不重要。

    苏凡声音很轻的说道：“以后要更加小心了，现在已经不单单是海族人再找我们了。”

    “那等到天黑，我去找老先生。”

    他们确实不能再拖下去了，所以苏凡看着宁博说道：“我跟你一起去。”

    “那他们两个……”

    宁博分别看了眼身后的人，而在他身后的那两个人也看向了他。

    苏凡也注意到这个问题，有些犯难的看着杜凝婉，让她一个姑娘家看守船老大似乎不太靠谱。

    杜凝婉感觉到自己拖了后腿，有些自责的低下了头。

    宁博想了想，提议道：“要不先把他关暗室吧？”

    不等苏凡回应，船老大第一个不干了，他原地跳脚的说道：“我不去！”

    “那暗室哪是人待的地方啊！那女疯子还不知道怎么回事呢，万一我一进去她又犯病了呢？反正我不去，你们要是把我关进去，还不如现在就杀了我呢！”

    船老大微微仰着脖子，一副决不妥协的模样。

    苏凡转过头看向通往暗室的柜子，纳闷的问道：“谁把柜子移回来了？”

    他明明记得他并没有把暗室的出口封死，可现在柜子怎么回到原位了呢。

    船老大一脸心虚的移开了视线，他把柜子重新挪回原位也是为了大家好。

    万一那个女疯子突然跑上来呢？他可是亲眼看到她把人活活咬死的。

    这种事不怕一万就怕万一，谁知道她什么时候又会发疯呢！

    苏凡径直地来到船老大的面前，面无表情的说道：“给你两个选择。”

    “你选自己进去？还是选我送你进去？”

    船老大装聋作哑的低着头，假装没听到苏凡的话。

    苏凡见状也没生气，直接替他做了决定。

    “行，既然你自己不想去，那我就亲自送你下去。”

    他直接拎起船老大的后衣领，把他带到了柜子前。

    就在苏凡准备把他扔下去的时候，就见船老大的两条腿死死地抵着入口。

    “等…等一下！”

    苏凡冷冷的瞥了他一眼：“我给过你机会了，是你自己不珍惜。”

    “别这样！是我有眼不识泰山，我有眼无珠，再给我一次机会行不行？”

    他感受到苏凡加重了力道，立马忍不住的求饶起来。

    他看着苏凡依旧冷着脸，便鼻涕一把泪一把的哭诉道：“我上有老下有小的，我也不容易，我也不想干这些丧尽天良的事，我知道你们瞧不上我，可我有什么办法啊？”

    “你们现在把我跟那个女疯子关在一起，你们就是杀人凶手！”

    苏凡面无表情的看着他，内心没有任何的波澜，甚至连一丝丝的同情都没有。

    他只问了船老大一句话，“你不容易所以就要毁了别人吗？你眉心自问，你做过多少丧尽天良的事请。”

    船老大忽然安静了下来，因为他从苏凡的眼神中看到了冷漠。

    他知道在苏凡这肯定是讨不到好处的，所以他只能把所有的希望寄托在宁博的身上。

    他冲着宁博哀求道：“你不是天天念叨人以慈悲为怀吗？”

    苏凡听他这么说，立马不再犹豫地将他踹了下去。

    凄厉的惨叫声，足以证明船老大并没有摔死。

    “我下去看一下吧。”

    宁博想确认一下暗室的情况，以免出现什么意外。

    苏凡闪身让开了入口，并没有阻拦他。

    “注意安全。”

    “好。”

    宁博点下了头，然后进入了暗道。

    先一步到底的船老大看到他下来，立马激动的喊道：“大师！”

    他手脚并用的从地上爬了起来，以为宁博是来接他上去的。

    而宁博来到他的身旁，只说了三个字：“你先走。”

    “啊？”

    船老大一脸懵逼的看着他，不解的问道：“你不是来接我上去的吗？”

