
听到这些极隐秘的事情，熊三也知道对方肯定不是无的放矢了，恐怕确实言之有物。它脸上的表情稍微缓和了一些，抱拳道：“请前辈明示。”

猴五和鹿六眼中的敌意也减弱了许多，期待的盯着茅山掌教。

“因为我。”

他笑着从嘴里吐出了三个字，同时还伸着脏兮兮的手指头指着自己鼻子——因为刚吃完烤鸡，所以手指还油腻腻的。

什么？！

熊三和猴五、鹿六都是大惊失色，一脸的疑惑。

茅山掌教还甩了甩自己的头发，一副很帅很酷炫的模样：“怎么？没听清楚吗。我说了，是因为我，才让你们被免于道门三大巨头的联合追杀。当然，真正做出决定的人，还是我的师尊。也就是……曾经追杀过天惶巨妖的那一代茅山掌教。”

什么？！

三头大妖又是一愣，似乎有点搞不清楚状况了。

茅山掌教这次没有再卖关子，而是简明扼要地道出了天惶巨妖的九个奴仆免于被追杀的真相……

原来，当年天惶和三大掌教一战，过程无人得知。而且三大掌教各自重伤返回门派，就立刻闭关不出，连副掌教和长老们都不见。

只有茅山派情况比较特殊，那一代的茅山掌教在回归宗派里三天之后，便秘密召见了第一大长老——也就是现任的这位老不正经的叫花子茅山掌教。

当年，他还是茅山派四位大长老之首，协助副掌教处理日常宗派事务。但也是掌教唯一最信任的亲传弟子，算是被师尊叫去谈话！

当时他一去，见到师尊的模样就知道已经回天无力，恐怕撑不了太久了。天惶巨妖，恐怖如斯！

所以立刻流泪发誓，有生之年，必将追杀和天惶巨妖有关的所有妖魔鬼怪。

但让他意外的，师尊却告诉他万万不可。然后，说出了自己的一些猜测——很可能天惶巨妖和他们道门三大巨头的掌教，都是被奸人所算计了！

也就是说，可能是有一个幕后黑手故意挑拨天惶巨妖和道门三巨头的关系，让他们彼此生死决战。甚至可能在最终决战时，也出手了……

不过他的师尊说，这也是自己的猜测和一种隐约的感觉。因为整件事情，细想之下，都有诸多不合理之处。

但可惜的是，这位茅山掌教终究是因为受伤过重，无法再耗费心神去细究这其中的一些事情。便嘱咐自己唯一的亲传弟子，不要被仇恨冲昏头脑，关于此事可以暗中想办法追查究竟。同时，也顺便保一保天惶巨妖的九个奴仆吧。

说完这些，上代茅山掌教又把最后一些在修炼方面的感悟传给徒弟后，就坐化而忘了……

“其实，在三大掌教和天惶巨妖死战之前，那头巨妖便总喜欢惹是生非。来过我们茅山派好几次，我在还很年幼时就见过，长大后也见过，担任茅山大长老时也见过。我总觉得，它心性应该还是不坏的。听到师尊的话，就更觉得这其中恐怕有阴谋。”

“出于这样的考虑，我接任师尊的位置、做了茅山掌教之后，就哄骗气势汹汹的龙虎山和崂山派。说剿灭天惶巨妖余孽的事情，让我来主导。我就是随便做做样子，放过了你们九个。”

“当然，我也不可能就完全信任你们。所以这几百年来，我一直在暗中的监视。直到几十年之前，日国侵华，你们在此地庇护民众。抵抗日国军队和灵异强者，保护了周边几个城市的安全，我才彻底觉得自己做的对。也就不再关注你们。”

茅山掌教说完了，熊三和猴五、鹿六则是心头剧震。

它们终于知道，原来眼前这个邋里邋遢、跟叫花子一样老道士，竟然是茅山派掌教！而且原来天惶主人的死，并没有表面看上去那么简单。而自己等人当初没有被道门巨头强势追杀，居然还是因为现任茅山掌教的庇护……甚至几百年来的举动，都在监视之中。

这让熊三它们仨觉得无言以对的同时，又心情有些复杂。

猴五的脾气最是暴躁，当即挥舞着手中的棍子叫嚷起来：“他奶奶的！我就说吧，天惶主人的陨落有猫腻。果然不简单！真想立刻找到那暗中使坏之人，把他的卵子都给捏爆。”

熊三就显得冷静了很多，它还是有些将信将疑。

“这位前辈，你说自己的茅山掌教，怎么证……”

“这东西你认识吧？”

茅山掌教打断了熊三的话，直接从……呃，裤裆里，掏出了茅山掌教令牌。鹿六毕竟是个女孩子，立刻露出嫌弃和厌恶的表情，还用蹄子遮住了脸。

熊三一看，确实是茅山掌教令牌没错！

当年天惶在时，曾经搞了很多复制品来玩。所以真正的茅山掌教令是什么形态，它们也都很清楚。

“果然是茅山掌教前辈！晚辈有礼了。”

熊三很正经，一板一眼的再次行了晚辈礼节。又说到：“原来当年，我等能平安幸存，都是前辈的功劳。此等救命之恩，之后必有厚报。”

茅山掌教摆摆手：“小事一桩。不过这次我来找你们，倒是有大事。”

大事？！

熊三皱了皱眉，沉声道：“那就请前辈和我等进殿一叙，好好交谈。”

好！

说完，茅山掌教便和熊三、猴五鹿六一起，大摇大摆的走进了天鹤观的主殿。后面的人类弟子都惊讶地看着他们的背影。

他们这等强者之间的交谈，普通修炼者自然是无从得知的……所以都很奇怪，这个邋里邋遢的老道士究竟是什么身份？连在他们眼里强大得无法想象的副观主，居然都这般以礼相待。

进得天鹤观的主殿之中，茅山掌教四处打量，频频点头。有些感概地说：“天惶巨妖果然不愧是超乎想象的存在啊。明明是妖怪，但对我人类正统道教的理解，已经达到了极深的地步。而且还结合妖怪自身的特点，有所发展。”

听了他的夸奖，在场的三个大妖心中都有些自豪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="19064990"  chaptername="第2311章  来自茅山掌教的庇护">加入书签</a>
</div>
