    娄家走后没几天，到了五月十六日。

    随着561通知的下发，暴风雨正式来袭。

    “柱子，你知道嘛，杨厂长下台了，现在厂里李主任做主了······”

    因为有迟到的毛病，何雨柱到了食堂，刘岚就一脸喜色，小嘴不停的巴巴讲着，作为李主任的情儿，刘岚一副与有荣焉的样子。

    “我才来，上哪知道去啊！”

    何雨柱装作不知道，接着还是以前的老样子，抽烟，喝茶水。

    轧钢厂谁当家做主，都不耽误他在食堂养老一般的生活，反正人不犯我我不犯人，他就想过好自己的小日子。

    中午，李主任特意让食堂给他做了小灶，一群中层领导干部围着李主任拍马屁，就连刘岚也顺带着被人恭维，讨好，正应了那句：一人得道鸡犬升天！

    何雨柱因为知道历史的走向，一直没跟李主任起过冲突，所以李主任也一直把他当做自己人，言语之间表示，只要做好他的本职工作，当好厨子，工作不出错，以后他李主任罩着了。

    特殊时期刚开始，厂里人心惶惶，何雨柱也没有早退，而是一直坚持到了下班，并且多次告诫马华，低调，不许惹事，最近也不要从食堂捡剩带饭盒了。

    日子一天天，悄无声息的过去。

    一成不变的日子，终于有了波澜。

    看着自家屋内的诱饵少了，眼中闪过一抹狠厉，心中暗道：棒梗，你终于忍不住了吧！

    之前的鸡蛋棒梗不偷，瓜子花生也不偷，但切成片的香肠棒梗终于忍不住下手了。

    何雨柱没想过要把棒梗，置于死地，但总要想办法解决了他，起码不能让他在自己眼前晃悠，棒梗现在看他的眼神就像一条，蓄势待发的毒蛇，说不准哪天趁其不备就会咬他一口。

    农夫与蛇的故事，之前他已经深切的体会到了，所以绝不会再犯第二次错误，给别人第二次伤害自己的机会，与其等待事情发生想办法，莫不如主动出击将危险消灭在萌芽中。

    何雨柱做了驴肉馅蒸饺，装了满满一盘子给后院，聋老太太端去尝尝鲜，解解馋。

    “哟呵，今个老太太这好热闹啊！”

    易忠海一家跟秦淮茹都在。

    易忠海看了眼何雨柱：“柱子来了！”

    “嗯！”

    何雨柱十分应付，不走心的嗯了一声。

    秦淮茹也打招呼了，不过何雨柱没理她，把她一个大活人当成了不存在的空气，自从何雨柱决定报复秦淮茹一家之后，他就对秦淮茹一家视而不见。

    “老太太，今个做了点好玩意，驴肉馅蒸饺，送给您老尝尝！”

    何雨柱把饺子放在八仙桌上，在碗架柜里倒了一碟山西老陈醋。

    聋老太太夹起蒸饺，沾了沾醋，一口咬下去，吃的满嘴流油。

    “啧啧，大孙子做的饺子就是香！”

    “不过这驴肉可不好弄啊！”

    何雨柱笑呵呵：“您爱吃就好，驴肉是给人家做菜主家送的。”

    驴肉大葱馅的蒸饺，谁不想吃？

    就连院子里条件最好，赚的最多的易忠海都喉结蠕动，心里的馋瘾都被勾起来了。

    秦淮茹就更不用说了，闻着香味，不断的吞咽口水。

    何雨柱送饺子的目的达到了，欲转身离去，看着易忠海一家跟秦淮茹都在，显然是有事情征询聋老太太的意见，他可不想掺和其中，免得惹了一身骚。

    “大孙子，别急着走，太太有话问你！”

    奈何，聋老太太不让走，何雨柱只能留下。

    “您问！”

    “大孙子，当着易忠海的面，跟太太撂句实话，将来能不能给他们夫妻养老？”

    没等何雨柱回答，一大妈就急忙道：“柱子，我跟你一大爷无儿无女，如果你能给我们养老的话，你一大爷的工资就交给你了，将来我们的房子也留给你，你放心我跟你一大爷也攒了不少棺材本，绝不会让你吃亏！”

    屋里的人都竖起耳朵，秉着呼吸等着他的回答。

    聋老太太把易忠海当儿子，想要知道答案何雨柱能明白，一大爷夫妻作为当事人迫切想知道也能理解，但秦淮茹一脸紧张是什么意思？这事与她何干？

    “既然，老太太你问出口了，那今天我就实话实说，我不会，也不能给易忠海养老！”

    “至于为什么，我想你们心中都有数，多余话我不多说了，你们自己想想这些年为了秦淮茹家，易忠海是怎么对我的？”

    易忠海，蠕蠕嘴，最终也没能说出什么来，只能无奈的长叹一声。

    “那好，既然我大孙子不愿意给你们养老，易忠海，秦淮茹提出让棒梗跟你们认干亲，让棒梗给你们养老送终，这个提议，你们接不接受？”

    聋老太太是真的把易忠海当儿子看的，长久以来，一直都是易忠海夫妻照顾她的生活起居。

    人心都是肉长的，聋老太太当然要为易忠海的将来考虑。

    何雨柱懒得理会这些事，既然没他什么事了，也就离开了。

    坐在家里，喝着小酒，何雨柱想着今晚的事情，秦淮茹这是真的山穷水尽了！不过她还是那个诡计多端，聪明的小寡妇。

    能够想出来让棒梗跟全院最富有，还膝下无子的易忠海认干亲，这主意简直绝了！

    一箭多雕啊！

    棒梗认了干亲，从此不仅棒梗能吃饱喝足，衣食无忧，连带着她们家也能跟着沾光，先不论棒梗能不能给易忠海夫妻养老，但起码易忠海夫妻有了念想，用一个未来养老送终的承诺捆绑了易忠海夫妻，秦淮茹简直把易忠海夫妻的心思拿捏的死死地。

    这是阳谋，根本不怕易忠海不上套，至于将来棒梗到底能不能给易忠海夫妻养老，那就是十年乃至二十年以后的事了，不论结果如何，她秦淮茹的目的达到了。

    何雨柱呢，秦淮茹也算计到了，凭以往何雨柱对易忠海的态度来看，她有很大的把握何雨柱不会甘心情愿，给易忠海夫妻养老送终的。

    果不其然。

    第二天，易忠海就当中宣布，认了棒梗这个干孙子。

    秦淮茹也当众表示，棒梗长大了会给易忠海养老送终，即便棒梗将来不管易忠海夫妻，她秦淮茹代替儿子，履行责任。

    为此，一大爷跟过了年一般，还发了花生瓜子，何雨柱也懒得凑热闹捧臭脚。

    他把昨日做的驴肉蒸饺拿出来，明晃晃的摆在桌子上，就等着棒梗来偷。

    心中暗道：偷吧，使劲的偷吧·······

