    因为上杉彻没打算救他。

    至少在这里，没打算救他。

    不过尸体还是要抢走的，他答应过弥彦，不能让长门一错再错。

    其他的错或许可以原谅，但是弑师……

    没有任何一个人能承受得了。

    但是上杉彻早就想过，就算救了，也不打算让自来也马上复活, 毕竟他和弥彦、野原琳他们不同，实在太难掌控了。

    自来也看似愚蠢，但实际上，心思比大蛇丸还要多。

    “嗯？”

    想到这里，上杉彻突然发现，微风之术的感知中, 三道强大的查克拉, 已经越来越近了。

    “开始了吗？”

    上杉彻抬头远眺，西边那座高塔, 几乎穿透云层，就在那个地方，仿佛上杉彻的脑海中，有三个标记小点，正在迅速移动靠拢。

    “早知道叫弥彦大哥一起来了……不过，现在也应该快到了吧。”

    他回头看了一眼雨隐村外的方向，然后双手结印，只听“嘭”地一声，又一道影分身凝聚出来。

    “去吧，你去村外等着，来了就带他过来，我先过去了。”

    说完，上杉彻纵身一跃，消失在原地。

    ……

    雨之国边界。

    一道身影向前急奔，已经跑进了雨幕之中，原本模糊的身影, 此时更加看不清了。

    “快点，再快点……”

    弥彦几乎发挥出了自己最快的速度，恨不得瞬间就进入雨隐村中。

    不久前，一只飞鸟落在了他的面前。

    飞鸟的爪子上，还绑着一个信件，弥彦见过这只飞鸟，是不死岛上一种特有的海鸟，飞行速度极快，飞行耐力也极强。

    在不死岛上的时候，被上杉彻签订了血契，作为其中一种通灵兽，用作传递信件的渠道。

    他很疑惑，上杉彻刚才不还跟大家一起吃饭来着？怎么这会儿又用这只鸟传递消息了？

    弥彦取下鸟爪上的信件，那只鸟便“嘭”地一声，化作一道烟雾消散了。

    摊开信件，弥彦扫了一眼，心头立时大惊！

    “弥彦大哥，我的影分身已经到了雨隐村，自来也大人潜入……你也过来吧，不过不用自己过来，让一个影分身来就行……”

    看完信件上的内容, 弥彦二话不说，直接施展出一个影分身，消失在夜色之中。

    他自己一个人住一间房，倒也不用担心别人会发现。

    出了旅馆之后，弥彦一路狂奔，很快就出了雨草街。

    雨草街就在雨之国和草之国的边境接壤，一出雨草街没多久，往西南方向走，很快就能进入雨之国。

    雨之国地方不大，雨隐村占了极大的范围，所以进入雨之国后，没过多久，弥彦就到了雨隐村外。

    “弥彦大哥！”

    上杉彻的第二道影分身早已在此等候，见到弥彦之后，当即跑到了他的面前。

    “彻，怎么样了？自来也老师他怎么会……”弥彦有些焦急。

    他很清楚，现在的长门，绝对不会因为自来也曾经是他们的老师而手下留情，更何况，自来也又是带着调查情报的任务，潜入雨隐村的。

    “别急，不会有事的，你忘了我的能力么？”上杉彻微微一笑，“走吧，我们先过去，现在他们恐怕已经打起来了，路上我再和你细说。”

    “好，我们走！”弥彦点点头。

    上杉彻随手一挥，死气屏障笼罩在弥彦身上，帮助他隔绝雨虎自在术的探查。

    接着，两人便向雨隐村的城墙处奔去。

    还和之前一样，上杉彻带着弥彦，直接翻过城墙，进入了雨隐村。

    刚接近西边的高塔，上杉彻和弥彦，都听见了巨大的爆炸声，看来双方已经交上手了。

    到了高塔附近，上杉彻的第一道影分身通过微风之术，感知到他们前来，一个闪身，便出现在了第二道影分身和弥彦身前。

    “辛苦了。”上杉彻的第一道影分身结了一个印，将第二道影分身解除。

    “情况如何了？”弥彦问道。

    上杉彻说道：“跟我来。”

    说着，上杉彻便带着弥彦，潜入高塔之中，躲在一个暗处的角落里。

    在这个地方，能够明显地看见佩恩人间道分身，与自来也的大战，但这个时候，小南已经不知道跑到哪里去了。

    不过有上杉彻的微风之术在，他很清楚地感知到，小南也在另外一个角落里，观看着他们的战斗。

    方才过来的时候，上杉彻的第二道影分身，已经将前因后果，还有具体情况，都向弥彦说了。

    加上之前信件上的内容，弥彦这时明白，原来长门和小南，是铁了心的，要将自来也杀死。

    “可恶！彻，能不能阻止他们？”弥彦咬牙问道。

    他实在不愿意看见，自己的恩师，和自己的伙伴，互相残杀。

    上杉彻摇了摇头：“这场战，无法避免，我们无法劝说自来也大人放弃任务，也无法阻止长门的毁灭计划，更不能现在暴露。”

    如果自来也在意自己的安危的话，他现在完全有机会可以逆通灵回妙木山，可是他没有。

    任务没完成，怎么能离开？

    那不是白来了？

    “所以，就只能眼睁睁看着？！”弥彦的情绪有点激动。

    “也不是，等他们打完，我再把自来也大人救活不就行了？”上杉彻耸了耸肩膀，一副浑不在意的样子。

    弥彦：“……”

    你特喵说得好有道理，我竟然……有点期待？

    “不过……长门应该是杀不死自来也老师的吧……”弥彦咽了咽口水，心中自我安慰道。

    “弥彦大哥，你不用着急，先看看再说。”上杉彻开口道，继续观看着场内的激战。

    此时的自来也，已经开启了仙人模式，长门的人间道，也已经召唤出了各式各样的通灵兽来。

    “长门，弥彦怎么样了？！”自来也对着高处的佩恩人间道开口大喊。

    “那样的家伙啊……早就死了！”佩恩人间道面无表情，想在说着一番完全不关自己事情的样子。

    “什么？！”

    自来也心头大寒，他没想到，那个喊着，即便付出任何痛苦，都要保护弥彦和小南的红发孩子，竟然变成了如今这个模样。

    连头发的颜色都变了。

    “长门……”弥彦喃喃自语，不知道在想些什么。

