    第103章 谈判顺利

    ……

    巨齿直播总部，巨齿大厦。

    高级别办公室内，此时里面已经坐了好几个人，唯独还不见江城的身影。

    长方形的桌子一侧，姜若南坐在一边，道：“江城已经到了公司楼下。”

    她此时的身份，是巨齿直播星秀区的总监，同时也直管户外区的主播。。

    她现在在公司掌握的权力，比之之前在鲸鱼时的还要大，可见巨齿直播还是很信任她的，并没有因为她在鲸鱼任职过而产生间隙。

    不过现在屋子里这一帮高管，说起职位最高的还不是她，而是她左手侧那位看起来其貌不扬的高大壮汉。

    他可是坐在主位上呢！

    赵扬点了点头，没有说什么，反而是去拿起桌面上的合同，反复看了又看，时不时地眼神中还能闪过沉思神色。

    在赵扬看文件的功夫，姜若南神态倒是悠闲，还能看看手机。

    这时候，突然有人用手肘碰了碰她的胳膊，姜若南侧身去看，是段文滨，巨齿直播的人事部总监。

    “还是你出马好使啊！”段文滨在姜若南身边小声道，“你一说，他立马就来了。我上次叫去的人，那是好说歹说江城也没答应。”

    段文滨艳羡地道，签下江城，毫无疑问，绝大部分的功劳都会归功于姜若南头上。

    羡慕啊……

    她任职巨齿还没半年吧，职位隐隐都要比他这个老资历的人事部总监高了。

    “在对的时间做对得事，或许可以事半功倍？”姜若南轻松自在地笑道，她很满意现在的工作环境。

    值得讽刺的是，在这里，她的自由度还要高于在老东家鲸鱼直播的时候。

    似乎，陈元龙一直都没能完全相信过她？

    ……

    “这次和你谈合同的是个高层，真正的高层，手里有股份的那种。”

    柳研陪在江城身边，一边领路，一边给江城解释着什么。

    没走多长时间，会议室的大门便已经隐约可见。

    大门打开。

    江城第一眼看见的不是主位上的赵扬，而是他边上的姜若南。

    好像，快两个月没见过姜若南了吧？

    “呃你好赵总。”江城对赵扬打了个招呼。

    江城都听柳研介绍完了，对赵扬也有了初步认识。

    赵扬，巨齿直播高级副总裁，也是公司的首席战略官和首席市场官！

    同时也是巨齿直播高层里面，最支持签下江城的一位董事。

    当然，相比于赵扬的这些身份，他的另一个身份或许更为重要，那就是北冰洋集团的副总裁！

    “你好江城。”赵扬放下文件，笑着起身，去和江城握手，“闻名不如见面，久仰大名。”

    这么随和？

    这么一搞，江城反倒有些不好意思了，看起来赵扬似乎挺平易近人的啊。

    江城不过二十出头，赵扬年纪估计都能大他一轮了，没想到……

    ……没想到，态度还能这么好。

    等他坐下后，赵扬把之前一直拿在手上看的文件，划到江城面前，“这是初步拟定的合同，你可以看看，有什么意见咱们都可以商讨的。”

    江城都坐在巨齿直播总部的办公室里了，签约的事基本上已经是板上钉钉的了。

    也就是个流程和合同细节的问题。

    江城坐在赵扬的左手边，他对面坐着的就是姜若南。

    拿到文件的第一时间，他还下意识地看了眼姜若南，巧合的是她也在看他。

    对面，姜若南还俏皮地不露声色地冲他眨了眨眼睛。

    江城：“……”

    她好像越来越“奔放”了啊！

    正事要紧，正事要紧！

    江城心里默念了两句，点点头，开始看起合同来了。

    不得不说，这份合同，很……

    怪不得昨天在电话里，姜若南跟他说，这次巨齿的诚意很大了。

    巨齿直播似乎对他有些好的不像话了吧，这直播条件也太宽容了吧？！

    签约金一年六百万。

    不多不少，比鲸鱼给的钱多一百万。

    一个月直播时常，最低达到90个小时就可以了？

    相当于，他一天只要直播3个多小时就可以。

    这也太简单来吧？！

    直播这个行业，尤其是想要成为一个领域的大主播，那基本上都是处于一年365天，顶多休息个七八天的样子。

    整个行业都太内卷了！

    你直播的时间少了，自然有勤奋的人直播的时常多，那他说不定就会抢占掉原本属于你的粉丝群体。

    那就离凉凉不远了。。

    前世有位游戏领域的大主播，真正的顶流，顶流中的顶流！

    直播平台，粉丝订阅量达到两千万。

    全网，全分类主播top3的梯位，火到出圈的那种，影响力已经不比一些大明星差多少。

    可即便是火到这种程度，他依然保持每月不低于170个小时的直播时常，并且除了特殊事件外，全年无休。

    这也是为什么，他会成为那少数的幸存者。

    而当年和他同等级的主播，现在大多已经无人问津，人气大不如前了。

    ……

    回到现实，江城拿着合同，对赵扬道：“这份合同我很满意，也挺意外的。”

    “意外什么？”赵扬饶有兴致地问道，似乎对江城的选择意料之中一样。

    “我原以为会是一番唇枪舌战之类的，可今天的进度快的有些让我想象不到。”江城苦笑，不停摇头，“太快了，真的太快了。”

    两边都没有扯皮，和谐的不行啊。

    从他进来到现在，他连十句话都没说。

    不怪江城慎重，没办法，被鲸鱼直播的骚操作给坑怕了啊！

    “其实在你做选择的同时，我们也在考察你。”赵扬指了指桌上的合同，“你喜欢你身上的那股很“平”的气质，某种程度而言，我们是一路人。”

    江城：“哪里很像？”

    “如果以后我们有机会共事，我想你会明白的。”赵扬嘴角神秘一笑，卖关子道。

    ……

    在江城和巨齿的高层细谈合同内容的同时，鲸鱼直播公司大厦内，陈元龙的心境也同样不平静。

    在他边上，温宏小心谨慎地道：“今天有人在巨齿总部见到过江城，可能……可能，江城要和巨齿……”

    陈元龙脸上的肉一颤一颤的，眼神阴霾，冷哼一声：“呵呵，巨齿也只能捡些鲸鱼不要的废物了，姜若南是，江城也是！”

    “那我们，我们要做些什么……”温宏呐呐问道，“不止是我们的人看到那一幕，有不少媒体都已经提前得到消息了。”

    之前那份“霸王合同”被曝光，所以现在几乎所有人都知道江城和鲸鱼直播的合同，七月底就会结束。

    江城如果还想当主播的话，势必会重新签约一家直播公司。

    ……

    (本章完)

