    第75章商行来人

    秦澈如此干脆，这让谢明珠微微一怔，她突然笑得花枝招展道：“哎哟，秦澈，你可太好了，不过，你放心，我不会杀人。”

    作为一个在法制社会长大的五好青年，谢明珠怎么可能做出杀人这样的事？

    “我知道。”

    秦澈知道谢明珠是一个什么样的人。

    他更知道她不会杀人。

    “明珠，商行那边的负责人可能很快就会到了，你这边的出货量够么？”

    谢明珠一听，忙道：“没问题的。”

    谢明珠想着赚小钱钱的机会，马上就来了。

    她一跃而起，对着秦澈道：“秦澈，你午休一会儿，我再去做点肥皂。”

    “我帮你。”秦澈道。

    “好的呀！”

    谢明珠想到野猪的猪油还在，她先是在铁锅里慢慢地熬成猪油，又去用草木灰制做碱水。

    待午休的学子们来了之后，秦澈又去上课了。

    傍晚时分，谢明珠就做了满当当的一屋子肥皂。

    就在这时，一部华丽的马车缓缓驶入谢家村，径直停在明珠书院的门口。

    从车上下来一位中年男人，中年男人一看见门口的余叔，便不动声色的与余叔交换了一下眼神。

    余叔恭敬道：“您就是商行的负责人？”

    “是。”

    商行负责人微微颌首。

    “快请进，我们老爷夫人等候多时。”

    商行负责人一进书院，看着书院的院子，不禁微微有些拧眉。

    主子可太苦了！

    怎么能住这种地方？

    院子的墙，都还是泥土夯实的。

    不过，主子就是主子，任何时候都是这么的宠辱不惊。

    议事厅里，谢明珠和秦澈并排坐着.

    这是谢明珠到这里的第一单生意，她十分重视，也希望能和商行合作愉快。

    “老爷、夫人，商行的管事到了。”

    商行负责人被余叔引起议事厅，他第一时间奉上一份文书。

    “老爷、夫人，鄙人是永安商行的管事，姓王，这是我们商行与二位合作时的文书，请二位过目。”

    余叔接过文书，双手奉给谢明珠。

    谢明珠拿到文书后，又同秦澈仔细研究了起来。

    文书的内容，就是双方的合作及分成，谢明珠负责制作，永安商行负责销售。

    分成是五五分。

    但有一点，谢明珠在与永安商行合作期间，不得将肥皂的方子出卖。

    如若谢明珠有转卖肥皂方子的迹象，永安商行享用优先权。

    谢明珠原以为商行会和自己六四分，或是七三分，也有可能是八二分。

    她完完全全不曾料到商行竟然和自己五五分。

    这个买卖，做得挺划算的。

    “我能冒昧的问一句，贵商行的幕后老板是谁么？”

    王管事眼皮一抬，秦澈轻咳一声。

    “如果夫人是因为担忧商行实力的话，那夫人切莫担忧，只要天还是这片天，我们商行就会永远昌盛兴隆。”

    谢明珠似懂非懂。

    她看向秦澈，秦澈也实在不想和管事废话太多，而是径直轻启薄唇道：“听我师傅说，永安商行的幕后老板是太子殿下？”

    “不可说，不可说。”王管事高深莫测。

    谢明珠听见秦澈这话，松了一口气，她暗自想着，是太子殿下也挺好的，至少不会有人眼瞎敢与太子殿下为敌。

    她之前对皇族不甚了解，看来，她得和秦澈要多了解了解皇族的事。

    以备不时之需。

    不对，这叫对合作伙伴，深入了解。

    知己知彼，才能合作愉快。

    “那我还是先带你去看看肥皂。”

    谢明珠亲自给王管事演示了一下肥皂的效果。

    王管事表面上一副宠辱不惊，却是不动声色的催促着谢明珠签了文书。

    当天晚上，谢明珠还用麻辣火锅招待了王管事。

    王管事吃得满头大汗，却依旧停不下筷子。

    “王管事，你看这种麻辣，如果在京城开店，生意会很好么？”

    王管事擦了一下额头上的汗道：“肯定会很好的，夫人若是开酒楼，可与我们永安商行合作。”

    “我考虑一二。”

    王管事也不明白，主子为何不告诉谢明珠自己的真实身份，还非得要绕这么一大圈？

    “夫人我看你这种肥皂有好几种？你详细给我说说！”

    谢明珠道：“普通的肥皂，只有清洁的作用，带花香的肥皂则是可观赏、可清洁，更适合于高门望族，对了，我还写了一个营销案，你到时候一并带回去，好东西也是需要营销的。”

    谢明珠写了一个仙女下凡留下肥皂的神话故事。

    秦澈作为第一个欣赏这个故事的读者，给谢明珠提供了许多宝贵的意见。

    硬生生地把一篇白话文调成为了一份文藻华丽的神仙文案。

    “好。”

    王管事当晚是住在明珠书院的。

    他一个人翻来覆去的睡不着，索性起身披衣来到水磨坊前。

    余叔也跟着王管事走了出来，两人还是假模假样的打了一个招呼。

    “王管事，您可是睡不着？”

    “有点。”

    “那我带你了解一下我们夫人做的这个水磨坊。”

    夜晚的山村，一片寂静。

    余叔和王管事两人坐在溪边，余叔讲叙着水磨坊，王管事听得认真。

    “我们夫人可厉害了，还种了一些红薯，据说等红薯量产后，老百姓都不用挨饿了！”

    王管事悄悄地凑近余叔，问，“两位主子到底什么情况？”

    余叔道：“主子的事，我哪知道？”

    王管事：“……”

    书房里，谢明珠编了一个课表，她将课表递给秦澈，轻声问道：“秦澈，你看看这个怎么样？”

    谢明珠的课表里，有语文、算术、书法、武术，她还新增一堂厨艺课。

    “明珠，你这个厨艺课是什么意思？”

    谢明珠回道：“我想以后在京城开酒楼，与其去雇佣别人，倒不如直接用咱们书院里的人……”

    秦澈装作恍然大悟的样子，道：“你开书院，是为了给自己培养人才？”

    “你现在才知道啊？”谢明珠略微得意道：“算术可以让她们会算账、开酒楼需要厨子、我以后要是还要做其他的事，那也必须用自己的人。”

    “你说得很有道理。”

    谢明珠的想法，秦澈很是赞成。

    不过，他又提出了一个疑惑，道：“倘若你把她们培养出来了，她们被别的酒楼高价挖走了呢？”

    (本章完)

