
　　“借戏打人”闹得太大，张伟健之前的一面之词，几乎将所有的舆论都引导到程臣身上。

　　可当那段剧组偷拍的视频出来后。

　　尤其是程臣那句“雪崩时，没有一片雪花是无辜的”更是啪啪啪打脸各路媒体。

　　可被打脸也没问题啊，这件事有足够的热度，哪怕跟上一篇大骂程臣的通稿相违背。

　　但这群人还是装作义愤填膺的站到程臣这一边。

　　这件事过了一周后，内地38名艺人联合发声。

　　其中大多都是跟程臣合作过的明星,其中不乏有李宝田、陈保国、李成儒、刘佩琪、陈道铭这样的老戏骨。

　　李宝田和陈保国这些是他在金鹰金上认识的。

　　李成儒和刘佩琪是《刑警的故事》时的搭档。

　　让程臣诧异的是冯大炮也在联合发声的名单里，这位是他在拍摄《功夫》时认识的。

　　诸如高园园、颜玬晨、刘天仙、黄小明等一众新生代演员也在其中。

　　38艺人发布声明提出三大要求，包括：

　　1、打人者必须道歉！

　　2、摄制组必须尊重人权，尊重法律。

　　3、拍戏掺杂私人恩怨的话那是对艺术的侮辱。

　　陈道铭还通过电话力挺程臣，说“这事已经很清楚了。”

　　表示虽然不认识程臣，但“声不声援跟认不认识没有关系！”

　　周汛周公子更公开表态,说打戏拍的多了,跟港省演员合作也不少，都是别人要求她真打。

　　还从来没见过主动“真打”别人的，更从没见过借戏打人还污蔑别人的。

　　这次联合发声有为人是这件事打抱不平的。

　　但也有人是被程臣在视频里说的那句：

　　“剧组的工作人员敌视内地演员，我们在剧组受了非公平待遇。

　　有些人拿着内投的投资，结果现在却看不起内地演员。

　　这跟既想当表子又想立牌坊有什么区别……”

　　这句话把一直以来存在的问题但鲜有被人提起的遮羞布彻底扯掉。

　　随着港省演员来到内地发展，出现了因两地经济、文化差异而引发的问题。

　　港省演员及制作团队与内地演员之间各种各样的矛盾时有发生。

　　内地演员进军港省影坛最成功的人当属李连桀。

　　他也是最早一批与港省接洽发展的内地演员。

　　当初拍摄《南北少林》时，他的片酬每天只有三块钱。

　　一个月九十元，而同剧组的港省籍演员，主要配角每天有5000块，一个月有15万片酬。

　　即使是演死尸的群演，一天有50元的片酬，也高出李连桀许多。

　　这样的差异化片酬待遇，让人看着就心里不舒服。

　　但那时内地经济不发达，影视市场几乎被港台占领，这样的情况是普遍存在的。

　　刘小庆曾爆料早在拍《垂帘听政》时在片场和港台演员存在着极大的差别。

　　吃住的级别都不同，内地演员的盒饭里没有肉，而港台演员的盒饭质量要比内地演员高。

　　这种地域性歧视不止表现在去港省参演的内地演员身上。

　　就连如刘嘉霖这样的早期移民去港省的演员也是一样的遭遇。

　　刘嘉霖早期去到港省进入港省演艺圈被人叫做“北姑”。

　　后来港省称去港省的内地人叫表哥或大陆妹。

　　这中间多多少少都有些嘲讽和歧视的味道……

　　就像程臣说的那样，拿着内地的投资结果看不起内地演员。

　　这几乎港省对内地演员的一种敌视和歧视。

　　如果这次不发声，倘若日后他们再遇到同样的问题,谁还会替他们发声？

　　谁还会为受了委屈的内地演员发声？

　　同时,对于这件事许多人还同时提到了一个问题。

　　那就是作为艺人，艺德很重要。

　　有人发文抨击张伟健已经三十八了，和“年少无知”已经沾不上什么边。

　　或许是近年来装疯卖傻无厘头的青少年角色演得太多，已经忘记自己都奔四了。

　　如果是一个少年人，因为自己的朋友和人发生争执“仗义出手”，尚能解释为一时冲动。

　　成年人应该有成年人的处世方式，对于王博沼的出手。

　　让人只能看出三个字：“耍大牌”。

　　老子是大腕老子是明星老子在港省混不下去在大陆照样大红大紫。

　　老子没看过什么《西游记》你是龙王三太子还得在老子戏里讨口饭吃。

　　你敢跟老子的人吵架，看老子打不打你。

　　这些抨击在各大论坛广为流传，也越来越多的人加入声讨大军。

　　眼看着事情越闹越大“张伟健滚出内地娱乐圈”的呼声也越来越高。

　　张伟健也终于顶不住压力，在公众场合发文像程臣和王博沼道歉。

　　虽然程臣和王博沼都没有接受道歉，但还是在多方的劝说下回到剧组拍戏。

　　发生这件事后，程臣对于这个剧组没有一丁点的好感。

　　但奈何那些支持他，帮他声讨的前辈劝他“戏大于天”。

　　虽然有摩擦和纠纷，但把戏拍完是对粉丝和观众最好的交待。

　　进组后，程臣和张伟健再无交谈，依旧敬业的拍着戏。

　　但是经过这一出事后，剧组里那些港省工作人员或是演员都对他客气不少。

　　连带着那些内地演员也开始扬眉吐气,再未碰到区别对待的事情。

　　同时,剧组里的一些内地演员，诸如元泉、范小胖、扬雪等也开始向程臣聚拢，以他为首。

　　在外界，程臣也被媒体们夸赞“为前辈出头的好后辈”。

　　“敢于直面不公的勇士！”“娱乐圈里的一股清流。”

　　甚至还收获了“护龙骑士”的称呼，护的自然是小白龙王博沼。

　　当然，程臣对这个外号很是恶寒，因为他想起了“龙骑士”这个称呼。

　　圈内的一些老戏骨、导演也对程臣大加赞赏，夸他年纪轻轻就如此勇敢，有担当和责任。

　　程臣的路人缘也越发的好。

　　……

　　9月底，程臣以歌手的身份受央视邀参加“歌唱祖国”国庆特别演出。

　　要知道这种政治性特别强的节目，在这个时候还是国家队的天下。

　　要么是德艺双馨的老前辈，要么是成名已久，老持稳重的艺人。

　　而程臣这个二十出头的小年轻在一众满头华发的老艺人里，显得特别扎眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　当天录制节目的时候，在后台有个老艺术家当场把程臣认了出来。

　　“小子，是不是你前段时间跟人家打架了，你不是演员么？跑这凑什么热闹？”

　　某位大佬看着程臣，目光深沉的问道。

　　见这位前世在重大场合才出现在电视上的老艺术家。

　　面对他的质问，程臣心里直大突突。

　　老艺术家们可都是很反感那些炒作、不良风气的艺人，眼前这位更是如此。

　　“刘老师，我是以歌手身份出道的，打人那件事是我……”

　　程臣想要解释的时候，这位刘姓艺术家直接拍了拍程臣的肩膀：

　　“好样的！打得好！有些人就是安逸日子过久了找打，还以为是几年前呢？”

　　听到老艺术家意味深长的话，程臣一脸懵逼。

　　想象中的狂风暴雨并未来临，反而被老艺术家笑呵呵拉着朝人群走去，道：

　　“老徐，这位就是前段时间为咱们内地艺人不公，敢顶撞导演的年轻人，是个好孩子啊！”

　　这位被喊老徐的也是位大佬，他摆弄好自己的耳麦后，便笑着道：

　　“还用你介绍，我早就认识小程了，那件事我也有关注，小程做的没有错。”

　　徐姓大佬笑呵呵的说道。

　　“不是老徐你这就没意思了吧，我给你介绍小程，你就说你认识他。

　　咋的？我给你介绍张三李四，你还认识王二麻子？”

　　刘姓大佬咋乎乎的说道，不过徐姓大佬并未在意，两人是一辈子的老哥们了。

　　“我说老刘你还别不高兴，这小程我的确比你认识的早！”

　　程臣夹在两位大佬中间一脸懵，他仔细回想了一下，印象里确实没跟这位徐姓大佬有过交集啊。

　　仿佛看到程臣眼中的不解，徐姓大佬笑呵呵的说道：

　　“准确的说，是我认识他，他不认识我，咱们接下来要排练的《万疆》你知道吧，就是小程唱的！”

　　这次的节目的确有个合唱《万疆》的节目。

　　为此，之前程臣还被节目编导提前联系着手《万疆》的改编事宜。

　　毕竟《万疆》在某些方面更适合独唱，尤其是在戏腔部分。

　　所以这次改编，程臣将它改编成更加适合合唱，将戏腔部分也改掉。

　　“《万疆》是小程唱的？”

　　刘姓大佬万分诧异。

　　“不仅如此呢，作词作曲全都是他，这可是个全才啊！”

　　徐姓大佬感慨道。

　　“你不是演员……哦对了，你刚才说你是以歌手身份出道的，真是年轻有为啊！”

　　“还不止这些呢，还记得你那个小孙子，就是最小的儿子家的老幺。

　　他天天唱的那个《孤勇者》也是小程填词编曲演唱的，了不得哦现在的年轻人！”

　　听到徐姓大佬的话，刘姓大佬彻底震惊了。

　　“啧啧啧，你小子真是给我太多的惊讶了，真厉害啊。

　　我家那个小孙子，只要一听到你的歌，立马就精神起来了，你那首歌写的的确不错，很好。”

　　刘姓大佬赞不绝口道。

　　程臣被两位大佬夸的有些不好意思，道：

　　“二位老师，你们就不要再夸我了，要不然我担心我会骄傲。”

　　“骄傲怎么了？写出《万疆》和《孤勇者》这种歌难道不值得骄傲么？

　　老徐你刚才说现在的年轻人了不得，我觉得不对，是像小程这样的年轻人了不得哦！

　　爱国，敬业还勇敢，这些珍贵的品质他都有！”

　　刘姓大佬赞赏道。

　　“确实如此。”

　　徐姓大佬点头表示赞同……

　　节目结束后，两位大佬留下了程臣的电话号码，并且邀请程臣去他们家坐坐。

　　程臣表示待会还有事拒绝了，不过倒也记下了两位的住址，日后再登门拜访。

　　程臣是真的走不开，自“打人事件”后，王三日把剧组的拍摄节奏提高很多。

　　他这会录完节目，晚上还要上戏……

　　十月底，《小鱼儿与花无缺》剧组全线杀青。

　　比起开机时的轰轰烈烈和演员纠纷闹的沸沸扬扬，关机仪式显得有些平淡。

　　程臣也没有出席这次的关机仪式。

　　倒不是他耍大牌不出席，而是他接到周星弛的通知。

　　《功夫》已经定档，即将在十二月二十三日上映。

　　他现在已经赶到港省做宣传，虽然他在《功夫》里只是饰演一个配角。

　　但是这个配角戏份颇重，更何况程臣如今火的一塌糊涂，不让他来参加宣传岂不是可惜。

　　按照周星弛宣传策略，港省作为第一站宣传，之后是大陆一些省份，再之后是台省……

　　这次前往港省，程臣心里其实还是有些犯嘀咕的。

　　自从打人事件后，他在港省的名声虽说不至于一落千丈，但负面明显比之前要多。

　　所以，在接到周星弛的电话后，程臣便把自己的顾虑说了出来。

　　“所以，发生了这件事，我担心再去港省宣传，反而会让电影票房不利。”

　　听到程臣的话，周星弛那边沉默了一会，道：

　　“程仔，这件事你是受害者，那个录像我也看到了。

　　港省的民众和圈子里的人也都看到了，这件事你没错。

　　如果说他们有些微词的地方，那就是港省演员歧视内地演员这一点。

　　可是程仔这件事是一直存在的，之前就有人提到过。

　　但你也知道，不知道从什么开始垄断影院和霸占屏幕电视剧的港省作品逐渐从内地荧屏消失。

　　取而代之几乎都是内地综艺和众多内地演员主演的电视剧。

　　目前港片遇到的困境，让这些瞧不起内地演员的人失去了最大的机遇。”

　　两人的电话持续了两个小时，这也让一向觉得他沉默寡言的程臣第一次察觉，原来周星弛的口才这么好。

　　经过周星弛这番开导后，程臣也不再矫情，直接答应了周星弛的宣传请求。

　　程臣这次赶往港省，并未像上次那般无人注意。

　　机场也有早已等待许久的粉丝和记者。

　　程臣刚出机场便被大批的粉丝和记者围住。

　　“程仔，这次来港省还会再打人么？”

　　“张伟健放言只要你敢来港，绝对不会让你过的潇洒，对此你怎么看？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十五章 赴港免费阅读。https://xs.23sk.com 