    商见秋一把撕掉身上已成破布的衣服，气哼哼地走到小凤凰面前，一把把它拎起来。

    “你说的那些，根本没用！你是不是故意耍我？”

    小凤凰歪着身子叽叽喳喳直骂。

    自己菜还怪老子？

    一人一鸟僵持不下，两双眼珠子都快瞪出火来。

    这时候，蔚染雪走了过来。

    “它是凤凰，天生就会控火，你跟它学控火技巧，它能说出个什么？”

    “师父，您来了。”

    商见秋松手把小凤凰丢开，从储物袋里拿出件衣袍，急急忙忙套上。

    蔚染雪已经见怪不怪了，他练习的时候经常火焰失控，一天不知道要烧坏多少衣裳。

    “那个储物袋里的东西，都卖出去了吗？”

    蔚染雪一边往里走，一边问。

    之前从管家房间里拿来的那个无标志储物袋，里面装了不少灵石、灵器和高级材料，蔚染雪把灵石留下给他们修炼用，其他的都交代卖了。

    商见秋穿好衣服，嘿嘿一笑。

    “师父放心，东西都卖出去了。我让鲍管事找了黑市，价格高很多。管事传信回来，这两日就能到坞城了。”

    蔚染雪点点头，有了足够的物资，修炼速度才能更快。

    走进厅内，王默立刻停下了修炼，起身迎接。

    “姑娘怎么这时候过来，是有事？”

    蔚染雪点点头：“我有点东西想试验一下，你来给我陪练。”

    王默眼睛亮了起来，立马站直了身体，摆好架势。

    商见秋拉过一个蒲团坐下来，把小凤凰抱在怀里观战。

    打了小半个时辰，蔚染雪满意地走出了前厅，留下筋疲力尽的王默躺在地上，满脑子“我是谁我在哪儿”。

    “效果不错。”

    蔚染雪捏了捏自己的拳头，关节处立刻响起噼啪声。

    她现在能随心所欲地控制体内力量，想用在哪就用在哪。不过最好的效果，还是用在体表，就像体修的护身罡气一样。

    蔚染雪收回手，转头看到跟在身后的商见秋，出言提醒。

    “控火和控制灵力一样，没有捷径，唯一的办法就是多用。”

    商见秋能感受到她的力量波动，不可思议道：“师父每时每刻都在练吗？”

    蔚染雪点点头。

    “师父，你从小就这样？”

    商见秋又问。

    蔚染雪再次点头，对于他的惊讶表示不解。

    “要变强，就要付出比旁人更多的时间和精力，这世上从来没有一蹴而就，只有坚持不懈。你如果抱着散漫的想法，如何成变强？”

    商见秋张了张嘴，一时不知如何回答。

    他自从得到了凤凰火和小凤凰后，心就膨胀了，总觉得自己特别厉害。加上身边人的吹捧，更让他飘了。

    蔚染雪的话，让他羞愧地低下了头。

    “师父，我知道了，以后不会了。”

    师徒俩一前一后走着，刚走到正堂，就见大管事兴冲冲地跑了过来。

    “少爷，少爷！好消息啊！天大的好消息啊！”

    “东海的于家，出事了！”

    蔚染雪心思一动，唰得转过身。

    “怎么回事？快仔细说来。”

    大管事顾不得喘口气，噼里啪啦将打听到的消息道来。

    “就在前天，蔚家的大少爷突然打上了于家。于家那么多修士，居然没一个是他的对手！这位大少爷太牛逼了，击败了于家的族老，废了于家少主一条胳膊，压得于家家主投降告饶。现在，整个东海的局势都变了。”

    蔚染雪眼中精光闪烁。

    “于家管着东海四十座岛屿，原本是东海势力最大的家族。虽然于老爷子去世后，于家有了颓势，但没想到这么快就垮了。”

    更让她意外的是，蔚然风居然这般冲动，直接打上了于家。

    不对！

    蔚然风的实力虽强，但也只是在她们这一代的小辈中比较而已。于家毕竟是老牌家族，族内还是有不少高手的。蔚然风一个二层筑台，怎么可能击垮整个于家？

    蔚家也没这个实力。

    以蔚诚的野心，若是有这实力，早就动手了，哪还会同意联姻？

    蔚染雪脑海中念头纷飞，忽然想到了一个可能。

    “难道说，是蔚家本家那边出手了？”

    蔚染雪吸了口气。

    “看来，本家对蔚然风的重视，远超想象啊！”

    商见秋瞅了瞅她，抓了抓刚冒出半寸的头发，忍不住开口。

    “师父，这是好事啊！怎么你看起来好像不太高兴？”

    蔚染雪眉头紧皱，嘴唇紧抿，脸色黑沉，一看就是在生气。

    “高兴？我为什么要高兴？他厉害，一出手就废了于子谵，是什么意思？替我报仇吗？我蔚染雪自己的仇，自己会报，从来不用别人替我去做！”

    蔚染雪此刻心中很不爽。

    她本来就计划要对付于子谵，只不过于子谵这缩头乌龟，一直躲在于家岛，她找不到机会。

    现在倒好，人被废了，就算她杀了于子谵，又有什么意思？

    蔚染雪脸色阴沉得如同暴雨前的天空。

    商见秋心抖了一下，朝管事挪了几步，找了个借口溜了。

    蔚染雪转身回到前厅，拉起一脸懵逼的王默。

    “再打。”

    王默灵力还没恢复，刚使出了一招，就被蔚染雪近了身。

    然后就是单方面的，完虐。

    王默再次趴下，连爬起来的力气都没了。

    “姑娘，饶了我吧！”

    他惨叫一声，只差举白旗投降了。

    蔚染雪发泄完心里的怒气，看着王默心里有些愧意。

    “快点起来打坐恢复灵力，待会儿我教你新的符箓。”

    王默一听这个，什么痛都被抛到了脑后，立刻爬起来盘膝坐好，拿出一块灵石飞快吸收着。

    在等王默恢复的空档，蔚染雪走到了后室。

    前厅的后室，是王默练画符的地方。

    这些黄纸都被裁成了相同的大小，整整齐齐的一摞摞堆在桌子上。

    “传音符、静心符、神行符、幻影符……”

    蔚染雪一张张看过去，眼中露出满意之色。

    和商见秋不同，王默做事细心，对蔚染雪的吩咐也是一丝不苟地完成。

    又因赌约，他每日修炼更加刻苦，白天修灵力、练习术法，晚上还要画符，时间安排得满满当当的，没有空闲。

    “咦？这是什么？”

    忽然，蔚染雪看到黄纸最底下，压着一张白纸。

    蔚染雪有些好奇，伸手欲抽出来。

    这时，王默的声音突然从她身后传来。

    “姑娘！”

    蔚染雪的手一顿，王默已经跑到了桌边，双手压住了那堆黄纸。

    他冒汗的脸上有些发红，可能是热的。

    “姑娘不是要教我新的符箓吗？在这儿画就行了。”

    王默强装镇定，从上面拿起一张黄纸递了过去。

    蔚染雪看了他两秒，什么都没说，接过黄纸，拿起画笔，蘸了蘸朱砂墨，开始画起来。

