
　　“莫非你就是著名的乔恩王子殿下？真是久仰大名，我太激动了！”戴琳两眼闪着泪光，就像狂热的追星族看到久仰的偶像明星一般，突然上前紧紧地握住了乔恩的双手。

　　维妮连忙低头。她知道戴琳想干什么。但是戴琳的演技实在太烂，维妮没眼看。

　　不过乔恩王子龙心大悦，丝毫不觉得被一个路人崇拜有什么问题：“对，对。我就是你爱的英勇王子！”

　　戴琳激动地说：“王子殿下，草民有特大发现，如不能及时解决，一省百姓恐有倒悬之危。而眼下，能解危者唯有殿下您一人而已！”

　　乔恩王子呵呵笑着说：“倒悬什么的好说。等你帮我完成任务，你要什么，我都帮你解决！”

　　这是什么回答？什么任务？主人的任务么？戴琳愕然。

　　穿着黄色神官服的土系女牧师看不下去，在乔恩耳旁解释了两句。

　　“我不说了吗？帮我完成任务，你要什么，我都帮你解决！”乔恩瞪了牧师一眼，似乎是在不满女牧师觉得自己没文化。女牧师打了个寒战，连忙低头谢罪。

　　戴琳被乔恩王子的智商秀得头皮发麻。无奈之下问：“那请问王子殿下的任务是什么呢？”

　　“潜入无尽森林，抓一只【腾蛇】或【丛林花斑巨蜥】，并制成标本作为我王宫的收藏！”乔恩说这话的时候，两只眼睛闪闪发光，似乎在宣布一项神圣的使命一般。

　　戴琳听得一头雾水。这是哪跟哪儿？王子殿下这是嗑药了么？

　　见戴琳似乎要问些蠢问题，被戴琳治疗了一把的雌性兽人走上前解释：“王子殿下是负有盛名的魔兽收藏家。他在十岁时发过宏愿，每年都要亲手抓两只新的B级以上魔兽。这就是王子殿下的任务。不久前，王子殿下从【黑金实业】的人那里打听到了无尽森林中腾蛇的活动范围。腾蛇是非常稀有的B级魔兽，王子才特意坐船前来这里。本来船上有混淆法阵，可以躲开大部分水中魔兽的进攻。但是王子殿下正好看到一只孵化不久，在水面上玩耍的A级小鸭喙水猿，所以……”

　　女兽人言语之中有一丝非常隐晦的吐槽，但一向自我中心的乔恩殿下根本没听出来，高兴地说：“对，对。就是如吉娜所说的那样。怎么样？你只要跟我拐一只腾蛇回来，我就帮你解决你的问题。”

　　戴琳默然。拿自己一直担心受怕的“亡灵入侵”跟王公贵族“收藏B级魔兽”的兴趣爱好放在一起讨价还价，真有一种无与伦比的荒谬感。

　　为什么这种货色能当国王啊……

　　戴琳忍了忍，问：“您都不听听我有什么发现，吗？”

　　乔恩哈哈一笑，反问戴琳：“有什么问题是我解决不了的吗？”

　　呵呵。

　　于是戴琳当着所有的人的面，正色说：“我发现鹰击堡潜伏着数量庞大，而且实力强悍的亡灵。他们控制了城主，控制了军队，血洗了自然神庙，现在正瞒着百姓，对他们做着不知道是什么样的邪恶试验——所以我不知道，您能帮我吗？”

　　戴琳此话一出，全员皆惊！

　　亡灵入侵这样大的事，戴琳本来不想弄得人尽皆知。但照这个情况来看，王子殿下怕是对百姓是死是活毫不在乎。单独找机会告诉他亡灵入侵，他要反问一个“亡灵是什么，能吃吗？”就搞笑了。

　　干脆，咱们把牌摊出来。能帮忙就帮。不能帮忙，好聚好散（给我滚）。

　　戴琳说这话的时候，满腔的怒气有些无处发作，因此话说得硬梆梆的。乔恩眉毛一竖，顿时就不高兴了。

　　“我不是要你先帮我完成任务再说吗？”乔恩尖厉地说。

　　连乔恩身旁的女牧师都看不过去：“殿下，他说的是亡灵……”

　　“宝拉！你的皮又欠抽了是不是？”乔恩厉声喝道。

　　女牧师宝拉脸色一白，向戴琳投了一个“爱莫能助”的目光。

　　戴琳脸色变得十分古怪。不过女牧师跟乔恩到底是什么关系戴琳没兴趣过问。

　　朝女牧师宝拉点了点头，戴琳对乔恩王子说：“打扰了。就此别过。”

　　说罢，拉着维妮的手就要走。

　　“请您等一下。”雌性兽人吉娜伸手拦住了戴琳的去路。

　　戴琳心中戒备地朝她看去，却发现她眼中并没有敌意。

　　“吉娜，让他滚！”乔恩暴跳如雷。

　　吉娜低头说：“殿下，渥特森牧师已经殉职了。这位小哥是目前唯一的自然法师。如果想通过无尽森林的边境，我们不能没有他。”

　　乔恩卡壳。

　　重甲战士咧了咧嘴：“我们可以去鹰击堡自然神庙找帮手，不比这种野路子强？”

　　维妮忍不住说：“你有没有听戴琳哥哥刚才的话？自然神庙已经没有活人了！”

　　重甲战士笑了：“我听见了，但是我选择不信。”

　　身为小孩的坏处就出来了。一个十四岁的小孩跟你说天要塌了——的确很难令人信服。

　　戴琳揉了揉眉头，这真是操淡！

　　“来，我们打一架。输了的就别哔哔。”戴琳说。

　　戴琳这话一出口，又是众人哗然。重甲战士是个身高近两米的大汉，戴琳虽然个子不矮，但毕竟才14岁，比起强大的重甲战士来说就像是瘦小的侏儒一般。

　　重甲战士看着同伴哈哈大笑：“你以为你召唤的树人能打得过我？”

　　戴琳：“呵呵。”

　　重甲战士勃然大怒，向乔恩说：“殿下，请允许我教训这个毛头小子。”

　　乔恩被众人这么一闹，刚刚被戴琳激起的怒气倒是平复了下来：“好，大家让出场地来看他们打。弗兰特将军，我允许你代我出战。不过不要打坏了他，我们还需要他渗透精灵王国的边境。”23sK.com

　　众人嘻嘻哈哈地向四周撤出一块大面积的空地。雌兽人吉娜在走之前轻轻拍了拍戴琳的肩膀，一道风一样的声音悄悄地传进了他的耳朵：“小心。弗兰特不好对付。注意拉开距离，尽量游走战斗，不要让他靠近你。”

　　戴琳意外地朝吉娜看去。却见吉娜脚步不停，已经离去。

　　“戴琳，揍他！我支持你！”维妮张牙舞爪地说。她那人畜无害的可爱小脸蛋看上去蠢萌蠢萌的，又引得旁观众人的一阵轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第18章 主人的任务？免费阅读。https://xs.23sk.com 