    第152章 天逆珠！李慕婉的消息

    叶天没想到。

    他才觉醒第五世记忆。

    自己第五世的老婆李慕婉竟然能感知到。

    还把天逆珠送了过来！

    叶天心绪万千。

    脑海中那些觉醒不久的画面记忆，再次浮现！

    他和李慕婉的种种，让叶天心里有股莫名的情绪在流淌。

    “天逆珠！”

    “这是叶天第五世记忆里的天逆珠！”

    “他就是靠着此宝，成为一界之主，而后复活第五世老婆李慕婉的！”

    “此物，远远超越大帝级别的宝物，不！应该说, 大帝级别的宝物都没有这样的功效……”

    看着叶天手里握着的天逆珠，所有人都呼吸急促了起来。

    若不是叶天实力摆在那里，恐怕早就上去抢夺了！

    这可是前所未有的逆天宝物啊！

    哪怕帝兵都无法与之相提并论。

    没想到，这样的宝物，竟然在这一世叶天觉醒的时候，又自己飞了过来。

    虽然李慕婉烙印在天逆珠内的话, 外人听不见，也看不到。

    可通过前面叶天觉醒四世的情况，有人惊疑不定，猜测道：“难道说，叶天第五世的那个老婆李慕婉女帝，还没有陨落？而这天逆珠，是他老婆送过来的？”

    “我感觉很有可能！”有人点头，表示同意这个想法。

    还有人说道：“一定是这样的！不然其他人觉醒的时候，前世的宝物怎么没看自己飞过来？”

    议论之中，众人眼中对叶天只有满满的羡慕嫉妒。

    而轮回塔顶层之中，此刻同样有一个身影隔空望着外面的一切，众人不知道而已。

    这个人就是轮回女帝的分身！

    身为叶天前世老婆之一。

    轮回女帝可以说见证了她的男人，当着自己的面，与五个老婆秀恩爱！

    更重要的是，这几个老婆的修为和她一样，都是女帝级别的！

    叶天每一世都为了她们倾尽所有。

    最终，她们也帮叶天镇守动乱的源头。

    虽然这些老婆都是叶天前世的……

    但不管怎么说，大家都是女人，轮回女帝心里有些吃醋，在所难免。

    “臭男人！”

    “等哪天时机成熟……我出去了！一定要好好教训你一顿！”

    轮回女帝的分身嘟着嘴, 小声怒骂着。

    顿时叶天不知为何, 莫名其妙的打了一个冷颤。

    与此同时，古神界忘情宗内的灵儿，她也时刻关注着轮回宗的一切！

    在看到自己的男人，在觉醒前世记忆后，又多了一个老婆，整个人脸色有些发黑。

    “淡定！”

    “一定要淡定！”

    “这个老婆是夫君前世的……”

    “更重要的是，她再怎么样，也是夫君第五世的老婆，排行第五，而我排行第二，以后大家见了面都是一家人，她还要叫我一声姐姐！”

    “我一定要有格局……”

    灵儿不断的在心里安慰自己，试着让心情平复下来。

    但始终还是忍不住骂道：“男人过来都是大猪蹄子……”

    结果，眼不见为净。

    她直接气冲冲的闭关去了!

    这一切，叶天虽然感觉不知为什么背后发凉，眼皮狂跳，但不知道原因。

    还有就是李慕婉的出现，让他心情难以平复, 没有顾虑其他。

    就当他准备和李慕婉烙印多说几句的时候。

    烙印突然消失了！

    叶天心里有些惊慌失措。

    同时忍不住着急了起来！

    因为根据李慕婉传递的信息来看, 她的情况并不乐观，随时可能陨落。

    前世其他的几尊女帝老婆，都能留下神识烙印，或者分身什么的。

    李慕婉却不行！

    烙印传递完毕就消散。

    足以可以看的出来形式多么严峻。

    叶天心里十分担忧，但偏偏又没有办法！

    他心情沉重，一言不发的就收起了天逆珠，返回了古神界，想要找古神碑商量对策。

    其他人在叶天离去之后，纷纷被天逆珠的事情，传递了回去。

    所有势力都沸腾了起来！

    更加迫不及待想要寻找天运子和叶浩。

    因为在他们看来，这一世，目前除了叶浩之外，只有天运子能够镇压叶天。

    只可惜，不管是天运子还是叶浩，全部都在闭关。

    与此同时，叶天觉醒第五世的消息传出。

    某个世界里的一些人，纷纷心神震动。

    在某一个青楼之中，一名男子正和几个漂亮的美女，喝着花酒。

    当他听到周围酒楼之中，都在议论叶天的事情之后，他神色一震，难以置信道：“叶天，没想到你居然也觉醒了，而且还这么牛逼，一个人有五个女帝老婆，丝毫不输我当年的风范啊！”

    “你等着，等我忙完这里的事情，就去找你重聚！”

    若是叶天在这里，一定会认出了，这个男人的容貌，居然和第五世的司徒南有几分相似。

    另一边，修为踏桥境界的修士，性格上有些像段德，整日游手好闲，喜欢在外面行骗。

    当他在得知叶天觉醒第五世的消息以后，整个人露出了恐惧之色，喃喃自语道：“这个家伙居然也轮回转世觉醒了！而且还更强了！不仅和第五世一样，拥有古神之体，居然还多了五个女帝老婆……”

    “该死的！”

    “我许立国的运气怎么那么差！”

    “好不容易转世重生，还以为这一世能够摆脱叶天这个恶魔，能够逍遥一辈子！”

    “可谁能想得到，叶天居然也在这一世觉醒！”

    “真是倒霉！”

    “不行，我要想办法躲起来，找到一个叶天都找不到的地方……”

    说完，许立国带着欲哭无泪的表情，消失在人群中。

    除了这几个对叶天前世熟知的人外。

    还有一些叶天第五世的强者，纷纷被惊动了！

    其中还包括几名天尊！

    只不过这一世和叶天相比，他们觉醒不久，哪怕拥有前世道果，尚未成帝。

    但战斗力远超同级强者罢了！

    按照叶天目前的情况，哪怕他们遇到了，也不一定有把握镇压！

    不说别的，就凭借十一颗星辰的古神本尊，就十分棘手。

    一时间，诸天万界变得暗涛汹涌……

    随着第五世的觉醒，叶天以后所面对的大敌，不知不觉，又增加了不少！

    等到这些敌人全部出世，就不知叶天该如何面对了！

    (本章完)

