    苏尘拿着下下签。

    他的眼眸之中闪过许多画面。

    画面之中，高阳公主和辩机和尚在寺庙之中胡来，后来在房遗爱大婚当天，辩机和尚作为主持婚礼的人，趁着房遗爱在外敬酒的时候，先进洞房一步。

    画面再转，高阳公主每次和房遗爱行周公之礼的时候，几乎都是有求于人。再到后面，彻底的把房遗爱给拿捏了，甚至是在最近一次她和辩机和尚行礼的时候，房遗爱在门外发现了，还亲自守门，不让人靠近。

    至此，画面结束。

    苏尘看了，一阵无语。

    第一次解签让他看了几部场景动作片。

    金榜律动。

    【下下签】

    【核心劫难：郎有情，妾无意，郁郁寡欢。】

    【解签奖励：千年武道功力修为】

    【化解劫难：奖励仙法《无上绝情掌》】

    嘶！

    千年武道功力！

    仙法！

    又是仙法！

    无上绝情掌，比太上忘情剑法更加牛逼的仙法！

    苏尘大喜过望，他没想到房遗爱第二次求签，化解的奖励，竟然如此丰厚。

    长乐公主的太上忘情剑法只是武功而已，这个无上绝情掌乃是仙法。

    “这招仙法弥补了我对拳掌法术方面的不足，必须要得到。”

    “而且房遗爱出现在此，乃是我帮房玄龄解签导致的，而如今还没得到【呼风唤雨】法术，证明此事还没完。若是我从中推波助澜，也许能够加快这个法术的到手。”

    苏尘眼神深邃，又想到高阳公主和辩机和尚竟然在背后算计他，虽说他根本不会有危险，却也不爽。

    “借此机会，把他们弄死吧。”

    他是怕麻烦的人，不怕贼偷就怕贼惦记，既然如此，把贼打死好了。

    苏尘斟酌了片刻。

    拿着下下签，将房遗爱扶了起来，让他坐下，安抚道：“二公子，下下签确实并非无解，但是想要化解，你必须听我的。”

    房遗爱道：“天师大人，您知道我最听话了。”

    苏尘道：“那就最好不过了，否则一切都是无用功，到时候不仅帮不了你，还可能会让你房家惹上灭顶之灾。”

    房遗爱大惊失色。

    他可以死，可是他不想连累房家。

    连忙又跪在地上，再三保证，道：“天师大人，您放心，我绝对对您的话言听计从。”

    苏尘点了点头，随后道：“二公子求问的是此次若是跟着回到长安，是否能够让高阳公主回心转意？！”

    房遗爱连连点头，“我有一片真情，望能感天动地，缺不了是下下签。”

    苏尘笑道：“那不过是痴情换假意，卑微的爱，根本不值得等待。”

    他开始化身情感导师，“二公子，尊夫人是何等人，相比你也是知道的，她玩的比你之前还花。”

    房遗爱脸色一红，身体一僵，眼神有些暗淡。

    苏尘这话，击中了他内心软肋。

    随后大惊失色，惊道：“天师，天师如何得知，高阳公主历来都是眼高于顶，她才看不上其他人的，她……”

    苏尘道：“她迟迟不婚，其实并不是看不上别人，而是她心不定，而且她心有所属，只是那个人不能成为驸马而已。”

    房遗爱如遭雷击。

    苏尘继续道：“那个人就是辩机和尚。”

    房遗爱脸色彻底的垮掉，整个人失魂落魄，“天师大人，您，您怎么知道的？！”

    苏尘道：“都在签上。”

    房遗爱道：“我能挽回么？”

    苏尘道：“你感动不了她，因为她跟你结婚，乃是承受不了大龄不婚的压力，必须应付一下。而她在婚后都还藕断丝连，你觉得你有机会？！”

    房遗爱低下了头，眼神有些绝望和卑微。

    苏尘打算借房遗爱的手，去做一些事，必须要让他彻底的放弃念想。

    便道：“你为他们守过门吧？！”

    嘶！

    房遗爱猛然抬头，眼神之中满是震撼之色，“天师，您，您，这也是在签上看到的？”

    他当初这么做，其实也是十分憋屈和愤怒，但是为了家丑不外扬，还是守在了门口。

    甚至。

    为此，杀了碰巧路过的下人。

    苏尘道：“若想人不知，除非己莫为，上天都知，我只是得上天感应罢了。”

    房遗爱对苏尘还是十分的敬佩和信任的，跪在地上，痛哭流涕。

    “天师大人，我舍不得，我好不容易成为了驸马，而且高阳对我也很好，所以，我才不忍离去，也怕若是揭穿此事，会让我爹受到影响。”

    苏尘道：“这么多理由，你最担心的是哪个？！”

    房遗爱一愣。

    他拧着眉头思考，道：“第一时间，我是愤怒的，留下的时候，想到的是我不能因此名誉受损，其次就是不想我爹受影响，我……”

    苏尘道：“你看，不管是知道此事还是决定守门的时候，你都首先考虑的是你自己的颜面，但是深入一想，考虑的是你爹，或者说是房家。”

    房遗爱点了点头。

    苏尘继续道：“你根本没考虑过，不想让她名誉受损，也不是想着挽回，因为那个时候，你愤怒冲垮了理智，唯一鉴定下去，是你房家的声誉！”

    房遗爱连连点头。

    苏尘道：“你做的很棒，记住了，你能够有今天的一切都是家族给的。你要记住，维护你房家的利益和声誉是最重要的。”

    房遗爱顿时松了一口气，他还担心苏尘会因此嘲笑他，没想到竟然还支持他这么做。

    家族荣誉。

    我果然没做错。

    苏尘又道：“但是，这件事已经到了一个必须了断的地步了，而你家族的荣誉又一次落到你的手中，你该怎么选择？！”

    房遗爱一愣。

    随后沉默下来。

    “天师大人让我做什么，我就做什么。”

    “只要能维护家族荣誉，也让我有点体面。”

    苏尘笑了。

    他就在等房遗爱这番话，为此他给房遗爱立了一个目标和坚定地信念。

    也改变了房遗爱心目之中迷茫的扭曲爱情观，他可不相信房遗爱才跟高阳公主在一起小半个月，就能够如此死去活来。

    苏尘道：“你挽不回高阳的心了，自然是下下签。而你此次回去，也只会让你看到更加伤心欲绝的事，最后你会郁郁寡欢，不仅影响你，还会影响你爹。”

    房遗爱跪在地上，“天师大人，那我该如何？！”

