 龙隐并没有把霍玲的到来放在心上，因为，在他看来，可能是某个富豪对宁安集团动了心思。

如果是普通的富豪，宁欣完全可以应付下来的。

因为一个富豪的资金是有限的，人力也是有限的。

至于世家，现在应该没有世家会跑来挑衅他吧？

尤其是他连续经过和药王谷的比试，以及武盟的事件以后，谁要来挑衅他，都得好好考虑考虑。

但是，他想不到的是，现在还真就有人冒出来了。

把霍玲打发走以后，龙隐也在金州等到了莫问的到来。

刚刚才见面，莫问顿时一脸好奇地问道：“你是怎么收服楠木寨、老鹰潭、大水沟的？”

给他点时间，他也许能够做到。

但是，这时间太快了，他就不得不好奇了。

龙隐笑道：“机缘巧合，顺势而为。”

随后，他就把金州几个寨子的情况分析了一遍，然后把收服三个寨子的事情也说了一遍。

听到龙隐收服三个寨子的经过，莫问叹了口气，说道：“无法复制！”

他本来想把龙隐的手段复制到南山州，或者是其他的寨子。

但是，他发现他做不到。

因为他不会炼丹，同样，其他的寨子也不是金州这边的情况，都在已经做出改变的情况下，才有可能趁虚而入。

毕竟，首先得有寨子做出改变，才能牵连其他的地方改变。

而南山州那边，大家本身都不愿意改变，他能够有什么办法？

龙隐笑了笑，说道：“其他地方是不容易复制，但是，你们桃源洞的陆安州，是绝对可以复制的。

只要你们把陆安州发展起来，再落实周围的政策，是有机会牵动其他寨子的。”

莫问沉吟道：“我会说服我爸，试着去改变！”

因为想要改变，真的很难。

尤其是一些根深蒂固的思想，想要改变更难。

“你自己看着办吧！”

龙隐点头说道。

然后，他沉思了一下，才拿过一张纸，在纸上画出了南疆各大寨子位置的草图，神色严肃地对莫问说道：“从地理位置上看，你们桃源洞距离老君洞不是很远，我建议你们桃源洞最好和老君洞搞好关系。

因为，你们桃源洞和老君洞，都面临一个巨大的威胁，这个威胁就是莫西山。

除此之外，你们两个寨子另外一边面临着神牛寨和巨象寨的存在，这同样也是一个巨大的威胁。

好在这两个寨子是在国际线之外，他们一般是不敢轻易过来的。

但是，你们其实很清楚，他们想要过来，谁也没有办法。

所以，从各个地方的情况来看，局势对你们桃源洞其实是非常不利的。

你们必须早做打算，要不然的话，某一天可能会面临灭顶之灾。”

莫问皱起了眉头，说道：“莫西山的实力虽然强大，但是，我们桃源洞的实力，绝对要强过莫西山一线！至于神牛寨和巨象寨，他们的实力和我们根本没法比，我们对他们何必忌惮？”

龙隐瞟了莫问一眼，淡淡地问道：“如果，我告诉你莫西山、神牛寨、巨象寨都是巫教的下属势力呢？”

“不可能！”

莫问顿时震惊地说道，“巫教一直自锁在蛮王城，他们从来没有出来过，这几个寨子怎么可能是巫教的下属势力？

你到底是从什么地方得到的这个消息，是不是能够确定？”

“消息从哪里来的，我不能告诉你。

但是，消息是百分百正确。”

龙隐严肃地说道。

从巫九的记忆中得到的消息都不准的话，那就没有准确的消息了。

可惜的是，这些事情，他没有办法告诉莫问。

“这件事情，绝对不能透露出去，否则巫教一动，你们就麻烦了。”

龙隐叮嘱道，“除了莫叔叔，其他人都不能告诉。

而莫叔叔那边，同样也不能告诉其他人。

你们不理解巫教的可怕，巫教有一种能力，能够看到别人的心思，所以，知道得越少越好。”

“我靠！”

莫问震惊地说道，“巫教居然这么可怕的能力？

那以后岂不是什么秘密都别想藏住？”

龙隐点点头，说道：“他们的能力虽然可怕，但是，每次只能对付一个人。

所以，以后不要单独面对巫教的人，要不然心中的秘密就会被巫教知道。”

他尽量把巫教的灵魂秘技说得玄乎一点，让莫问尽量引起重视，免得被巫教的人知道了。

否则的话，不但莫问自己有麻烦，要是莫问把消息走漏了，他也有巨大的麻烦。

所以，说得怎么严重都不为过。

叮嘱完莫问以后，龙隐又说道：“我让你准备驻扎在三合镇的两个人，你准备好了吗？”

莫问被龙隐的消息震惊的呆住了，好半晌才回过神来，说道：“已经准备好了，让石虎他们帮忙在三合镇坐镇一下。

两个都是七重天，以他们的实力，应该是够了。”

龙隐点了点头，说道：“实力是够了......不过，他们要暂时背负一下监察者的身份，严格按照监察者的规矩来行事。

有了监察者的身份，再加上他们的实力，周围的寨子才不敢动，也能够震慑其他的宵小。

但是，在有监察者身份的时候，他们必须要稳重一点。

因为，监察者也有监察者的规矩，要是他们坏了监察者的规矩，是会被问责的。”

总之，请两个人坐镇在三合镇，能不动手就不动手。

就算要动手，也必须占住了道理。

只要有了道理，再符合监察者的规矩，那就随便怎么杀都没事。

否则的话，反而是会惹祸的。

莫问沉吟道：“石虎他们两个人都比较稳重，应该没有问题。

成为监察者这件事情，想来他们也是愿意的。”

“行，既然这样，那我就让人把他们的名单报给何香莲，等到何香莲确认过后，他们就算是三合镇的监察者了。

三合镇建设的主要负责人是刘湘，让他们以后和刘湘紧密联系，共同处理三合镇的事情。”

“没问题！”

莫问点头道。

龙隐笑道：“我就是专程等你来解决这些事情的，现在可没有我的事情了。”

随后，他把相关人员介绍给莫问以后，转身去了越州。

 