    妖族！

    这是此刻方辰脑海中出现两个字！

    他曾经在古籍中看到过，上古之妖，身高十丈，体型强横！

    不过为什么这巨人看上去和人族很像，并没有一点妖族的样子。

    咔！

    忽然巨人身体内传来一阵骨骼错位的声音。

    他那巨大的头颅微微转动，冒着青光的双目转动，低头看向下方的方辰！

    方辰见状，心中惊骇！

    就在巨人的双目看向他的时候，让他后背窜起一阵凉意！

    他仿佛自己被一头上古大妖盯上了一般，在他面前弱小的微不足道！

    那个巨人看了方辰一阵后，缓缓转过头，抬头望向天空！

    吼！

    巨人猛然发出一声震天动地的吼声！

    随后一道不无比强大的气息从他的身上爆发，方辰感觉自己要被这气息被碾压至死！

    与此同时，四周不断的摇晃，仿佛天地都在震动！

    吼！

    巨人再次发出一声怒吼，身上的气息更加的强大，他猛然朝天空挥出一拳！

    轰！

    天空仿佛要被巨人这一群轰碎一般!

    轰隆隆！

    天，似乎愤怒了！

    一层层的巨大黑云浮现！

    九层黑云！

    九劫紫雷！

    方辰想要稳住身子，怎奈何不管他怎么努力，就是站不稳，身形左右摇摆。

    咔嚓！

    九层黑云之上，九劫紫雷带着无上的天威倾泻而下！

    但是，巨人在那威力足以毁灭一切的九劫紫雷面前，丝毫也不退缩！

    只见他右手探出，竟然将那九劫紫雷捏在了手上！

    随即他的那巨大的身子高高跃起，竟然冲进了那九层黑云之中……

    “啊！”

    躺在青石上的他猛然惊醒！

    方辰大口大口的喘气，他发现自己全身竟然都被汗水打湿了！

    刚才的画面实在太震撼了，就算是他前世都没见过这样的画面！

    而那巨人明显在和天抗衡！

    连九劫紫雷都奈何不了他，最后反而冲进了劫云之中！

    这样的强人究竟有多强？九劫紫雷都不惧！

    “这个世上有这样的人吗？”

    方辰此刻心中已经没有平复，心有余悸的猜测到。

    他前世就站在这世界之巅，如果是他面对九劫紫雷，只能眼睁睁的看着自己被毁灭！

    这样说来，那个巨人比他前世还要强！

    比他前世还要强？

    那是什么境界？

    圣尊之上还有其他的境界？是传说中的神境吗？

    方辰看着远处的天空，那个巨人似乎就在眼前一般！

    “还好是一个梦境，不然我已经死了！”

    方辰轻轻地呼出一口气，暗自说道。

    “不对！”

    方辰浑身一震！

    就在方辰认为这只是一个梦境之时，但他突然想起，梦里的一切那么真实！

    巨人身上爆发的气息，以及九劫紫雷的天威，他清清楚楚的感受到了，仿佛亲身经历！

    要知道，一个人做梦是不可能有人任何感觉的！

    但，刚才他猛然醒来，很显然方辰就是在他的梦境之中！

    想到这里，方辰又想到了一个可怕的问题！

    他竟然不知不觉的睡着了！

    他可是炼气境的修士，怎么可能会和凡人一样犯困？

    如果刚才那段时间有人偷袭他的话，轻易就能杀了他！

    想到这里，方辰一阵后怕！

    这一切发生的实在太诡异了！

    他不知不觉的睡去，接着又看到一个震撼人心的场面……

    经过这一段奇异的经历，方辰一时间竟然忘了赵家和东方俊带来的危机。

    回到古院，端木丹倾出奇的没有来找他。

    既然那个家伙没找他，方辰也乐得清闲，回了自己的房间后，开始巩固他的修为。

    ……

    一个月后，方辰不仅把炼气五层初期的修为全部巩固，修为还有所精进。

    这一个月来，方辰一直在修炼，在这期间他也把在青阳秘境里面得到的两件宝物研究了一番。

    那件中品防御灵器，护元极镜。

    经过方辰一天的时间研究，他发现这件防御法宝不仅能抵御攻击，最重要的作用是保护体内的灵魂！

    也就是说这件法宝是一件双重防御性的法宝！

    如此一来，这件法宝的价值就远远超出了中品灵器的价值了。

    要知道，炼制一件双重防御性的法宝，十分的困难。

    同阶的法宝，就比如说这一件护元极镜。

    同样是中品灵器，护元极镜炼制的步骤却十分的复杂，而且耗费的时间也很长！

    这样一来，这件法宝对方辰来说，并不是没有价值。

    最起码可以保护他的神魂！

    他倒是不惧怕那些灵力攻击，但是神魂攻击就不一样了。

    方辰现在修为已经是炼气五层，而随着他的修为提升，他的肉体也会跟着增强。

    虽然效果不是很明显，但炼气九层巅峰的强者轰击他，他的经脉也不会像在青阳秘境里面那样受到影响了。

    当然了，这并不是代表只要方辰修炼他的肉身就会继续提升，如果这样的话那他就不用修炼兽神炼体决的后面五篇了。

    如果遇到了更强大的高手攻击的话，方辰就扛不住了。

    就比如这一次，赵振龙一掌就把他打得半死不活！

    方辰现在也很想修炼兽神炼体决的炼骨篇。

    只要把炼骨篇修炼到大成，一般的超凡境中期都伤不了他，等到他修炼到炼气九层，到时候莫说超凡境中期，就算是超凡境后期的强者都伤不了他！

    无奈，修炼炼骨篇，必要用天雷轰击肉身七天，方辰现在都找不到天雷，还怎么修炼？

    他前世游历大陆之时，虽然偶然间在东洲遇到过一个充满了雷电的山谷，但以方辰现在的修为想要去那山谷，恐怕走到死都走不到。

    凌云大陆广阔无边，就算是超凡境的修士想要去中州，就算是不停歇也要飞上整整一百年！

    一百年是什么概念？

    还没飞出中州，人就老死在路上了……

    当然，方辰并没有放弃修炼兽神炼体决，凌云大陆之大，并不是只有东洲只有那个山谷，说不定他哪天在南州就遇到一个呢？

    而神魂攻击，顾名思义，就是专门针对神魂的攻击！

    要知道，神魂是一个人的本根！

    神魂一旦受到重创或者是被人抹去，那这个人就总算是真正的死亡了。

    至于那一件上品灵器，则是一柄匕首，上面有三个字，弑神刃。

    名字倒是霸气，连神都能杀。

    方辰倒也不会天真的认为这弑神刃真的能把神给杀了。

    不过方辰还是打算把这弑神刃炼化了，匕首这类的小型法宝，最适合搞暗杀。

    方辰修炼了《凝云步》，飘逸的身法和这弑神刃简直就是绝配。

    而且还是一件上品灵器级别的，威力巨大，就算是超凡境后期的人都在这弑神刃下都只有饮恨的份。

    当然了，只有万不得已的时候才能使用，毕竟是上品灵器，消耗的灵力巨大。

    就像是风情舞在青阳秘境的时候，她的修为只有炼气七层，却强行使用中品灵器，才会导致这样的经脉损伤，然后遭到灵器的反噬。

    只有达到了超凡境后，他才能完全使用弑神刃！

    有了这两件法宝，方辰又添了两件保命的手段。

    ……

    这日，白小涛从天运城采购完灵草，回到古院之后，时不时用古怪的神色看着方辰。

    方辰自然也注意到了，心中纳闷，这小子今天怎么了？难道自己脸上有花？

    “白道友，你为何一直这眼神看我？”方辰问道。

    “额，没…没什么！”

    白小涛闻言，脸上露出一阵尴尬之色，连忙摆手道。

    方辰将信将疑的看着他，一阵莫名其妙。

    白小涛随后又看了看方辰，欲言又止，目光闪烁。

    “白道友，你有什么事情直接说出来就是！”

    方辰看到白小涛的神色，当即面色一沉，温怒道。

    这小子到底搞什么？

    “方大师，天运城里面的皇家学院那个方辰和你是一个人吗？”

    白小涛被方辰吓了一跳，最后问道。

    方辰显然没料到他会这样问，但他还是点了点头，道：“是我，怎么了？”

    白小涛一副恍然大悟的申请，然后说道：“今天我去天运城采购灵草的时候，听到有人讨论你。”

    方辰闻言，脸上一阵无语，讨论就讨论，他干嘛大惊小怪的？

    白小涛看了一眼方辰，接着又说道：“我听他们说你的两个师兄，好像因你的事情和别人起了冲突，被人打伤了……”

    “嗯？”

    方辰听到这句话，眉头微微一皱。

    陆进和陈华两人因为他被人打伤？

    “你有听到是谁打伤他们的么？”方辰面色微微一沉，道。

    白小涛转了转眼珠，想了一会，才口说道：“好像是太子东方俊……”

    “东方俊！”

    方辰目光之中闪过一丝冷光！

    双拳一紧，浑身气势散发开来！

    从进入皇家学院，陆进和陈华就很关照他，在八院大比试上还担心他被人打伤。说句实话，方辰已经把他们两人当做兄弟来看了。

    刚才白小涛那一句话已经很明显了，他们这次之所以被打伤，还是因为他方辰！

    他方辰并不喜欢别人因为他的原因而受到牵连！

    一旁的白小涛被方辰的气息吓得脸色一白，连忙说道：“我也是听说的，方大师你当真……”

