    叶辰的金色血气显化出来，那混沌体独有的特别气息与霸道使得许多人都猜出了他的真实身份。

    玲珑岛的那边，神帐之中的人身体轻颤，显然也确定了战场之中那相貌平凡的男子就是叶辰。

    神帐中的人乃是玲珑岛的太上长老王，是玲珑岛最核心的人物之一。对于叶辰与玉玲珑之间的关系她早已知道，她与玉玲珑的关系又是上下属关系又是姐妹。

    以往听闻叶辰进入无极圣皇道场之后音讯全无，对此玉玲珑曾经肝肠寸断，以为他真的遇险了。作为好姐妹，她也为玉玲珑感到难过。

    今日叶辰出现了，他还活着，而且比以往更强了。

    战场中，常霸天看着叶辰，感觉此人的气息大增，而且那气息太霸道了，像是君临天下。那血气旺盛得逼人，使得他心中有了一股巨大的压力。

    叶辰淡淡地看着常霸天，他伸手在脸上一抹，恢复了本身的容貌与身形。

    顿时，一个轮廓刚毅，五官完美的男子出现在人们的眼中。

    “真的是叶辰，他没有死，从无极圣皇的道场中走了出来了！”

    许多仰慕叶辰的年轻弟子惊呼，激动得不得了。

    “真的他！”

    西方各大势力眼神阴冷，杀机毕露。

    神骑士家族的人最是痛恨叶辰，因为当初叶辰在圣城大街上斩杀过他们家族的年轻强者。

    此时见到叶辰，他们心中的杀意浓烈，不过想到这里有其他强者在，忍隐不发，暗地里通知属下回到家族调集强者来此，要等大战之后绝杀叶辰。

    “你就是修炼界中传闻的混沌体叶辰？”

    常霸天眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “天儿，镇杀他！”

    常青脸色阴冷，混沌体的强大他可是很清楚，今日已经结下了仇怨，必定要将其镇杀，否则将来后患无穷。

    “父亲，孩儿知晓！”

    常霸天的眼神瞬间变得冷酷了起来，道：“听闻混沌体有多么多么的强大，可是今日也要喋血在此！”

    “不好！”

    玲珑岛所在的地方，那神帐中传出一道轻轻的声音。

    常霸天父子何以如此自信？那常霸天身上肯定有着什么底牌，而且是威力十分恐怖的东西，有信心必杀叶辰，否则他们岂能如此自信。

    神帐中的人顿时便想到了，她盯着战场之中，随时准备出手。

    “混沌体，受死吧！”

    常霸天狞笑，他知道今日若是镇杀了混沌体叶辰，他的名字将会响彻这片天地，让所有的年轻修者都忌惮，且可为他的强者之路奠定稳固的基础，可以极大的坚定他的道心。

    “有什么手段与禁器尽管使出来，叶某在此，项上头颅也在此，就看你有没有本事来取！”

    叶辰淡淡地说道，声音很冷漠也很自信。

    “哼！任你战力通天今日也难逃陨落的命运！”

    常霸天笑了，笑得很是张狂。

    话落，他双手一挥，那一层层神塔嗡的一声镇压了下来。

    神塔一层一层不断镇压而下，像是要将整片大地都崩裂，威势惊天，法则之痕不断垂落。

    叶辰浑身金光璀璨，如同黄金浇铸，他的力量恢复了本源的特性，面对常霸天的攻击手段根本就无惧。

    “今日是你最后一次使用此塔！”

    叶辰的声音响彻天地，传达到每一个人的耳中。

    人们看到叶辰动了，他整个人闪烁金光，逆冲而上，金色的拳头宛如浓缩的神日，一拳击碎天穹，直接轰击在镇压下来的神塔上。

    这一拳的霸绝无边，带着轰碎一切的气息，血气爆涌，更有一缕缕难以言喻的法则在闪烁。

    “嘣！”

    那镇压下来的一层神塔顿时就倒飞出去，而且塔身上浮现出一道巨大的裂痕，惊住了所有人。

    “极品神王之器？今日叶某让它变成废铜烂铁！”

    叶辰金发飞动，如同一尊盖世战神，他逆冲上天穹，金色的拳头挥出，无敌拳印施展，无敌的法崩碎一切。

    “嘣、嘣、嘣！”

    每一拳都像是要轰破乾坤，那璀璨的金光让天地失色。

    七层神塔每一层上都出现了一条条大裂痕，被叶辰打得险些崩裂开来。

    常霸天大惊，做梦都想不到一个人可以用拳头硬生生将极品神王之器给打裂。而且这个人的修为似乎还没有自己高，这简直就是妖孽！

    “神塔合一，永镇天地！”

    常霸天大喝，他打出一个又一个字篆烙印在神塔之上。七层神塔在一瞬间融合，其上的裂痕也大部分都愈合了，嗡鸣一声绽放出无比炽盛的光，对着叶辰强势镇压下去。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内发出震天轰响，一道金色的血气化为大龙自头顶贯穿而出，直啸九天。

    体内血气运转十次，攻杀秘术五倍攻击叠加，使得他的气息暴增到了一个恐怖的地步。

    “给我崩！”

    叶辰清啸，五指握拳，无敌拳印施展，打出霸绝天地的一拳。

    “嗡！！”

    这一拳打出，带起一道金色的长虹，那一道金光照亮了天地，贯穿了永恒。

    “嘣！”

    那镇压下来的神塔颤鸣不已，被叶辰一拳打飞出去，而且不断震动，其上一缕缕裂痕浮现出来，不断延伸，发出喀喀之声。

    “爆！”

    叶辰的拳头虚空一震，那神塔轰然一声碎裂了，直接化为残屑。

    “你！”

    常霸天惊骇，这等战力实在是恐怖到了极致。不过今日他必杀叶辰，神塔虽然毁掉了，但是他还有杀手锏在身。

    人们全都震惊，不但是年轻修者，就连那些神尊都吃惊不已，这等肉身力量与法则太恐怖了。日后法力一旦蜕变为道力，几乎可以迈上真正无敌的道路，谁还能与之争锋！

    “此人必不可留！”

    西方修者与原民王族的人心中升起同样的想法。叶辰一旦真正强大起来，将来必会成为他们的障碍。

    “嗡！！”

    就在这时候，常霸天的体内突然发出嗡鸣，一股恐怖的气息散发出来，瞬间笼罩天地。

    他的头顶透射出一束炽盛的光，照亮了这方天地。

    那是一张图，一张符篆刻成的法则之图，刚从他的头顶飞出便散发出一股神尊的气息来。

    这张图一出现就遮掩了方圆千里，悬浮在叶辰的头顶上方，其上的符篆像是活了过来，不断闪烁不断游动。

    “混沌体叶辰，今日你必死无疑，哈哈哈！”

    常霸天大笑，他表情很是嚣狂。

    法则之图转动，一缕缕法则神链垂落下来，封困四方的空间，将叶辰所在的四周都封印了，若是换做其他人只能等死。

    “你高兴得太早了！”

    叶辰冷笑，除非是圣图，否则想要封困他简直就是做梦。

    这一刻，叶辰心念一动，时空梭催动，他的身体在那法则神链穿杀而来的一瞬间消失在原地。

    下一秒，叶辰破开了封印的空间，突然出现在常霸天的身前，使得常霸天惊骇欲绝。被混沌体欺身到近前，那几乎是死路一条，没有了生的希望。

    “轰！”

    常霸天的反应倒也很快，就在叶辰出现之时，他一拳轰杀向叶辰的眉心，想要将他逼退，借此与叶辰拉开距离。

    可是叶辰根本就未退，这一拳击来，叶辰只是随手一挥。

    “噗！”

    常霸天的手臂直接被震开，半截手臂都化为了肉泥，血液激射。

    “想以神尊法图来镇杀我？”

    叶辰冷笑，在常霸天的惊骇之中一把抓住他的脖子，血气与法力震入他的体内，将其命海的法力禁锢，任凭他如何挣扎都无济于事。

    战场外，所有人都吃惊，刚才常霸天突然祭出那恐怖的法图，许多的人都为叶辰而担心。而今叶辰将常霸天拘在手中，使得他们大大出了口气。

    “此人无耻之极，本是公平对战，却使用神尊法图，叶兄杀了他！”

    场外有许多人愤怒大喊。

    玲珑岛所在的地方，那神帐之内的女子轻轻松了口气，他倒是忘记了叶辰身上有时空梭，刚才是白白担忧了。

    法图在空中颤动，那垂落下来的法则神链也消失不见了。常霸天被叶辰制住，使得他的元神与法图之间失去了联系，那法图无人催动，渐渐缩小。

    “叶辰，你放开他，若敢伤害他，今日本宗主必定亲手镇杀你！别以为你有异宝在手可以逃得出去，在本宗主面前，你绝无活命的可能！”

    常青唰地站立而起，害怕叶辰杀了他的大儿子，这可是他的骄傲，是他的希望。

    “你是在威胁我？”

    叶辰转头看向常青，眼睛微眯，冷光迸射。

    “叶辰，你最好想清楚，今日你若放了我儿，我天擎宗也不会计较，毕竟这是公平比斗。但你若伤害了我儿，那么你与我天擎宗便有血海深仇！”

    常青沉声说道，他真想直接出手镇杀了叶辰，但是儿子在叶辰手上，他不敢这么做，担心还未镇杀叶辰的时候自己而儿子就被击杀了。

    “叶某想得很清楚。”叶辰淡淡地看了常青一眼，冷漠地说道：“你们来到长生大陆，若是与我们这些修者和平相处也就罢了，可是你们却反客为主，欺辱我年轻一辈。今日叶某既然出手了，你的儿子只能是一具尸体！”

    “你敢！”

    常青双眼凶光毕露。

    “有何不敢！？”叶辰猛的一喝，然后一巴掌盖落下去。

    “噗！”

    常霸天的头颅当场爆碎，血液与脑浆迸裂。

