
　　将石室中的宝物收刮一空，罗修望向那双头通幽虎的庞大尸体。

　　按照步辰武王留下的相关记载，双头通幽虎乃是五阶妖兽，媲美武道王者，实力强横。

　　这样的高阶妖兽，一身宝物价值不可估量，罗修当即抬手一挥，将这具庞大的尸体收入到储物戒指当中。

　　“距离入门考核还有接近一个月的时间，这段期间不如就在此地修炼，提升实力。”

　　这座峡谷的入口处有阵法形成的氤氲白雾，不用担心会受到打扰，且此处天地元气颇为浓郁，适合潜修。

　　储物戒指中有许多丹药，但罗修却不敢乱用，因为这些丹药最低也是四品，随便一颗蕴含的药力，都不是气海武者所能够承受的。

　　“五阶聚灵阵法装置，中品元气石，只需要这两样东西，便足可让我的修为突飞猛进了！”

　　转身走入石室之中，罗修在五阶聚灵装置上面镶嵌中品元气石，四面八方的天地元气迅速聚拢而来，在他的周围形成浓郁的雾气。

　　浓郁的天地元气修炼效果极佳，短短半日，罗修就感觉自己的修为达到了气海一重的巅峰，无限接近于气海二重。

　　从气海一重到二重，乃是真气量的积累，只要吸收的元气足够，突破基本不存在瓶颈。

　　从储物戒指中取出一块中品元气石，罗修运转功法吸收里面的纯净元气。

　　当天夜里，罗修的身上升腾而起一股强横的气息，随着真气不断的壮大，丹田的空间也变得越来越大，雾态的真气越来越多。

　　直到丹田达到一种饱和的状态之后，罗修无法继续吸收更多的元气，修为提升到了气海二重。

　　“诸天生死轮第一幅本源法则图……”

　　修为的提升并没有让罗修多么喜悦，因为本源法则图实在是太难，他连一点皮毛都还未领悟。

　　按照轮回之灵的说法，这本源法则图共有九道，仅仅是第一幅图就已经如此深奥繁杂，后面更深奥的八幅法则图，其感悟的难度可想而知。

　　接下来一个月的时间，罗修都在这座峡谷中苦修。

　　相比起武道修为，他更着重于参悟快剑诀和诸天生死轮。

　　……

　　青云武殿。

　　“罗修还没回来？”高坐于主位上的青云殿主眉头皱起，“再有七天便是入门考核的日子了，这可如何是好？”

　　“殿主，根据我们掌握的情报，罗修在两个月前出城前往八岐山历练，莫不是在山中遇到了什么危险？”庄长老有些担忧的说道。

　　“应该不会，我观罗修不是莽撞冲动之人，他这么久不回来，其中必有其他的原因。”

　　青云殿主沉声道，“我最担心的是那张吕良会对罗修下手。”

　　“那要不要派人去八岐山找找？”庄南天说道。

　　青云殿主摇了摇头，道：“他若没事，自己就会回来，如果真出事了，去找也无用。”

　　“哈哈，听说你们青云城的天才罗修不见了？”

　　就在这时，一声大笑从殿外传来，正是前段时间带人来青云城挑战的新石城武殿之主。

　　在这位新石殿主的身后，一袭红衣的聂小蝶随同而行，一双明亮的眸子四处张望，似是在寻找着罗修的踪影。

　　“新石殿主不请自来，有何贵干？”青云殿主冷哼一声，没好气的说道。

　　“呵呵，这不是入门考核就要开始了，所以正好顺路过来，打算与你们青云武殿一同前往云龙郡城的。”新石殿主笑着说道。

　　每年的入门考核，都是在云龙郡城举行，届时将会云集整个云龙郡中各城武殿的顶尖天才。

　　“青云殿主，当初小蝶败给罗修，回去之后勤苦修行，如今已经达到了气海二重，打算这次在入门考核中与他一比高下，他人呢？”新石殿主手捋发须，眼含笑意。

　　“你新石殿主消息灵通，明知故问。”青云殿主脸色阴沉。

　　青云城与新石城毗邻，两座武殿也一直都相互较劲，身为武殿之主，他与新石殿主也是多年的老对头了。

　　看到青云殿主面带不善，新石殿主也见好就收，笑道：“看样子，罗修是要错过今年的考核了，既然如此，我便不多打扰了。”

　　“不送！”青云殿主袖袍一抖，心情很是不爽。

　　时间悄然流逝，转眼又是三天。

　　各城武殿之主带着天才齐聚云龙郡城，此外还有云龙郡内其他非武殿出身的年轻天才，也都慕名而来，参加逍遥门的收徒考核。

　　“驾！”

　　当罗修骑马进入青云城时，武殿之主很快便得到了消息。

　　“这小子，若是再晚回来一天，只怕真的就要错过此次考核了。”青云殿主松了一口气，吩咐道：“让罗修速来见我！”

　　片刻后，罗修来到武殿，面见青云殿主。

　　关于最近一段时间的经历，罗修早已编好了说辞，言称自己在八岐山中遇到了刺杀，身受重伤，所以才这么晚回来。

　　至于罗修杀死那张吕良三个徒弟，还有武王宝库的事情，则只字未提。

　　毕竟那张吕良的三个徒弟，两个气海五重，一个气海七重，按照常理而论，以他的实力根本无法抗衡，若是说出自己杀了三人，未免会让人怀疑他有什么特殊的手段。

　　涉及生死珠的秘密，罗修不敢大意，轮回之灵说过，若是被某些修炼生死法则的强者知晓他有生死珠，必然会将他杀死，夺取生死法则本源。

　　“肯定是张吕良那个老东西！”青云殿主面露怒色，“你说的那三人，应该是张吕良的弟子，你能够从他们的刺杀中活下来，也实属不易。”

　　说话间，青云殿主的目光落在罗修的身上，惊喜道：“你的修为达到气海二重了？”

　　罗修点了点头，“生死绝境之下，这才侥幸突破。”

　　“说的也是，那张吕良的弟子修为最低也是气海五重，在这种堪称必死杀局之中活命下来，修为突破也在情理之中。”

　　身为半步炼神境的强者，青云殿主自然也很清楚在生死绝境之下，武者是最容易突破极限的。

　　所以很多武道强者都会在外游历，行走在各大凶险之地，只求可以在生死边缘，武道更进一步。

　　“还有三天入门考核就会正式开始，我们现在赶过去，倒还来得及。”

　　青云殿主缓缓说道，迈步走出大殿，突然仰头发出一声长啸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唳！”

　　一声尖锐的唳啸从空中传来，随后罗修就看到天空中一个黑点不断的变大，飞快的降落下来。

　　随着距离不断的拉近，他看到那黑点赫然是一头大雕，生有黑色的翎羽，双翼展开，犹如一团黑色的乌云，带起阵阵狂风呼啸。

　　“黑云雕！”

　　罗修认出了这头妖兽的来历，乃是青云殿主驯服的坐骑，三级飞行妖兽！

　　黑云雕双翼展开有二十多米，背部宽阔，适合骑乘。

　　青云殿主凌空踏步，落在黑云雕的背上，望向罗修道：“上来吧，以黑云雕的速度，两日时间即可达到云龙郡城。”

　　罗修应了一声，纵身跃起，落在青云殿主的身后，心潮澎湃，暗想自己以后实力强大了，也要驯服一头厉害的妖兽当坐骑，着实拉风。

　　“呼！”

　　黑云雕双翼震动，澎湃的气浪席卷四周，荡起漫天尘土落叶。

　　凛冽的劲风呼啸扑来，黑云雕的飞行速度极快，附近的云朵都飞速后退。

　　俯瞰向下望去，大地一片苍茫，万物都显得那么的渺小。

　　两日后，一座巍峨壮阔的城池出现在前方，青色的城墙足有数十丈高，横亘而起，犹如一条山脉，占地广阔。

　　这便是云龙郡城，五个青云城加在一起，也不如这座郡城的广阔巍峨。

　　云龙郡城乃是逍遥门外门的驻地，有外门门主亲自坐镇，据说是修为达到炼神境界的武道宗师。

　　在距离云龙郡城十多里外，青云殿主让黑云雕落下，两人徒步向着郡城走去。

　　城门口处人流熙攘，有整装待发的狩猎者团队外出猎杀，也有各方武者，商贩排队入城。

　　“跟我来。”

　　青云殿主没有排队，而是带着罗修直接来到了城门口处一个侧门。

　　守门的是一名中年男子，看到青云殿主拿出的令牌，当即恭敬行礼，将侧门打开。

　　很为半步炼神境界的强者，各城武殿之主的地位，相当于外门执事，自然也有一些特权。

　　对于这云龙郡城，罗修是第一次来，青云殿主则是熟门熟路，直接带着他来到了城中一座府邸之中。

　　这座府邸，便是武殿出身，准备参加入门考核的天才们临时居住的场所。

　　“嗯？青云殿主来了，他们青云城的那个罗修不是失踪了吗？”

　　其他十七城殿主得知消息后，都是不禁一愣。

　　“那黑衣小子就是罗修？听说练成了纯阳功，就算是在外门弟子之中，练成纯阳功的人也不超过二十人。”

　　“青云武殿运气不错，八百多年来，这已经是第四个练成纯阳功的吧？”

　　十七城殿主彼此相互议论，望着那大步走来的青云殿主和罗修。

　　“哈哈，诸位，在下来晚了一些，所幸不算迟到。”

　　青云殿主大笑着走了过去，与其他的殿主打招呼。

　　与此同时，一名老仆走了过来，带着罗修前往各城武殿天才的临时居所，等待入门考核的开始。

　　这是一座宽敞的院子，每一个武殿天才都有单独的房间，当罗修来到这里的时候，其他各城武殿的天才也都好奇向他望来。

　　“你就是罗修？”

　　院落中，一个身穿锦衣的少年双手交叉抱在胸前，拦在了罗修的面前。

　　“听说你练成了纯阳功，打败过小蝶妹妹？”锦衣少年的态度很是倨傲，面带不善的盯着罗修。

　　“是又如何？”罗修淡淡说道。

　　早在来时的路上，青云殿主便跟他说过，十八城武殿天才在入门考核前，相互之间也会常有争斗挑战，让他小心应对。

　　只不过罗修也没想到，他这才刚到，便立即就有人挑衅自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十九章　挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 