    “是谁让你这么陷害宫尚的妻子的？”

    这个问题是宫宇来之前，宫尚特意交待宫敬问的。

    当时宫敬好奇，既然是宫宇要出口气，那么这件事自然就是宫宇自己做的，怎么还牵扯到别人？

    宫尚道：“他怎么知道瑶瑶在发明新药，并且是放在柴老的研究所做研究？”

    M国和京州隔着一个洋呢，没有人告诉他，他是不可能知道的。

    宫宇自小尊敬这个伯伯，跟他关系很是关厚，尤其父亲进去以后，宫敬经常在工作上给他指点，俨然成了他的依靠。

    所以当宫敬这么问他的时候，他就直说了：“是宁雪。”

    “宁雪？宫老爷子养在身边的那个养女吗？”

    “是的。”

    “你怎么会跟她联系上的？”

    “不是我联系她的，是她主动找上我的。”宫宇道，“大约十天前吧，她突然找到我，问我想不想给我父亲出口气，报复回去。我说想，她就把简瑶在研究新药以及柴原研究所的地址给了我，之后又给我一张梅克西的照片，她说，要是我一个人完成不了，可以找梅克西帮忙……”

    他就去了。

    他做梦也想做的事情，此刻可以实现没有道理还犹豫。

    所以当即就答应给梅克西一笔钱，让他找人给简瑶发明的新药做点手脚。

    “我本意只是想小小报复她一下，没想过要害别人。”宫宇强调。

    “你不害别人，可是多少无辜的人被你给害得住进了医院，你怎么这么糊涂啊！”宫敬好气，可是再生气也无事于补了，只道，“你哪儿来的钱给梅克西？”

    他父亲被抓的时候，家产都掏光了的。

    留了一点也只是勉强维持生计而已。

    “那钱，不是我的，是宁雪给我的。”

    “怪不得。”宫敬恍然，随后又问，“她为什么找你做这种事，你问过她没有?”

    “这种事还用问吗？她喜欢尚哥，尚哥不喜欢她，喜欢那个叫简瑶的，她肯定是嫉妒，想要除掉简瑶……”

    宫宇不说还好，一说，宫敬忍不住头上又要冒烟了：“你既然都知道，那你还愿意去做？她这是想借你的手拔掉她的眼中钉……”

    “是，我明白她是在利用我，可是我也确实跟他们有仇，我自己也想报复回去。”

    “你光想报复了，就没想过后果。”

    “我想了，我以为梅克西不会为出卖我……”

    “他跟你非亲非故，拿钱办事的人，凭什么不出卖你？小宇，你那么聪明的一个人，这次怎么这么蠢？”

    “五伯，是不是尚哥已经知道这事了？”

    “躺在医院的病人家属都把他妻子告到法ting去了，他能不知道吗？”

    宫宇一脸惊恐：“那我要怎么办？”

    “你现在知道怕了，你怕你为什么要做那样的事啊？”宫敬真是气得肺都疼了。

    “我……五伯，我怎么样都没要紧，我都认了，可是我妈……我爸进去的时候，我妈就哭得死去活来，我要是……她估计是要活不成的。五伯，你帮帮我吧，我不想我妈再伤一次心。”宫宇说着握住宫敬的手，满脸祈求。

    宫敬叹了一声道：“你这样，先写份道歉信，当着柴老的研究院还有病人家属，把他们召集到一起，当众澄清这件事，还人家研究院一个清白，恢复他们的名誉。至于那些病人家属，该给的精神损失费，医药费，要多少都照价给，不要讨价还价，只要能安抚他们，平息这件事，花多少钱都无所谓。”

    “道歉我可以去做，可是钱……”他没钱啊，宁雪答应给的钱只付了一半，那一半他都给了梅克西了。

    “钱的事你就别操心了，我会看着办的。”

    宫宇又羞又愧，宫敬趁机教育道：“你要是真心悔过，花的那些钱也不算冤枉。”

    “我知道错了，这回我真心知道自己错了，我以后只管脚踏实地做人，心无旁骛的做事，再不想这些乱七八糟的。”

    “那，你父亲的事呢，你放下吗？想明白了吗？”

    “想明白了，我不会计较这件事，我还会亲自跟尚哥赔礼道歉！”

    “好，你能这样想，就最好了。”压在他心里的石头，也就算真的可以放下了。“那你现在赶紧去吧，把该做的事赶紧做了，时间拖得越长影响会越不好。”

    “那我先走了。”

    “嗯。”

    宫宇离开没多久，宫尚就接到他的电话，全是道歉之类的，还说要去京州登门赔罪，语气听着还算诚恳。

    最欣慰的是宫敬：“只要他认错，小尚，你答应过给他一次机会，不会说话不算话吧？”

    “五叔，我虽然讲原则，但也不是赶尽杀绝的人。”宫成一家已经支离破碎，只要宫宇态度良好，他也不想往绝路上逼，平添怨恨。

    “呵呵，你这么说，我就放心了。”宫敬道，“等宫宇召开道歉会以后，我会准备一笔钱给那些病人家属，这件事就算了了。”

    “还有那份起诉书！”宫尚提醒道，“明天就是最后的期限！”

    “知道，我会让那些家属今天就撤下来。”

    “嗯。”

    宫尚脸上这才露出满意的神色来。宫敬把温在炉子上的奶茶重新给了续了一杯：“那那个宁雪呢，你打算怎么处理？”

    “她不是第一次用这种手段了。”

    这件事，宫尚一开始就把怀疑对象定在她和雷鸣身上。当中间出现梅克西，梅克尔，还有宫宇的时候，他诧异过。

    但从没有质疑过自己的判断。

    刚才当宫宇嘴里蹦出宁雪两个字时，他一点儿也不意外。

    “这么说，宁雪跟简丫头的过节早就有了？”

    “嗯。”

    “那这个就有点不好办了，你爷爷那么宠她，怕是……”

    “老爷子已经不在了。”

    “不在了？”宫政去世，宫尚并没有通知宫敬他们，是以此刻听到这消息，宫敬很是意外，“什么时候的事？”

    “有些天了。”

    “怎么走的？”

    “走的突然，没来得及告诉你们。”

    宫尚答非所问，宫敬知道他有意避开这个话题，是以也不再问了。只是道：“老爷子这一走，怕是宁雪更加为所欲为了。”

    “她总要为她做过的事付出代价的。”宫尚的眉眼骤然一寒，宫敬微怔，看样子，对宁雪，宫尚是不打算顾及情份了。

    不对，宫家的人只要不出手，一出手，是断然没有情份可言的。

