    但眼前的情况似乎又由不得他不信！证据就摆在眼前！弹孔的位置是不会骗人的！

    铁熊特战队的队长扔掉了战术头盔，随后重重叹了口气道：“接下来，我们都不要再分散开了！集合在一起集火他！”

    “以他的枪法来看，我们只有火力压制这一招，才能够赢他！”

    说完，他便带着队员们向着邵兵狙击的位置跑去！

    他们不希望再给邵兵一次狙击他们的机会！

    而邵兵此时依然在下山，矮山山路太陡峭，爬的时候不需要担心，但下山的时候一不小心就会受到惯性和重力的原因而脚下打滑。

    脚下打滑的后果就是直接摔下矮山！

    到时候别说还能不能参加比赛，邵兵这条命还能不能在都是个问题！

    所以他慢慢悠悠到现在也只下到了山腰处。

    他心中也是同样焦急，在他看来，铁熊特战队的队长也是一个聪明人，绝对会想办法摸到自己的身边。

    他不会想再第二次给邵兵狙击他们的机会的！

    不出他所料，此时铁熊特战队的队长正在带着队员们在树林中奔跑，一刻不停地向着邵兵所处的位置跑去！

    在树林中奔跑其实会拖慢他们的前进速度，但是在树林中，邵兵是没办法居高临下狙击他们的！

    这就是铁熊特战队队长的聪明之处！

    鹅国人不止是战斗力强悍，同样的，他们也会动脑子！很多时候他们的莽撞之举会给别人带来错觉！

    而事实上，这正是他们想给别人留下的印象！

    一段时间之后，邵兵刚刚脚踏到平地上，便听到耳畔呼啸而来几颗子弹划破空气的声音。

    他当即就地一滚，躲开了这一次攻击！

    但躲开了这一次，邵兵便再也没有机会发起反攻，因为铁熊特战队的队长带着身后的四人，直接端着突击步枪就不停火力压制邵兵！

    邵兵身后的那棵粗树都快被凶猛的火力给打断了！

    邵兵咬了咬牙，他知道铁熊特战队的反应会很迅速，但他却没有想到会这么快！

    现在对方的火力优势太过明显，他硬拼根本没有任何获胜的希望！

    所以他只得往远处逃！逃离这里之后再做其他打算！

    本身现在刀锋特战队也就只剩他一个人，也只能够和铁熊特战队打游击战！

    正面对攻根本没有丝毫胜算！

    想到这，邵兵当即稳住心神，静静地听着身后的火舌喷吐声，随后，等到铁熊特战队倾泻的火力消失的那一瞬间，他便直接拔腿就跑！

    他还动用了引力下装的科技效果！让他能够跑得更快！

    见状，铁熊特战队的队长大惊，他刚才和身旁的几名铁熊特战队的队员交换了眼神，刚准备包抄过去，才不过一秒不到的时间，邵兵竟然就直接抓住机会突围了！

    这是何等的反应能力和身体素质，才能够做到在一瞬间便离开他们十几米远？

    愣了一下之后，铁熊特战队的队长当即下令朝着邵兵不停开枪。

    邵兵左躲右闪，将身子微微弯倒，一路不停地奔跑着。

    邵兵可不是刀锋特战队的其余成员，他一旦跑动起来，便没有人能够追上他！

    于是铁熊特战队的五名成员，便眼见着邵兵离他们越来越远，而在几分钟之后，完全消失在了他们的眼前。

    铁熊特战队的队长脸皮抽搐，虽然之前对邵兵的实力有所了解，但是当他真正见到邵兵展现出自己的枪法和身体素质时，他只能够愣在原地了！

    但同时，他身为生性好战的鹅国人，心中也有一种战意，他想要和邵兵面对面试一试！

    但是现在是在比赛中，他不可能去放弃自己已经拥有的优势去和邵兵比斗。

    但他心中想着，等到比赛结束之后，他一定要去找邵兵切磋一下！

    邵兵此时一路奔跑，跑着跑着，却听到他的对讲机中传来一位工作人员的声音道：“邵兵队长，你已经跑到安全区外了！请立刻返回安全区内，不然三分钟内将会视你为被淘汰状态。”

    闻言，邵兵这才一拍脑袋，并且赶紧退后两步回到安全区内。

    他之前参加的演习中并没有安全区这一说，所以被他给忽略掉了！

    要不是自己的对讲机还挂在身上，不然刚才傻乎乎就会被淘汰了！

    那可就闹了个大乌龙了！

    邵兵心中想着，随后便往另一条路线走去。

    而一路上，邵兵也总算是知道了如何辨别哪里是属于安全区的范围。

    在整座岛上，有着或是摆在地上，或是挂在树上，每隔几十米就会有一圈摄像头！

    当摄像头的镜头发黄光的时候，就说明摄像头正对着的里面是属于安全区的！

    而如果发着红光，那就说明那里是非安全区，算是给参赛的队员提醒！

    但比赛一开始时主持人并没有介绍，并且刚才邵兵看到这些摄像头，还以为是比赛转播画面用的！

    现在看来世特主办方的准备工作做得很充分！

    此时，邵兵身旁的一个摄像头突然由黄色转变成了红色，他顿时嘴角一抽，急忙向着里面跑去。

    比赛时间已经过去了很久，似乎现在安全区已经刷新得更快了！

    距离刚才安全区的刷新，分明才过了两分钟时间！

    但邵兵没办法，他现在就是如此被动，毕竟只有在靠近安全区的边缘地带，才不容易被铁熊特战队给发现！

    邵兵一路跟着安全区的刷新而跑动，一段时间后，邵兵跑到了一处沙滩处。

    此时，他胸前的对讲机再次响起工作人员的声音道：“这片地段已是本次比赛最后的安全区，众位参赛者需要在此地决出胜负！”

    闻言，邵兵急忙打开神目向周围看去，只见数百米开外的地方，铁熊特战队的队长正带着手下的队员向此地跑来！

    邵兵再看周围闪烁着黄色灯光的摄像头，心一横，便直接从海滩边跳入了深不见底的海水中！

    如果让他在这种空旷的地方遇到铁熊特战队五个人，他当场就会被乱枪击中！

    到时候他就输定了！

