    “这个人擅闯我们唐家的万松原，卢长老让我把他回来交给刑律堂……”黑脸青年唐龙在把夏平安带到唐家的城堡之后，直接就来到了刑律堂。

    一直到这个时候，夏平安的双手都还在被捆着。

    “又是那些浪荡的召唤师么……”刑律堂中一个留着两撇小胡子的中年男人走了过来，从头到脚的打量了夏平安一眼，“这些日子城里已经抓了不少这样的角色，卢长老还有什么特别交代么？”

    “没有什么特别的交代！”

    “那好，我明白了，交给我们就好！”那个小胡子男人笑了笑，一挥手，两个刑律堂的弟子走了过来，手上拿着两个银白色一指多宽的奇异的金属圈，那金属圈中还有锁链，和手铐类似，直接套在了夏平安的双手手腕上，咔嚓的一生就锁上了。

    那金属圈一锁上，夏平安就感觉自己的神力和体力被一下子完全禁锢住，身上有力气也使不出来，秘密坛城中的神力也被冻结了一样。

    唐龙一招手，捆着夏平安的那条绳索一下子又飞回到了他手上，“这个人的身上融合了空间装备，里面有武器，要搜一下，别让他钻了空子！”

    那个男人挥了挥手，对两个刑律堂的弟子说道，“带他过一趟空门，然后押入大牢！”

    “是！”

    夏平安就被那两个刑律堂的弟子押着朝着刑律堂里面的一个房间走去，随后来到一个空阔的房间内，那房间有些奇特，整个房间内就只有房间的中间有一道两米多高的金属拱门，那两个刑律堂的弟子押着夏平安一从那道金属拱门中通过。

    在通过那道金属门的一瞬间，夏平安感觉自己就像再次进入空间裂缝一样，浑身有刹那间的失重之感，他放在空间仓库中的东西，全部一震，就从空间仓库之中爆了出来，哗啦一声落了一地。

    那些东西丢了，夏平安一点都不心疼，只是这个世界对付召唤师的种种手段，却让夏平安大开眼界。

    “这个家伙是贩卖兵器的么，怎么身上装了这么多的东西？”看着爆了一地的那些刀剑枪支弹药，那两个押送着夏平安的刑律堂弟子也愣了楞，一个刑律堂的弟子用脚拨弄了一下地上的那些东西，不屑的撇了撇嘴，“都是些普通货色，连法器都没有！”

    “行了，这些浪荡的召唤师都是一些穷鬼，哪里有什么好东西，把他押入大牢吧！”

    两个人带着夏平安从房间里转了出来，穿过走廊，来到另外一个地方，再进入地下，来到了唐家的大牢之内，就把夏平安丢到了一个偌大的牢房里。

    牢房里已经有了二十多个人，那些人形形色色，一个个在牢房内懒散的站着，手上也戴着“银镯子”。

    地牢内唯一的光线，就是顶部的一个采光的气窗。

    “哈，又来了一个倒霉鬼……”有些嘲笑道。

    在把夏平安丢进去之后，牢房的门就关上了。

    夏平安扫视了房间一眼，找了一个靠墙的地方靠着坐下。

    这牢房内看起来倒还干净，不算污秽，比夏平安预想中的那种飘着大头蛆和死老鼠的水牢好多了。

    “小子，你从哪里被抓来的？”坐在夏平安旁边的一个大半个月没刮胡子的家伙问了夏平安一句。

    “万松原……”夏平安回答道。

    “啊，万松原……”

    一听夏平安是从万松原被抓来的，牢房里的那些人一下子来了兴致，差不多都围了过来。

    “快说说，现在万松原是什么情况？”

    “那万松原的虚空秘藏是不是出现了？”

    “有没有什么强者到来……”

    围过来的人七嘴八舌的问了起来。

    夏平安也没有隐瞒，直接把自己看到的都说了。

    “唐家果然吃瘪了，哈哈哈……”有人拍着大腿笑了起来，“我就说以唐家的能力，怎么可能独吞万松原的虚空秘藏，唐家就算能把我们都抓起来，但遇到真正的高手，还是要吃瘪！”

    “不知道那个让唐家吃瘪的人是谁，居然能召唤出冥龙？”

    “至少是四阳境以上的高手！”

    “对了，你们怎么进来的？”夏平安也问了一句。

    “妈的，我听到万松原有虚空密藏出现，原本想来碰碰运气，没想到刚到大宛城，就被唐家的巡逻队给抓了……”一个披头散发的家伙恨恨的说道。

    “我也一样！”

    牢房内的一群人大骂起来。

    看着牢房内的这群人，夏平安暗暗摇了摇头，要是这些家伙去了万松原，虚空秘藏肯定没他们的份，而搞不好他们现在已经是一具尸体了。

    反正牢房内也无事，夏平安和这些人有一句没一句的聊着，倒是从这些人的口中知道了不少有用的信息，而那些信息也一点点的让夏平安对金月洲南域的情况有了更立体的认识。

    唐家在金月洲南域，扎根数百年，但也只是一个小家族而已，只拥有一座大宛城。

    金月洲南域有众多大大小小的家族势力，而这些大大小小的家族势力却夹在几股庞大势力之间，在金月洲南域的更南端和西南端，是魔狼一族的魔狼帝国和混乱魔域，而在金月洲南域的北面和西北面，则是金月洲内人族最强大的两股势力黑暗战神教和月神教的神国。

    一个神教，可以有很多神国，而一个神国，只能有一个神教。

    神教，是这个世界的“神”在人间留下的势力。

    听到黑暗战神教的时候，夏平安心中一动，因为这个黑暗战神教，就是他原本的目标，黑暗战神教是元丘最大的人族势力之一。

    靠一个人和几十个人去寻找摧毁黑暗之塔太势单力薄了，如果能掌握神教的力量，在一个大的平台上来完成这件事，那就是另外一番景象。

    ……

    晚上，唐家的家族密室之内。

    唐家的家主和四个家族长老都在这里。

    唐家在万松原争夺虚空秘藏失败，作为唐家的几个掌权人物，事后自然要在这里“复盘”检讨，而复盘检讨的结果，是从发现虚空秘藏开始，唐家每一步都没有做错，失败的唯一原因，就是唐家实力还是太弱，面对过江强龙，只是棋差一步，就硬是被人从眼皮子底下把唐家的肉给抢了。

    实力不济，怨不得别人。

    而放着虚空秘藏不争，那也不是一个家族该有的作为。

    好在唐家这次的实力基本没有多少折损，只牺牲了两个家族弟子，又有几个家族弟子受伤，出手的几个长老受了一点轻伤，过几日就能恢复。

    抢夺了虚空秘藏的那个人的消息样貌，唐家已经通过自己的关系网传到了北面的两大神国，让眼红又有能力的高手去收拾他就行，这也算是间接替唐家报仇。

    “事情已过，之前被抓的被关在刑律堂的那些浪荡的召唤师，能力虽然不强，但认识的人多，那些浪荡召唤师拉帮结伙，关系不少，杀了恐怕会让唐家饱受非议，给唐家留下暴戾的名声，给以后外出的唐家子弟惹下不少麻烦，关几日教训一下就放了吧……”唐家家主唐绍最后说道。

    那些浪荡召唤师都是一些小虾米，身上又榨不出油水，也没犯多大事，杀了于事无补还若人非议惹出一些麻烦，所以，最妥当的办法，只能是关几天放了。

    “家主所言甚是，我今日让唐龙从万松原抓回来的那个叫夏平安的浪荡召唤师，实力虽然不强，还不到一阳境，但却能施展完美级的安魂幡，还融合过空间装备，之前看到那个人的时候，那个人好像中了失魂术，全身上下的东西都被人抢光了，衣服都扒光了，正在扒死人的衣服穿，他拿了那些死人的东西，过意不去，还给那些死人安魂，能施展完美级安魂幡的，应该不是一般人，施展失魂术抢劫他东西的人，估计可能知道那个人的来历，不敢得罪下死手，所以才给他留了一条命，那样的人要死在我们唐家手上，的确很麻烦……”卢长老开口说道。

    “能施展完美级安魂幡的，还融合了空间装备的，一定有来历师承或者家传，拿了死人东西还给死人安魂，这做派也的确像是家风严谨的大家子弟……”唐绍摸着自己的胡须，轻轻点了点头，“不少大家族的子弟成年后都会以浪荡召唤师的身份到处历练，卢长老的确持重，关几日就让刑律堂把那个人放了吧，免得给唐家无谓树敌。”

    “是！”

    卢长老和唐绍说着话，却没注意到同在会议室内的另外一个刚刚还在咳嗽的唐家长老听着这话，垂下了自己的目光，双眼闪过一丝异色。

    ……

    夏平安在牢房内一关就是半个月。

    半个月后，夏平安被人从牢房内提了出去，在唐家的刑律堂被审问了一番，因为他擅自闯入唐家领地，事实确凿，按照唐家律令，擅入唐家领地之人，就关半个月略施惩戒。

    唐家刑律堂的人拿出一份东西，让夏平安签字画押承认自己所为之后，就把夏平安给放了，夏平安在领地内捡来的那些“破铜烂铁”，唐家一件没留，做事还挺讲究，全部还给了他。

    一个人走出唐家的城堡，夏平安抬头，眯着眼看了看天上的太阳，又嗅了嗅身上已经发嗖和长了虱子的衣服，最后看了唐家的城堡一眼，转身就大步朝着城里的典当铺走去。

    只是……刚刚才走出几条街，夏平安就心中一凛，脖子上的汗毛炸起。

    头顶上烈日高照，大街上熙熙攘攘，几只大蚂蚱一蹦一跳的从他面前走过，周围的人看到夏平安有些蓬头垢面，一个个都嫌弃的避开。

    夏平安却知道，自己被人盯上了。

    他因为拥有遥感能力，所以本身的感知也异常敏锐，一被人盯上，他就会有感觉。

    脖子上的汗毛炸起，那是盯着他的人实力远远超过他，而且对他有不好的心思。

    夏平安在街上脚步如常，但心里面，却已经在快速的转着各种念头……

