    唐雯清美眸泛出光亮，盯着唐明看了好一会儿，方才嫣然一笑，将面前的古玉收下。

    见此，唐明也微微松了口气。

    他还真怕小姑一直追问下去，女人的第六感有时候实在可怕。

    拍卖会还在进行，后面出现竞拍品的质量也越来越高，可这些根本入不了唐明的法眼。

    时至尾声，唐明上架的数十瓶丹药，一共也拍出了八百亿的天价，有这笔钱，倒也暂时缓解了玄天集团现阶段的压力。

    ……拍卖会结束。

    可场中气氛却愈加振奋起来，众人盯着高台，似乎在期待着什么。

    不负众望。

    终于，一行人鱼贯而出。

    尤其是为首的那名妙龄女子，身穿粉色纱裙，露出白皙的脖子，还有精致的锁骨，玉颈上戴着施华洛世奇特制的钻石项链，不高调，却又将女子的气质衬托得淋漓尽致。

    这就是郑晓萱。

    港岛最为耀眼的明珠，也是港岛令无数男人倾慕的小公主。

    郑晓萱漫步而出，身姿高挑，容貌绝色，身材比例更是极好，腰间丝带勾勒出盈盈一握的纤腰，就如同画卷中走出来的古典美人，犹如遗世独立的绝代佳人。

    这一刻。

    场下的豪门公子哥尽皆看呆了双眼，就连不少女宾，也看得如痴如醉。

    如此绝色之姿，气质缥缈的女神，只存在于幻想当中，而今，却真真实实出现在众人眼前。

    “好美！”

    “港岛明珠，果真名不虚传。”

    “以前听说英伦皇室都过来提亲，还觉得有些夸张，今日一见，果真是人间绝色。”

    “是啊，比照片和视频里的好看一百倍。”

    “关键是气质，你们还记得杨君澜和莫语嫣么，两人被称为金陵双娇，也都是绝色，可在郑晓萱面前还是欠缺些火候。”

    “这等女子，今后也不知道会嫁给谁，可无论是谁，必定是天之骄子才能配得上。”

    “……”场中，响起了惊叹之声。

    郑晓萱就随意的站在前方，却吸引了全场所有人的目光。

    相较而言，她身边其他人倒是被下意识的无视，可人们觉得这才正常，毕竟，只有最耀眼的那颗明珠，才能留住众人的关注。

    “大家好，我是郑晓萱。”

    高台上。

    郑晓萱抿嘴一笑，嘴角浮现两颗迷人的梨涡，平添了几分魅力。

    “首先，要多些各位过来捧场，今晚是我第一次来内陆举办拍卖会，经验不足，若有招待不周的地方，还请担待。”

    “幸好拍卖会举办十分成功，我会将拍卖盈利所得的百分之五十，捐给内陆的红十字救助会。”

    郑晓萱含笑开口，声音清脆甜美，令人心旷神怡，虽说普通话稍微带着点港音，却又有种莫名的韵味，越听越好听。

    ……相较于其他人。

    唐明端坐在位置上，将目光从郑晓萱身上挪开，打量着其旁边几人。

    “嗯？”

    唐明眉头微挑：“护体真罡？”

    他在郑晓萱身上，发现了一道护体真罡庇护，而且气息极为强劲，有这层庇护，就算元婴境的杀手强攻，也伤不到郑晓萱。

    除此以外，旁边那名年龄稍小，看起来有些可爱的女生，身上也有护体真罡。

    “有点意思。”

    “仅仅是出来露个面，都有强者布下防御阵法，看来郑家豢养了不少强者。”

    唐明微眯着眼睛，将目光放在身后那四名男子身上。

    这四人面色刚毅，体格健壮，浑身散发出一股浑厚的气血波动，此时站在身后，如鹰隼般锐利的目光来回扫视，防止有人针对郑晓萱。

    “唐先生，这是郑家培养的死士，我调查过，其中最强的死士有八人，被誉为八大金刚，是郑家老爷子郑裕通的贴身护卫，极为忠臣，悍不畏死。”

    郭财神悄声解释道：“郑晓萱很受受家族重视，竟然将郑家老爷子的护卫，带来了一半。”

    唐明微微点头。

    这四名死士应该修炼了特殊功法，呼吸频率、包括心跳频率、甚至是体内气机流转的频率，都是一模一样。

    这样的人，最适合组成合击阵法，威力强大。

    别的不说，单靠这四名死士，在场这么多豪门能够将其击溃者，屈指可数。

    更何况，周围还有元婴境巅峰的风水大师顾风恒，周围还有数十名体内酝养气机的修炼者。

    郑家的防卫力量，可见强大。

    ……就在唐明打量前方的时候。

    高台上，郑晓萱也说完了客套话，终于进入了众人期待的主题。

    “各位，内陆近些年的发展举世瞩目，港岛各家也陆续进入内地发展，郑家也不例外。”

    “前些年，由老爷子领头，已经在华夏京都、沪海、广粤等沿海城市发起了投资项目，并且效果显著。”

    “随后我父亲以及诸位叔伯，也相继在江浙等地投资，可华中华南区域，还是一片空白，所以这次，我来了。”

    郑晓萱美眸中闪烁着光亮。

    这一刻，她不再是简单的令人惊艳的花瓶，而是一名在商界沉浮的精锐。

    “我郑家产业，覆盖了娱乐、基金、科技、房地产、零售业以及制造业和运输业，来之前，我特意考察过沪海、江浙、以及广粤天河等地的发展，并且列举了一系列方针。”

    郑晓萱拍拍玉手。

    唰。

    身后的帷幕滑落，露出一面巨大的电子显示屏，上面赫然是早已准备好的商业PPT。

    “大家请看，此次，郑家会和沪海陆家、江浙马家等势力开展深入合作……”郑晓萱侃侃而谈，不难看出她的商业水准很高，各种专业词汇和数据，信手拈来。

    随着时间推移。

    台下不少人激动起来。

    尤其是那些沿海超一线城市的豪门，得到和郑家合作的机会后，一个个激动难耐。

    因为。

    和港岛郑家合作，除了经济受益外，还会受到一些地方政策性优惠，更有机会接触海外那些超级财阀，百利而无一害。

    “啧啧，郑家好大的宏图，这些投资范围，都是内陆近五年高速发展的项目。”

    “郑晓萱大才，分析市场极为透彻。”

    “可不是嘛，人家可是商业管理博士学位，也是九龙集团的副董事长。”

    “才貌双全……”周围人，很是钦佩。

    二十分钟后。

    电子屏幕的画面倏然一转，画面从沿海城市，转变为了一张金陵城的地图。

    一时间。

    金陵豪门，神情震动，纷纷期待看来。

    

