
　　“王上，这件事恐怕无法善了了。”种擎叹了口气说道。

　　“种师，为何？”宰迁连忙问道。

　　种擎说道，“黑煞军我知道，这是大邝帝国戾气最重的一支军队，全部由杀戮气息极重的囚犯和凶人组成。大邝帝国将黑煞军派来的主要目的，应该是想要在整个恬元城大肆屠杀立威了。盖邢将军去阻止他们全部入城，这必定会打起来。”

　　宰迁急切的问道，“种师的意思是，让他们全部入城？”

　　种擎摇摇头，“让他们全部入城，有很大可能会在城里屠戮一通。”

　　“种师，你一定要帮一下孤王啊。”宰迁语气有些惶恐不安了，听到种擎的话，这意思是无论铁冉的死是不是和歧元领主国有关系，大邝帝国都打算拿他开刀了。

　　种擎叹道，“我不敢动，我小小一个蕴丹境，不说能不能杀光黑煞军。只要我敢动任何一个黑煞军，我的宗门和家族将会被大邝帝国尽数毁灭掉。”

　　“那怎么办？我们又不能去抓蓝家的人。”一名礼部官员惊恐不已的说道。

　　乌里冷笑一声道，“事情还没有结果，大邝帝国就派了黑煞军过来，这显然是无论这件事是不是和我歧元领主国有关系，我们都是替罪羊。不要说种师说蓝家还有一个绝世强者，就算是蓝家没有绝世强者，我们将蓝家送出去，也没有任何用处。”

　　宰迁脸色变幻不定，过了一会后，他一拍面前的茶几站了起来，“走，我亲自去城墙上。除非我死了，绝不放过一个黑煞军进入恬元城。”

　　种擎暗自点头，他知道宰迁终于明白了他旳意思。

　　这王殿中如此多的人，蓝家杀了铁冉的事情，很快就会传出去。这个时候，宰迁不但没有派人去抓捕蓝家，还主动挡住了大邝帝国派军进城调查铁冉被杀一事。只要蓝家知道了，有很大几率站出来帮歧元领主国的忙。

　　当然，如果蓝家不站出来帮忙，他能挡住黑煞军倒也没事。实在挡不住，那就主动去蓝家寻求帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　蓝小布停止了修炼，苏岑的资质非常好，短短一个多月时间，苏岑就快要筑基了。

　　不过蓝小布也很清楚，如果不是他在这里修炼的话，哪怕苏岑资质再好，功法再厉害，在这种鸟不拉屎的地方修炼，想要筑基至少也需要一两年时间。

　　他修炼后，灵气就疯狂被聚集过来。随着他修为越来越强，吸收灵气的范围也是越来越宽广。到了现在，他几乎都将方圆十万里的灵气都席卷过来了。灵气再稀薄，方圆十万里的灵气全部聚集到一起，也是一个庞大的量。这么多灵气从四面八方的地方席卷过来，那动静自然也是非常大。

　　灵气动静再大，蓝小布都不会在意。哪怕他还在证轮回大道之中，但对天地规则的那种亲和及敏锐感，再稀薄的灵气，也阻拦不住他修为疯狂提升。尽管是一个多月时间，他已是跨入了炼神境。这个时候，就是他不修炼也没有谁能威胁到他了。

　　事实上，到了炼神境后，方圆十多万里的灵气已是无法让他继续再进一步。

　　蓝小布决定了，等苏岑炼神后就和苏岑成婚。以他现在的实力，将苏岑带到灵气浓郁的地方，随手布置一個聚灵阵，苏岑要修炼到炼神境根本就要不了几年时间。

　　以蓝小布对天地大道的理解，他认为苏岑修炼到炼神境，有六成以上的机会会恢复前两世记忆。就算是恢复不了，等他和苏岑成婚后，他将证得轮回大道，然后带苏岑下幽冥寻找记忆。

　　他就不相信了，自己一个四转圣人，还不能办苏岑找回记忆？当初掌控一界幽冥规则的轮回圣人，现在不也跟在他后面混日子？

　　“布少爷，出大事了……”蓝小布正在计算苏岑筑基还需要多久的时候，蓝清急切的声音和着他的脚步传来。

　　“什么事情？”蓝小布疑惑的问了一句，随即神念伸展出去。

　　蓝清来不及喘息就说道，“大邝帝国的黑煞军来了，这些人是来调查铁冉被杀一案的。我们的领主国君不允许这些黑煞军进城扰民，这黑煞军就在外面屠戮歧元领主国的子民，不但如此，他们还杀了十多名守卫军。我想……一旦领主国君无法挡住的话，这些人会不会冲进恬元城乱杀一通？”

　　还有一句话他没有敢说出来，蓝家才是杀铁冉的存在，一旦被黑煞军知道，蓝家恐怕一个活的都不会存在。

　　“是的，小布大哥，我刚才也出去打听了一下，情况很是危险。”蓝迆的声音也传了过来。他可是听说过黑煞军的，这是小儿夜哭都可以止住的名字。

　　“你资质很不错啊，即将要筑基了。”蓝小布看见蓝迆周身的真气流动，忍不住赞叹了一声。

　　虽然他知道蓝迆也是因为聚灵阵，还有他席卷过来的灵气，修为提升才这么快。但无论如何，资质也算是不错的了。

　　要知道他在苏岑旁边，苏岑也是堪堪触碰到筑基而已，甚至还没有开始筑基。

　　“对，我感觉修炼速度非常快。我怀疑十段武者，现在都不一定是我的对手。我才修炼一个多月啊，没想到修武这么简单。就算是那黑煞军来了，我相信也不惧，有我保护……”

　　蓝迆说到这里，忽然想起了什么，拍了拍自己的脑袋说道，“你看我，我的修炼都是小布大哥教的。”

　　“不用担心，短时内内他们还打不到这里来。”蓝小布神念已经看见了，有一个王上装扮的家伙站在城墙上，似乎在指挥守军阻止黑煞军进城。

　　在城外七零八落的丢了一堆尸体，有平民的还有一些是城门守卫。

　　尽管这种事情蓝小布见的多了，这种凶残的军队他还真没有见到过。哪怕是毁灭一个星球的强者，那都是为了自己的大道。这些家伙，好像是为了杀人而杀人。那个王上似乎有些畏畏缩缩啊，居然只是阻止黑煞军进城，并没有动手杀人，这让蓝小布看的很是不爽。

　　城墙上站着这么多士兵，大家一人一支箭射出去，就可以将区区千人灭掉大半了。黑煞军再厉害，难道还能躲避这成千上万的箭射？

　　此刻又有一名黑煞军抓住了一个寻常百姓，只是没等他动手杀掉被抓的人，蓝小布就是一道神魂刺丢了过去。

　　“噗！”这名黑煞军张口喷出一道血箭，当场身亡。

　　站在恬元城墙上的宰迁呆滞住了，说心里话，虽然他主动出来阻拦黑煞军进城，可并没有想过杀黑煞军。说来说去，内心深处还是保留一些侥幸心理，只要他不动黑煞军，事情就没有到最糟糕的时候。

　　可现在一名黑煞军士在恬元城门外面被杀了，而且还不知道是被谁杀的，他傻眼了。这名黑煞军士被杀，那就意味着他和大邝帝国之间再无转圜余地。

　　黑煞军是大邝帝国国君铁芪的私人打手，任何人敢杀其一个，那就是等着灭家灭国吧。

　　眼下对宰迁来说，只有一条路走到黑。

　　“种师，这是怎么回事……”宰迁感觉到自己的声音有些颤，之前鼓足的勇气，随着一名黑煞军士被杀，也失去了大半。

　　种擎也有些呆滞，好一会他才说道，“我也不清楚，没有看见有人动手。”

　　“歧元领主国反了，立即全力攻城……”一名高个黑煞军士大声叫道。

　　“退后，马上发出急讯回帝国，请求帝国派军灭歧元领主国。”黑煞军的一名首领却是一巴掌将这叫攻城的军士拍飞，同时大声命令道。

　　所有的黑煞军都是迅速退走，之前在城门口随意杀人，是因为他们知道歧元领主国不敢对他们如何。现在歧元领主国都开始杀他们军士了，再留在这里，岂不是等死？

　　。至于那个叫攻城的二货，他理都懒得理。黑煞军再厉害，一千人居然想要攻一个领主国的都城，这不是二货就是脑子出问题了。

　　……

　　大邝帝国。

　　在整个羟源大陆十大帝国之中，可以排进前三之列。主要是因为大邝帝国有一名传闻修炼到了人仙的强者，就算是大邝帝国的国君铁芪自己，也是一名金丹强者。

　　。不过最近这段时间，铁芪的脸上就没有笑过，因为他最喜欢的女人扈西儿给他生下的铁冉在歧元领主国被杀了。

　　。如果不是面临庆炎和平煌两大帝国的联手威胁，他甚至都亲自前往歧元领主国调查原因。至于歧元领主国的国君，他不将其丢进油锅里面炸七七四十九天，他就不能消掉内心的愤怒。

　　虽然不能自己去歧元领主国，他还是派出了自己的黑煞军。黑煞军不但要将铁冉的死因调查清楚，还要将害了铁冉的所有人加上歧元领主国的国君全部带到帝国来接受酷刑。

　　至于恬元城，他已默许了黑煞军屠戮一番。他铁芪的儿子死了，自然是需要一群人陪葬的。

　　因为私生子在外被杀，铁芪连上朝的时候，都心不在焉。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一八章 没选择了免费阅读。https://xs.23sk.com 