    扯皮几句后，我们三个只能放弃打羽毛球的想法，开始寻找有没有什么好玩的东西，毕竟来都来了。

    林瑶瑶拿起一个摆放在架子上的魔方，上面早已经积了一层厚厚的灰，都有点分不清它原本的颜色了。

    林瑶瑶拍了拍上面的灰尘，看了几眼便转了起来，只用了十几秒便还原完成了，还原过后满意的点了点头放回了架子上，我不禁鼓起了掌来表示我的敬佩。

    林瑶瑶得意的蹭了蹭鼻子说道：“就这？要不是学校的魔方买的都是便宜货，换成更好的磁吸的话，我估计能进十二秒。”

    赶忙夸赞道：“厉害厉害，小弟的仰慕如滔滔江水连绵不绝………。”

    正当我打算一通彩虹屁夸赞一下她的时候，我看见林瑶瑶的脸色不太对。

    难道是我说错话了？不应该啊，难道是我夸的太敷衍让她不高兴了？不行不行，给夸几句好听一点的，该夸点啥呢？真难办。

    正当我在思索该夸点什么的时候，却发现林瑶瑶一副要哭出来的表情，啊这，莫非你的骄傲不允许你被人敷衍吗？你其实没有外表那么坚强对吗？是的话也别哭啊！咱要面对现实好吗？

    我刚开口说道：“你别……………。”

    话未说完，林瑶瑶“啊嚏”的一声，哦吼，原来只是虚惊一场，只是打喷嚏而已，吓死我了。

    林瑶瑶一点也不淑女的骂道：“混蛋啊，这里的灰尘怎么这么多，学校没人打扫这里吗？我鼻炎都犯了，啊嚏，啊嚏。”

    林瑶瑶一连打了四五个喷嚏，看来她鼻炎倒是挺严重的。

    我口袋里摸出几张本来打算今天中午吃饭擦嘴的纸给林瑶瑶，看她这样多少有点狼狈。

    林瑶瑶接过后挡住了鼻子，阻挡灰尘进入鼻腔，但是喷嚏还停不下来，唾沫星子都隔着大老远喷到我胳膊上了，但是看在这是短发美少女的口水，我就没那么介意了，大不了等下洗手就行。

    我看林瑶瑶这幅模样，于心不忍（其实是被她打喷嚏的频率吓到了）和洪总说道：“洪总，这里灰尘太多了，也没啥好玩的了，咱们撤了吧？”

    洪总看到林瑶瑶这幅样子，说道：“好吧，没啥玩的了，咱们走吧。”

    林瑶瑶说道：“对啊，这鬼地方，啊嚏，让人一分钟都，啊嚏，不想多待。”

    林瑶瑶此时已经无心看路了，走的摇摇晃晃的，和喝醉了一样。

    这时林瑶瑶被脚旁的跳绳绊了一下，也不知道谁那么缺德，乱丢东西。

    她整个人向后倒去，我想伸出手拉住她，却发现我够不着她，林瑶瑶身后是一柄斜挎在篮子里的标枪啊！大事不妙啊。

    我急忙冲了过去，在她快接触到标枪枪头的时候拉住了她的手，不过落下的惯性还是让她被枪头给扎到了，但是也总比直挺挺摔下去强。

    林瑶瑶闷哼一声，但是没有叫出来，她顺势拉着我的手臂站了起来。

    林瑶瑶一手扶着腰间，说道：“谢谢你了熊猫，今天真倒霉，羽毛球打不成还被扎了一下。”

    我说道：“都什么时候了，还想着打羽毛球，你心眼真大啊，没事吧？”

    林瑶瑶将手伸进衣服里摸了摸伤口，嘴里还念叨着：“应该没事吧，虽然有点痛，但是忍一忍还是可以的。”

    当她把手从衣服里拿出来的时候粘了满满一手的血，不过很抱歉，这画面属实有点一言难尽，让旁人看到还以为发生了什么奇奇怪怪的事。

    林瑶瑶情不自禁的吐槽道：“哎呀，糟糕，这比我这个月来的还……………。”

    我急忙打断她将要说的话，免得她的嘴里又说出什么糟糕的事情，我突然意识到林瑶瑶鼻炎犯了后好像会降智诶，这倒是挺好玩的，这一点有空可以证实一下。

    林瑶瑶也突然想起来自己好像说多了，急忙控制自己闭嘴。

    我问道：“怎么样了，伤口深不深？严重吗？”

    林瑶瑶脸上露出痛苦的神色，说道：“刺的蛮深的，这血有点止不住了。”

    我说道：“那还愣着干嘛，走吧，我带你去校医室处理一下。”

    林瑶瑶也没多纠结，毕竟现在不是在意这个的时候，点了点头表示赞同。

    洪总这时说道：“小航，你带她去吧，我去找体育老师说一下情况，不然不好解释，你一个人搞得定吧？”

    林瑶瑶开口道：“快去吧，我还没残，还不用两个人扛着去校医室，对了，记得给我请会假，我多歇会，顺便把下午的课给水过去。”

    洪总听后思索了一下，看向了我，一脸认真的说道：“小航，你现在给我来一下，你说我能不能请假？”

    我点了点头说道：“可以，但是我这边建议先看看脑子，毕竟身体损伤对你来说算不得什么。”

    洪总黑着脸冲我竖起中指表达出了他内心中对我的尊重，爱戴，崇拜以及对我说的话的赞同，反正我个人是这么认为的，不用解释我都知道。

    洪总先爬出门后，我顺手把刚才林瑶瑶还原完成的魔方揣进裤兜。

    我说道：“需要我扶你吗？”

    林瑶瑶思索了一下，一只手搭在我的肩上，另一只手扶着腰，不得不说，这姿势换别人来做就看起来很别扭，但林瑶瑶做出这个动作却有几分独特的美感，就像一只骄傲的天鹅在展现她优美的身姿，虽然我把她比作天鹅，但是我绝对不是癞蛤蟆，绝对！

    林瑶瑶每走一步都很小心，因为一不小心就会扯动伤口，林瑶瑶疼的眉头一皱，时不时发出嘶的一声。

    我挖苦道：“叫你逞强，还没事呢，不是说不痛吗，不是能忍吗？怎么不忍啦？”

    林瑶瑶气急败坏，一只手死死掐着我的腰间，还旋转90度，我硬忍着疼痛，在脸上扯出微笑，说道：“就这？”

    林瑶瑶也是狠人，加大了手上的力道，将角度旋转到180度，除非我是吃了橡皮果实，不然说不痛是假的，我还是没忍住的叫了出来。

    林瑶瑶得意的说道：“呵呵，还敢嘲笑姐，胆子不小啊，让你感受一下和我一样的痛，知道错了吗？”

    我说道：“知道了，我错了，下次还敢。”

