    士兵出气多，进气少，早已经到了生命垂危之际。

    他努力想要回詹姆逊的问题，可张了张嘴，却是一个字也说不出来。

    与其它战友相比，他能留下一条小命跑回来，已经是奇迹了。

    普通人能在高阶修士的攻击下活下来，绝对是万中无一。

    这个士兵当时并没有伤到要害，他在受伤之后假装死亡，倒在一堆士兵中间，等人离开之后，这才不要命的往回跑。

    可他受的伤还是太重了，没有及时救治，还跑了这么远，全靠一股意念撑着，当他看到自己的战友时，心理上顿时放松，身体也就撑不住了。

    詹姆逊郁闷的挥了挥手，让人将他抬下去救治，可还没等到进入战地医院，这名士兵便灯枯油尽，死在了担架上。

    “太过分了！”

    詹姆逊怒骂了一通，将心中不爽的情绪宣泄了出去之后，这才慢慢的冷静了下来。

    就算那名士兵什么都没说，他能明白自己派出去的三支连队已经全军覆灭了。

    可对手使用的什么手段，他却不得而知。

    这让詹姆逊生气的同时，也感觉到阵阵的心虚和后怕。

    “对面肯定使用了什么禁用的武器，否则他们怎么可能那么强大，不开一枪一炮就能将我们派出去的连队干掉？”

    严森中校也跟着大胆的猜测了起来。

    作为超级大国，谁还没有点不为人知的秘密手段？

    不过很多东西，都是上不得台面的。

    除了暗中实验之外，不可能拿到明面上来使用。

    这些武器通常都非常可怕，杀人的方式更是千奇百怪，甚至非常的极端。

    严森这么猜测，也不是一点都没有道理的。

    “哪有什么禁用武器，你没看到那名士兵身上全是伤吗？

    我们的对手很可能找来了强大的本土修士，只有他们才有能力无声无息的干掉我们的人。

    特别是在偷袭的情况下，让我们根本没有还手之力。”

    詹姆逊不笨蛋。

    冷静下来之后，他的分析已经无限接近真相了。

    “不会吧？

    他们才上岛多长时间，怎么可能请到强大的修士帮助自己。

    大家都是外来者，本土修士凭什么帮助他们？”

    严森有些不敢相信。

    他不是相信这是高手干的，而是不相信我们有能力请到这些眼高于顶的本土高手。

    “你可能忘记一个人了，那个家伙叫刘义。

    他可是能联系到本土修士的。

    我猜这次他们请到的人，肯定是这个家伙牵线搭桥的。”

    “你的分析很有道理，现在看来，对面真的请来了不少高手。

    我们现在怎么办？

    凌晨五点还出击吗？”

    严森有点心虚了。

    关于本土修士的种种能力，他们了解得太多了。

    米军多次栽在本土修士手中，真可谓是损失惨重。

    “行动暂时取消，主力部队就在隐蔽。

    我要联系金特里将军，具体出击时间等我回来再说。”

    詹姆逊作了一些安排之后，立刻乘坐一辆装甲车离开了。

    这里情况已经超出了他的预计，为了不让部队蒙受更大的损失，他不得不暂时停止攻击。

    对于那些本土修士来说，越是黑暗的夜里，对他们越是有利。

    米军的夜视仪虽然也很好用，可带上那东西，士兵显得更加的笨拙，视野也变窄了不少。

    而黑夜里的修士，却是如虎添翼。

    他们的行动本就来去如风，就算视线很好的白天里，士兵们用枪都很难打中他们，到了能见度极低的晚上，完全就是单方面的杀戮。

    既然确定对面请来了本土修士，詹姆逊若是再把自己的兵傻傻的派出去送死，那他这个指挥官也别干了。

    米军的指挥室里，金特里也是一夜没睡。

    他已经熬红了双眼，前线的最新战报迟迟没有送过来，让他也感觉心神不宁。

    除了最初的交战情况之外，几个小时都没有受到前线的最新呈报了。

    他也没有听到任何交战的枪炮声，不知道发生了什么事。

    早些时候，詹姆逊请示在凌晨五点发起总攻，可现在五点都已经过了。

    前面却是一点动静都没有，也没有人回来向他说明原因。

    这样的情况完全不符合常理，只能说前线发生了什么重要的情况，让詹姆逊临时改变了作战计划。

    当装甲车发动机巨大的轰鸣声传来，金特里几步就走出了指挥室。

    他知道肯定是关于前线的最近情况来了。

    然而当金特里看到从车上跳下来的是詹姆逊里，也感觉非常的意外。

    他可是前线的最高指挥官，自己先跑回来了，这说明前线出了大事，至少詹姆逊已经做不了主了。

    “我的上校，出了什么状况，需要你亲自跑回来？”

    金特里有些不高兴的问道。

    前线指挥官擅自离岗，可不是什么好现象。

    “我派出去的三把‘飞刀’都已经折了。

    对面的敌人很可能请来了大批的本土修士，原本定下凌晨五点发起全面攻击，我已经暂停了。

    特别意回来向将军请示，改变作战计划。”

    詹姆逊喘着粗气，一下子将自己推测出来的情况说了出来。

    “什么！三把‘飞刀’都折了？

    该死！”

    金特里脸色变得非常的难看。

    他当然知道这三把‘飞刀’带表的是什么。

    这可是他手中最锋利的刀，以往在任何战场，只要他将其中一把飞刀拿出来，都能杀到敌人落花流水，没想到这次却被人连锅端了。

    能不让他心痛吗？

    “对不起，是我大意了。

    原本我派他们出去，是针对几处薄弱点进行偷袭作战，没想到敌人太狡猾，居然找来了大批的本土高手。”

    詹姆逊垂头丧气的样子，遇到这情况，确实很倒霉。

    原本他们在尼亚正德那边就没有占到什么便宜，回过头来开战，没想到又遇到了本土高手。

    “我知道了，进来跟我们一起分析战场态势吧。”

    金特里压下心中的怒火之后，很快变得从容了起来。

    三把‘飞刀’虽然很重要，但相对于他手上的兵来说，这点人数根本不值一提。

    变凭现有的实力，他们依然可以组织起大规模的进攻。

    

