    

    等陈见海忙乎完招聘助理，他在脑海中打开了系统面板，查看起来。

    积分：452。

    只要再积累548分就可以抽奖了。

    “叮”

    “恭喜宿主触发支线任务：拥有200名员工。”

    “任务奖励：酒店专属纪念品—水晶小海豚。”

    “怎么只是纪念品？！！”陈见海瞪大眼睛，

    上次员工满50名的时候，系统大大方方的送了员工服。

    怎么人数涨多了，送的东西竟然还变low了！

    这也太打击积极性了！

    陈见海摊开手掌，一只巴掌大小的蓝水晶小海豚挂件，静静的躺在手心上。

    整块水晶线条无比流畅，蓝色的水晶反射着晶莹剔透的光芒，小海豚甩着尾巴仿佛刚从海面跃出，圆润生动而富有俏皮感。

    “看样子也蛮让人喜欢的，一看就与其他酒店赠送的便宜妖艳小贝壳钥匙链不一样！”

    陈见海摸了摸，冰冰凉凉的，手感还挺好。

    “总之，聊胜于无吧。”

    陈见海将小海豚挂在了钥匙链上。

    接着，又是“叮”的一声，

    系统的声音又在脑海中响起。

    “系统发布任务，请宿主自行查看。”

    电子音再次在陈见海的脑海中响起。

    接着，眼前的蓝色屏幕出现了几行字：

    任务：请推出一道酒店经典特色菜

    奖励：酒店餐厅扩建成二层旋转水晶音乐餐厅。

    任务达成前提：没有特色，就没有生命力。至少有1000名回头客才可算完成任务。

    ……

    “1000个回头客，有些难度。”

    南江市本来就是一个旅游城市，常驻人口不多，而旅游人口很多。

    旅行者，本来就是来一个新的地方换换心情，换换口味。

    好不容易来了一个新城市，尝试新菜都来不及，只有极少数特别好吃的情况下，才会有人将同一家饭店吃两次。

    而且，拥有这样待遇的，一般都是些老店或者是名气在外的饭店。

    谁会去特意来一家酒店吃饭？！

    难不成去招呼街坊邻居吃？？？

    陈老板陷入了头脑的焦灼。

    他第一反应，是想到了南江市棉花糖咖啡刚开业时，店长雇人排长队领黄牛票的营销模式。

    虽然后来被曝光了，

    可是名气确实也打响了，加上产品不错，后来生意确实很是火爆。

    只可惜这种事情他就不能体验，否则系统就会对他做出警告。

    思来想后，

    陈见海决定，还是应该让专业的人去做专业的事。

    他已经是个成熟的酒店老板了，

    一些小事，完全可以放手给他的“小弟”去做！

    ……

    晚上9：00

    朗艾酒店中餐厅面食区，员工休息大厅。

    刀墩、备菜、洗盘等人都整整齐齐的坐好了，等待着老板的第一次集体会议。

    最初他们刚来酒店的时候，员工人数少，顾客数量也少。

    他们干起来也没有多大的激情，甚至偶尔还会有酒店关门、他们失业的恐慌。

    可现在酒店的生意红红火火，员工也多了。

    眼看着酒店的发展越来越好，他们的工作热情也不断高涨。

    一想到下个月就要涨工资，

    厨房的三十多个人都觉得生活充满了干劲！

    “今天晚上，利用十分钟时间开个短会。”

    陈见海轻轻咳嗽两声，看了看在座的众人：

    “我有一个想法，想推出一款酒店特色招牌菜。”

    众人闻言，都是一愣。

    尤其是徐波。

    按照常理说，朗艾酒店作为一个五星级酒店，应该将更多的心思放在提升客房服务，或者是加强员工管理和培训上。

    突然将注意力放在厨房，还要将推出酒店特色招牌菜。

    这个工作节奏，跳的有点快啊！

    毕竟这是酒店，又不是开饭店。

    厨房只要能保证顾客和250多名嗷嗷待哺的员工不饿死，就可以了。

    老板这是怎么想的？

    似乎是猜到了众人心中的疑惑，陈见海开口道：

    “你们每个人都是我亲自挑选进来的，是酒店需要的人才。我相信你们完全有能力、有水平可以创造出一款可以代表酒店特色的招牌菜。”

    “我要让所有人，在想起酒店的时候，第一时间回忆起来的不仅是舒服的客房、精美的装修、热情的服务，还要有美味的食物！”

    “我的目标，就是要将朗艾一步步打造成为真正的五星级豪华酒店，乃至于白金级五星酒店！”

    陈见海说这番话的时候，双眼中充满了领袖者的光芒，浑身散发出了一股拼搏创新、无畏无惧的感觉。

    “乔尼，你就甘心只是在厨房抻面、做糕点吗？”

    陈见海将目光看向徐波，发出了灵魂的质问！

    徐波浑身一震，望着陈见海。

    “你的人生理想，真的只是在厨房后面抻面吗？”

    陈见海望着徐波的眼睛，一字一句的再次发问。

    徐波内心的火焰瞬间被点燃！

    之前一直在心中盘桓不去的彷徨，此时终于被风吹散。

    他放弃了国外留学。

    背着父母，拎着锅碗瓢盆来到这家酒店，难道真的就是为了抻面条吗？

    真正热爱做饭的人，谁没有几个拿手菜？！

    甚至有些人，可以靠着一道菜撑起了整个饭店。

    而且一撑就是十几、二十年。

    既然别人可以，

    那他也完全可以靠着一道菜，撑起一个酒店！

    此时的徐波心中觉得既敬佩、又叹息。

    敬佩，是因为自己的好兄弟能独自一人，将一个濒临倒闭的酒店撑到现在，实现了由死到生的转变。

    叹息，是因为打造五星级豪华酒店这条路太难了。

    作为南江市游泳圈大王的儿子，徐波对于酒店行业简直是太了解了。

    哪怕是现在朗艾酒店的许多地方都得到了极大改善，

    但是跟那些真正的五星级酒店，根本比不了。

    可是，谁的梦想不是从零开始的！？

    徐波本人就是一个为了梦想，不惜隐藏身份，甘愿来到好友酒店做一个抻面的追梦人。

    这种对于梦想的共同追求，可以产生强大的吸引力，让人心甘情愿的为之付出！

    上劲了……

    陈见海看着徐波的反应，知道自己的目的达成了。

    “接下来，我大概说一下酒店特色招牌菜制定的几个思路。”

    “做菜这方面，你们是专家。我只是从酒店的现有情况，说一下要求……”        

