    胡搞到最后，求饶的还是乔黛。

    殷权凛本想让她今天休息的，结果折腾得比哪天都厉害，男人有些方面是不能随便挑衅的，后果严重。

    乔黛领教了，第二天腰疼得起不来，天亮了，冲动过去了，就开始后悔。

    殷权凛任打任骂，耐心地照顾她，将她抱到餐桌前亲手喂她吃早餐。

    之前还是各坐各的椅子，今天他把她放在自己的腿上。

    乔黛很享受真皮座椅，她特别高兴，男朋友让她给教得越来越不避嫌，特别有成就感。

    锦贡目测大小姐和殷少的感情又好了，不动声色地默默退下，换了女佣进去。

    乔黛到了博物馆，越想越觉得不踏实，照那个壁画发展下去，每一世殷权凛都将和奚觅念在一起，那么延伸到这一世呢？

    不能想，细思极恐！

    她问锦贡，“之前那个天才少女现在怎么样了？”

    “一直在苦练，属下没让人放松对她的要求，比以前进步更大。”锦贡说道。

    “把她推出来吧！”乔黛说道。

    “这个时候？您的展览还没结束。”锦贡不认同地说道。

    乔黛说道：“我该降降温了，热度太高不是什么好事。”

    她这么说，锦贡也认同，点头说道：“好的，我立刻去安排。”

    乔黛没说的还有一个原因，趁她占着地儿，奚觅念不能展览，等她走了以后奚觅念在博物馆展览成功，地位就又不同了。

    所以转移一下奚觅念的注意力还是有必要的。

    奚觅念今天超级倒霉，程翊轩回京门了，说是公司有事。

    她很怀疑程翊轩是回去见乔楚楚的。

    她一出门就遇车祸，一路上居然差点被撞五次，每次都是来势汹汹但有惊无险。

    次次都和乔黛之前遇的车祸一样，她不用脑子想都知道这是针对她而来的。

    殷权凛回来了，那个可怕的男人已经在她心里产生了深深的阴影，现在对她出手开始收拾她了！

    殷权凛忙完公司的事，终于有时间了。

    在他看来，昨晚女朋友的没安全感的反应就是源自于他对奚觅念的仁慈。

    黛黛可能想了，她都遇到车祸了，他还无动于衷，她肯定会胡思乱想，认为他不够爱她。

    他爱得无法形容无法表达，内心深熨的炽热的全是她。

    她还问他眼里有没有别的女人，在他眼里，别的女人只是“别的”，“女人”二字目前只为她所存在。

    奚觅念遭遇了一天的车祸，哪怕她回到自己家，还有一辆车失控冲进她家，一直撞进了主楼大门。

    吓得她差点精神失常。

    她想去求饶，然而压根无法联系上殷权凛。

    她知道这个男人神秘，却发现他神秘到了极致，他的一切她都不知道的。

    甚至她不能和自己的男朋友诉苦，她……

    怎么就走到这一步了？

    这件事情，锦贡求生欲极强地告诉了大小姐。

    殷少同意他留在大小姐的身边，他也得有所表示才行。

    殷权凛获得了女朋友热情的投怀送抱，他更加确定自己猜测得不错，不管怎么说，出手就对了。

    奚觅念的这口气发不出，憋在心里难受。

    她不由问助理，白清媛那边怎么回事？

    助理说道：“白家原本有很强的意愿联姻，但是不知道为什么，现在又改口了，说不急。”

    奚觅念皱眉，命令道：“赶紧去查！”

    以她的经验，接下来殷少肯定会对她的公司进行打击，所以她必须得在这个时候做点什么。

    然而不等她缓过来，一个天才少女横空出世。

    她比奚觅念更年轻、更冰清玉洁，画得更好！

    天才少女同样有个好听不俗的名字，叫柳宓恋。

    奚觅念看到这个名字就被气炸了，不但里面有和她觅字的同音，“念”字的谐音还是一样的，这个女人就是冲着她来的。

    再看这女人的画风，与形象不符，张力很强，抽象得也很疯狂，这样的反差足以让大家对她产生兴趣。

    柳宓恋平地而起，瞬间大火，吸引了大家的目光。

    而乔黛则低调地过着她的小日子，一方面忙她的展览，除了恋爱之外，还要为新作品做准备。

    锦贡特别佩服大小姐这种甘于平淡的样子，往往这个时候，他就觉得她特别有魅力，那副淡然让他的心更加平静，对她的爱也更多了一分。

    乔黛看完了柳宓恋最近的作品，的确比以前的进步不少，不由问道：“宗少和吴少有没有关注她？”

    要是能把这俩哥的注意力给吸引走，那可真是一举两得了。

    “宗少没有什么反应，吴少那边有点动作。”锦贡答道。

    “想见她？”乔黛问。

    “是的。”锦贡问道：“要见吗？”

    “先让她专心创作，不去任何聚会，保持神秘感。”乔黛说道。

    从白清媛的经验来看，只要柳宓恋越神秘，吴闻就会越上心，到时候哪里还顾得着她？

    柳宓恋不参加任何活动，如此神秘更让人有了解的欲望。

    网上一个个关于她的谣言传了出来，她出身于一个神秘的大家族这个谣言得到了大家的认可。

    毕竟从柳宓恋上传的照片来看，她衣着不菲，作画背景是在一个巨大的庄园里，她身上戴的珠宝饰品都是相当昂贵的限量版。

    要是没钱的话，有名了早就出来捞钱了，还能这么淡定？

    白清媛更气，这一点绝对是模仿她的套路，她当年这么火的，还有新鲜感？

    这个后人简直就是踩着她的脑袋上位，她能不生气吗？

    然而就算她再气，也没有任何办法，这段时间她的心思都没放在画上，导致她的水平不进反退，连个新人都不如了！

    关于柳宓恋的身世传出不久，就又有一个新的消息蹦了出来，她将在乔黛的展览结束后，用同一个展厅办画展。

    这个女人从走红到发展起来简直太快了。

    快得让人措手不及。

    奚觅念快被气疯了，乔黛的展览结束后，她要办画展的，现在一个哪里跑出来的女人居然在短短的几天之内，抢了她的一切！

    不行，她要弄死这个人！

