    上田夏纳和上田晴子留在家里，这一晚上如何还能睡得着？

    这么多年了，就没再见过上田正裕那么失态。

    虽然知道他是出去见陶知命的，但正因为刚刚听了上田正裕说，婿养子事件给陶知命带来了多大麻烦，才更担心啊。

    “妈妈，爸爸不会真的跟他打起来吧？”

    坐在起居室里，上田夏纳担心不已。

    “……不会的。你爸爸他，又没有带剑出去……”

    “……但刚刚从霞会馆应付完那些人回来，陶大郎那家伙……不到家里来，肯定是因为有别人在吧？会不会是那个木下秀风和住友的人。报纸和新闻上都说，木下秀风跟极道的人关系密切……”上田夏纳心急如焚，不由得往电话那边跑去，“已经去了这么长时间，我打电话问他！”

    “夏纳！如果是很严肃的场合，太失礼了！”上田晴子拉住了她，“相信爸爸吧。”

    “可是……”上田夏纳的眼圈红起来，“爸爸也没有办法啊！我也是前几天才知道，哥哥为什么会……他就算再怎么说，爸爸也没办法违背当初的承诺啊。”

    上田晴子的眼睛也红起来，把她抱在怀里轻轻摇晃着。

    那个时候很小的夏纳，见到了那一幕之后，后来只被告知哥哥是做了错事，自己一时冲动。

    她没有见到父亲为哥哥介错的一幕就吓晕了过去，从此一直觉得是父亲对哥哥太严厉。

    毕竟之前，为了制止上田谦太的冲动，他父亲是生生将他再次打伤在家里关了起来。

    那些背后的事，上田正裕终究没有全部对她说出来。

    为什么一定要对岩崎家有那种承诺，只能说是上田谦太伤害了岩崎家的嫡系子弟。

    上田晴子长长地叹着气：“没事的，你爸爸，会处理好这件事的，会处理好的。”

    听到房门的响动，母女俩齐齐站起来赶过去。

    上田正裕推门进屋，看到还在等着自己的母女俩，对上她们红红的眼睛和关心担忧的脸，心里莫名地酸涩起来。

    他吸了一口气，嘴角扬起了笑容，温和地说：“我回来了。”

    上田晴子赶前两步，努力压抑着问道：“没事吧？”

    上田正裕抿着嘴摇了摇头，脱掉鞋子走到了上田夏纳的面前，抬手理了理她的头发，轻声说道：“以前，是爸爸错了。放心吧，和大郎聊得……很好。”

    “之前，他不是那样触怒了……您吗？”

    上田正裕内心长叹，那小子说的垃圾话还少吗？

    上次在伊豆，还疑惑那小子为什么有那么强大的内心，今天算是面对面地见识到了。

    就算毫不掩饰地准备来俘获女儿的芳心，对着自己也是又挖苦又训斥。可没办法，谁让他说的有道理呢？

    上田正裕苦笑了一下：“以后，可能就会习惯了吧。实际上，是在商量怎么解决眼前问题的方法。”

    “那是怎么说的？”上田夏纳很期待。

    如果自己面临着来自三菱的束缚，必须要要求他做婿养子。而他又面临住友的束缚，不能与上田家有利益纠葛。那么关于两人，还有任何未来可言吗？

    上田正裕拉住了上田晴子的手，惆怅地说道：“这孩子的心，已经不在自己身上了。”

    “爸爸！”上田夏纳不禁娇嗔了一句。

    “方法是有一个了。”上田正裕表情复杂，“他说，会开始追求你的。”

    上田夏纳的脸一红：“这算什么方法！”

    上田正裕哀叹一声：“这个混蛋！我还得帮他！但愿你不会被他的办法吓到。夏纳，准备出名吧。”

    “……”

    “什么？”

    ……

    赵元曦听到陶知命的要求，脸色古怪得一批：“这是准备玩什么？”

    “女人啊！”陶知命一脸正气，“这还不明显吗？”

    “……让我去做这个？”

    陶知命很不满：“你就看了第一页，这么不沉稳，开除你哦！”

    “……”

    赵元曦只能叹着气翻过了第一页，嘴里嘀咕着：“漂亮是漂亮，这女人哪家的，还需要用这种阵势。你那么多钱了……”

    “这你别管！”陶知命乐呵呵地说道，“看完后面，其他方面到时候可以配合好。”

    赵元曦看着看着眼睛慢慢睁大，然后很无语地看他，又忍住疑惑继续看。

    直到他看完，陶知命才问：“看明白了没？有疑问的快问。”

    “……这真的是为了追女孩子？”

    “内情很复杂，暂时说不清楚。总之要你做好的准备和配合方面，有疑问吗？”

    赵元曦摇了摇头，挺清晰的。

    于是陶知命点了点头：“很好，那就开始按照这个计划行动吧，先办第一步！”

    “……”赵元曦翻回到第一页，忍不住问道，“真要这么干？你之前不是喜欢躲在幕后吗，这次怎么……”

    “一码归一码。”陶知命认真回答，“人怕出名猪怕壮，但现在我已经有点壮了却没出名，那麻烦就很大。”

    “……这种出名法？”

    “人设啊！人设懂不懂？”陶知命指着自己，“我才21，刚好是最青春热血的时候！”

    “……算了，你说什么就是什么吧。”

    陶知命点点头：“谈好了要花钱就找玖美奈，我会吩咐好她的。”

    赵元曦下了车，边走边摇头，一副不理解的样子。

    陶知命笑呵呵地开着车来到了最上恒产的楼下，入江雄太已经等在那里了。

    “拿到了吗？”

    入江雄太凝重地点头，从他新买的提包里拿出了一封信件，郑重地递给陶知命。

    “辛苦了。”陶知命拍了拍他的肩膀，就接过信件走入了最上恒产。

    一路来到了木下秀风的办公室，安斋善卫也已经等在那里。

    看到陶知命进来，两人都站起来。

    “计划到底是什么样的？”安斋善卫已经开始说个不停了，“会长大人说你这是异想天开，没有任何可能会办到的事。上田家缺的是继承人，如果不当婿养子，你怎么可能继承上田家？什么将上田家从三菱娶到住友的话，那更不可能。你根本就不了解上田家和三菱的真正关系……”

    陶知命拆开了信，扫了扫之后就打断他：“这封信，你只能看一次。我在这里，会往上田家拨一个电话，让你再确认一次，东西不会交给你。准备好了吗？”

    “……什么？”

    陶知命将信展开了，放在他的面前。

    安斋善卫的眼睛看着纸上的手迹内容，慢慢地就和嘴巴一起张大，一旁的木下秀风也跟见了鬼似的。

    “看好落款的印鉴。”陶知命提醒了一句，“内容看完了吧？”

    安斋善卫摇着头：“让我再仔细看看……”

    “就几句话，还用怎么仔细看？”陶知命还是拿在手上再让他看了两秒，然后就收了起来，开始从包里拿出手提电话拨打起来。

    安斋善卫和木下秀风交换着震惊的眼神，想着信里的内容，心里掀起惊涛巨浪。

    “喂？上田大人，睡得还好吗？什么？一直没睡，这可不行……”陶知命先寒暄了两句才无奈地说道，“跟您聊天很开心啊……好吧，那我就不啰嗦了……”

    他把手提电话递给安斋善卫：“安斋专务，跟上田大人说两句吧。”

    安斋善卫竟拘束起来，拿着电话小声说道：“上田君？是我，安斋善卫……”

    “给大郎的信，是我亲自写的。里面的内容，出自我的决定。”

    “上田君，这到底……”

    上田正裕打断了他：“信件里写得很清楚了。从此刻开始的事，我都不知道。直到信中所说的条件成熟，我们才会再次通话。”

    “嘟嘟嘟——”电话就此挂断。

    安斋善卫懵懵地，还把电话放在耳朵边。

    “这下可以去向北川会长汇报了吧？”陶知命把电话拿了过来，“此刻开始我所做的每件事，都是计划的一部分。”

    “……万一你们只是串通起来演戏呢？”安斋善卫立刻指出了盲点。

    陶知命平静地说：“将信里的内容如实复述给北川会长的话，他会相信的。其实，安斋大哥你也根本不了解上田家和三菱真正的关系吧？”

    安斋善卫一脸迷惑：“不是岩崎家在霞会馆中扶持起来的盟友吗？”

    陶知命微微一笑：“看来你确实不知道，但北川会长知道的。不要问，我也不能说，大概北川会长也不会告诉你。”

    安斋善卫憋得蛋疼。

    “总之，北川会长应该会开始无比期待我的行动才对。如果北川会长对此时想要有所布置的话，应该会请安斋大哥全力协助我的。能不能问一下，如果计划成功了，这件事能不能当做我履行了那个十年之约？”

    “……我赶紧回去问问吧。我怕信上的内容，我忘了。”

    他急于知道北川笃司的反应，就急冲冲地离开了。

    一路上，他仍旧难以平复内心的情绪，一遍遍地重复着信上的内容。

    直到联系上北川笃司，非要立刻见面，才在他的办公室里等到北川笃司回来。

    “我可是正在和都知事见面的，非要现在见面吗？”

    安斋善卫吓了一跳，只能说道：“那我等您那边结束？”

    “真的是有关昨晚陶大郎那个方法的事？有计划了？”

    安斋善卫心里一突，看来，上田正裕的立场比会长大人与都知事的会面更重要。

    于是安斋善卫立刻肃容说道：“陶大郎带来了上田正裕的亲笔信。我和上田正裕通过电话，确认了信是他写的。”

    “信呢？”

    安斋善卫摇了摇头：“陶大郎不肯给我，上田正裕也说此后不再联络。确实我能理解，因为信上的内容很让我震惊。”

    “……说。”

    “‘以上田家之名，与陶大郎君誓盟。自小女上田夏纳外嫁予陶大郎君之日起，岩崎之约终止，上田家与陶君共进退。如违此誓，吾愿遵旧事，切腹谢罪！’落款有上田正裕的印鉴！”

    “切腹？”北川笃司不禁骇然问道。

    安斋善卫一脸不解：“是啊，我也吓了一跳。居然立下了这样重的誓约，真不知道陶大郎那家伙是怎么在一天时间里办到的。难道他掌握了上田家的什么把柄？”

    “……遵旧事……切腹……”北川笃司喃喃自语，眼中精芒闪动。

    片刻之后，他就断然说道：“你全力配合陶大郎的计划！当然，首先要搞清楚，他究竟要怎么做到不以婿养子的身份娶到上田夏纳！”

    “会长大人……”

    “先去和陶大郎联系！”北川笃司打断道，“我还有一些事，需要确认！”

    等安斋善卫离开办公室之后，他才赶紧走到了办公桌旁，拿起了一部电话拨通过去。

    电话接通之后，北川笃司的脖子微微弯下来一点，尊敬地说道：“住友大人，记得您讲述过一段九年前的旧事，有关上田家的，笃司有一个疑问……”

