    曹操点了点头，笑说道：“《将进酒》是乐府诗的题材之一，不过这是劝酒的题材，不好写哟。”

    陆玄轻笑，直接诵读。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    前四句一出，曹操陡然变色。

    好诗！

    曹操眼神明亮无比。

    他本就是这方面的大家，对于写诗的写法自有心得。陆玄的这首《将进酒》，开局四句话，气势磅礴，如大江大河奔涌而来，让人赞叹。

    荀彧、荀攸、程昱和戏志才也死死的盯着陆玄。

    他们都知道陆玄的诗才。

    这一次，亲眼见到后，看到陆玄吟诗，心中更是期待。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    曹操忍不住晃了晃脑袋，神色欣喜。

    天生我材必有用。

    说得好。

    曹操有些微醺，这个时候的他更加的感性些。尤其是他在诗赋一道上，本就非常的擅长。这一刻看陆玄，不再是女婿，不再是一方诸侯，仅仅是看到了一个同道中人。

    “曹使君，荀留香，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    陆玄声音回荡着。

    曹操看着情绪愈发激昂的陆玄，轻笑了起来。

    曹使君是他。

    荀留香是荀彧，因为荀彧喜欢熏香，身上总有一股香味儿，所以有人以留香称呼荀彧。

    这是极好的。

    陆玄的劝酒，让曹操捋着胡须，期待的看着陆玄。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。何进昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    曹操又听了一段，眼神赞许。

    何进掌权期间，曾在平乐观练兵点将，实际上就是和将领饮酒作乐。

    这样的化用，也可以。

    陆玄诵读到了最后，高声道：“五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    声音拉长，经久不息。

    大厅中一片肃静。

    “好，真好！”

    夏侯惇率先说话了。

    他虽然是大老粗，也是读过书的，赞叹道：“我夏侯惇一向佩服有才华的人，陆使君，我的允诺绝对有效。”

    曹操瞪了夏侯惇一眼，呵斥道：“元让，让你平日里多读书，你不读书。到了关键时候，就会说好，真好。贤婿的诗，气魄宏大，如大江大河。情绪恣意汪洋，仿佛银河落九天。贤婿的这首《将进酒》写得极好，我自愧不如。”

    陆玄神色谦虚，诚挚道：“岳父过奖了，岳父《对酒》诗，蕴含的大抱负大志向，我望尘莫及。”

    曹操捋着胡须哈哈一笑，颇为得意，道：“你小子太谦虚了。”

    陆玄说道：“我是实话实说。”

    真的论才华，曹操吊打他十条街，他就是文抄公，修修改改而已。

    曹操是真才华。

    他和曹操差别大，没有什么可比性。

    陆玄话锋一转，问道：“岳父，酒喝了这么多，差不多了，再喝就醉了。言归正传，明天要出兵攻打吕布，一旦我们出兵，吕布必然立刻进攻。届时双方交战，岳父打算怎么作战呢？”

    曹操昂着头，自信道：“你来之前，我们正好商讨这个事。第一战，必须要打出气势，必须打出威势。所以，我会调遣青州兵，一战击败吕布的精锐。”

    陆玄眉头微蹙，劝道：“吕布不弱，他突袭很厉害，还是要谨慎。”

    曹操自信道：“吕布是不弱，可是，我们和吕布也交过手。昔年，凭借乌合之众，我尚且能和吕布在虎牢关交战。如今，我的青州兵，败袁术，破陶谦，所向披靡，必定一战而胜。”

    夏侯惇斗志昂扬，说道：“陆玄，明天和吕布的第一战，你且看着，看我青州兵的厉害。这一次你来驰援，我们感激。可是我们青州精锐，即便吕布善战，我们也不惧。”

    夏侯渊笑道：“吕布被区区李傕和郭汜撵出来，这样的人，不足为奇。”

    一个个很自信。

    陆玄看在眼中，心中琢磨一番，没有再继续提醒。

    他记得历史上，曹操和吕布的第一战，就被吕布的骑兵打崩了。

    当时，青州兵奔逃，曹操更是慌不择路的逃跑，还坠马受伤，左手都烧伤。多亏了军司马楼异把曹操救起来，才重新上马逃走，逃过了吕布的追击。

    不过，曹操是用兵的高手，很快又聚拢了逃散的兵马，继续和吕布厮杀。

    目前来说，曹操等人无比自信，陆玄继续劝说也没用。

    曹操这些年，几乎没有打败仗。不论是曹操，亦或是曹操麾下的人，都相信自身的实力，都相信青州兵的战斗力。

    所以，劝不了。

    陆玄没有去辩驳，因为劝不了。更何况，曹操稍微挫败一下，也更有利于陆玄。毕竟陆玄救了曹操后，后面涉及到利益的时候，陆玄更好安排。

    陆玄点头道：“既如此，一切听岳父的。我麾下的军队，会暂时隐藏，避免泄露行踪。关键时候，能起到突袭吕布的效果。”

    曹操点头道：“你麾下的精锐，你自行安排。”

    曹操也没了多少饮酒的兴致，结束了宴席，让人带着陆玄去军营休息，众将也各自去调兵安排。

    大厅中，只有曹昂、荀彧、荀攸、程昱和戏志才留下。

    曹操目光扫过了几人，沉声道：“陆玄说他为了骑兵和吕布的将领，你们认为是不是呢？”

    “应该是！”

    荀彧点头回答。

    他眼神明亮，说道：“卑职仔细观察了陆玄，这人有手段，能应变，而且脸皮厚实，心思缜密又腹黑。这样的人，也清楚目前的局势，兖州稳定才有利于他。”

    程昱说道：“防人之心不可无，总之，还是要防备一下陆玄。”

    戏志才眼神睿智，说道：“主公，我们和陆玄一直交谈，都说兖州怎么样怎么样。这一次，陆玄带来了八千多人，他麾下的兵力，远远不止于此的。所以他进入兖州的时候，是否还有另外的战场呢？”

    曹操眼中瞳孔一缩，脑中闪过一道灵光，问道：“志才的意思是徐州？”

    “是！”

    戏志才点头回答。

    荀彧也是回过神，说道：“我刚才没想到，志才一说，还真有可能。”

    荀攸接过话，分析道：“一旦陆玄的人攻打徐州，我们阻拦不了。不过徐州有刘备，陆玄要夺取不容易。我们现在分身乏术，管不了徐州的情况。陆玄的安排，我们阻止不了。”

    曹操看向戏志才，吩咐道：“志才，你安排人多关注一下。徐州的局势，静观其变。我们的首要任务，仍然是先灭掉吕布，夺回兖州。”

    “喏！”

    众人齐齐应下。

    曹操摆了摆手，荀彧、戏志才、荀攸和程昱退下，只剩下了曹操和曹昂父子。

    曹操看着儿子，又教育一番。

    他的儿子，不能太单纯，还是要有手段和城府。曹操一番教育后，才让曹昂离开。曹操一个人留在府上，思考着这一次的战事。

    傍晚时分，曹操朝自己的军营走去，日常巡视营地。他巡视了一番，带着戏志才准备回州牧府的时候，忽然道：“志才，咱们去陆玄的营地看看，你意下如何？”

    戏志才笑道：“主公的打算，是想看看陆玄的军纪吗？”

    曹操说道：“听其言观其行，听了陆玄的话，还要再看他的士兵言行举止。所以，看看再说。”

    戏志才道：“主公说得对。”

    “走吧。”

    曹操神色有些迫切，带着亲卫典韦和戏志才，就朝陆玄的营地走去，没过多久就来到陆玄的军营外。

    从外面看去，军营森严。

    军纪严明。

    只是曹操站在营地外，隐隐约约的，似乎听到营地中有读书声传来。

