    失策了。

    小树林靠近湖边，水多的地方，蚊虫也多。

    啪！

    江晨往自己的小腿上一拍，一拍一手的血，还有一只硕大的蚊子，看这出血量，可见它吃得相当饱。

    这已经是第三只了。

    “还要继续在这里待着吗？”江晨挠了挠小腿。

    “不了，我们赶紧回去，你这小腿再咬就行了。”顾鑫说道。

    两人被蚊虫吵得什么都没了，更别说找点刺激，那点感觉已消失殆尽。

    出师不利。

    他们果断离开了小树林，顾鑫带江晨去最近的药店买了瓶花露水，他仔细帮江晨喷到被咬的小腿上，也不管人多不多。

    “还痒吗？”顾鑫帮他抹完问道。

    “有点，挺凉快的。”江晨也没说谎，其实还是有点痒的。

    “都怪我，早知道就不钻……了。”顾鑫有点自责，江晨白皙的小腿上现在有好几个红色的包，这蚊子还专挑人叮，只叮江晨不叮他，难道他们Alpha过分皮糙肉厚不想下咬？

    “确实要怪你。”江晨手搭在顾鑫脑袋上按了按。

    顾鑫一点也不介意江晨的手在他脑袋上放肆。

    他抬起手表看了看时间，他俩都有对方的课程表：“明天要上早课吧？”

    早课就是八点钟开始。

    江晨点了点头：“嗯。”

    顾鑫：“先回寝室？快九点了。”

    他们要是再待多半小时，江晨回去洗漱完就十点多了。

    江晨：“也行，那待会你陪我玩会儿游戏。”

    顾鑫：“好。”他牵起江晨的走往暗处走过去，快速在他的嘴角边上亲了一下，江晨摸了摸嘴角，反倒没有退开，而是拽着顾鑫的衣领，加深这个蜻蜓点水的吻。

    总是爱开黄腔的顾鑫同学总是会在人多的地方变得特别清纯，往往在这个时候，江晨就想逗弄他一下。

    一吻结束，两人从树下的阴影中走了出来。

    顾鑫在自动售卖机上买了几瓶饮料，才有江晨在楼道中分开。

    回到寝室的江晨收获到三双探究的双眼。

    “你们干嘛用这种眼神看着我？”

    小胖举起手机，对着江晨的脸，看了又看。

    “你认识顾鑫吗？”

    “啊，认识。”江晨点头。

    “这个人是谁？”小胖把手机上下载下来的照片递到江晨面前，他声音突然兴奋起来，“是你对吧！”

    江晨看着拍下来的照片，背景是在食堂，主角是顾鑫和他，顾鑫正在给他喂一根青菜，他吃得脸颊都鼓了起来。

    “是我啊。”

    “你个小骗子！”小胖一脸受伤兼社死地喊道，“我们今晚在聊天顾鑫，你怎么没说？”

    “真相要自己发现才有趣么，提前告诉你们，那多没意思。”江晨可半点不觉得不告诉他们有什么不对，本来他就不想跟别人分享他和顾鑫的事情，能瞒到现在已经很低调了。

    林远不置可否：“真未婚夫啊。”

    赵悦则啧啧两声，看不出来啊，瞒得可够紧的。

    江晨耸肩：“是你们没有发现真相的眼睛。”

    小胖快憋不住了，他就想知道真相：“你们到底是怎么回事啊？真封建家长那一套？”

    江晨慢悠悠地说：“不信谣不传谣。”

    小胖：“急死我了，你们怎么回事？”

    江晨一句话解释：“从小一起长大，高中就自然而然在一起了，家里人也不反对，毕业赶个时髦订婚。”

    林远总结：“原来是竹马感情。”

    被盘问了半个小时后，江晨总算有机会去洗澡，洗漱完后才跟顾鑫说他俩的关系曝光一事。

    顾那边也和江晨的状况差不多，只不过大家并不知道江晨是谁，直到他们的寝室老大把颜值前十的新生Omega和beta合集发出来。

    Alpha们一看。

    老二：“怎么Omega和beta混合到一块儿了。”

    老四：“这上头不是说了么，因颜值不相上下。”他替老二指了指位列第一位的beta，“看到了没，这个雌雄莫辩，颜值碾压其他Omega。”

    老大恨铁不成钢：“我发这个不是让你们当选美裁判，就说雌雄莫辩这位，像谁？”

    还是老二比较上道：“有点眼熟。”

    老大望向顾鑫：“老三，解释一下，这是谁？”

    顾鑫自豪笑道：“我老婆啊。”

    自打他们认识顾鑫以来，就知道他是个冷静不太会跟人开无意义玩笑的人，先不说他的成绩，拿他的人品和家教来说，是无可挑剔的。

    听他这么一说，老二和老四都愣住了。

    老二完全半信半疑：“你跟我们开玩笑呢？”

    老四终于get到老大要表达的意思了，他刚就觉得这个beta莫名有点眼熟，他比对两张照片！

    “这是你喂饭的那位？小嫂子？”

    顾鑫少了点往日的沉着，现在更像是一个普通的大学生：“嗯，不知谁把我们的照片拍了下来。”

    真是太不道德了，拍得一点都不唯美，不过，晨晨嘴巴鼓鼓的样子，也挺可爱的。

    他把收藏起来后直接把这个贴子举报了，涉及他和晨晨的**，还是不要随便发照片比较好。

    老四：“你真的有未婚妻？”

    顾鑫强调道：“是未婚夫。”他比江晨解释得更加详细，“我们从小就认识了，我们是邻居，他小时候就很可爱，很照顾我，我小学那会儿还不懂得什么是爱情，跟我家人搬了家，初中后我才意识到我对他的感情，后来上高中，我俩上了同一所高中，我等了他三年，之后我们就顺理成章在一起了。”

    室友三人万万没想到，往日里话最少的顾鑫今天打开了话匣子的竟然是因为他的未婚夫。

    能看得出来顾鑫真的很喜欢对方，也很珍惜对方，话里话外都充满了对对方的爱意，以及属于有对象的甜蜜，每一句话都是对他们单身狗的暴击。

    “可真是个感人肺腑的故事。”老二颇为感动。

    在如今表白上床在一起一条龙的恋爱节奏里，还有暗恋成真的感情，也太不容易了。

    顾鑫有点不好意思：“还好啦，我们是两情相悦，改天介绍你们认识，我媳妇儿人很好说话的。”

    老四羡慕道：“我也想要一个人美心善的老婆。”

    顾鑫开始向他们讲述他老婆曾经的傲人事迹。

    “我们高一那会儿，我老婆非常仗义，路见不平，把欺负学姐的几个学长给打跑了……我们还一起逃课……”

    然后，顾鑫的三位室友就听他讲了一个晚上江晨的事迹。

    江晨和顾鑫的事在论坛曝光后，两人也就不用再顾忌着什么了，江晨有空时会直接去找顾鑫，而顾鑫有空的时候也会跑去跟他们一起上大课，人一多，老师也不太认识他们。

    不过，很多时候，老师不认识是因为学生的脸不够出众，顾鑫跑去和江晨一块儿上大课，老师一眼就认出来了，别以为老师就不上论坛，校草的脸他们还能不认识？

    顾鑫出现的次数多了，大家也都确认了他和江晨在一起这件事。

    果真是英年早婚！

    从未见过哪一届的校草直接就被人定走了！

    满二十岁了吗？

    大学生生活虽然比高中时期自由了一些，但是也一样忙碌，顾鑫也不是经常能赶得上江晨的课。

    这天，他来得晚，本来要在外头等的江晨下课的，但实在是太冷了，外头不仅下雪还夹杂了雪，他悄悄从后门走了进去。

    江晨知道他会来，特意坐后排的位置，直接将位置挪出来让给他，他伸手握住顾鑫的手指：“冷吗？”

    “嗯。”要说不冷就是假的，顾鑫手指都被冻冰了，江晨给他捂了捂，手指才暖和过来。

    今天的大课人数变少了，估摸着有不少同学没来上课，顾鑫的出现就变得显眼起来。

    老师朝他们这里看了一眼，没多说什么，但其他同学注意到了老师的视线，于是大部分同学都扭头往看后，正好看到江晨握着顾鑫的手指。

    哇喔~

    校草~校花~是一对~是真的~

    之前还有人说不信谣不传谣，现在正主都在他们面前牵手了还能有假？

    男才男貌，可真是太般配了。

    下课铃响，大课结束。

    跟江晨一个寝室的同学都知道今天不用找他一块儿吃饭了，不过他们还是故意走过去跟顾鑫打招呼。

    顾鑫一一回应。

    自从两人公开之后，顾鑫时常会去江晨的寝室找他，一来二去，跟他们寝室的同学也打过好几次照面，偶尔还会在食堂遇上，大家一块儿吃饭，两个寝室的人也就熟悉了。

    等人都走得差不多之后，顾鑫才问江晨：“今年生日有什么想法吗？卫蒙和老蒋想给我俩一块儿过。”

    首都也不小，他们同一个学校一周下来都未必能天天见，更别说卫蒙和蒋一柏的学校一个赛一个远，能聚到一起还是挺不容易，而且他俩现在在学校也有朋友圈子，也不能全然顾着他们。

    “我没有意见，不过，今年我不打算送你礼物了。”

    “为什么？”顾鑫往前凑了凑，“你是不是被大学的繁华世界迷了眼，不爱我了？”

    “说什么呢。”江晨双手捧着顾鑫的脸，“明天陪我去一个地方，好吗？”

    怎么顾鑫比他还患得患失呢？这么没有安全感。

    明天周末，顾鑫当然说好。

    第二天，江晨带着顾鑫去了一家高档的纹身店。

    江晨认真地对顾鑫说：“鑫宝，我想把你的名字纹在我身上。”

    顾鑫心头一热，将他拉到无人的巷子里，吻了吻他，说：“那我也要把你纹在身上。”

