
    砰！

    突然间，一道身影出现在东方雨珂的身前，随后便将匪首的身体击飞，重重的摔出去几百米，直接口吐鲜血，瞬间毙命。

    “真是麻烦啊！”

    林海一皱眉，将呼吸已经变得急促的东方雨珂直接拦腰抱起，几个起落朝着不远处的密林而去。

    “爸爸，你这是要打野战吗，需不需要技术指导？”阿花贱贱的声音，在身后传来。

    噗！

    林海脚下一个踉跄，差点栽地上，这个死流氓狗，都什么时候了，也忘不了流氓本色。

    抱着东方雨珂冲入密林，林海直接将东方雨珂放在地上，随后一把将东方雨珂后背处的衣服给扒开，露出雪白嫩滑的肌肤。

    “啊！”

    东方雨珂还没有迷失意识，顿时一声惊呼，满脸恐惧，又气又恨。

    “你……你个秦兽，我，我就是死，也不会让，让你得逞，嗯~”

    东方雨珂一声轻吟，让林海浑身血液一阵沸腾，赶忙暗运道德经，将原始的冲动压了下去。

    “别出这种声行不行，否则我不保证忍得住啊！”

    林海一边说着，一边迅速的拿出金针，真气灌入，柔韧的金针瞬间变得笔直，微微轻颤，闪着光芒。

    “你，你若是敢对我……”

    东方雨珂背对着林海，浑身一点力气都没有了，惊恐的都快哭出来了。

    咻！

    林海手指一颤，金针刺入了东方雨珂背后的穴位，顿时针孔之处，有绿色的液体，迅速的凝聚，并且缓慢的开始溢出。

    “呼~”

    林海这才长出了一口气。

    “还好还好，只是吸进了一些，并未完全扩散，逼出体外就没事了，要是直接服用的，那可真就没招了！”

    林海心中一阵庆幸，他已经不是第一次处理蠢药这种事了，哪一次都把他折腾的够呛，这一次算是走运的了。

    也就是瞬息间的功夫，林海将金针取出，随后拿出纸巾，将东方雨珂后背上的绿色液体擦拭干净，将衣服给她穿好

    “好了，你感觉怎么样？”

    林海绕到前边，略带关心的问道。

    “这，这就完了？”东方雨珂看着林海，一阵惊讶，她虽然没什么江湖经验，但是刚才自己中了什么药，心中也一清二楚。

    本以为自己的清白就此损毁了，心中简直难过羞辱的要死，甚至都想着身上有了力气，就将林海杀掉，然后自杀。

    可是万万没想到，剧本跟自己想的完全不一样，林海只是给她扎了一针，她中的蠢药就化解了，感受到自己体内迅速恢复的力气，和渐渐褪去的滚烫，东方雨珂心中充满了震惊。

    林海被东方雨珂问的一阵好笑，没好气的白了她一眼。

    “怎么，很失望？”

    东方雨珂一怔，随后瞬间明白了林海话中的意思，不由羞得满脸通红。

    “呸，你个臭流氓，滚！”

    “嘁，好心没好报！”林海耸了耸肩，转身朝着外边走去。

    东方雨珂有了力气，也蹭的跳起来，越想越气，紧走几步追上了林海，与林海并肩而行，一双美目恶狠狠的瞪着林海，不停的运气。

    “喂，你不会真的很失望吧？”林海一脸惊讶，有些诧异的问道。

    “要不，我用你幻想的那种方法，再帮你化解一回？”林海说着，就要脱裤子。

    “滚，你个皱流氓！”东方雨珂气的差点疯了，一掌朝着林海就拍了过来。

    林海蹭的闪开，满脸的委屈。

    “你到底是失望，还是不失望啊？”

    “失望你妹！”东方雨珂这个气啊，人家气恼才不是因为这个呢！

    “林海，你占我便宜，看了我的后背，我，我跟你没完！”东方雨珂一脸委屈，大眼睛水汪汪的，眼泪都快掉下来了。

    “额……是因为这个啊？”林海翻了个白眼，一阵无语。

    “我的大小姐，你至于这么封建吗？要不，我给你看回来？”

    “呸，鬼才稀罕看你！”东方雨珂顿时轻啐一声，一跺脚跑出了密林。

    “吼！”

    才刚出来，东方雨珂就被一声巨大的吼声吓了一跳，抬头望去，顿时惊呆了。

    只见车队的前方，突然一只巨大的金毛狗虚影，出现在半空之中，张开血盆大口，朝着前方的劫匪，疯狂的吞了下去。

    “好可怕的妖兽，快跑啊！”

    劫匪各个吓得面容失色，屁滚尿流，四散奔逃！

    “呀呀呸的，在狗爷面前还想跑？”

    阿花一声怪笑，金毛狗虚影的口中，突然传来巨大的吸扯之力，将这群逃亡的劫匪，全都吸得倒飞而起，朝着血盆大口而来。

    “救命啊，我不想死啊！”

    劫匪们各个亡魂皆冒，手刨脚蹬，吓得都快尿裤子了，眼中充满了无尽的恐惧。

    咕咚！

    一道巨大的吞咽之声响起，随后瞬间恢复了安静，之前的劫匪一个不剩，全都被金毛狗虚影，吞入了腹中。

    “嗝！”

    阿花打了个饱嗝，一脸的满足，意犹未尽。

    “呀呀呸的，地仙界的就是比凡间界的好吃，简直大补啊。再来几次狗爷又要沉睡晋级了！”

    “这只狗，一口将这么多劫匪，全给吞了？”这无比震惊的一幕，顿时把护卫们全都给看傻了，无数双眼睛落在阿花的身上，充满了敬畏。

    “哼！”阿花注意到众人的目光，顿时得意的一仰头，嘚瑟的不行，摇着尾巴满心欢喜。

    “阿花，原来你这么厉害呢，我简直爱死你了！”

    东方雨珂也被这一幕给震惊了，反应过来后，顿时化作无尽的欢迎，扑过来抱着阿花的脑袋，心中说不出的愉悦。

    “唔，唔……”阿花邀功般，又开始在东方雨珂身上，使劲的蹭了起来。

    “流氓狗，真不要脸！”林海也慢悠悠的走了出来，一看阿花这幅流氓相，顿时满脸鄙夷。

    “爸爸！”

    阿花一见林海，顿时目瞪口呆，充满了震惊之色。

    “你这次也太快了吧？难道病情恶化了？你成了传说中的三秒男？”

    说完，阿花露出一脸的哀伤，带着深深地同情目光，朝着林海投去一个鼓励的眼神。

    “爸爸，你不要灰心，不要放弃治疗，你放心，我不会因此而歧视你的！永远不会！”

    “三秒你妹！”林海鼻子差点气歪了，这个死狗，一边占着便宜，还不忘了埋汰自己两句，林海上去给他一巴掌，抽的阿花一阵嗷嗷直叫。

    “喂，你干什么打我的妖兽！”东方雨珂顿时急了，气的直接把林海推一边，随后抱着阿花一阵安慰。

    “阿花乖，阿花不怕，妈妈给你收拾这个坏人！”

    说完，东方雨珂冷哼一声，恶狠狠的瞪了林海一眼。

    “告诉你，以后不许欺负阿花！”

    “你看看这些劫匪，全是阿花消灭的，阿花多棒，再看看你，连狗狗都不如！”

    “我，我……”林海看着东方雨珂那鄙夷的目光，气的真是欲哭无泪。

    “我不如它？”林海指着自己鼻子，一脸哭笑不得的问道。

    “你以为呢！”东方雨珂白了林海一眼，随后小嘴一哼，纵身跃上了阿花的后背。“阿花，咱们走！”
