    封印班随后将八尾封印，八尾没有任何异动就直接乖乖被封印了。

    封印班上前指着樱雪脚边的小八尾道：

    “那个……樱花姬大人，这个我们怎么解释？”

    樱雪道：

    “不用跟他说，这只是八尾的意念，意念离开本体后，人柱力也可以更快的掌握尾兽。”

    掌握归掌握，当全部释放尾兽能量后，全靠人柱力使用这股能量，至于他们会不会凝聚尾兽玉这就看人柱力天赋了。

    虽然意念取出来了一半，但还有一半在人柱力体内。

    如果长时间使用尾兽化，也可能会被尾兽侵蚀。

    毕竟樱雪是靠着亲和度才能让尾兽乖乖听话的。

    人柱力可没有这种亲和力。

    毕竟不是所有人都跟奇拉比那样能和尾兽成为朋友。

    樱雪带着牛鬼神威走了。

    “我们去哪里？”牛鬼问道。

    樱雪想了想道：

    “先去木叶，我想把九尾也拉出来。”

    牛鬼道：

    “Q比？它可不好相处。”

    樱雪笑道：

    “我们很久之前就认识了，对了，我感觉牛鬼不好听，以后我就管你叫小八了。”

    小八道：

    “随你便好了。”

    樱雪道：

    “对了，你知道金角银角吗？”

    小八点点头道：

    “知道，之前在人柱力的身体里还见过那两个家伙。”

    樱雪问道：

    “那你知道他们现在在哪吗？”

    樱雪想去找这俩家伙，但你总不能直接问艾吧！

    金角银角现在还没跟艾闹掰，这可是云忍的高端战力！

    你要上去给人弄死，艾能同意？

    所以这个先放一放，等哪天有消息再去找他们。

    先回木叶找水户，再去岩忍找五尾。

    木叶

    樱雪走在街上查看着系统商店。

    嘭～

    一个小男孩撞在樱雪身上摔倒了……

    “疼疼……额…好白！”小男孩盯着樱雪的腿不由自主的道。

    “……”

    樱雪拉起小孩道：

    “没事吧？”

    小男孩摇摇头笑道：

    “没事！自来也大人不怕疼！”

    自来也？

    我说怎么看着眼熟呢，这头白发和眼下的红印。

    原来是lsp啊！

    这家伙才三岁吧？

    “下回不要跑那么快了，撞到人会疼的。”樱雪道。

    自来也傻笑道：

    “如果每次都可以撞到美女的话，我希望可以多疼几次。”

    “……”

    咕噜～

    自来也有些尴尬的揉了揉肚子。

    樱雪笑道：

    “既然这么有缘，我请你去吃拉面吧。”

    自来也顿时挠头道：

    “不用了！我不饿……”

    咕噜～

    樱雪微笑道：

    “没关系的，走吧。”

    小八道：

    “樱雪真是温柔啊，不愧是樱花姬。”

    自来也一愣，看向樱雪的眼神顿时变了！

    樱花姬？真的是樱花姬吗？偶像啊！

    不过……

    怎么看上去这么小？

    不仅仅是年龄，这胸也……

    樱雪笑道：

    “可别讽刺我，温柔可不适合我。”

    小八反驳道：

    “怎么会！你给我的感觉就是特别的温柔，我从没见过这么温柔的人！”

    樱雪笑道：

    “那可能是因为你没见过之前的我吧。”

    之前的樱雪为了技能点不择手段杀了很多人。

    直到第一次给人疗伤才彻底改变了。

    温柔吗？现在的温柔可没办法弥补以前做过的事。

    樱雪带着自来也来到了一乐拉面，这里很久之前就开业了，但樱雪一直没来。

    正好来了就尝尝大筒木一乐的手艺！

    手打现在还很年轻，但已经有了眯眯眼。

    手打的速度很快，两碗拉面很快就摆上了桌。

    樱雪看着狼吞虎咽的自来也笑了。

    自来也是孤儿，小时候的他很弱，根本看不出来他有三忍的潜力。

    虽然有着救济金，但自来也很容易受到欺负，钱也会很快花光或者被抢光。

    这就导致他上顿不接下顿，身体孱弱下，他就更受欺负了。

    很多人都说鼬的经历很悲痛，这的确是事实。

    年少被称为天才，鼬很小就见识过了战争。

    为了木叶灭掉了宇智波，亲手斩杀父母。

    为了佐助甘愿成为叛忍，深入晓这个龙潭虎穴。

    哪怕是最后死了，也为了佐助把大蛇丸彻底摘除。

    即使被秽土出来也为了大家解除了秽土转生。

    但实际上自来也要比鼬更惨。

    鼬精心谋划着一切，虽然他很苦，但至少他的一切都值得，他的目的完成了。

    但自来也啊，他差一点看到大蛇丸回头，差一点娶到纲手，差一点看到鸣人结婚，差一点看到鸣人当上火影……

    他的人生满是遗憾，他吃的一切苦楚都没有得到回应。

    最终这个男人带着满身遗憾被自己的徒弟亲手杀死。

    樱雪看着自来也狼吞虎咽笑了，自来也老师，现在世界变了，希望你将所有的遗憾弥补。

    当然，我也会帮助你的。

    首先把那个叫加藤断的打一顿给你创造一个机会！

    吃过饭后，自来也开心的跟樱雪挥手道别。

    樱雪去找了水户，水户正在跟纲手玩。

    “来了？吃了吗？”水户问道。

    樱雪点点头道：

    “吃了，水户，我有事找你。”

    “怎么了？”水户疑惑道。

    樱雪道：

    “我想让你把九尾放出来。”

    水户一愣随后道：

    “这倒不是什么难事，不过你要九尾做什么？”

    水户很精通封印术，放九尾也没关系。

    给九尾置办个金链子，手镯子，脚链子那不就直接拽回来了？

    金刚封锁克制尾兽就跟水克火一样。

    九尾也是挺悲催，连着两任人柱力封印术玩的都溜！

    水户很好奇樱雪为什么要让九尾出来。

    樱雪道：

    “我要养九尾当宠物，抽取它的一半灵魂，这样你控制九尾也会更容易。”

    水户的眼睛都圆了！

    养九尾当宠物？这东西这么凶，万一晚上偷袭怎么办？

    樱雪的手搭在水户肩膀上道：

    “我跟它说吧。”

    里世界

    九尾被绑在岩浆球上不得动弹！

    不过九尾对火属性免疫，岩浆的伤害根本不足为谈，主要是金手镯和金脚镣。

    九尾面目狰狞着，但它突然感觉到了一股熟悉的气息！

    樱雪飞进里世界看到了九尾的惨状。

    “唉！你说说你吧，我当时让你跟我混你还不听，现在都让人绑岩浆球上当起吉祥物了。”

    九尾的眼中出现了樱雪的身影！它的瞳孔猛然收缩了一下！

