
　　“老夫本以为此次必死！”

　　姜夜说完，接着笑了笑道：

　　“呵！没想到，捡回一条命不说，还得了这么多的好处，这些魔血能量，老夫只要炼化，不仅完全可以恢复伤势，还能让老夫重回巅峰时期的修为！”

　　他虽然没多说他们打斗的情况，但，陆放也知道——

　　以他的实力，就算不敌那些邪教的人，他也能想办法逃走，活了近千年，连萧寒逸都能瞒过的他，怎么可能没点逃命的非常手段？

　　他现在人还在这儿，且又伤的最重，就说明他不愿放弃宋斌和陆小寒两人。

　　顿时对他抱了抱拳，郑重地说道：“姜老，谢谢你！”

　　“你谢老夫做什么？”

　　姜夜摆了摆手，眼神之中有些自责的说道：“你不责怪老夫就不错了，此事也怪老夫！唉，本以为化神期修为的人不会出现在这里，这才将宋斌和这丫头带了过来，没想到竟然差点……”

　　“姜老不必自责！世事本就难料，你们此番大险，姜老就是独自逃出，陆放也无话可……”

　　“别再说了！”23sK.com

　　陆放话没说完就被姜夜打断，接着道：“老夫虽然自认不是什么好人，但，他们是老夫带到这里来的。

　　而且，宋斌对老夫意味着什么，你也不是不知道，老夫怎会舍弃他们独自逃生？”

　　陆放又抱了抱拳，道：“姜老仁义！不管怎么说，我都要替他们谢谢你！”

　　“仁义？”

　　姜夜面色古怪的道：“你这是在骂老夫吧！老夫再怎么说也是血魔，可担不起这仁义二字！”

　　陆放郑重道：“我说姜老担得起就担得起！”

　　“罢了，不说这些了！”

　　姜夜摆了摆手，接着道：“对了，你是怎么将李将军救活的？”

　　陆放看着他的眼睛说道：“云天宗的云天丹！”

　　“云天丹？”

　　姜夜愣了一下，响起了什么似的，点了点头，道：

　　“是了，云天宗的丹药，药效非常，当年陈清泉本就被老夫重创，就是服用了一枚丹药之后，才又跟老夫打了一月，最后才将老夫给镇压的。

　　不过，老夫倒是没想到，他们云天宗还有云天丹这种可以比拟佛门大还丹的丹药！”

　　说完顿了一下，问道：“你是用陈清泉的那把剑换的云天丹？”

　　当年在莽林那个洞府发生的事情，他当然没有忘记，后面他再回到那里的时候，就知道青霜剑被陆放拿走了。

　　“不是换的，我四十年前就将剑还给了云天宗的人。”

　　陆放说完，接着问道：“姜老，当年、当年你是如何跟云天宗结怨的？”

　　他不得不问，他与陈傲雪姐妹相交不说，陈正元也是完全把他当晚辈看，林无敌更是愿意为了他得罪整个佛门的人。

　　“还能是怎么回事？”

　　姜夜想也不想的接着说道：“当年老夫在这突破化神之后，自然出去寻找我血魔宗的人，找到人之后，就发现我宗与云天宗的人正在打斗。

　　具体因为什么老夫不清楚，但也能猜到是怎么回事，双方当时都死了不少人，老夫过去之后自然出手将云天宗的人都杀了。

　　后来出了秘境之后，没过多久，陈清泉就杀上我血魔宗了，那老夫自然又跟他打了起来，打了有差不多三个月吧，最后老夫被他逼进了那个洞府。”

　　倒是跟陆放猜想的也差不多。

　　血魔宗跟云天宗相距甚远，只有可能是在玄天秘境之中结的仇。

　　不过，这事细究起来，也谈不上谁对谁错。

　　修行界嘛，你杀我，我杀你的，也很正常，两人当时都是一宗之主，不管因为什么原因，下面弟子死了，总是要为宗门出口气的！

　　也正是因为这样，陆放才感到很是麻烦！

　　想了想，问道：“姜老，那对云天宗，你有什么打算？”

　　“老夫能有什么打算？”

　　姜夜也看出了陆放为难，接着道：“陆放，你也不用为难，他云天宗想要报仇，你让他来便是，不论来多少人，老夫接了就是！”

　　“他们已经以为你死了，姜老，我的意思是，你不会再去找云天宗的麻烦吧？”

　　姜夜现在换了一副面孔，只要他不透露自己的身份，其他人自然不会认出他来。

　　“陈清泉已经死了，这事，在老夫这也就过了！这点你放心，以后只要云天宗的人不主动招惹老夫，老夫是不会理会他们的！”

　　陆放点了点头，这样也算是最好的结果了，至于以后云天宗的人会不会发现他现在的身份，那只能到时候再说，他现在也没什么解决这问题的办法。

　　“姜老，你炼化身上的能量还要多久？”

　　“完全炼化的话，估计要一两天，不过，最多一、两个时辰老夫就能完全恢复！”

　　姜夜说完之后，问道：“怎么，你要回到你的本体身边？也是，你这分身在这也不能修炼！”

　　他在谷中这么多年了，就从未见影躯修炼过。

　　“嗯，没影躯在身边不大方便。”

　　陆放说完，又道：“不过，我还是等你完全恢复了再离开吧！”

　　“不用！”

　　姜夜转头看了一下陆小寒和陈松，道：“他们两也要不了多久就会醒来了，等他们醒来将体内的能量炼化之后，我们还是在这修炼。

　　这里对他们来说，比在外面猎杀阴灵得到的好处要多得多！

　　你放心，老夫体内有这股能量在，就是再遇到化神期也是不惧！

　　玄天秘境危险重重，你这身体还是早点回到本体身边才更稳妥一些！”

　　陆放点了点头道：“那好吧，后面若是可能，我会再来这找你们的！”

　　这池才是最纯正的魔血，他自然不会让蚊子错过，不过，若是蚊子不在巫清云他们那边的话，他也不放心。

　　“放心吧！”

　　姜夜也点了点头，道：“你自己也要小心一些！”

　　“嗯，那你跟他们说一声，我先走了！”

　　影躯说完化作一道阴影，瞬间消失不见。

　　姜夜见他消失，也闭上了眼睛，开始炼化体内的魔血能量。

　　……

　　影躯很快就回到陆放身边。

　　那个血煞之地所在的山峰确实隐秘，加上又处在迷雾之中，若不是有老铁指引，自己估计就算是知道这个地方，找起来也很费劲。

　　玄天秘境开放到现在也一个多月了，要去那个地方的人估计也都去过了，姜夜又很快会恢复到化神期的实力，应该不会再遇到什么危险的。

　　若是他所料不差的话，此次进入秘境之中，炼虚境界以上，还有好些都比较厉害的化神期，被李尹那一剑给赶出了秘境！

　　边往外城方向走，边让老铁教他棒法。

　　十几天之后，陆放才穿过迷雾，来到外城的城墙外。

　　虽说先前林无敌和陈正元带他穿过外城，但，他们的速度太快，陆放也没机会仔细观察。

　　现在看着这一眼望不到头，好几十丈的城墙，也很是感叹，这可比后世见过的长城厉害多了！

　　寻了个守卫比较少的点，影躯几下将城墙附近巡视的阴灵击杀之后，瞬间飞了上去。

　　以极快的速度翻越城墙，却还是有几只箭矢向他射来！

　　好在有影分身抵挡，他一番越过城墙便收敛气息落于墙根。

　　外城之内也跟无双城一样，只要不在城中使出真元，城内的阴灵也不会出手。

　　也没有去城中心，快速在城中奔走，花了些时间又来到一座城墙边上。

　　再次以分身抵挡，翻越了出去，这里距离无双城就只有一万里左右的路程了。

　　老铁一眼就能看出阴灵的实力强弱，告知陆放这边的阴灵实力都比较强，好些都是元婴中期、后期的阴灵。

　　继续用来练习棒法的话，势必会耽误不少时间，也就跟之前一样，让影躯在前方探路，用手上铁棒解决掉附近发现的阴灵。

　　可没过多久，老铁又让他停了下来，疑惑的说道：

　　“奇了怪了！”

　　“怎么了？”

　　“这他娘的，那边怎么会有这么强的佛元气息？”

　　“佛元？什么东西？”

　　“跟人的真元、妖兽的妖元、鬼物的鬼元、魔罗的魔元一样，都是最纯净的力量来源，佛元是得了道的秃驴才能修成的！”

　　“得道又是什么意思？”

　　“得道成仙啊！连这都不知道？你宗门长辈没跟你说过？”

　　“成仙？”

　　陆放惊讶道：“这我从哪听说去？我宗修为最高的老祖，也才只是化神期，那也算是天南顶级的实力了！”

　　“果然是鸟不拉屎的地方！”

　　“等等，老铁，你的意思是，那边有个至少是成仙了的和尚？”

　　“和尚得道飞升之后，便成了罗汉，这佛元的气息……应该就是罗汉发出的！”

　　老铁说完，有些兴奋的接着说道：“走，我们过去看看，看有没有机会弄点佛元来吸吸！唔……最好再敲这罗汉几棒子，这可比之前敲那两个小秃驴有意思多了！”

　　“还来？”

　　陆放急忙道：“算了吧，老铁，万一……”

　　话没说完就被老铁打断：“万一什么万一！这罗汉就算没死，怕是也跟之前那个血魔罗一样，不然他会出现在这里？早就撕开大阵空间滚出去了！”

　　“真的？”

　　“老子什么时候说过假话！”

　　“那行吧，那咱就走着？”

　　“走着！”

　　也花了差不多一天左右的时间，陆放便看见前面有一颗树，一颗很大的树！

　　没等陆放开口问，老铁就道：“这是菩提树！佛元的气息就是这发出的，那个罗汉秃驴应该就在这下面！”

　　“在下面？”

　　陆放一愣，影躯在前方已经围着树转了一大圈了，都还是没能找到入口什么的。

　　“那我们怎么下去？”

　　“连简单的土遁术都不会？老子也是服了你了！”

　　“服什么服？我不会，你教我啊！”

　　“教个屁！这等低端术法，老子早就忘了！”

　　“这么说你也不会！那你在得意个什么劲儿？”

　　“算了！老子难得跟你多说，走，到前面树下去！”

　　“都进不去，过去有什么用？”

　　“老子一棒子给他捅穿！”

　　“捅穿？那好吧，试试吧！”

　　陆放很快便飞到菩提树下。

　　老铁便道：“这他娘的还有禁制！”

　　“禁制？”

　　陆放将铁棒往地上一杵，道：“那你还能捅穿吗？”

　　“这点禁制还拦不住老子！”

　　老铁说了一句，接着道：“不过，你小子的本体怕是进不去了！”

　　话一说完，陆放手上的铁棒瞬间缩成小指大小。

　　“你的影躯是不是有洞就能钻？棒子这么大的洞能钻进去不？”

　　“能，就是针眼大小都没问题！”

　　“那就好办了！”

　　话音刚落，老铁瞬间缩成针一般大小，接着道：“到地方了，下边有个洞，哈！还真有个罗汉在里面，老子先下去，你影躯跟着下来！”

　　“等等！”

　　脱手进入地下的铁棒，瞬间又冒出个头，老铁道：“怎么了？”

　　陆放伸出两根手指，道：“两个问题，第一，这罗汉是死的活的？”

　　“有佛元的气息，自然是活的，不过他也跟那血魔罗一样，被封印在一个佛龛里面，身上被扎入了菩提树的树根，他动不了的！”

　　“你确定他动不了？”

　　“他要是能动，早就逃走了！还会在这等着被菩提树收取佛元？说你的第二个问题！”

　　“那好吧！你和影躯都下去了，这万一有阴灵过来了，我怎么办？”

　　“你怕什么？菩提树下没有阴灵敢过来！”

　　“那万一遇到其他人要对我动手呢？”

　　“那你就喊老子啊，老子咻的一下，不就冲出来了吗？”

　　“下面离这有多深？”

　　“也就三千丈！”

　　“三千丈？”

　　陆放想了一下，道：“那行，你先下去，影躯跟着就下来！”

　　若上面真是遇到什么事，三千丈的距离，以影躯的速度，近乎瞬间就能回到自己身边。

　　铁棒瞬间钻入地下，影躯所化的阴影也化作一个小点，跟了进去。

　　穿过三千丈的漆黑之后，便抵达了一个里面亮着金光的洞府。

　　洞府应该是密闭的，呈圆形，直径差不多二十丈大小。

　　而洞府的正中，有个高达十丈，宽也差不多有六丈的一个发出金光的巨大佛龛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百二十四章 罗汉免费阅读。https://xs.23sk.com 