    “嗤嗤嗤——”

    舱门打开之后，一个穿着黑色紧身衣的女……

    哦不，应该说一个造型是黑色紧身衣的RZS-002出现在了眼前。

    “爽爽……”苏木脱口而出。

    眼前这个RZS-002，完全就是一比一还原当时自己在联赛场景中遇到的爽爽。

    长腿，大*，纯真可爱的脸蛋。

    这种视觉和精神上的双重冲击，实在是太大太大了。

    这时，站在一旁的方建国说道：“我大概知道你在想些什么，不过也不用太过于惊讶。”

    “当初联赛中也出现RZS的时候，我们也很惊讶，应该在天启出现之前，RZS计划就已经存在了。”

    “不过也正是因为联赛中出现的RZS给了我们一个很好的方向，结合你当时在联赛中的表现和遭遇。”

    “于是，我们全力研发了RZS-002，并且按照当时联赛中你的女仆‘爽爽’一比一还原，这是我们刻意去做的，而不是偶然。”

    “不必太纠结。”

    “不是偶然，就真的不是偶然了么……”苏木喃喃了一具。

    这个问题可以不去想，但是要是去想的，是完全想不明白的。

    可以避免未来，然后创造出了跟未来一样东西？

    方建国没有接话。

    苏木看到爽爽的眉心，也有一个卡槽。

    在方建国的简单的介绍中，苏木也明白了一些设定。

    眼前这台RZS-002是以DNA来进行一种“认主”设定的，而手上的芯片里，就有苏木的DNA密码。

    苏木扯了扯嘴角，说道：“那我插了。”

    方建国：“插吧。”

    “嗯……”

    插入芯片。

    轻微奇异的声音在爽爽体内响起。

    不是齿轮。

    但苏木无法判断是什么东西。

    只能说……

    高科技。

    片刻。

    爽爽睁开了一双卡姿兰般的大眼睛。

    紧接着，标准的软妹音响起：“主人。”

    苏木：“……”

    爽爽：“主人。”

    一旁，方建国对苏木是了使眼色，示意苏木可以下达指令了。

    于是，苏木怀着复杂的心态，问道：“你能为我做些什么？”

    “爽爽可以让主人爽。”爽爽非常诚实的回答。

    不过方建国的脸一下子就黑了，还没等苏木开口，他先是说道：“爽爽的工程师已经死了。”

    苏木：“……”

    ……

    回到熟悉的队伍中。

    苏木身后多个爽爽。

    这让婉儿他们也大吃了十八斤。

    “卧槽，爽爽？！”

    伟哥直接上手，又是捏又是揉的，不断感叹：“太真实了，这真的是太真实了，现在科技都已经发达这地步了吗？！”

    “OMG。”

    “老大，爽爽能借我用下吗？我想试试船新体验，放心，我很快，你知道的。”

    “爽爽，我的很小，你忍一下。”

    “老大，行吗？”

    “老大……我们立刻出发！你先把刀收起来。”

    “……”

    不多时，一架架直升机从战舰甲板上升空，朝着神圣所在的方向飞去。

    这一次，神圣行动一共三支队伍。

    苏木，婉儿，伟哥，老何，潇妹，爽爽一支队伍。没有觉醒的潇妹负责后援。

    其他两支队伍，都是审判者。

    一共每支队伍十人，全部加在一起，一共二十五人，外加一台机器人。

    ……

    废土之上最后一场行动，成败与否，全看这次。

    包括两位老父亲，和其他人的生命，也都看这一次了。

    ……

    飞机上，苏木不断熟悉爽爽的功能。

    同时，大家惊讶的发现，爽爽居然不能完全称为一个机器人。

    她有人类的大脑和心脏，并且也拥有天启世界。

    在天启世界中，也有一个对应的角色！

    夸张……

    真的很夸张。

    爽爽不是人，但她又跟人有很多相同之处。

    因为爽爽，现在苏木对RZS计划产生了极大的兴趣。

    是什么样的科技技术，能做到这个地步？

    ……

    不多时，队伍停止了前进。

    随后，耳机里传出了第一架飞机的飞行员声音。

    “前方2100米出现入侵场景，在西南方740米处寺庙降落。”

    因为这里的情况特殊，非天启的东西是无法进入入侵场景的。

    一旦飞机撞上了入侵场景的结界，那将是致命的。

    所以，队伍在飞行的时候，会有多架无人机在前面“探路”。

    一旦无人机撞到看不到的东西，出现爆炸或者故障一类，那基本就可以确定遇到了入侵场景。

    这样一来，就可以避免许多危险。

    ……

    不多时，苏木他们降落在了一座寺庙外。

    这里距离圣山很近。

    同时这里曾经也是小岛国非常出名的一座寺庙——风雷寺。

    不过……

    这里为什么会有战斗的痕迹？

    寺庙残破不堪，里面也到处坑坑洼洼。

    根据灰尘的来判断，这些战斗痕迹都是新的。

    应该不超过一到两天。

    也就是说……

    在他们来到小岛国的时候，这里就爆发了一场战斗！

    时间虽紧迫。

    但是苏木也不能放过任何线索。

    于是，苏木开始安排工作。

    “王哥，你先去圣山的天启之门，但是先别进入，在那等我们就行，如果遇到无法解决的危险，就放红色信号弹。”

    “云姐，你们去圣山下的那片樱花林，刚刚在飞机上的时候大家应该都看到了，在这个全部都荒凉的地方，却盛开着一片樱花，一定是有问题的。”

    “一样，如果遇到危机，就放红色信号弹。”

    “我们先在这个寺庙调查，结束之后会去天启之门那。”

    “如果遇险，回这个寺庙，如果没有危险，就在天启之门集合。”

    “时间三小时，不要超时，要是发现了很重要且一支队伍无法解决的问题，那就放金色信号弹。”

    “出发。”

    对于苏木的安排，审判者小队没有任何一件。

    虽然他们都是继承者，都是天启的内测玩家，从某个角度来说他们地位应该比苏木还要高。

    但随着苏木身上的事迹越来越多，潜移默化中，这年纪轻轻的小子。

    已经具备了一个真正领袖所具备的绝大多数光环。

    甚至在审判组织当中，有不少人相信。

    在不久的将来。

    苏木将会成为他们的领袖。

    审判，将会成为封神的一份子。

    ……

