    米秀这么火爆的冲过去，实在是惊着了曲婉儿。

    她是真没想到米秀竟然会当众这样冲过去。

    事实上，曲婉儿就不是那种当众闹腾的人，哪怕心中有怒火，但也不会说发脾气就发脾气。

    冲动之下做出的事情，早晚会后悔。

    但如今米秀已经冲过去了，曲婉儿自然不能再装傻，也就只能带着两孩子赶紧跑过去。

    一到跟前，曲婉儿就瞧见米秀掐着陆峰的胳膊，正骂的兴起呢。

    “你这个混蛋小子，尽说鬼话，你当我们是傻瓜呢？要不是今天在这里碰见了，我们都还不知道你整天瞎忙活是去干啥了。臭小子，竟然敢骗人，可恶！”

    米秀一边骂着，一边扬手去往他的胳膊上拍。

    陆峰沉着脸，一声不吭，任由米秀打着，骂着。

    曲婉儿也不说话，就在一旁站着，面沉如水，看不出心中的情绪。

    等米秀不再骂了，陆峰这才回头看向曲婉儿，眸光中泛着丝丝的沉凝。

    曲婉儿很明显察觉到男人投射过来的视线，但她却像是根本没有感受到一样，看都懒得去看那男人一眼。

    陆峰禁不住的往前踏进一步。

    “米阿姨，你别生气，这件事不怪二哥的，我……”张清瑶有些着急的上前，想替陆峰解释。

    谁知，她不开口还好，她一开口，米秀越发生气。

    米秀直接抬头看向张清瑶，面色沉凝，略显奇怪的问了一句，“张同志，我依稀仿佛记得，你好像上面就只有一个哥哥，怎么突然冒出来一个二哥？莫不是，你爸爸在外面……”

    张清瑶的脸唰的红透了，她尴尬的摇着头说：“我，我……不是的，米阿姨，我……”

    说着说着却又不知该如何说下去，张清瑶慌忙抬头朝着陆峰看去，寻求帮助。

    可陆峰一直盯着曲婉儿呢，哪里能接收到她的帮助请求。

    就算是接收到了，他也是不会帮着张清瑶跟米秀作对。

    发现自己无法得到陆峰的帮助，张清瑶微微有些失望跟伤心。

    她半垂着头，难忍酸楚的说道：“米阿姨，对不起，是我说错话了，我刚刚说的二哥就是陆二哥的意思。”

    米秀哦了一声，“原来你说的是陆峰。”

    张清瑶红着眼睛忙跟着点头，“是的。”

    “那你下次最好说清楚点。”米秀一脸正色道，“这不知道的，估计还要怀疑你爸爸在外面是不是有什么不对的情况。”

    张清瑶尴尬的张了张嘴，竟是说不出话来了。

    米秀神色冷淡的看着她，又叮嘱了一句，“切记，以后可不要在外面给你爸招黑了。你爸那个位置，不知道多少双眼睛盯着呢。若是因为你的几句话而惹出点什么事情来，那可就不好了。”

    “谢谢米阿姨的提醒，我知道了。”张清瑶声音温柔的承认错误，并表明谢意。

    米秀这才移开视线去看张清瑶手里跟陆峰手里提着的东西，越看，她就越觉着奇怪，“你们这是在办年货？”

    “是的。”张清瑶打起精神来，“家里年货一直没顾得上办，所以今天就麻烦陆二哥过来帮忙一道置办置办。”

    “你家的年货拉着陆峰干什么？”米秀不高兴了，“你大哥没在家？你妈妈不能帮你忙？”

    张清瑶欲哭无泪，她看着米秀，又看了看陆峰，束手无策，完全不知该如何是好。

    她感觉自己说什么都不对，说什么都是错的。

    “陆峰还有事儿，就不陪着你置办年货了。若是你需要人帮忙提东西的话，我去找个人来帮忙。”米秀提议。

    张清瑶尴尬的摇摇头，“不用了，谢谢米阿姨，我可以的。”

    “看你就是个能干的，你绝对可以自己来的。陆峰，还不快点将东西给她？”米秀回头怒瞪着陆峰，大有你不按照她要求来就跟你没完的意思。

    曲婉儿也忍不住的侧头看着那男人，心中猜测他会怎么做。

    “大姨，你跟孩子们先回去吧。”陆峰突然开口。

    曲婉儿心下一沉，他竟然拒绝了？

    张清瑶却是一脸惊喜，她抬头看着陆峰，脸上的喜悦遮都遮不住。

    “大姨，我还有点事情要忙，你们先回去。”见米秀不说话，陆峰再次开口。

    米秀顿时火了，直接又是一把掐在陆峰的胳膊上，“你怎么回事？好好跟你说话不行是吗？犯什么混？你有什么事？陪这丫头置办年货就是你的大事儿？”

    “大姨！”陆峰皱眉。

    “米阿姨，我们先去那边看看吧。”曲婉儿这才一步上前，拉住米秀的胳膊，“米阿姨，孩子们之前说想吃饼干，我瞧着那边有，不如我们先过去买一点？”

    米秀很生气，“你这个傻丫头哦，这都火急上房了，你还惦记着什么饼干！”

    她都替曲婉儿着急死了，没看见这外敌都入侵了吗？

    她怎么还有心思去买什么饼干！

    “米阿姨！”曲婉儿抬头看着米秀，微微一笑，随后冲着她轻轻摇头。

    没有过多的言语，清清淡淡的，就是那一摇头，但却莫名的抚慰了米秀那颗充满怒气的心。

    米秀渐渐冷静下来。

    她冷眸看着张清瑶，唇角勾起了嘲讽的冷笑。

    看看吧，这人啊就是禁不住比较。

    虽说曲婉儿出身不好，可不知道为什么，米秀就是觉着曲婉儿通体的气质不俗。

    张清瑶是大家小姐，但站在曲婉儿面前，竟是莫名的被比下去了，显得小家子气。

    米秀想到这里又忍不住的去瞪了一眼陆峰，臭小子，没长眼睛是不是？

    谁好，谁不好，这难道不是一目了然？

    “我们走！”米秀气哼哼的弯腰一把抱起小波，招呼曲婉儿一声，抬脚便走。

    眼不看为净。

    曲婉儿抱着小花儿紧随其上，经过陆峰身边的时候，没有丝毫停留，那半点不留情的模样，看得陆峰一双好看的眉头越发皱起，久久不平。

    陆峰就这样看着曲婉儿她们的背影，直到她们彻底隐入人群，这才冷淡的收回了视线。

    “满意了？”陆峰头也不回的冷笑着，哼了声。

    张清瑶的脸唰的一下惨白无比，她双手扭在一起，略显惊慌的喊道：“二哥，你生气了？对不起，今天这件事是我考虑不周，叔叔提议的时候，我其实应该拒绝的，对不起，我……”

    “别叫我二哥！”陆峰阴沉着脸打断了张清瑶的话，“不要惹人误会！”

    张清瑶被吓到，身子轻轻一晃，“陆二哥，你……”

    “还需要买什么，尽快说。”陆峰绷着脸打断张清瑶的话。

    “好，好的。”张清瑶扬起手快速的在自己脸上抹了一把，这才略显委屈的从口袋中掏出一张纸条来，“还要这些……”

    陆峰直接往前走去，张清瑶捏着纸条，慌忙追上去，神情爱怜，惹人心疼。

    那边，曲婉儿与米秀两人去给孩子们买了饼干就打算回去了。

    任谁遭遇了之前的事情，那也不会有心情继续逛街。

    两人带着孩子往百货大楼外面走，刚走出百货大楼大门，迎面，曲婉儿就瞧见了一个熟人。

    她下意识的皱起眉头，抱着小花儿就靠近米秀，简单说了两句。

    不等米秀有所反应，两个女人就快步朝着她们走来。

    “曲婉儿，你可真是让我好找，我找了你几天都没找到，原来，你竟是躲到这里来了。曲婉儿，你这个可恶的女人，害的我丢了工作，你还我工作！”

    之前诬陷曲婉儿那小护士刘燕，她就跟疯了一样，嗷嗷叫着，挥舞着拳头朝着曲婉儿冲过去。

