    跟在船员的身后穿梭在船舱内，夏风忍不住对旁边的ACE问道。

    “ACE大哥，我有一个疑问想问你。”

    “什么？”

    “哥伦比亚有海军吗？”

    “海军？”

    “就是在海洋上作战的军队？比如军舰之类的。”

    ACE思考了一下，随后答道。

    “海军.....至少我没听说有这种东西，不光是哥伦比亚，在全世界范围内应该都没有。”

    “为什么？”

    ACE面露难色。

    “如果你问我为什么，我也不知道该怎么回答你，毕竟在世界上的任何国家，海洋都是很少涉足的地方。”

    “哈？为什么.....”

    走在前面的船员突然打断了夏风的话。

    “哪来那么多为什么，因为会死，懂了吗？”

    只见他嘴里叼着半根烟卷，一脸不高兴的样子。

    “什么都不懂还敢跑来坐船出公海，要不是你们付了大价钱，我真想一脚把你们这些无知的偷渡者踢下船。”

    旁的小火龙撸起袖子。

    “你这个家伙敢用这种口气和本大人说话，活腻......放开我。”

    夏风马上抓住了准备发飙的小火龙，笑着对船员回道。

    “抱歉抱歉，我们会老实呆在船上听指挥，麻烦你继续带路吧。”

    夏风确实怂了，他可不想在这种关键时刻再出什么乱子，别说是船员吼他两句，就算是上来踢他两脚，他估计也能为了小火龙的出逃咬咬牙忍了，他自己怎么样的都无所谓，只要不伤害他的朋友。

    跟着船员继续向货仓走去，ACE在后面开始小声的和夏风解释起来。

    从ACE大哥口中，夏风大概知道了人们很少涉足海洋的原因。

    ...............

    其实，在近海区域，这个世界的海洋和他原来的世界并没什么不同，月半月圆，潮起潮落，水里同样有着非常丰富的海洋生物。

    真正出现不同之处的，则是公海。

    根据记载，几十年前泰拉世界的源石科技体系突然迅速发展，人们告别了近乎原始的生活方式，世界各国将人力几乎都投入到了工业发展中，随着科技和工业的发展，各种由源石驱动的大型交通工具也应运而生，当时的人们很快就将手伸向了资源丰富的海洋。

    一开始，人们确实尝到了甜头，近海丰富的海洋资源满足了国家的需求，很快，世界各国把探索的范围扩大到了远海，远洋贸易运输也开始流行。

    直到有一天，一件离奇的事发生了。

    一艘来自哥伦比亚的5万吨中型邮轮，在驶入阿戈尔附近海域时离奇的失踪了，当时邮轮上载有600多名船员和乘客，以及无数货物。

    在邮轮失踪的第7天，哥伦比亚派出一支由2大5小共7艘船组成的搜索队，前往阿戈尔海域寻找失踪的那艘中型邮轮，结果，这支搜索队同样像人间蒸发一样，失去了联系。

    直到1个月后，人们在卡西米尔的一个边缘城市近海，发现了这艘失踪的哥伦比亚邮轮。

    当地军警组成的营救队登上这支船后，被眼前的一幕惊呆了。

    整艘船内的情况只能用惨烈来形容，几百具尸体表情狰狞的分部在邮轮的各个位置，有的已经严重腐烂，邮轮内充满了发生过搏斗的痕迹。

    但是，后来经过专业人士辨认，他们在整艘船内并没有发现除了船员和乘客外的任何生物尸体，以及留下的痕迹，这种情况，更像是一种船员之间的自相残杀。

    而从尸体分布的情况来看，这并不是有组织和阵营的统一战斗，而是在同一时间，突然发生在船上不同地点的互相残杀。

    如果要形容，这就像是因为某种原因好端端的人们突然接受到了某种信号，上一秒还把酒言欢的亲友，在一瞬间突然变成了杀戮的对象，整艘船的景像，只能用诡异和惊悚来形容。

    然而，这还不是更让人无法理解的东西。

    当整艘邮轮被军警从迷雾中拖回到岸边时，人们惊讶的发现，整个船体的中央出现了一道深深的凹陷，就像是被什么东西勒过一样。

    如果把船比做一根香蕉，这种现象就像是把一根紧绷的皮筋套在了香蕉上，整艘船被勒成了中间细两头粗，而人们却无法判断究竟是什么东西将船体变成这样的，要知道，这可是由钢铁构筑的5万吨邮轮啊。

    随后，这件事迅速在全世界传开了。

    哥伦比亚派军方将这艘邮轮拉回了本国，但是那七艘曾经派出的搜索队却仍不知下落。

    事情到这里本应该告一段落，但没想到，更加恐怖的事情却再次发生了。

    半个月后，一艘来自维多利亚的商船同样失踪在了阿戈尔附近海域，而接下来的一段时间，来自世界各地的船只开始频繁失踪，随着时间的推移，失踪地点已经不局仅仅限于阿戈尔海域。

    同样的，有一些船会在几个月后出现在莫名其妙的近海位置，而船上发生的事，也和第一艘船十分类似，船上的尸体非常诡异，仿佛在临死前经历了非常恐惧的事物，然而船上除了尸体之外却没有任何其它东西。

    至此，世界各国终于察觉到了，海洋中仿佛存在着某种禁忌，而他们对海洋的开发明显已经触犯到了这股禁忌。

    以当时各国的实力，根本无法对海洋进行更深层的探索，不论是科技还是源石技艺，在神秘无边的深海面前，都会显得十分渺小。

    自那时候开始，世界各国就将船舶的建造停止，除近海之外，其它海域也基本封锁，遥远的海洋成为了这个世界的禁区。

    这种现象一直持续到了近几年，随着贸易的发展，面对巨大的利益诱惑，海洋运输再次被启动，然而，那些发生在几十年前的事仍然在提醒着人们，不可过多的侵犯海洋。

    世界各国严重控制了远洋船只的数量，捕鱼更是被绝对禁止，根据官方的言论，在降低了数量后，船舶失踪的情况就很少发生过，但是不排除因为其它原因失踪的，比如船只故障或暴风雨。

    但是根据内部人员透露，这些年来仍有船只离奇失踪的现象出现，只不过非常少，并且消息被严禁封锁，禁止对外公外。

    ............

    听完ACE大哥的解释，夏风陷入了深深的思考。

    很快，船员将他们带到了货仓最深处的一个小房间门前。

    “你们暂时先在这个房间里呆着，1个半小时后这艘船会离开港口，4个小时后会驶进公海，到时候你们才可以从这里面出来，我们的人会来通知你们，如果不想惹麻烦的话在这之前你们就老老实实的呆在这里，听懂了吗？”

