    晚上，沈隆已经和沈冰躺下了，忽然一阵儿电话声把他从梦中惊醒，他接起来一看原来是林夏打过来的，“喂，林夏，出什么事儿了？”

    “小猛，也不知道ANDY那禽兽究竟对紫曦做了什么，她现在状态很不好，我很担心她会做傻事；可我现在又走不开，刚才我给吴狄说了，听她那边的动静，她应该是在后海的酒吧街，你赶紧过去看看吧！”林夏焦急地说道。

    “好，知道了！”沈隆连忙开始穿衣服，要是只有杨紫曦，他才懒得管她是死是活，可谁让他兄弟吴狄真喜欢她呢，兄弟的事儿能不帮忙么？

    沈冰也醒了，一听说这事儿也开始穿衣服，不一会儿两个人就打车来到后海的酒吧街，这地儿他倒是挺熟的，毕竟他那套四合院离这儿不远；刚到那儿，就看见吴狄如同无头苍蝇一般到处寻找着。

    上前打了个招呼，吴狄现在也顾不上问他和程峰到底怎么了，三个人继续一起寻找着，沈隆想了想说道，“吴狄，咱们这么乱找也不是办法，我觉得刚才杨紫曦肯定和Andy出了什么问题，说不定闹得还挺大的，咱们找人问问吧！”

    他意识到，这或许是一个唤醒吴狄的好机会，如果让吴狄知道杨紫曦为什么闹起来的话，他还会那么迷恋杨紫曦么？

    稍微回忆了下电视剧里的场景，沈隆就找到了事发的那家酒吧，在门口找了几个吃瓜群众问了问，那些喝得晕晕乎乎的夜店咖们便七嘴八舌把事情说了出来。

    “哦，你说内姑娘啊，刚他们打起来的时候，哥几个就在旁边看着呢；这事儿其实挺简单的，内姑娘的男人把她灌醉了，想丢给哥们玩一晚上，然后这姑娘醒了就打了这哥们一巴掌，这哥们也没客气，一巴掌就把她抽趴下了；嗨，要我说这算个屁的事儿，她这种姑娘我见多了，想要钱就别把自己太当回事儿！”

    嗯，简单的来说，就是Andy想和自己的哥们换女朋友玩一晚上，这种事儿在他们这群人里算不得什么，反正他们也没把杨紫曦这样的妹子当成自己真正的女朋友，不过是花钱买来的玩伴儿而已，但杨紫曦有点接受不了。

    “啊？小猛，这些人怎么这么坏啊！”沈冰听到这些着实被吓了一跳，这些富二代生活的糜烂超出了她的想象。

    吴狄更是面如死灰，杨紫曦宁愿跟这样的男人，都不愿意选我，我到底做错了什么啊？他到现在为止还以为是自己的原因呢，其实他只错在一点，就是没有Andy那么有钱而已；假如他也是富二代，保管杨紫曦会乖乖地听话。

    不过也不一定，有时候不光是有钱就行了的，以吴狄的性格大概降不住杨紫曦，搞不好就算结婚了也是和宝强一样的下场啊，这种妹子就让她有多远滚多远吧。

    但是人还是得找啊，沈冰忽然灵机一动，“她既然托林夏代话给你，说明她心里还是有你的；女人在这种情况下，最想去的地方就是她以前和你热恋时最爱去的地方。”

    吴狄这才恍然大悟，连忙开车他的QQ向母校驶去，就在沈隆上次打过程峰的那个操场外面，吴狄找到了杨紫曦。

    杨紫曦一步步地走着，见吴狄过来，她脸上带着笑，眼泪却无声地顺着面颊滑落，吴狄大步跑了过来，一把抱住了杨紫曦，吴狄喘着气，不放心地推开杨紫曦，紧张地上下左右打量着她，“紫曦你没事儿吧？吓死我了！”

    杨紫曦怔怔地看着他，突然一把抱住他，哭了起来，吴狄紧紧地搂着她，象哄孩子一样轻拍着她的背，“哭吧，哭吧，没事儿了，没事儿了！”

    沈隆和沈冰远远地追了过来，远远地看着这一幕，停下了脚步，沈冰松了一口气，“太好了！总算找到人了！”

    石小猛叹了口气，“以前，他们俩是我们最看好的一对，可惜现在倒是觉得，吴狄喜欢她是一个错误。”沈冰想起了刚才酒吧门口听到的一切，也沉默了。

    吴狄和杨紫曦抱着哭了一会儿，不知道他们说了什么，吴狄过来不好意思地说道，“小猛，沈冰，大晚上的还害你们跑一趟，我送紫曦回去了，你俩……你俩打车回去吧。”

    “你送她去回家？要不我还是跟你一起去吧，免得到时候有什么事儿。”你可是挨了打的，身为哥们儿，肯定要帮你打回去啊，沈隆生怕他不答应，还多找了个借口，“我看她现在情绪还不稳定，让沈冰陪她说会话吧，有些话女人之间说起来要方便一些。”

    吴狄找不到拒绝的理由，答应了下来，于是沈隆坐在副驾驶上，沈冰坐在后排陪着杨紫曦，一行人到了地方。

    吴狄背着杨紫曦上楼，开门进到屋子里面，打开灯把杨紫曦放在沙发上，Andy出来了，“哟，行啊，杨紫曦！我说你的电话怎么打不通呢，我还以为你一时神经短路直接跳后海里了，没想到你居然是和你的旧情人幽会去了，这会儿干脆还带回家来了。”

    杨紫曦悲愤地支撑起身子，“你还有脸说！你不是去莎莉家了吗？”

    ANDY正为这事儿火大呢，“废话！你都跑去会旧情人了，吉米还肯让我碰莎莉？”

    杨紫曦气得一指还没关上的大门，“滚，滚出去！”

    ANDY被气乐了，“你搞错没有？居然叫我滚？这是我家！”

    他转过脸来看向吴狄，“吴狄先生，谢谢你送我女朋友回来，你可以走了！”

    吴狄逼视着ANDY，“你今天真拿紫曦和你那帮狐朋狗友玩儿交换游戏？”

    ANDY脸上挂着不屑的笑容，“这是我们小俩口的事，不劳您费心，您请吧！”

    吴狄冲上去，一拳打在ANDY脸上，“畜牲！”ANDY摸了摸脸上的鼻血，大怒，和吴狄扭打成一团，可惜他却不是Andy的对手，不一会儿便被压在身下了。

    沈隆进入屋子，一拳打在Andy肚子上，这家伙立刻飞了起来。

