    原湖道君的声音蕴含无形力量，传递过浩瀚虚空，直接为三座防御阵法中的星宫、真龙族道君们听到。

    “是原湖！”烛火道君低沉道，眼眸中闪过一丝忌惮。

    他在道榜上排名五十六，属道君圆满中极强存在了，而原湖道君是三十六名，可想而知。

    越是接近极限，越难提升。

    “该死。”

    “连血石都还没有发话，他一个道君圆满，也敢叫嚣？”真莲道君杀意冲天。

    别人怕原湖道君，真莲道君可不怕。。

    论实力，两人可谓不相上下，更何况，混沌界大军到来几乎宣告血莲道君、星莲道君的结局，真莲道君正憋了满肚子火无处发泄！

    “真莲，他骂的我，我都还没生气，别着急。”一道声音在虚空中响起，让真莲道君不由安静下来。

    嗖！

    一道青袍身影从不远处虚空中走来，正是云洪。

    嗖！嗖！

    同样还有一道道身影飞过来，斗渊道君、景山道君、青鲅道君等等。

    之前为防备混沌界突袭，星宫、真龙族众道君分散在三座防御阵法中，现在却是得到云洪传讯，汇聚了过来。

    很快。

    包括云洪在内，一共四十二位道君。

    尽皆汇聚到了中央的一座阵法。

    达到道君境后，一旦受创，想要恢复法力、法体等，远比金仙界神时要难，像龙君当年因九墓河之战本源受创，耗费万余年方才恢复。

    因此，上次交战时重创严重的木神道君等人，这几日远远无法恢复，依旧在静修中，无法再度参战。

    “诸位，情况已明了。”云洪目光扫过一位位道君，轻声道：“眼下，正面交锋，我们很难赢！”

    所有道君沉默。

    “飞羽道君说的没错。”烛火道君叹道：“来增援的二十八位道君，个个实力极强，一大半都是道君巅峰强者，恐怕没几个畏惧飞羽道君的神魂攻击。”

    “再加上血石道君统领的二十多位道君……无论是总量还是数量，都是我们处于劣势！”

    “希望渺茫。”烛火道君摇头道。

    说着, 烛火道君不由望向了真莲道君。

    其他道君, 如星云道君、普骸道君等也都望向了真莲道君。

    这一战, 并非是要和混沌界一方死战，现在还远不到决战的时候，而是来救援九莲宇宙八位道君的。

    眼下局势不利。

    就算要退, 也最好由真莲道君开口。

    真莲道君脸色难看，但他也知烛火道君说的乃是实话, 不由望向云洪：“飞羽道君, 一切, 听从你的命令。”

    “要退了吗？”

    “还是要先战上一场？”

    “不太好说，真要厮杀起来, 我们恐怕不敌。”众多道君议论纷纷，各持意见。

    “诸位，不必急, 我有破阵之法！”云洪终于开口, 而这一开口, 就将所有道君都镇住了。

    破阵？

    “飞羽道君, 真的假的？”普骸道君忍不住道。

    “真的？”真莲道君则眼前一亮。

    许多道君都有些难以置信，他们这三日都在静心参悟这座时空大阵, 很清楚这座阵法的深奥。

    道君想要破阵？

    几乎不可能！

    在绝大部分道君看来，恐怕混元圣人都做不到短时间内破阵，除非是以力破阵。

    只是。

    云洪爆发出的实力虽强, 但也只是准圣范畴，远远达不到以力破阵的要求。

    “现在, 混沌界一方强大道君几乎倾巢而出。”云洪缓缓说道：“正面碰撞，我们想要赢, 几乎不可能！”

    “嗯。”

    “正面交锋，难赢。”道君们不由点头。

    云洪说的也是实话, 就算三大守护者出马，，兵对兵将对将，最多占据上风，很难造成大量杀伤。

    时间一久，更会落入下风。

    毕竟，三大守护者终究只是傀儡, 战力虽强悍，但远不如真正的混元圣人那般持久。

    息冬、兽崋、钟墟这三位守护者，只能当做杀手锏，用在关键时刻。

    “那该如何破阵？”真莲道君紧张看着云洪。

    “等会, 由星云道君、烛火道君，各自统领部分道君，暂时撤离这片时刻区域，不要和混沌界道君交战。”云洪说道。

    “而我，会直接进入这座时空阵法，从内部破阵，救出血莲道君他们八位。”

    “一旦破阵，星云道君、烛火道君你们再杀回来接引我。”云洪说出了自己的计划。

    一片寂静！

    烛火道君、星云道君等一位位道君，乃至真莲道君，都惊愕的望着云洪。

    这就是云洪的计划？

    “不，绝对不行！”星云道君第一个开口。

    “太冒险。”东旭道君也道。

    “飞羽道君，你直接入阵？太过危险，我不同意，一旦陷入其中就完蛋了！”烛火道君更为激动：“就算救援失败，你也不能冒如此大的风险。”

