    康广陵怒道。

    “此人好不要脸，居然还说什么同门义气。”

    冯阿三向薛慕华道。

    “五哥，这个地洞，瞧那木纹石材，当是建于三百多年之前，不知是出于哪一派巧匠之手？”

    薛慕华道。

    “这是我祖传的产业，世代相传，有这么一个避难的处所，何人所建，却是不知了。”

    康广陵道。

    “好啊，你有这样一个乌龟洞儿，居然从来不露半句口风。”

    薛慕华脸有惭色，道。

    “大哥谅鉴。这种窝洞并不是什么光彩物事，实在不值一提……”

    一言未毕，忽然间砰的一声巨响，有如地震，洞中诸人都觉脚底地面摇动，站立不稳。

    冯阿三失色道。

    “不好！丁老怪用炸药硬炸，转眼间便要攻进来！”

    康广陵怒道。

    “卑鄙之极，无耻之尤。我们祖师爷和师父都擅于土木之学，机关变化，乃是本门的看家本领。这星宿老怪不花心思破解机关，却用炸药蛮炸，如何还配称本门弟子？”

    包不同冷冷的道。

    “他杀师父、伤师兄，难道你还认做他是本门师叔么？”

    康广陵道。

    “这个……”

    蓦地里轰的一声大响，山洞中尘土飞扬，迷得各人都睁不开眼来。洞中闭不通风，这一震之下，气流激荡，人人耳鼓发痛。

    玄难道。

    “与其任他炸破地洞，攻将进来，还不如咱们出去。”

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶四人齐声称是。

    范百龄心想玄难是少林高僧，躲在地洞之中以避敌人，实是大损少林威名，反正生死在此一战，终究是躲不过了，便道。

    “如此大伙儿一齐出去，跟这老怪一拚。”

    薛慕华道。

    “玄难大师与这老怪无怨无仇，犯不着赶这趟混水，少林派诸位大师还是袖手旁观罢。”

    玄难道。

    “中原武林之事，少林派都要插手，各位恕罪。何况我玄痛师弟圆寂，起因于中了星宿派弟子毒手，少林派跟星宿老怪并非无怨无仇。”

    冯阿三道。

    “大师仗义相助，我们师兄弟十分感激。咱们还是从原路出去，好教那老怪大吃一惊。”

    众人都点点头称是。

    冯阿三道。

    “薛五哥的家眷和包风二位，都可留在此间，谅那老怪未必会来搜索。”

    包不同向他横了一眼，道。

    “还是你留着较好。”

    冯阿三忙道。

    “在下决不敢小觑了两位，只是两位身受重伤，再要出手，不大方便。”

    包不同道。

    “越伤得重，打起来越有劲。”

    范百龄等都摇了摇头，均觉此人当真不可理喻。当下冯阿三扳动机括，快步抢了出去。

    轧轧之声甫作，出口处只露出窄窄一条缝，冯阿三便掷出三个火炮，砰砰砰三声响，炸得白烟瀰漫。三响炮响过去，石板移动后露出的缝口已可过人，冯阿三又是三个火炮掷出，跟着便窜了出去。

    冯阿三双足尚未落地，白烟中一条黑影从身旁抢出，冲入外面的人丛之中，叫道。

    “哪一个是星宿老怪，姓风的跟你会会。”

    正是一阵风风波恶。

