    

    “什么我揪着她不放？分明是她跟我犯冲！”

    李佳音非常不服。

    “如果不是她，我能写这三千字的检讨吗？这才开学第一天诶，我就要写检讨，明天还要当真全班同学的面念，我不要面子吗？”

    一想到曼殊勾引喻言，她就想把对方的脸皮子揭下来。

    她正打算等自己高三结束，就让家里跟喻家接触，商量有没有可能联姻呢。

    这个时候冒出个曼殊，不是挡她成为喻家小少奶奶的路吗？

    更何况，她还要三千字检讨，早就写得手酸了！

    如果杨莉莉还在一班就好了，检讨可以让她帮忙写！

    对啊！

    李佳音眼睛一亮，看着洋洋洒洒也写了一篇的检讨，心里已经有了主意。

    她头都开好了，让杨莉莉帮忙写完，她应该不会拒绝的吧？

    大不了她给对方钱！

    检讨不写了，李佳音反而有讨伐曼殊的时间了。

    “还有，她才多大啊，能赚那么多钱？也不知道去做了什么工作。”

    “虚荣心这么强，确定她是转来我们学校好好读书的吗？不会是想钓个富二代跟她早恋，给她花钱吧？”

    吴玲玲一听，好像是挺在理的也。

    她们一起去小卖部，李佳音又强调了一遍，她就觉得曼殊来学校不是想好好读书的。

    吴玲玲觉得还需要再观察，不能这么快下结论，严思雨一个劲儿地拦着两人，让她们不要乱说。

    可她们坐在小卖部外面的桌子上吃东西，说的话也没有故意压低声音，早就被人听去了。

    很快，这些话也被传了出去。

    与曼殊的坏名声一起传出去的是严思雨的好名声。

    说她即便都看出曼殊穿的衣服贵，不是她能消费得起的了，还愿意帮她说话。

    当然，更多的还是说曼殊，托关系走后门转校，测验成绩被怀疑作假，还虚荣心强，疑似从事不正当职业。

    现在的小孩子，读书可能太无聊了，就喜欢逮着一个谣言就疯传。

    假的也被他们传成真的了，还说得有鼻子有眼的。

    连曼殊自己都不知道，她只是去领了个校服，又被人安了个虚荣的头衔。

    还有那个从事不正当职业，或认了不知名干爹，这两条传得最多，也最恶毒！

    别人不知道她有没有钱，难道参加过毛料销售会的严思雨还不知道吗？

    严思雨替她辩解，却隐瞒事实，这无异于故意误导大家。

    中午放学的时候，就有别班同学对曼殊指指点点。

    但她还不知道被议论的具体原因。

    只心无旁骛地和秦格格奔赴食堂。

    今天是开学的第一天，她没让颜外婆在家做饭，说想先和同学们一起感受一下食堂的气氛。

    颜外婆十分开明地表示了同意。

    不过，在中途曼殊又想起自己没带学生证。

    她得凭学生证去办饭卡。

    “格格，你先去食堂打饭，我回去拿学生证。”

    “好，那你快点，我先去排队。”秦格格朝她挥手，然后和另外的女同学一路狂奔。

    食堂的饭菜不错，去晚了就要排长队，她可得快一点。

