
“哼！”承昭的冷哼声，如雷贯耳般响在郑卿的耳边。

“哈……哈哈，我开玩笑的，哈哈，我自己夹。”郑卿皮笑肉不笑地转移话题，“溪妹妹，这些菜，你都没有吃过吗？”

“恩。”田浅溪红着脸低低说道。

“你别吓我二妹妹。”田淼淼护短地替田浅溪回他一句，“我家可没有牛，也没门路搞到牛肉，怎么可能吃过呢？”

“哦，原来如此。淼妹妹很喜欢吃牛肉吗？”

“还好吧，应该算是喜欢吧，我还专门研究过怎么烧牛肉的，不然你也吃不到这一桌。”

没吃过牛肉，却还专门研究过？

承昭将郑卿的疑问看在眼里，瞄了他一眼，咳嗽一声。

郑卿憋住气，硬生生没有问出口——丫的，想憋死本少爷呀！

脱口而出的田淼淼其实早就悔得肠子都青了，她也发现自己话中的漏洞了，好在郑卿没有接着问下去，不然她还得找理由编了回话。

注意口吻，注意语气，注意说话内容！

田淼淼暗暗靠诫自己，一定要注意了，不能再犯同样的错误了！

“恩，这汤好喝！”郑卿突然像是发现新大陆似地叫道。

“自然好喝。”

田淼淼没有说的是，这个汤是专门给白氏做的，只是稍微留了一点点给他们尝尝而已。

这个汤里面，她可是放了一些灵泉水的。

今日白氏受到惊吓，再加上她第一次知道她娘怀了双胎，怕这一胎不好生养，特意给白氏开的小灶。

这汤，能不好喝吗？

田淼淼顺手给田浅溪盛了一碗，送到她面前：“二妹妹，喝掉。”

田浅溪乖乖地拿起碗，几口就喝完了，田淼淼又给她盛了一碗，才想给自己也盛一些，刚要拿碗，碗却不见了。

只见承昭早她一步拿了碗，给她盛了满满一碗：“小猫儿，你也多喝点。”

郑卿：……

田淼淼：……

“小猫儿，能帮我盛一碗汤吗？”

田淼淼：你不能自己盛吗？

不过看到承昭期待的眼神，好吧，盛就盛吧，他刚刚还帮她盛了呢。

郑卿看着田淼淼帮承昭盛汤，气愤极了——

这饭还能不能好好吃了，郑卿好想摔碗呀！

你们这是欺负他一个人吗？他也好想有人帮他盛汤呀，唔唔唔……

没人帮他，他只好化悲愤为食欲了！

最后，郑卿又吃撑了！

“郑大哥，有个任务要交给你。”

正想上马车回去的郑卿脚下一顿，回头问道：“什么任务？”

“连夜想些菜名出来，明日要是有人觉得好吃，问你菜名，现编可不行。再说了，过了明日，金玉来酒楼总要推出新菜，没个菜名，也不行吧。”

“淼妹妹可以多想几……”

“我没空想，我要好好睡一觉，明日好大展拳脚呢。”

无奈，郑卿只得同意：“好吧，我想想。”

郑卿进了马车，车夫便驾车离去，田淼淼看着渐渐远去的马车，良久才回家。

“他走了？”

“走了。”

“小猫儿，早先去歇息吧，明日还要早起。”

“好在明日郑府马车过来接我们，要是去坐牛车，估计明日得晚到。”

“去睡吧，小猫儿。”

“好。”

承昭看着田淼淼回房，他站在那里不知道在想什么，周身的气息越来越冷……

一夜无梦——

第二日，因着在去郑府，田淼淼又起了个大早。

好在她已经习惯这里的早睡早起，若还是像前世一样做个夜猫子，恐怕还没睡下呢。

说是前世，其实也就一个月内的事情，一个月前她忙得四处奔波，一个月后便是闲情逸致起来。

所以说，一个人所处的环境不一样，产生的人格也不是样的。

田淼淼还是很享受现在的生活的，当然，如果没有老田家时常过来胡闹，就更完美了。

“一大早起来发呆，在想什么呢？”承昭看着傻笑发呆的田淼淼，栖身靠近。

“承昭？你靠我那么近做什么，起开。”田淼淼回过神来，觉得承昭的气息都快扑到她脸上了，赶紧推开他，“早上吃什么？”

“昨天的豆渣饼，还有土豆饼。”

“快吃快吃，一会儿郑府的马车快到了。”田淼淼拿起饼就往嘴里塞，还拿了一个塞住承昭的嘴。

承昭无奈一笑，他家的小猫儿，脸都红了。

“不急，慢慢吃，别噎着了。”

他不说还好，话还没完，田淼淼感觉就已经被噎到了。

“咳，咳咳……”

有毒呀，田淼淼咳得脸都憋红了，看到伸过来的杯子，赶紧一饮而尽，却发现——

“这是你用过的？”她叫道。

“恩，还要一杯吗？”

我……我类个去！

她这算是被撩了吗？

被撩了？

还是被个古人？

田淼淼内心泪流满面呀，她这个三十多岁的老女人，居然被十几岁的少年给撩了，问题在于，她现在是只有十二岁的身体呀……

怎叫人一个无语！

“砰砰砰——”

一阵敲门声打断了两人之间的诡异平静，田淼淼如梦初醒，赶紧跑去开门。

“小东家，准备起程了吗？”

“准备好了，走吧走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242244"  chaptername="第四十五章  想憋死本少爷呀">加入书签</a>
</div>
