    哔哔哔！！！

    尖锐的哨声连续响起。

    乐凯被威尔希尔以及罗西基拉开，拜仁这边拉姆也在分离众人。

    最终，主裁判判罚阿拉巴犯规，并给阿拉巴跟卡索拉各自一张黄牌！

    卡索拉纯粹是假摔被看穿了，而阿拉巴是拉人犯规。

    五分钟之后，双方再次出现了冲突。

    威尔希尔在边路爆铲罗本。

    这次冲突差点升级，演变为斗殴。

    幸好，主裁判即时介入。

    这次冲突主要是两个灵魂人物掐了起来。

    拉姆是帮罗本出头，乐凯是维护威尔希尔。

    但两者的措辞都有些激烈，导致一旁虎视眈眈的威尔希尔，直接冲着拉姆就扇了一个耳光。

    里贝里敲了一下拉姆塞的后脑勺。

    两人差点大打出手。

    最后，主裁判为了稳住局面，一次性亮出四张黄牌。

    拉姆、乐凯、威尔希尔、里贝里都背上了牌！

    “比赛进入到80分钟，情况有些开始失控了，拜仁是着急的，而阿森纳也在利用凶狠的抢断警告拜仁。”

    保罗.莫森凝重道；“最后的十分钟啊！一定要挺住！”

    这次冲突令乐凯身上背上了黄牌，这也极大了一些他的防守难度。

    好在阿森纳总比分领先两球，有着足够的容错率。

    但这也不是他们掉以轻心的理由，必须要守好每一个球！

    趁着这次机会，阿森纳跟拜仁都进行了换人。

    阿森纳方面将罗西基撤下，换上了弗拉米尼。

    拜仁则是用穆勒换下了罗本，又用格策换下了克罗斯。

    拜仁依旧是想要进攻，挽回胜局。

    而阿森纳方面则是更加的贴近于防守。

    拉姆塞上场之后，阿森纳的阵型也发生了一些变化，从4-1-2-3变成了4-3-3的防守为主的阵型。

    中场的乐凯依旧是盯防里贝里，弗拉米尼负责二娃穆勒。

    卡索拉居中，进行游击。

    阿森纳是防守为主的阵型。

    拜仁慕尼黑的进攻压力很大，这帮家伙拼了命的想要翻盘，但阿森纳的韧性也完全爆发出来。

    一个在疯狂的进攻！

    另一个则在疯狂的逼抢！

    里贝里已经尝试过很多次了，但他发现压根就没有办法突破乐凯。

    这家伙的速度不快，但预判惊人。

    总是能够在最为恰当的时机进行抢断！

    里贝里再次回撤接球，格策将皮球分给里贝里。

    里贝里再次冲刺。

    乐凯微微皱眉，不知道是不是错觉，他感觉里贝里的速度不像之前那么快了。

    没体能了？

    乐凯有些怀疑，但依旧保持着绝对的专注度。

    就在里贝里距离乐凯五米的区域，他的速度骤然下降，旋即侧身做出调整。

    乐凯突然转头喊道；“左翼！看住穆勒！”

    乐凯看到穆勒已经冲破弗拉米尼的防线，正在疯狂的跑向蒙雷亚尔。

    与此同时，里贝里也完成了对角线传球。

    皮球飞向蒙雷亚尔的身后空挡。

    蒙雷亚尔后退不及时，他勉强起跳想要破坏。

    但他...冒顶了！

    “蒙雷亚尔！！巨大的失误！！”保罗.莫森惊呼！

    “拜仁！机会！！”德国解说员欢呼。

    穆勒追上皮球，旋即完成了内切。

    在侧方的大禁区线附近，直接传中。

    曼朱基齐跟默特萨克在争顶，不过曼朱基齐的起跳时机更好一些，击中了第一点。

    皮球顿时飞向阿森纳的球门！

    “危险！！！”

    现场解说乔治.亚当斯大吼。

    危难之际，什琴斯尼骤然后撤一步，旋即朝着右侧飞身扑去。

    他右手狠狠的抽向皮球，用力将皮球拍了出去。

    皮球刚好落在穆勒身前。

    一波未平，一波又起！

    穆勒迎着下落的皮球，用脚弓顶了一下。

    这是一个挑射！

    皮球越过弗拉米尼的头顶落向球门。

    弗拉米尼咬着牙想要冲刺，但仓促之间，他无法完全发力启动。

    “可恶啊！！！！”

    皮球明明就在眼前，他却跟不上，这一刻弗拉米尼极为沮丧。

    望着皮球距离球门越来越近，弗拉米尼眼中满是绝望。

    ‘完了！’

    嗖！！！

    耳旁风声大作！

    一道身影骤然冲过弗拉米尼，在距离球门三米处腾空而起。

    乐凯整个身体呈现一种坐姿飞翔的姿势，在空中双脚交替，利用强悍的核心抡起右脚，狠狠的抽向下落的皮球。

    皮球登时抽飞了出去！

    而乐凯也是重重落地！

    “凯！！！又是他！总是他！！漂亮的解围！！精彩的破坏！！”

    乔治.亚当斯在怒吼。

    而现场阿森纳球迷也是惊吓过度之后，纷纷发出巨大的欢呼声，以此来发泄。

    只不过，拜仁球员是不满的。

    “这已经进了！球已经越过球门线了！”托马斯.穆勒找上主裁判，极力的辩解。

    这是他们最后的机会，如果这个球都没有进，拜仁将彻底失去机会。

    其他拜仁球员也是围向主裁判，而阿森纳球员们也是冲了过来。

    两边都在据理力争。

    主裁判屏退众人，按着耳机询问边裁。

    最后，他得到了反馈。

    主裁判吹了个哨，旋即做出手帕球的动作！

    “FxxK！！”

    穆勒气的爆粗口。

    其他拜仁球员们也是仰天长叹。

    最后的机会就这么没了！

    “主裁判判罚手抛球，我想我们想要通过慢镜头回放仔细的看一遍。”

    慢镜头回防出现，这是一个侧面镜头。

    从这里清晰的可以看见，皮球距离球门线还有一球左右的距离。

    甚至都没有压到球门线，判罚完全合理！

    德国解说员骤然泄气道；“结束了！”

    拜仁球迷们也是痛苦的抱着头。

    他们曾意气风发的觉得能够蝉联欧冠冠军。

    但命运是奇妙的。

    他们在欧冠八分之一淘汰赛将面临淘汰的局面。

    89分钟，时间已经所剩无几了。

    这几分钟内连扳两球，基本已经不可能了。

    除非发生奇迹！

    但他们跟阿森纳缠斗了89分钟都未能获得进球，最后的几分钟更加不可能了。

    结束了！

    属于拜仁慕尼黑的欧冠结束了！

    反观，另一边的阿森纳球迷则是一片沸腾。

    当拜仁抛出手抛球之后，比赛进入90分钟。

    第四官员也举起了伤停补时电子板。

    伤停补时3分钟！

    91分钟。

    三！！！

    阿森纳球迷狂吼！

    他们用这种方式帮助球员们查看所剩时间。

    拜仁慕尼黑已经全员前压。

    甚至门将诺伊尔也冲到了阿森纳的大禁区内进行争顶。

    而阿森纳的工作很简单，破坏，然后大脚踢出场外。

    二！！！

    酋长球场开始出现高亢的歌声，一些阿森纳球迷已经开始庆祝了。

    他们在庆祝阿森纳杀入欧冠八强！

    他们即将淘汰强大的拜仁慕尼黑，走向更高的舞台！

    一！！！

    “该吹哨了！！”

    “快点吹哨！！”

    “比赛该结束了！！”

    “时间到了！！”

    “混蛋！吹哨啊！！”

    “我们赢了！！！”

    “吹哨！！”

    阿森纳球迷们疯狂的怒吼，他们在给主裁判施压。

    同时，阿森纳球员们在破坏之后，也才不断告知主裁判，他们该吹哨了！

    而此时的拜仁慕尼黑依旧在疯狂的进攻！

    93分10秒，伴随着乐凯大脚直接将皮球踢出场外，主裁判吹响了比赛结束的哨音！

    哔哔哔！！

    2013-2014赛季欧冠八分之一决赛，阿森纳VS拜仁慕尼黑的两回合战结束。

    经过两回合的主客场，阿森纳3:1战胜拜仁慕尼黑，顺利挺近欧冠八强！

    这一刻，整个酋长球场被引爆了。

    时隔三年的时间，他们再次挺近欧冠八强！

    而且他们还击败了拜仁慕尼黑这个卫冕冠军，这场比赛的含金量十足！

    甚至，阿森纳可能是八分之一决赛，唯一一个小组第二进入八强的球队。

    现在，谁还敢小觑这样的阿森纳？

    拜仁慕尼黑都被他们击败了，枪手已然走向复兴的道路！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

