
　　方岳咧嘴笑道：“没有什么啊！我本来也没有感觉这有什么的，我的轮转境层次的根基太扎实了，我怀疑我的本尊在轮转境的巅峰层次的时候就能够单挑诸多圣人了！更何况，哪怕是本尊修行遇到了瓶颈，我还有其他的分身可用啊！这仅仅是我的诸多分身之一而已，我有阴阳境层次的分身，甚至还有圣人境层次的分身！”

　　方岳这话让宫幽梦立刻失去了安慰的。

　　她在这方岳这般境界这般年岁的时候还是底层中的底层呢，比这个方岳可是怂多了！

　　“这轮回者的积分有很多的好处，你可以慢慢的去发掘，而轮回点的获取方式一共有三种最为主流的，第一种就是我刚才对你说的那种！击杀劫数生物，然后根据他们身上的劫数之力兑换轮回点，第二种就是搜集各种文明的碎片，这些文明碎片也能够用来兑换轮回点，还有就是这轮回印记会不时的发布一些任务。完成这些任务，根据重要性和难度不同也将给你一定数目轮回点的奖励！”

　　宫幽梦将这一切都说清楚。

　　方岳像是小鸡啄米一样的点头。

　　“嗯，让你成为轮回者的任务我已经完成了，当你击杀十位圣人境层次或者以上的魔族的时候你就可以获得轮回烙印成为一位真正的轮回者，这是对你的考验，但是这也是成为轮回者必须的一个过程，当你成为真正的轮回者的时候我会再次出现！”

　　说完，宫幽梦便是好像是完成任务一样的身体虚幻离开了。

　　方岳则是在原地发呆，默默消化这宫幽梦跟他说的这一切。

　　这轮回者的存在实在是太过惊人了！

　　别的不说，仅仅是宫幽梦施展出来的那一手夺舍星球意志的手段便是让方岳心生向往。

　　可是，成为轮回者的条件也是相当的苛刻，击杀十位魔族的圣人。

　　这魔族的圣人都是大白菜吗？

　　真的那么容易杀死的吗？

　　方岳甩了甩脑海中乱七八糟的念头，然后回归第一王府。

　　还是解决眼前的事情更为重要，至于成为轮回者的事情绝对不是一时半会的问题。

　　当方岳回到天都王城的时候，大量的伤员被运送到了王城之中。

　　魔族和天都王城已经再次开战，然而这次没有了方岳和艾莉丝的帮忙，天都王城和银河星盟一方显得极为被动。

　　才交火了不到半柱香的时间，人族的方面已经是伤亡惨重。

　　方岳看着那一个个被运送回城的伤员，有些已经是明显的活不成了！

　　但是方岳可没有当好人，救助这些家伙的想法。

　　第一王府之中。

　　一片的肃杀。

　　小丑皇坐在了第一王府的会客厅的正座上，他翘着二郎腿一副玩世不恭的样子。

　　对面是饿狼道人古娜，而古元、方寒还有艾莉丝则是不知道已经跑到哪里去了！

　　“我知道这方岳在这天都王城中降临的只是一道分身，甚至他的本尊究竟是否是在银河星系之中都是一个未知之数。他有如此众多的分身而且还不怕牺牲，重新凝聚的代价极小，这已经是代表着他站在了不败之地的位置上。但是他还有一个弱点那就是身边的可没有他的这般本事能够分化出无数的分身，让人找不到他的本尊！我这次来的目的呢，很简单就是想要的得到方岳手中那百草液的配方，一旦是验证真实，我绝对不会对你们俩动一根汗毛！我小丑皇只喜欢利益，不喜欢杀人！”

　　小丑皇的小丑面具上裂开了一道极为难看的笑容。

　　饿狼道人怒叱道：“我就算是死也不想成为你威胁主人的筹码！”

　　饿狼道人宁折不弯。他不想要让方岳因为他而蒙受丝毫的损失！

　　这方岳让他能够死而复活已经是让他欠下了天大的人情，他在心中是真正的感谢方岳！

　　小丑皇瞥了饿狼道人一眼：“你如果想死的话我也不拦着，本来我也没有认为你一个小小的仆人会让方岳交出丹方，真正让我感觉对方岳有威胁价值的是这位大美人古娜啊！听说他是方岳的未婚妻是吗？啧啧，这模样，这身材，还有这身上天才的气息真的是让人陶醉啊！如果最终方岳选择不要她的话，我也可以将她纳入到我的后宫之中啊！”

　　这个时候，方岳踏破虚空而来。

　　他的身影逐渐清晰，浮现在了第一王府之中。

　　“小丑皇，你真的是不知死活！那天你在水晶球中藏匿诅咒气息谋害我的事情我还没有追究你竟然这敢来我第一王府对我的属下和未婚妻下手！”

　　方岳怒发冲冠。

　　他没想到这小丑皇竟然卑鄙到这种地步！

　　小丑皇看到了方岳，嘴角翘起了一抹冰冷的笑容：“是又怎样？我是大圣，你在我的眼中连一头蝼蚁都是不如！刚才我说的话你想必也已经全部都听到了，我的要求并不复杂将你手中的百草液的配方给我，然后我就放任，否则的话，我就算是杀不了你，也会让你后悔一辈子！”

　　小丑皇的笑容越发的狂妄，他的手中不知道什么时候还多出了一个高脚杯，高脚杯中有半杯鲜红的液体，一股浓浓的血腥味道从高脚杯中传出！

　　方岳冷笑的看向小丑皇。

　　“小丑皇你有没有感觉到有些不太对劲儿啊！为什么我的第一王府中只有饿狼道人和古娜两人，这第一王府中按照道理不是还应该有其他人吗？他们都哪里去了？”

　　方岳的面容淡定，对于小丑皇的嚣张并不生气。

　　小丑皇微微皱眉，心中生出了一丝不祥的预感。

　　“方岳你不要虚张声势，难道你还真的能够料敌先机，在我出手之前提前布置不成？”

　　“我没有料敌先机的本事，可是我这个人生性便是万分的谨慎！很多事情我都会做最坏的打算！包括这次的事情也是如此！”

　　方岳的声音落下。

　　小丑皇的心头忽然涌动出了一股汹涌的惶恐。

　　饿狼道人和古娜的身影摇身一变全部都是成为了方岳的模样。

　　这两道身影竟然都是方岳的一道灵气分身凝练而成。

　　灵气分身本来便是由一股天地间最为精粹的天地灵气凝练而成，方岳只要一个念头便是可以将这灵气分身变化成为各种模样！

　　小丑皇的心终于慌了。

　　他手中的人质竟然全部都是方岳故意留下来的。天籁小说网

　　“方岳，你想要做什么？”

　　小丑皇有些慌张的对方岳说道。

　　“大敌当前，你我必须保持一致，不能够被魔族的人趁虚而入，鹬蚌相争渔翁得利！”

　　小丑皇这个时候竟然是拿出了大义的借口来劝阻方岳。

　　方岳忽然变脸，“啊呸！”

　　方岳吐出了一口浓痰。

　　“我什么时候说过要和你们一起抗击魔族了？你都欺负到我头上拉屎撒尿了，还有什么的以大局为重？”

　　方岳直接撕破了脸皮。

　　小丑皇深深的吸了一口气，然后平静了一下心绪。

　　“方岳你杀不了你的！我是大圣级的强者你一定不是我的对手的！”

　　小丑皇再次开口。

　　这方岳虽然是一位天才可是他顶多也就是可以和圣人境的修行者比较，而圣人境和大圣境之间还有着一段相当遥远的距离。

　　方岳就算是再怎么能掐会算，计谋惊人，但是他也绝对不是大圣级强者的对手。

　　小丑皇想到了这里，他的心里才是稍稍的安生。

　　方岳瞥了小丑皇一眼：“我当然杀不了你！可是我杀不了你，却不代表没有人能够杀了你！师尊，请出手吧！”

　　方岳的神色忽然变得恭敬起来。

　　他的双手作揖。

　　一缕神念从方岳的体内飘落出来，转眼便是凝聚天地之力化身成为了一道投影！

　　如意子的身影出现，他依旧是那副干瘦老头的模样，一双眸子略显浑浊。

　　可是当小丑皇看到如意子的一刹那，转身就走，满脸慌张，再无丝毫张扬之色！

　　“你这个老东西怎么还没死！”

　　一边跑，小丑皇还是一边喝骂！

　　很显然，小丑皇和如意子乃是老相识了。

　　并且小丑皇很清楚如意子的实力！

　　“没想到，当年的丑王已经是变成了这幅德行，在十万年后真灵转世，但却成为毁灭魔族的走狗！当年曾经和我媲美的天骄，如今却是无耻到要对我的徒儿下黑手！”

　　如意子的声音中带着一丝淡淡的悲哀与凄凉的味道。

　　“哼，如意子，你别得意，你走的是轮回印记的道路，逆转阴阳与生死，你这是在违抗天地规则，早晚会遭到惩罚的！你身上的不详与诅咒将会成为你永恒的枷锁挥之不去！”

　　小丑皇知道自己跑不掉了。

　　因为方岳发动阵法已经将整个第一王府给彻底的封锁住了，别说是小丑皇就算是方岳自己都无法离开这第一王府。

　　第一王府中的阵法相当的古老，经过了历代主人的经营已经是到了固若金汤的地步！

　　方岳甚至怀疑，这第一王府的所有阵法全部发动的话，甚至能够对抗和困住虚仙境的强者。

　　当然，现在这第一王府肯定是无法做到这点，因为方岳只是勉强修复了这第一王府中的不到三成的阵法，其他的阵法都是他自己花费心思布置出来的。虽然是不如之前历代主人的阵法造诣但是估摸着也是相差无几！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百八十二章 小丑皇与如意子免费阅读。https://xs.23sk.com 