    家庭医生来了，仔细检查一番后，解释说老人家只是低血糖而已，并不会严重，只需要日常饮食吃多一些甜食就行。

    “这两周适当增多，但不宜一下子过量过多。

    两周后我再来为老人家测一下血压和血糖。”

    薛凌答谢：“麻烦你跑一趟，谢谢。”

    程天源主动道：“医生，我送你出去。”

    家庭医生微笑道别，领着助手一块儿走出去。

    刘英见人都已经走了，连忙催促：“凌啊，麻利给然然打电话去！快去！”

    薛凌哭笑不得，却也不好“违抗”老人家的指令。

    “妈，您把剩下的红糖水喝了，我现在就去。”

    刘英乖乖照做，痛快一口闷了，搁下碗。

    “去吧去吧！麻利点儿去！”

    薛凌只好端着碗出来。

    这时，薛爸爸和妈妈来了。

    “怎么样了？

    听说是血糖太低了？

    咋回事啊？”

    “医生咋说？

    想了办法没？

    严重不？”

    薛凌微笑摇头：“好着呢！医生说只需要吃点儿红糖水就没事，这两周吃多点儿甜品，两周后再做一次检测看看。”

    “哎哟喂！”

    薛妈妈皱眉问：“不是说老人家不能吃太甜吗？

    电视上的养生节目都这么说的呀！”

    薛凌劝道：“适当就行，别整天听信什么乱七八糟的假专家乱吹一通。

    别过量，适当吃，吃得周全些，品种越齐全越好。

    “    “我就说嘛！”

    薛爸爸不满咕哝：“电视上都是这些节目，整天挂着什么中老年人养生讲座的旗号，你们一听就马上奉为圣旨。

    人家说她是专家，她就是专家啦？

    一点儿证据都没有，咋能随便就信？

    之澜他说的，不见得你们就都听。

    他才是正儿八经的医生呢！他说得对，别整天听风就是雨，别总以为自个这儿不行，那儿不行，顾忌一大堆。

    咱们该吃吃，该睡睡，一切照常来就行。

    你看你们，搞什么不吃油腻的，不吃甜的，傍晚还不能吃多。

    一大晚上那么长，空着肚子就喝一点儿水，年轻人都可能顶不住，别说咱们这样的‘老机器’。”

    薛凌憋笑，好奇问：“爸，啥是老机器？

    你们的身体吗？”

    “可不就是嘛！”

    薛爸爸拍了拍胸膛：“用了七八十年的机器了，能不老吗？

    没错，老机器确实得保养，坏了得修理，但老机器它还是得用油呀！没点儿营养的东西，让它咋动呀？

    一般的老机器耗油大，功率低。

    油多还不一定能走好，更甭说油不够了！马上就动弹不了！凌凌，你来说——是不是这个道理？

    是不是？”

    薛凌偷笑，仔细想了想。

    “好像……有那么一点儿道理。”

    薛爸爸嘟嘴：“哪里一点儿！根本就是这个理！”

    “好啦！”

    薛妈妈嗔怪笑骂：“你厉害，你懂医术，你懂你自个的机器，总成了吧！又不是什么正儿八经的医生，整天比那些专家还要专家，养生理论一套加一套。

    改明儿干脆上电视去，好好当你的专家去！好好宣传你的机器论！”

    薛爸爸一下子焉了，闷声：“经验之谈而已……多少有些道理，但不一定适合所有老人。”

    “去去去！”

    薛妈妈将他推了开去，“你先去吃饭，我去看看英姐。”

    薛爸爸乖乖点头，转身往大厨房走。

    后面的薛凌憋笑，赶忙跟上前。

    “爸，今天厨房吃米糊和麦包。”

    薛爸爸一听来了精神，笑呵呵道：“我最喜欢麦包了，味道贼香！”

    “行！那咱们快去吃吧。”

    薛凌牵着老父亲往前。

    父女俩吃了一半，薛妈妈来了。

    “呀？

    你咋还没去找然然他们过来？

    英姐等着呢！”

    薛凌缩了缩脑袋，解释：“然然早上要值班，现在肯定在忙。

    然然没空回来，小乔也不可能一个人开车过来。

    等中午的时候再我问一问。”

    “敷衍啥呢！”

    薛妈妈嗔怪骂道：“让你催一催他们结婚，就那么难？

    ！啊？

    两孩子都在一起好几年了，你们咋还不主动些？

    早些结婚，早些生孩子——都不早了，年纪都一大把了！”

    薛凌呵呵，呵呵赔笑：“妈，您别激动。

    然然和小乔都刚工作不久，现在还在事业的上升期，两人都不焦急结婚。

    我之前问过了，当时您也在场，你也听到了呀。”

    “那时候是那时候。”

    薛妈妈撇嘴：“现在是现在嘛！英姐和我都巴不得能抱曾孙子，日盼夜盼的。

    孩子们都工作读书去了，现在家里就剩我们三个老家伙——闷得很！”

    薛凌连忙道：“我去把‘迷你虎’给你们抱过来，让你们乐呵乐呵。”

    小家伙现在快四个月了，胖乎乎圆嘟嘟，模样可爱极了，现在不仅是阿虎家的新宠，更是园子里所有人的团宠。

    每次王青和阿虎抱小家伙过来，所有人都会一拥而上抢着抱。

    就连不怎么会跟小孩子玩的老三也喜欢逗他，说他跟老年画里的胖小孩儿一样可爱，甚至还将迷你虎画成油画和漫画配角。

    本以为老人家听到小团宠会高兴起来，谁知薛妈妈却是哀声叹气。

    “咱们然然比小虎子还要大几岁，可人家小虎子都已经是两个孩子的爹——咱们然然现在连婚都还不想结！”

    薛凌暗自擦冷汗，求助看向老父亲。

    不料，老父亲早已经倒戈去了老母亲那一边，立场非常统一。

    薛爸爸叹气附和：“是啊，小虎子二十来岁就当爸。

    等他到了然然这个岁数，孩子都能上小学了。

    悠悠指不定明年再生多一胎，到时就更热闹了。

    回头看看咱们然然——结婚遥遥无期！”

    薛凌苦笑：“这些比不得……个人情况不一样嘛。

    然然他研究生毕业都二十好几了。

    他是幸好有女朋友，如果没有，指不定还得找多几年。

    女朋友是现成的，随时结婚都行。

    耐心点儿，咱们再等等吧。”

    “你就由着他们吧。”

    薛妈妈嘲讽：“等多几年再结婚，等多几年再要孩子，等你总算能抱上孙子——你老得都抱不动了。”

    薛凌：“……” 

