
　　正当沐玄和蕾娜聊天之际时，葛小伦那边，已经完全接下炙心的传输，让他不由自主的露出一脸复杂的表情。

　　紧接着，他身上从本来的暗夙银装甲进行一个切换，切换为最早一批的黑甲，伸出一只手来，打了一个响指。

　　咔咔咔！

　　四周空间出现小部分扭曲，一些肉眼不可见的物质朝着他那一只手聚拢过来，先是渲染为黑色，随之旋转，重组。

　　就像魔方拼盒一样。

　　仅仅持续三秒，一个三角体浮现在葛小伦的手中，该三角体一共四个面，全身均由黑甲一样材质的东西包裹住，形成绝对的保护网一般，其中各自一面均有着明显的红色纹路，搭配上中心区有着一块金色，散发着高热量的能源点。

　　这就是雄芯改造出来，临时捏造的小时钟。

　　葛小伦把小时钟扔出去，小时钟就像受到磁力影响一般，慢慢的漂浮起来，随之降临，而它的降落。

　　就像一颗种子一样。

　　以肉眼可见的速度慢慢成长。

　　发芽....

　　变成一棵由金色曲线构成的树。

　　树的金色掉落出一阵阵金粉，而金粉落下，四周的空间也随之跟着一起改变起来，就像来到外太空一样。

　　树依然成长，最终高耸入云。

　　这让葛小伦目瞪口呆，不由惊愕道：“这....这是？？”

　　“简单的宇宙树模型。每一支线，都相当于一次模拟，不过由于是小时钟，只不过和大时钟很相似，但并没有那么全面的效果。”

　　“你就当装饰即可。比起这个，倒不如看一下这中心的那个金色的空洞。这叫恒星熔炉，我们需要借用该熔炉来解决能量供给。”炙心不打算多说什么，随便解释一下，把目光指向该三角体的熔炉上。

　　葛小伦却询问道：“能量？？还需要能量？？那么麻烦的吗？？我就不能直接定义无需能源消耗吗？”

　　“理论上是可以....形成概念重置，定义无需能源消耗，但是等我研究完恐怕宇宙都已经没了！这一门技术，已经违背了能量守恒。”

　　“更是违背了物质守恒.....是很难实现的，当前，能做到这一点，在已知宇宙，没有任何一人！大时钟也需要能量供给。”炙心一脸淡然的说道。

　　葛小伦微微一愣，道：“虚空呢？？那虚空可以做到吗？？”

　　“嗯.....对于虚空，这个我也不是很清楚....但是，死神卡尔，以及凯莎女王，都发展过虚空，论点不一样。”

　　“卡尔猜测是可以做到的，因为虚空，是不需要能量而生活的一个世界.....但，凯莎女王认为这是错误的。”

　　“所以.....不敢保证！！我们还是需要能量供给....”炙心玉手托着香腮，仔细一想，虚空的开创，其实就是为了解决能源枯竭。

　　已知宇宙虽然很广，但仍然有一天会枯竭，当枯竭来临时，宇宙将会彻底瘫痪，虚空便是解决该瘫痪的一个理论基础下去测试的。

　　这是太空校长公开支持卡尔，把大时钟交给卡尔的一个直接原因。

　　但如今，对于虚空的研究已经万年之久，可依然没有得到一个满意的结果，完全就是小打小闹的情况....

　　葛小伦一脸无奈，长叹一口气，道：“那，接下来，我们怎么办？？”

　　“很简单，找蕾娜帮忙....我们需要一颗恒星来作为专属能源，我们得去寻找这颗合适的恒星！但，这个办法....找到合适的恒星，我们之中只有沐玄可以做到。只需要他使用我老师的天基系统来定位，即可找到专属的恒星。”炙心没有一点客套的说道。

　　葛小伦不由满头黑线，道：“这么一说，制造这低配版的大时钟，必须经过蕾娜的支持和老沐的支持才可以做到？？”

　　“沐玄可以不用，蕾娜必要....沐玄主要是起到一个定位作用。其实你也可以自己定位，但需要花费大量时间。”

　　“毕竟，已知宇宙那么宽旷，找到一颗合适的恒星当作后勤，多多少少有一些大海捞针的感觉！！”炙心面带微笑的说道。

　　....

　　一转眼.....

　　沐玄，蕾娜，炙心，葛小伦，来到某一处....

　　这是宇宙某一处。

　　具体是哪。

　　并不知。

　　但，有黑甲的加持，以及沐玄有天使的翅膀，想要在宇宙呼吸，以及作息，根本不是问题。就像来到地面一样自然。

　　眼前....便是一颗全身由火红色颜色覆盖住的恒星。

　　该恒星虽然不如蓝星那么巨大。

　　但也和火星差不多。

　　这是沐玄借用天基系统定位到的一点。

　　距离蓝星大约有几百光年之外....

　　天基系统的精准度没有一点误差....

　　完全锁死这一颗恒星。

　　刚一来到该恒星，葛小伦就充满着疑惑，不由询问道：“理论上这是一颗星球对吧？？为啥这一颗星球全身都是红色的，就像岩浆一样。”

　　“而正常的星球却不是那么难看？？”

　　“废话，这只是一颗小行星，是没有经过宇宙洗礼改造过的，它只有能量，自然没有演变出生物和环境！！”

　　“这特么不是初中就该学的吗？？”沐玄没好气的瞪一眼葛小伦，这未免也太过于离谱了吧。

　　谁说星球一定要和蓝星一样。

　　美丽，而且有生物。

　　已知宇宙那么大....

　　无尽的小行星一直游荡者，怎么可能个个都和蓝星一样？？

　　如果真一样。

　　那其他文明，为什么要搞侵略呢？？

　　真的让人怀疑....

　　葛小伦脑子是不是有问题。

　　明明是大学生。

　　却一点常识都没有。

　　蕾娜也没有一点好脸色，不由说道：“老公，别理他....他脑子被门夹过的。说实话，如果不是你，我都懒得帮他！！”

　　“什么都不懂，还要一直问。”

　　“额....这叫什么话？？就是不懂才要问啊！！而且，娜姐，这一次你出手帮忙，可不是为了我一个人。而是为了我们蓝星的未来.....”

　　“你在讨厌我，也要孰重孰轻啊！！”面临蕾娜和沐玄的吐槽，葛小伦只能尴尬的摸着后脑勺，对于这一块知识。

　　就是盲区。

　　从未研究过。

　　包括雄芯这些。

　　全是炙心帮忙下....

　　自己只是提供资源。

　　而真正提供技术，操作手法的是炙心。

　　当然不明白。

　　“哟？？玩道德绑架是吧？？”此言一出，便引来蕾娜眉头一皱，不悦的冷笑几声。

　　葛小伦急忙改口，道：“不....不是！！您是太阳女神，女神.....太阳是创造生命的，所以....您也相当于创造生命，创造一切的女神。”

　　“您是处于不忍心....你无比伟大。”

　　葛小伦一阵谄媚。

　　这才让蕾娜不和他一般见识。

　　炙心打岔道：“这里是天基系统定位下，距离蓝星最近、最安全、最稳定的一颗小恒星了，我建议你们蓝星在这个地方做成一个基地。”

　　“然后小伦做的小时钟就架在这里好了....而我们天使可以最快的帮你们搭建这个工程。所以大家一起出力吧。”

　　“行....没说不出力。毕竟这蓝星，也相当于我另外的一个家。在蓝星，我也找到在烈阳星一辈子都不可能找到的东西，哦，不，他并不是东西，而是一个人，一个帅气，勇猛，强大的人，我的爱人！！沐玄老公，来亲一个好不好。”蕾娜也不继续为难葛小伦，反而很理智的看待一切，顺势的把她小脑袋依偎在沐玄的肩上，声音无比甜腻的说道。

　　啵！！

　　沐玄当然满足她的要求，在她甜而不腻，香浓优雅的嘴唇上盖了一个章。

　　“焯！！”

　　“你们.....”

　　两个人撒一把狗粮，顿时让葛小伦和炙心一阵不满。

　　大约过去一分钟。

　　两个人才珊珊分开。

　　这引来葛小伦那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

　　等着。

　　迟早有一天。

　　我葛小伦也会找到一个那么腻歪的人陪伴自己。

　　绝对不比娜姐差....

　　只比娜姐好。

　　天使凯拉，绝对不能再一次错过。

　　无论发生什么....

　　蕾娜走到该恒星面前，伸出一只玉手，而她的玉手好像对于恒星有莫名的吸引力一样，恒星化作砂砾，凝聚为气，注入蕾娜的玉手之中形成一个光球。

　　光球一闪而过，而蕾娜的长发也随之漂浮起来。

　　能源信息获取成功。

　　谷</span>蕾娜直入主题的说道：“不错，这个恒星很有意思.....首先需要一个恒星能源的集热器，采用多角星型的暗黑金材质....”

　　“这个我可以做到！！”葛小伦拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说道。

　　蕾娜继续说道：“你也只有这点价值了。如果你连这个都做不到，那你真的一文不值，可以投胎重生了！！”

　　“需要集热器的同时，还需要把其运用在计算机上.....计算机呢？？你会吗？？”

　　“额....这个我不会。”葛小伦老脸一红，计算机这个东西，他是一窍不通。

　　炙心却表示道：“我有次生物引擎，这一块，我来设计。”

　　“行，那没问题！！准备就绪，开始吧.....”炙心的话，让蕾娜也不再刁蛮葛小伦，而是打算尽快完成。

　　咔咔！

　　而，下一刻，三个人站到不同的三个方向，各自形成一个三角形的连接线。

　　三人同一时间闭上双眸。

　　四周的宇宙氛围下更加漆黑起来。

　　犹如无底洞一样。

　　沐玄看着三个人对于外置计算机的设计分析，操作步骤等等，顿时明白，原来，外置计算机是这样设计的。

　　确实....

　　靠着系统一个，是不可能做到的。

　　需要的材质，运算方式，以及能源供给。

　　而，蕾娜，炙心加上葛小伦，可以制造出一个小时钟。

　　换做自己....

　　自己让凯莎，凉冰，鹤熙三人帮自己设计制造...

　　那岂不是更猛？？

　　一怔。

　　大脑冲出来的这个想法，让沐玄不由倒吸一口冷气。

　　好家伙。

　　也只有自己敢想了。

　　换做是别人，想都不敢想。

　　让三王给你制造一个天体计算机。

　　运算方式让鹤熙来操作，因为天基系统的运算方式应该是最高，最快的。

　　神圣知识宝库也快。

　　但是，神圣知识宝库绑定的天使过多，始终比不过一个人独享的天基系统。

　　而材质....

　　让凯莎提供...

　　这应该挺不错的，毕竟凯莎制作出已知宇宙最锋利的武器，银翼....连四代神体都可以轻而易举的切开。

　　这说明，材质这一块，凯莎独当一面。

　　又是一个富婆。

　　那凉冰呢？？

　　凉冰提供能源供给吗？？

　　应该可以。

　　而且凉冰的能源供给技术，还别有一些特点的。

　　比如说.....

　　隐蔽。

　　恶魔一号一直以来，潜伏在蓝星，凯莎即便有着洞察之眼，都没有发现恶魔一号的踪迹，可恶魔一号一样需要能源供给。

　　这说明....凉冰在能源供给这一块，会一些超出凯莎的理解。

　　否则，一旦能源供给。

　　突然间，某颗恒星再给不知名的东西提供能源，凯莎主宰宇宙，肯定会马上发觉的。

　　但凯莎并没有发觉。

　　这说明，凉冰利用的一些黑科技来隐蔽某颗恒星的供给数据。

　　虫洞技术？？

　　不仅仅只是这个....

　　肯定还有一些的。

　　嗯....

　　这样想起来。

　　三王确实可以帮自己制造一个天体计算机。

　　而且碾压一切。

　　只可惜....

　　这是梦！！

　　现实很骨感。

　　凯莎凭什么提供自己材质啊？？

　　凉冰又凭什么把独门技术用在自己身上？？

　　这些都不现实....

　　即便鹤熙提供的那一张油画，给自己一种，三王和自己恩怨很直接的视觉，但那过于古旧，而且自己没有亲历经历过。

　　依然保持着虚假的可能。

　　唯一现实的，就是蔷薇去凉冰那边学习一些核心技术，希望把凉冰这隐蔽的技术掌握住，让蔷薇来取代凉冰。

　　而，彦已经担任天使之王。

　　银翼也归属彦。

　　彦从凯莎的知识宝库中盗取一些凯莎的材质技术来帮自己。

　　然后老姑妈...

　　嗯....天籁小说网

　　这样下来。

　　也不错。

　　挺好的。

　　就是....

　　离不开一个根本原因。

　　那就是，自己依然还是在吃软饭。

　　有女人赚钱，学技术，来养自己的一种视感。

　　你妹妹的...

　　就离谱。

　　真就软饭王呗自己....

　　....

　　正当沐玄一个人陷入遐想中时，蕾娜，葛小伦，炙心那一边已经重组出小时钟模型，金字塔的外观，全身黑色。

　　注入葛小伦提前利用雄芯制造出来的三角体组装一起。

　　葛小伦版小时钟...

　　在这一刻起，诞生。

　　“嗯，不错....这技术还是可以的！！炙心，我允许你了.....”看着完善出来的模型，已经构造，蕾娜满意的露出一个微笑。

　　炙心微微一愣，道：“允许我？？允许我什么？？”

　　“允许你加入咱们的大家庭啊！！你不是说你们凯莎女王的数据库，推算出，沐玄和你很速配吗？？而你一直纠结。”

　　“我觉得，你的纠结一半是因为觉得自己能力比不上彦，同时觉得自己长相比不过我们。还有一半，是因为你害怕我们阻拦！！”

　　“嗯，现在看来.....这些根本不是问题，你擅长的东西，是我们完全不会的领域！！刚好，我们老公也差这一点。”

　　“你可以补上.....至于琪琳那一边，我会帮你说的。”

　　“至于长相，你长得也不差，短发也没有影响你的颜值....身材嘛....和我们比起来确实稍微有一些次，但你不过500岁，根据你们天使的发展，你还有发展空间，不急一时。”

　　“如何？？”蕾娜一本正经，语气无比认真的说道。

　　！！

　　而，此言一出。

　　葛小伦，沐玄，炙心同时一愣。

　　心中只有两个字能形容当前的一个情况，

　　那便是.....卧槽？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第403章：三王和软饭王？免费阅读。https://xs.23sk.com 