    通过和白蜘蛛的交流，陈墨总算对未来帝国在这个世界的统治有了一个了解。

    不得不说，这个“总督”比过去的天网强出的不是一点半点。

    当然，这主要是时代的不同，天网诞生的时代人类对于网络的认识还没有现代这么强，无论是天网的表现形式还是存在模式，都具有那个时代的局限性。

    但是总督是不同的，它更具备网络时代的特征，无论是存在形式还是生存能力，都远远超出了还需要主机的天网。

    天网和总督虽然都是超级AI，但天网仍旧是传统的依托主机而存在的程序。

    而总督则更像是一个数字生命，它依托网络而存在，并不需要特定的主机，并且它的数据是可以自我复制传播，这就使得总督几乎是无法消灭的。

    只要网络上还有总督的数据流传，它便是不死不灭的，即便一时可以消灭，它也会再度复活。

    唯一能够消灭总督的办法就是彻底将它的所有数据都销毁，无论是存在于网络上的，还是网络下的数据备份。

    如果做不到这一点，那就只能用防火墙建立隔离区，将总督隔离了。

    但这也只是从网络上对付总督的方法，而总督本身并不仅仅只是一个超级AI，它是帝国在这个世界的管理者，是和天网一样可以操控终结者灭绝人类，甚至穿越时间的存在。

    网络上或许可以用高强度的防火墙，甚至是物理断网来隔绝总督的入侵和感染，但现实中以终结者世界已知的情况来看，人类几乎没有对抗终结者的可能。

    约翰·康纳之所以能够对抗天网，那是因为天网存在主机，毁灭了主机，整个天网和受天网控制的终结者都会失去战斗力。

    但总督是没有这个弱点的，人类只能去和一群机器拼消耗，用血肉之躯去对抗钢铁。

    “所以你打算怎么开始你的任务？”酒店的房间内，陈墨看着依旧在抱着一桶鸡翅胡吃海塞的白蜘蛛，好奇的询问着：“还有你为什么一直在吃东西？就算终结者有进食功能，也不需要吃这么多东西吧？”

    面对陈墨的询问，白蜘蛛赶忙咽下了嘴里的东西，用手背擦了擦嘴解释道：“我吃东西可不是为了进食，而是为了获取足够的有机物来进行转化。

    我的躯体是纳米机器人，全身都是由碳纳米单元组成，拥有固态内骨骼和液态身体，可以感染和同化有机物。

    一直进食也只是在转化这些有机物，将其存储起来，作为储备单元，以应对可能发生的战斗，以及之后任务的需要。”

    “应对可能发生的战斗？你的任务应该和战斗没关系吧？现在网络这么发达，你只需要找台电脑或者手机，就可以把数据上传不是吗？”陈墨有点奇怪。

    按照白蜘蛛所说的内容，她完全没有必要战斗，只需要隐藏好自己，然后不断的将总督上传到网络上就可以了，完全没有必要这样胡吃海塞的进行所谓的“单元储备”。

    听到陈墨这么问，白蜘蛛并没有费力的解释，而是将自己的一只手放到了桌子上，手臂上黑色的碳纳米单元一阵流动，变成了一个类似于投影仪的设备，投射出了一片光幕，并且在光幕上显示出了一连串的信息。

    “丹妮拉·拉莫斯，人类起义军主要领导者，代号指挥官，现居住于墨西哥城，与其父亲和弟弟一起生活，同弟弟一起在阿留斯汽车公司工作。”白蜘蛛通过投影仪显示出了丹妮拉·拉莫斯和她的父亲以及弟弟的资料，并解释道：“在未来，人类并不甘心于被帝国的超级AI所统治，他们组织了起义军来反抗帝国统治，而其中丹妮拉所领导的起义军是其中最具有反抗精神和战斗力的。

    所以总督在挑选锚点的时候选中了她，并派出了和我同型号的另一台REV-9型终结者对她进行追杀。

    不过那台终结者和我不一样，他是单纯的机械和程序，并且写入其数据库的信息和数据都有限，它只知道自己的使命是杀死丹妮拉，但在他的底层代码中，却有着必须保护丹妮拉性命的指令。

    在必要时刻他会开启同化功能同化丹妮拉的身体，让她成为半人半机械的存在，不会死亡。”

    “墨西哥城……那么追杀这位丹妮小姐的终结者什么时候到？”陈墨并不觉得它已经到了，因为他现在就在墨西哥城，而此刻一旁电视机里播放的新闻并没有哪里发生大屠杀的信息。

    显然终结者如果真的开始了追杀，新闻里绝不可能这么平静。

    “他被传送来的时间段应该是明天上午，如果反抗军派来保护丹妮的保镖今晚没有顺利抵达，或者明天被耽误了，我就得充当保护她的角色，避免追杀变得一边倒。”白蜘蛛收起了桌上的投影仪，回答了陈墨的问题。

    听到这里，陈墨获取了足够的信息，脑子里也有了一个想法，只是这个想法还有些模糊，似乎欠缺着什么条件。

    他想了想之后，才向白蜘蛛问道：“总督交给你的任务，除了上传数据和维护锚点的建立之外，还有其他任务，或者其他限制你行动的条款吗？”

    “没有，除了在“终结之日”到来之前，我必须确保在网络上传足够的数据之外，就没有其他任务了，行动也不受任何限制，协助丹妮拉抵御终结者的追杀只是可选任务。”白蜘蛛不明白陈墨想要干什么，但还是向他解释了自己的任务，并说明道：“另外陛下您拥有帝国一切单位的最高控制权，如果是您的命令的话，即便和我现在所执行的任务有冲突，我也必须先完成您的命令。

    所以您如果有任何需要我去完成的事情，可以直接下令，不需要有任何顾虑。”

    “那么你和那个追杀丹妮拉的终结者之间有联系吗？或者说可以向它传递我的命令，以及搞定敌我识别吗？”陈墨眼神中流露出一丝精光，显然他的计划已经条件具备了。

