
　　“太好了，我第一次出海参与战斗结果只是在船舱里和一堆土豆待在一起，听了几声炮响一切就都结束了，现在大家都在那边一起吃大餐庆祝战斗胜利，而我们却在这里伺候他们。”哈利一边在篝火上转着一只烤全羊，一边抱怨道。

　　“你不是已经提前吃过两条烤鱼垫肚子了吗？”厨子拉姆齐一边给烤全羊刷佐料，一边开口道。

　　“这不一样啊，自己吃和大家一起庆祝完全是两码事吧，可恶，我也想在那边啊。”哈利望着另一边热闹的众海盗，眼神里满是羡慕。

　　结果回过头却听到拉姆齐的提醒，“再翻一面。”

　　哈利叹了口气，把架子上的烤羊又转了半圈。

　　拉姆齐继续慢条斯理的刷着佐料，哈利的眼珠转了转，“拉姆齐先生，你听说了吗，那些黄金现在都在海底泡着呢，好像距离我们不远。”

　　“那有怎么样？”

　　“你难道不想去看看吗？”哈利问道，“我还没见过那么多的黄金呢，要是能从里面捞两根金条……”

　　“这种事情你还是别想了，那地方现在有巡逻的人，船长门达成了协议，每艘船各出一人，互相监督，两个小时换一次班，就是为了防止有人去偷拿金条。”拉姆齐顿了顿，“而且你不是一直想待在船上，成为正式船员的吗？船上可是有规定，严禁盗窃、私藏战利品等行为的，唔，抓着这只腿，让我涂点蜂蜜。”

　　“算了吧，那女人只想把我赶下船，她以为我看不出来吗，她故意安排给我刷厕所，还有在厨房帮忙之类我不喜欢的工作，就是让我回去后乖乖下船。”哈利冲安妮所在的地方努了努嘴，有些心灰意冷，“亏我还认她做老大，在她打架的时候为她摇旗呐喊呢。”

　　“我倒觉得她是在为你好，好了，再换条腿。”

　　“是啊，每个人都这么说。”哈利心不在焉道，随后他的眼珠又转了一圈，忽然捂起肚子，叫道，“啊，不好，我好像有点吃坏肚子了，不行了不行了，我得赶紧去方便一下。”

　　哈利说完松开了手中的烤羊腿，也不等拉姆齐答应就飞快的溜走了。

　　厨师先生的脸上浮现出一抹无奈之色，不过他也知道哈利今晚的心情不好，大概是被远处的欢声笑语给刺激到了，于是也就对他这明目张胆的偷懒行为睁一只眼闭一只眼了。

　　哈利没往那艘西班牙珍宝船沉没的方向走，他说去捞黄金只是赌气的话，就算没有巡逻的人他也根本捞不到黄金，他的水性很一般，根本也潜不到那么深的地方，而且沙滩上没什么遮挡视线的地方，他干什么都一目了然。

　　哈利没有什么目标，向着小岛深处一通瞎走，只想离那些热闹的人群远一点。

　　走了一会儿他也不知道自己到哪儿了，鹦鹉岛上的树木很茂盛，各个地方看起来都差不多，哈利这时才开始担心起自己会不会迷路，于是他选了个方向一直走下去，一个小时后总算重新看到了大海。

　　哈利深吸了一口海风，紧张的心情略放松了点，不过紧接着他就发现自己貌似是走到鹦鹉岛的另一面了，不由暗呼一声倒霉。

　　他要是沿着海岸线回到之前的地方估计得再走两个小时，等回去都得是下半夜了，那他这次偷懒就完全是偷鸡不成反蚀把米。

　　哈利越想越来气，海滩边那伙人估计还在开开心心的吃着烤羊肉大口喝着朗姆酒，根本没人发现他已经不见了，这种被全世界无视的感觉让他很不爽，他郁闷的踢飞了一颗小石子，木光追随着后者飞去的方向，结果下一刻却怔住了。

　　他竟然看到了一只小船。

　　哈利揉了揉眼睛，确认自己没有看错，那的确是一只小船，船上大概有七个人，正在夜幕中向远处飞快的划行。

　　哈利感到有些奇怪，现在除了负责巡逻的那只小船，所有海盗都在海滩上庆祝这次行动成功。

　　而这里并不是沉船点，船上的人数也和拉姆齐所说的对不上，这显然不是那艘巡逻的小船，那这伙人是从哪里冒出来的，岛上难道还有其他人吗，他们这么行色匆匆又是去哪里？天籁小说网

　　哈利越想越觉得奇怪，他意识到应该把这件事情告诉张恒和安妮。

　　于是之后又向前走了两步，想要看的更仔细一点，然而下一刻他的背后被人推了一把，哈利发出一声惨叫，从悬崖上一头跌了下去。

　　…………

　　另一边，安妮又喝趴下了一个来挑战她的家伙，然而之后她回头望了一圈却忍不住皱起眉头来。放下手中的酒杯，走到了拉姆齐的面前，后者这会儿正忙的不可开交，他已经烤了两头羊，还有十几只野兔，忙的满头大汗。

　　“为什么只有你一个人，哈利那家伙呢，又在偷懒吗？”

　　“他说他吃坏了肚子，去方便了。”拉姆齐照实道，不过之后他犹豫了下，又补充道，“他走了有好一段时间了，说实话我有点担心他。”

　　“有什么好担心的，那家伙肯定在偷懒吧，我问过其他几艘船上的人，这座岛上没什么野兽，现在只有我们，能有什么危险。”

　　“话是这么说，但是现在毕竟是晚上，我主要担心他万一看不清在岛上迷路怎么办。”

　　“呵，以那家伙的智商这倒的确是有可能的事情。”安妮点头道。

　　张恒这时也走了过来，“怎么了？”

　　“哈利不见了，我打算去树林里找找他。”红发少女一边说着一边活动了一下手腕，将拳头捏的咯吱作响，“他最好祈祷不要被我找到。”

　　“我和一起吧。”张恒道，“不管怎么说他总是我们船上的人。”

　　“这就是我为什么不想带他出海的原因，这家伙总能搞出幺蛾子来。”

　　两人随后又去找到了比利，让后者挑选出了十几个今晚没喝太多的船员，在岛上一起搜索了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十二章 失踪的哈利免费阅读。https://xs.23sk.com 