    承影的吩咐还是很管用的，第二天来取货的时候，三人就带来了大量的稀有金属，而且是心甘情愿的，同样是E级代理，有没有进货渠道可是截然不同的。

    　　这渠道的价值就比A级代理的身份还要珍贵了，自然赚钱也只是时间问题，这也让他们把稀有金属及时的带了过来，顺便还带了几个魂导讲师，送给承影用来讨好他。

    　　这些人都是那种魂力天赋很差，但脑子却极为灵光的家伙，知识水平比起七八级的魂导师差不到哪里去，但魂力的修为，这辈子能不能突破魂王都还两说。

    　　对此，承影表示十分满意，莱恩斯这家伙很会做人，拍马屁总能拍到点子上，承影也就随口给他讲了讲一些传X……咳咳，非法集资的手段和注意事项，顿时让他连声感谢，表示承影真乃他的大恩人。

    　　对此……承影表示感激就算了，等你被愤怒的利益受损者挂上绞索五象分尸的时候，不要在心里骂我就好。

    　　至于说为什么不是马？当然是因为魂斗罗的身体比较筋道，用马会像抻胶皮糖一样抻不断了……

    　　回到船上后，承影打包了一下玻璃温室，连带一批脑子比较灵光学会了新大陆语言的船员，来到了大陆上，在一片还没有开发过的密林里开始建造临时基地。

    　　一方面，兰花已经有点供不应求了，兰花风潮已经扩散到了隔壁省份，每天的流水都是几十万金币，必须要扩大生产，船虽然大，但一直在船上肯定是不行的。

    　　另一方面，他要开始魂导器的制作尝试了，他要通过测试，得出该带回去什么样的稀有金属才是性价比最高的。

    　　于是，这么个基地就在密林中如火如荼的建设起来，至于说森林中少数几只不长眼的魂兽，不是被铅弹打死，就是被承影的几个徒弟抓来炖了……反正吃魂兽这个口子是老师自己开的，几个弟子自然不介意。

    　　这里面数唐晨最过分，隔壁林子里的魂兽都让他抓来了，说是要给五师妹补身体，帮她弥补先天上的不足。

    　　承影也没管他们，这几天因为自己需要学习魂导器的知识，给了那几个熊孩子放假，只要不把基地炸了，爱怎么玩怎么玩。

    　　而他则跟那两个魂导讲师学习魂导器的基础知识，那两个人讲得东西，东一耙子西一扫帚，没什么系统性，基本上想到哪讲到哪儿，都是些雕刻核心法阵的技巧，各种符号的含义也是模棱两可，还处在靠着感觉摸索的阶段。

    　　以承影庞大的精神力，也是用了一个星期，才将他们说的乱七八糟的东西整理出来，条理清晰的抄写成了一本魂导师入门手册。

    　　上面系统的讲述了魂导器的根本原理，魂师与魂导器的关系，魂力在稀有金属中传递的规律，这些规律导致的不同效果。

    　　最终才是基础的各种图文介绍，详细解释了各种不同的图案，在核心法阵中起到的作用，又用数学公式一样的定理，将这些图案串联，并联，等一系列的链接可能表述出来。

    　　而不是像魂导师们之间的传承那样，只告诉你阵图，等级别高了，经验多了，自己才可能摸索出其中的道理。

    　　“你们看看吧！这里面有没有什么错漏，没有的话我就进行刊印了！”承影将自己编写的魂导师入门手册递给两位魂导讲师。

    　　承影虽然没当过教授，老师之前也只当过家教，但以他的水平，在这个时代已经有着书立说的本钱了！

    　　两位魂导讲师因为属于人身依附关系，所以也被承影重新取了个符合他命名习惯的名字，分别叫王铁柱和李狗蛋……

    　　可怜不懂斗罗大陆语的两人还因此兴奋了一阵，等他们被带回斗罗，知道自己名字的含义，大概会哭出来吧！

    　　只不过此时，王铁柱和李狗蛋却都愣愣的翻动着承影编撰的魂导师入门手册，直到翻到最后一页，这才纷纷用看怪物的目光看着承影。

    　　“不得不说，您真的是个天才，从未有人尝试过，将魂导器的理念如此系统的总结过，我们相信，整片大陆上不会有比这更优秀的魂导师启蒙书籍了，您完全可以大规模刊印！”

    　　承影闻言只是淡漠的点点头：

    　　“说的好啊！还有吗？继续夸啊！”

    　　咳咳，承影表示他绝对不是故意这么说的，优秀的人从来不需要别人的认可，就是这么桀骜……

    　　……

    　　言归正传，承影确定了书籍没有问题，就跑去印刷了，用的是前世八九十年代常见的那种油印机，原理就是让油墨通过写过字的专门油印纸，用滚筒一样的刷子刷上去，其实就是更方便的雕版印刷。

    　　八零后或者一些家庭较为偏远的九零后对这东西应该很有印象，小学的手写卷子就都是这种东西印出来的。

    　　承影小时候也做过那种卷子，当时不知道手写卷子的辛苦，还偷偷撕过卷子，现在做了老师才知道那就是在践踏老师的劳动成果。

    　　当然了，承影也不是那种多愁善感的人，他印这些书，当然是为了……给弟子们加作业了！这书的每一章可都是有课后题的！

    　　在魂兽森林里放假玩的正开心的五小只永远不可能知道，他们的老师在给他们印课本和卷子的时候，脸上的表情到底有多崩坏。

    　　……

    　　当天下午，李狗蛋和王铁柱看着摆在承影桌上的一大摞课本，全都陷入了呆滞，他们怎么不记得魂导器里有一种印刷机来着？这效率也太夸张了吧！

    　　承影却不管惊讶的二人，反倒是叫他们坐下，一脸热切的询问道：“李狗蛋，我记得你是储物魂导器专长的吧！来给我讲讲储物魂导器的特性？”

    　　李狗蛋看了眼承影手腕上那个丑陋的储物魂导器，不解得道：“您不是已经学会制造储物魂导器了吗？难道这方面还有什么问题吗？”

    　　承影闻言，用看傻逼的眼神瞪着他：“会制作和会使用那是两码事儿！特性你懂不懂？只有bug，才有资格被游戏公司说成是特性！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

