    “前辈，您真不着急？”

    小院里，明媚夏日下，袁青竹及其几位师兄弟，看着老神自在的李玄，满头大汗却又无可奈何。

    关于眼前这位前辈的恶言已经满蜀地飞。

    云山县自然不例外！

    原本对其最是感恩戴德的云山县幸存百姓，也被有鼻子有眼的传言给胡悠住，出现了闲言碎语。

    连云山县都如此，可想而知其他地方会出现何等的风言风语，物议沸然。

    可是，袁青竹是事件当事人，她可是清楚知道当时云山大难的情况。

    自然知道事情不是外界传言的那样的。

    至于昨日下午的云中城一事，她虽不知道怎么回事，但通过接触了解，李玄前辈是一位宽厚之人。

    不管是赠曲，还是那次赠药让其救治云山百姓。

    前辈绝不是外界传言的滥sha凶恶之辈！

    只是这位前辈性格很复杂，怎么形容呢。

    对友人宽厚和善，让人如沐春风；

    对敌人狠辣果断，让人胆寒彻骨。

    所以，她真心为外界的传言感到气愤和着急。

    明明前辈那么好，立下无量功德，拯救云山数万百姓，却如今被猜忌成事情的幕后真凶。

    世道真是荒谬，又令人心寒！

    一听到这个风声，就急急忙忙地跑到杏花山来了。

    却见摇椅之上，李玄看见对方急的脸都发红，却是云淡风轻地摇了摇头，只说了八个字。

    “是非由己，毁誉由人。”

    瞧见袁青竹等几位师兄弟听了这话，若有所思。

    他抬手一拂袖，顿时一股大力将他们卷起。

    接着，耳边传来他淡淡的声音。

    “什么时候你们实证了这句话，想来修为会进上一层楼。”

    “不是什么大事，倒是辛苦你们跑过来一趟，便送你们一程。”

    话落，袁青竹以及一干师兄弟只感觉眼前一花。

    再稳住身子时，他们朝四周打量，才惊然发现他们眨眼间已经到了百里之外。

    因为不远处，云山县的轮廓清晰可见！

    果然是大神通者，抬手便是百里，心中只觉敬畏更甚。

    “你们说，李前辈真不在意外界的恶言风语？要换作是我，早气死了。”

    师兄弟们往云山县赶去，一边走一边小声说。

    “所以你还是你，李前辈是李前辈。这就是差距！”

    有位师兄弟感叹了一下，顺便打击了相熟的同门一句。

    “去你的。”

    “别闹，或许这就是境界吧，没听前辈说那八个字吗，前辈这等存在怎么会在意世俗的看法。

    “这就是我越来越敬佩这位前辈的地方，霸气！”

    一个师兄弟伸出了手这，比了个大拇指。

    “师兄!”

    “别误解了前辈的意思，前辈那八个字的意思是说…….”

    这时，却见走在后面的袁青竹面色不愉，认为他们把李玄前辈讲成了目中无人的人，要给师兄们好好说道前辈说那句话的真正含义。

    “哎哎哎，师妹说的对。”

    “我们在敬仰李前辈在。”

    几位师兄架不住这位师妹谈起那位李前辈的认真，连连干笑，撒丫子脱身，往城里跑去。

    袁青竹见几位师兄耍宝，也只能无奈地摇摇头。

    又微垂下眉，想想外界对前辈如刀扎心窝子的恶言，只觉一阵烦闷。

    不久后，一众师兄弟进了云山县城。

    他们奉师父宋知命临远游前的吩咐，替受难的云山县百姓灾后重建出一份力，各自有各自的活计，入世修行。

    一众师兄弟准备分道扬镳，各自回到自己的住处时，却听大街传来打斗的声音。

    一个人影从某座茶楼二楼上撞坏栏杆，直接摔落下来，一地狼藉。

    紧接着，一个穿着粗布衣裳，却剑眉入鬓，目如点漆的青年，从茶楼上跃下，一脚踩在摔落那人的嘴巴上，接着用脚用力碾了碾。

    直到把对方嘴里的牙齿崩掉。

    这青年才穿过围上来看热闹的人群，一声不吭地转身离开。

    围观人群指指点点，你一句我一句，就把这件冲突的前因后果给拼凑了出来。

    躺在地上那人嘴巴贱，在茶楼里大肆宣扬搬山道人阴谋论，结果被这青年给二话不说揍了。

    瞧瞧，满嘴牙齿都给磕掉了。

    袁青竹一行人远远瞧着热闹，听着百姓们的议论声，大为解气和畅快。

    “是他？”

    袁青竹望着那青年的背影，却是有些诧异地低呼一声。

    “怎么？师妹认得那位兄弟？”

    有师兄就顺口问了一句。

    “嗯…..是个奇怪的人。”

    袁青竹有些迟疑地点了点头。

    云山大难后那些天，她知自己懂点医术，在城内医馆给百姓们治伤。

    这人便经常出现，听百姓们说这人那些天不知疲倦地在废墟里刨人，救出了不少百姓。

    只是，这人很奇怪，像是个哑巴，没见他说过话。

    也不知他叫什么！

    “这兄弟倒是个怪人，不过见其为李前辈名声仗义出手，倒是个对胃口的，哪日遇见了，得与其相交一二。”

    师兄们听了师妹的话，点了点头，起了些兴趣。

    ……………

    日子就这样过去了两天。

    蜀地江湖，市井巷尾，话题依旧不熄。

    只是数万里外，有一座巨城盘踞！

    巨城巍峨，繁华百里，墙楼高数百丈，宛若一道山岭横亘围绕坐落。

    青灰色的城墙布满着斑驳，岁月沧桑的气息镌刻其上。

    宛若一只沉睡的凶兽，一旦觉醒，便有滔天的凶威。

    这便是大夏帝都！

    帝都南大门，有九座城门孔。

    九座城门外，密密麻麻的人流，车马，直融入帝京。

    从天上望下去，像蚂蚁群，足可见帝京之繁华。

    “代天巡守，诸人退让！”

    某时，一声大喝在帝都城楼外天空响起。

    紧接着，一匹背生双翅的赤色大马从天而降。

    帝都外，地上密密麻麻的车马看到出现的赤马银甲黑底天字旗，纷纷色变。

    然后连忙避让。

    一两个呼吸功夫，帝都一座城门外便赫然空出一条宽敞大道。

    “驾”

    赤马落地，银甲一声。

    马踩青石，直往城去。

    “踢哒”

    “踢哒”

    “踢哒”

    这日，一声快马，进了京！

    （ps：求下月票，谢谢各位的支持！）

