    第2367章戒烟

    “原来是刘彪来过，我就说你们怎么会知道大师父今天出院。”

    “快进屋吧，晚饭已经做好了。”

    “今天我就不进去了，有人在村口等我，过两天我会来给你们送年夜饭，你们不用自己准备年夜饭。”

    “好，你快回去吧，不然天就黑了。”

    “那我走了，你们也快些回屋。”

    “知道了。”

    卢筱筱离开牛棚后，她没有立马去村口，而是朝着刘彪家走去。

    他来到刘彪家门口的时候，刚好看到刘彪打开院子的门，于是她就朝刘彪道：“你要和我一起回县城吗？有顺风车坐。”

    刘彪听到卢筱筱的话后立马说要，原本他打算明天一早赶回县城，现在有顺风车给他坐，他要是不坐就是傻子。

    十多分钟后卢筱筱带着刘彪来到村口，她看到刘成正靠着车子抽烟，于是她朝刘成问道：“抽完了吗？”

    “还有两口。”

    “那就把烟灭了吧，抽烟对身体不好，以后你还是少抽一些比较好。”

    刘成听到卢筱筱的话后笑了一下，不过他没有说以后会不会继续抽烟，因为干他们这行的没有烟真的不行。

    他知道抽烟不好，以前也尝试着戒过烟，可是没有一次成功，所以就只能这么继续抽下去。

    卢筱筱看到刘成眼里一闪而过的无奈，她想了一下大概就明白是怎么回事了，于是她朝刘成问道：“你想戒烟吗？”

    “想啊，不过戒不了，除非我以后不干这一行。”

    “我有办法帮你戒烟，如果你相信我的话，明天到我家里找我。”

    刘成听到卢筱筱的话后愣了一下，虽然他心里清楚他自己是不可能戒烟，不过他也不好拂了卢筱筱的意，于是他就朝卢筱筱道：“好。”

    刘彪一字不漏的听完卢筱筱和刘成的聊天，他心念一动，就凑到卢筱筱身边朝卢筱筱道：“筱爷，我也想戒烟。”

    “你是真心的还是一时兴起？如果要是一时兴起的话那就算了。”

    “我不是一时兴起，我是认真的。”

    “你明天到我家里找我。”

    “好。”

    半个小时后车子在局子门口停下，卢筱筱下车后把刘成拉到一边，然后从口袋里掏出二十块钱塞进刘成手里，然后朝刘成道：“今天麻烦你那两个朋友了，麻烦你帮我请他们吃一顿饭。”

    刘成听到卢筱筱的话后直接就同意了，然后他把卢筱筱给他的钱塞进口袋里。

    卢筱筱看到刘成上道的样子满意极了，于是她朝刘成道：“我回家去了，有空上我家吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱和刘彪离开局子后，她朝刘彪问道：“吃过晚饭没有？”

    “还没有。”

    “走，我请你吃饭。”

    “不用，我不是很饿。”

    “我饿了，你就当陪我吃饭。”

    刘彪听到卢筱筱的话后没有再拒绝，而是跟着卢筱筱朝国营饭店走去。

    卢筱筱来到国营饭店看到今日供应的大多数菜品都卖完了，于是她就点了两碗鸡蛋青菜面和一碗炒蘑菇。

    (本章完)

