    酒过三巡，菜过五味。

    菊萍和李小丽还有叶安然三个女人都已经吃完下桌了。

    三人去到了李小丽房间聊天谈心，酒桌上，就只剩下他们三个大男人。

    临走前，叶安然还在秦越的耳边好好叮嘱了一番，让他少喝酒。

    酒不能喝多，要是喝醉了，对脑子不好。

    叶安然她们三人离开后，秦广成一直陪叶学武喝酒，两人都喝了不少。

    不过，叶学武喝的更多，脸色通红，双眼有些迷离，已经微醺了。

    今天的酒实在是太香了。

    这可是珍藏了多年的好酒。

    美酒，家宴，怎么可能不喝多。

    叶学武已经有些晕乎乎的感觉了，感觉双脚悬空，像是走在云端。

    秦广成一只手搭在叶学武肩膀上，另外一只手端起酒杯跟叶学武碰杯道。

    ????“老叶，今天喝的太开心了，咱们俩好久没这么高兴了，哈哈哈哈”

    叶学武也是哈哈大笑，微醺道：

    “就…就是，老秦呐，好酒好宴，咱俩也好久没聚聚了！！”

    秦广成笑呵呵的说道：

    “小越这孩子啊，今天为了陪你喝酒，也喝不少，这孩子，真懂事。”

    叶学武醉醺醺的说道：

    “那…那可不是嘛，怎么着也是我干儿子，有老子当年的风范。

    要知道，当年咱们那一片，就没有能喝过我的，一个能打的都没有！”

    秦广成哈哈大笑，顺着拍马屁道：

    “就是就是，依我看这小子也有你当年的威风。”

    听到秦广成的恭维，叶学武更开心了。

    就像是爽文的男主角，周围的小弟一个个都恭维你，你开心不开心。

    秦广成忽然叹了口气：“哎！”

    叶学武努力的睁开那双醉醺醺的双眼，好奇的问道：

    “老秦，这么高兴你…你叹什么气啊！”

    叶学武一脸疑惑，不过他有点喝高了，醉醺醺的询问道。

    秦广成说道：

    “前几天啊，我们科室的一个老大哥为了他闺女伤透了心啊，我突然想到这件事，就不由得叹了口气。”

    听到秦广成聊起，叶学武也来了兴致。

    他连忙询问道：

    “那…那个老大哥闺女咋了？”

    秦广成再次叹了口气道：

    “哎，遇人不淑啊！”

    遇人不淑？

    叶学武道：

    “快…快说说，怎么个遇人不淑法？”

    秦广成缓缓道：

    “这位老大哥啊，有个女儿，平时宝贝的不得了，长得漂亮，聪明伶俐，任谁见了都心动。

    这丫头啊，有个青梅竹马的小伙子，这小伙子长的特别帅，跟这个丫头情投意合，两人就像是金童玉女一样般配。

    但是，不知道这个老大哥怎么想的，脑子一抽，不愿意把女儿嫁给这个小伙子，反倒是嫁给了外人。

    这丫头远嫁外地，又倍受婆家人欺负，丈夫不仅不帮他，还虐待她，这不，前几天哭哭啼啼的跑回了娘家。

    哎，真是遇人不淑啊！”

    说着，秦广成还装模作样的喝了口酒。

    言语间充满了叹息，似乎是对这位老大哥以及他女儿的惋惜。

    一时间，叶学武也愣住了。

    好像……

    他也有个女儿啊。

    要是他女儿嫁出去受婆家的欺负，毫无疑问，他拿刀砍对方的心思都有。

    他养了一二十年的女儿，嫁出去是让受欺负的！？？

    对于秦广成说的这个小故事，叶学武的感触格外的深。

    毕竟有个女儿，而且还长得漂亮，聪明伶俐，就跟老秦说的那个姑娘一模一样。

    这要是遇到渣男，那可怎么办呐？

    一时间，叶学武慌了。

    他一拍桌子怒声道：

    “真是岂有此理，老秦呐，下次我见到你那个老大哥一定要好好的当着他的面骂他一顿。

    那么好的青梅竹马的小伙子不要，怎么还能让丫头远嫁呢，还被婆家欺负了，哼！”

    秦广成心里一喜，脸上却是丝毫不露破绽：

    “是啊，我都想骂他。

    你说老叶，你将来会把安然嫁给别人，让她被外人欺负吗？”

    叶学武顿时睁开了双眼，醉醺醺的眼睛猩红无比，他厉声道：

    “当然不可能！

    要是我，肯定把我女儿嫁给那个青梅竹马的小伙子。

    你说他俩那么般配，金童玉女，哪有那样的傻子父亲拆散他俩。

    可惜啊，我闺女没有这样的青梅竹马。”

    说着，叶学武又端起桌上的酒一饮而尽。

    脸上满是愁容。

    似乎是看到了以后女儿结婚远嫁不幸的场景。

    秦广成嘴角微微上扬，连忙说道：

    “老叶，安然怎么没有青梅竹马了。”

    说完，秦广成连忙眨眨眼，给秦越使了个眼神。

    原本秦越正在吃饭，听到秦广成讲的这个小故事差点没喷出来。

    老爸是真牛逼！

    自己瞎编一个小故事，讲述了一个栩栩如生，活灵活现的凄惨爱情故事。

    不露痕迹的引导了叶叔的情感走向。

    高，实在是高！

    秦越也不傻，连忙咳嗽了一声，站了起来，把桌上的酒缓缓的倒入叶学武的酒杯，然后轻声说道：

    “叶叔，您喝酒。”

    叶学武站了起来，通红的脸上满是酒气，他好不容易睁开了双眼，在秦越的身上来回的打量。

    然后一把握住秦越的手

    “对呀，我闺女有青梅竹马，老子还怕个球啊。

    小越，叶叔问你，你觉得安然怎么样？”

    怎么样？

    秦越嘿嘿一笑道：

    “我跟安然从小一块长大，自然知道她的为人。”

    “好！”叶学武道了声好，而后接着道：

    “既然如此，小越啊，叶叔也不拿你当外人。

    我知道你跟安然情谊非比寻常，但是叶叔就问你一句话。

    从今以后，能一心一意对安然好吗？”

    嘶！

    一听这话，秦越顿时心里一喜，他高兴的说道：

    “放心吧叶叔，这辈子我一定会拼尽全力好好护着安然。”

    就算叶学武不问，他也会毫不犹豫的保护叶安然。

    听到秦越的回答，叶学武满意的点点头。

    虽然他喝的有点多，但是还是能听出来秦越说这话绝对是真心实意的。

    再说了，这小子跟他家离得这么近，就算是欺负自己女儿，他也能第一时间打断秦越的腿。

