    赵奕和爱德华-威腾坐在台下，给王刚带来了巨大的心里压力。

    两个世界最顶级的数学家，就像是普通学生一样听课，他总归是要考虑两人听课的感受--

    “他们会怎么评价我的课程？”

    “如果他们觉得我讲的课不太好，会不会影响到我？是不是还会有其他影响？”

    “反过来说，他们都觉得我讲的很好，或许也是个好机会，要是他们都认可我的课程，我肯定会得到学校和其他人的认可……”

    王刚带着复杂的心思，还是要继续正常讲课，他没有时间考虑太多，后来干脆用力的摇摇头，决定就当两人不存在，“该怎么讲就怎么讲，我的课程没有任何问题！”

    “相信自己！”

    “就当是领导来听课了！”

    当带着这种想法的时候，他的表现正常了许多，就干脆按照平时的思路，一边讲述了课本上的知识，一边引导学生参与进来。

    课堂气氛非常的活跃。

    当有两个顶级数学家在课堂上时，学生们都变得活跃了许多，甚至整个课堂上，连一个趴着的学生都没有。

    这已经很了不起了！

    哪怕是顶级高校的课堂上，也经常出现学生不听课的情况，类似的情况还经常会出现，直白来说，大部分普通课堂上都会有学生趴着不听课，或者干脆睡过去和周工对垒。

    这堂课讲的非常流畅，王刚可以说是超水平发挥了。

    中途没有被打断的情况，因为他真的当着赵奕和爱德华-威腾不存在，就精神奕奕的正常讲课。

    课后。

    王刚就没办法当两人不存在了，他宣布了下课以后就直接走向了后排，脸色发黑的看到赵奕……正趴着睡觉？

    他指着赵奕看相爱德华-威腾，勉强用英语问了句，“他……睡着了。”

    “好像是。”

    爱德华-威腾不是很确定，他小力的拍了拍赵奕的后背。

    赵奕揉着眼睛坐了起来，左看看、右看看说道，“下课了？”

    “嗯。”

    “是的，你睡的可真香。”爱德华-威腾好笑的说了一句，随后道，“也许是前一段时间做研究太累了吧。”

    赵奕正有点尴尬的时候，听到这句话马上接上到，“是啊！太累了。”他旋即朝着王刚比了个大拇指，“你的课真的很好。”

    王刚勉强露出个笑容，一点高兴的意思都没有。

    这家伙听着课都已经睡过去了，还很虚假的说自己的课很好？

    能不能说的再假一点！！

    爱德华-威腾也竖起大拇指道，“你是一个很优秀的教学工作者。”

    这次王刚稍微有点小高兴。

    赵奕则是疑惑问道，“你听得懂？”他指的是爱德华-威腾不会中文。

    王刚顿时心里一痛。

    爱德华-威腾解释道，“虽然我完全听不懂，但能看得出来，课堂气氛很活跃，学生们都很积极、很热情。这说明他们对课程很感兴趣。”

    “也对。”

    这次赵奕认可了爱德华-威腾的话，王刚也终于能露出一点笑容。

    ……

    在王刚的课堂上蹭了一天的‘休息币’，赵奕的心情还是很不错的。

    午饭后，他去了理学院。

    这两天理学院总是忙忙碌碌的，不管是行政人员也好、教学人员也罢，他们都在谈论一件事情，就是粒子数学研究中心的问题。

    科技处那边已经敲定了方案，确定要拨款为燕华大学建立粒子数学中心，只是中心的名字不再是‘粒子数学研究中心’，而是‘赵奕数学中心’。

    科技处的代表是这样说道，“这个研究中心主要是围绕赵奕打造的。”

    “其主要内容不仅仅包括粒子的边界理论研究，还包括赵奕其他的数学贡献、成果，在此基础上进行拓展研究。”

    这句话说出来一点问题都没有。

    赵奕的数学贡献、成果，确实都很值得研究，包括哥德巴赫猜想、费马猜想的破解，但更值得深入研究的是粒子的边界理论和三维震颤波形图，后者也是研究的一大方向。

    但科技处方面，并不关心做什么研究，他们只是给投入找一个理由。

    如果赵奕不主持研究中心的工作，就肯定要找一个和赵奕有关的理由，因为这是对赵奕的投入，而不是对燕华大学的投入，燕华大学理学院也没什么值得投入的。

    燕华大学理学院没什么发言权，他们都觉得能拨款建研究中心就不错了，具体什么名字根本都没有关系。

    “赵奕数学中心？”

    “听起来似乎也很不错的样子……”

    “等以后，赵奕也会在里面工作，也许以后数学方面的成果，都会出现在那里。”

    赵奕听了以后也同意了，以自己的名字命名的数学中心，确实没什么反对的理由。

    后来想想就有点郁闷。

    因为他不负责研究中心的工作，研究中心却以他来命名，听起来好像是纪念什么人物一样，所以他就成了被纪念的人物？

    “诅咒我？”

    “我才刚二十二……”

    赵奕稍微有点儿后悔同意，但仔细想想也没有办法，总不可能因为这点小事情就拒绝，理学院里有好多认识的朋友都期待着数学中心，数学中心的建立会让燕华大学多一个科研中心，会让理学院有跨越式的巨大发展，吸引更多的外来人才，未来也能让新更多优秀的人才留校做研究，短期内能让理学院的教授、老师，乃至于学生，有更好的科研、教学、学习环境。

    所以赵奕还是同意下来，并承诺后续会把自己的办公室，设立在‘赵奕数学中心’内，他不负责行政方面的事物，但最少工作会和‘赵奕数学中心’挂钩，也就是成为‘赵奕数学中心’的研究员。

    这就足够了。

    接下来连续一个多星期，赵奕依旧过着轻松的生活，他在尽情的享受着轻松，但时间一长还是回归工作，他首先还是回归了‘学习’生活。

    他对昆仑发动机的项目还是很上心的，因为有些资料不太看得懂，需要补充很多相关的知识，他就一直在啃相关的基础书籍。

    现在，继续。

    其实真正研究发动机、零部件相关的资料，并不牵扯多少相关的知识，真正一本书籍也不会有多少实质性的内容，以他的脑力、智慧带来的学习能力，一本啃下一本书都是很轻松的。

    在不断啃书的过程中，赵奕也耐心研究起了资料，哪里有不太明白的地方，还专门去找项目负责人张刚川问上几句。

    有些问题甚至张刚川都解决不了。

    昆仑发动就是白手起家做起来的，可以说是从无到有的过程，牵扯到的设计、数据资料太庞大了，庞大到不可能有人全部了解，有的零部件细节化的问题，张刚川都不太懂，还要找专门的人来询问，再去给赵奕解决疑难问题。

    这个过程实在是有些慢。

    赵奕碰到了个最初发动机整体设计图构造问题，他研究了后来的修改，不太理解为什么会有那样的变动，就去问张刚川原因，但过了一个星期都没有说清楚，因为当时的负责人早就离开了，就算留下来的也只是当时的普通研究人员，并不知道整体设计的问题。

    “这样不行啊！”

    赵奕觉得进度还是太慢了一些，他想把资料都看懂、问题都搞清楚，到时候有了充足的条件，就能给出详细的发动机设计、零部件设计的建议。

    显然。

    这个想法已经不现实。

    一个是昆仑发动机的资料太庞大，没有人了解所有内容，想全部了解实在太困难，花费大量的时间不说，还要去问很多相关的人。

    另外一个就是，有的资料甚至出现了缺失，大概和项目持续时间太长，出现了许多人员流动有关。

    赵奕仔细想了一下，发现还有个办法，就是直接研究昆仑发动机。

    有些设计、制造上的问题，依靠资料了解原因很难，可只要发动机的样本摆在眼前，一切的问题都不再是问题，《联络率》、《因果律》就能原理，《监察律》则能帮助找出问题。

    “这才是好方法。”

    赵奕仔细想了很久，干脆给张刚川打了个电话，问了一下是否能把一台昆仑发动机，或者是一些零部件运到首都。

    这些牵扯到机密技术的东西，不需要直接运动燕华大学，只要运送到首都就够了，可以偶尔去转转、看一看，对他的帮助肯定非常大。

    张刚川接到电话都有点懵，“你说什么？运一台去首都？”

    “对。”

    赵奕没有多做解释，他只是试着问一下，行就行不行就慢慢来。

    张刚川想了好半天，还是说道，“我合计合计，过两天给你答复。”

    这不是小事情。

    张刚川是昆仑发动机项目的领头人，但牵扯到技术保密的问题，他自己是无法做决定的，即便是项目组其他人都同意，他还要向上面打申请，并进行一系列的安排。

    首先，发动机的样机就是个问题。

    昆仑发动机制造了几台样机，但因为还在完善阶段，大部分都要用于研究，装载到战机上的就只有一座，也只是用做‘调试’，因为牵扯到安全问题，那一架战机几乎是不起飞的。

    另外，运送到首都哪里也是个问题，首都并没有直属的研发中心，肯定要牵扯到其他部门。

    这些都需要上级来解决。

    张刚川放下电话以后，第一时间和项目组其他人进行商议，但其他人也没办法针对事情说什么。

    事实上，大部分人是不看好的。

    昆仑发动机项目太过于复杂，一个‘非发动机专家’的外行人，想要对发动机的完善有什么帮助，实在是有些无法想象，就算是对方顶级的数学家、物理学家，似乎和发动机制造也没什么关系。

    如果说是不做任何的投入，只是让对方了解一下项目，到也没有什么关系。

    把发动机的样机运送到首都，就会让工作变得很复杂，项目组要做很多相关的事情，等于是给他们增加了工作量。

    同时，也会有人跟着去首都，工作时间都会变得非常不固定。

    其他人还是不发表意见，他们就算是不看好也不能说什么，因为对方是名声赫赫的赵奕，世界公认最顶级的数学家，也是计算机专家、理论物理学家。

    双方不是一个层面的，也许对方要发动机样机，就有什么其他用处的？

    这个还是让上级决定比较好。

    张刚川都是这么想的，他倒是偏向于赵奕，因为赵奕确实对传过去的资料进行了研究，还问出了好几个很关键的问题，有的他还要找别人问，才能给出确切的答案，还有的干脆就答不出来，只是问出那些问题，就足以说明其能力水平了。

    不过发动机样机是大事情，他也没办法直接决定，就干脆给上级打了报告。

    显然。

    赵奕的影响力很不一般。

    张刚川觉得上级肯定会仔细斟酌一下，最少也派人问一下赵奕、调查一下情况再做决定，结果只两天时间就有了消息，上级直接做出同意的决定。

    同时，还安排好了目的地。

    张刚川接到的信息是，把样机运到动力工程实验室，已经安排了人看守。

    动力工程实验室？

    这个土到掉渣的实验室名字，让张刚川听的是一头雾水，类似的实验室非常多，但只有七个字的‘动力工程实验室’，脑子里就没有印象了。

    张刚川仔细询问了一下才知道，动力工程实验室是燕华大学所属机械工程学院的实验室，不是国家级、也不是省级，就只是‘市级重点’的实验室。

    “市级？”

    “还……重点？”

    “那不就和没评级一样？”张刚川忍不住咧了咧嘴，也感觉到了上级对赵奕的重视。

    高效内的实验室、研究机构评级，最高是国家级重点，次一级的也是省级重点，省级重点是参与国家项目的临界线，再下一级连参与的资格都没有，都只能当做是高校内的科研、教学机构。

    省级重点听起来似乎很高，实际上，高校内的科研机构，只要有达标的科研环境，再加上几个有成果的研究员，评上省级重点还是比较容易的。

    比如，智能与自动化实验室，就是省一级的重点实验室。

    动力工程实验室只是燕华大学所属的市一级重点实验室，可以说就是学校内部一个很普通的科研机构，选择动力工程实验室的原因，肯定是赵奕就在燕华大学，全都是为了方便他而已。

    那里肯定没有足够条件的科研环境，把昆仑发动机样机运到那里，大概率就是放置着……

    等着发霉？

    “怎么也应该找个能让发动机正常运转的地方吧？”张刚川郁闷的想着，都为即将运过去的样机心疼，他觉得打报告上去都是个错误。

    “直接拒绝不就好了！”

    “这不等于是白损失一台样机吗！”

