        晚上，陈牧拿出最高级别的接待规格，搞了一场篝火晚会。

    二十头小羊羔被拉了上来，有的才刚会“咩咩咩”的喊妈妈，又萌又可耐……真是一看就让人觉得鲜嫩可口。

    很快，小羊羔被处理干净，架上铁架子，化身成鲜嫩可口的烤全羊。

    在整治小羊羔的时候，陈牧由主动担任起

    羊腹放入葱段、姜片、花椒、大料、小茴香末，并用精盐搓擦入味，羊腿内侧同样用刀切开，刀口处用调料和盐入味。

    羊身刷上酱油，把四肢钩住，然后架上到火上去烤。

    这个过程中，等到糖色略凉，还要刷上香油，并撒上孜然等香料。

    待羊皮烤至黄红酥脆，肉质嫩熟，用小弯刀把羊肉切成厚片，配上蒜泥、面酱、葱段，就可以开吃了。

    领导们都是见过大场面的，也并不是没吃过烤羊，可是像眼前这个这么具有民俗特色的宴会，他们还真的是第一次参加。

    宴会开始的时候，牧雅希望小学的孩子们还出来载歌载舞，进行了一番表演，让在场的所有人都忍不住喝彩叫好起来。

    有时候吃饭吃的就是个气氛，气氛到了，原本就色香味俱全的食物就变得加倍的美味。

    所以，一顿饭吃得主客尽兴，大家都很满意。

    晚上，喝得微醺的领导们被安排在林场住下。

    一百多人的队伍，主要的领导们住进了民宿房间，其他的人则住进带“精装修”的简易板房，总之就是尽量让领导们宾至如归，感受到林场的热情招待。

    第二天，领导们在食堂里吃完早饭，一出来，就被眼前的奇景惊呆了。

    一溜儿的骆驼，整整齐齐的排成老长老长的一条队伍，等着领导们骑乘。

    “这么多骆驼啊，这……这有多少头？”

    周步长看着陈牧，非常讶异的问了一句。

    陈牧回答：“一共一百五十头，应该足够所有人都骑上，还有一部分能帮忙携带行李。”

    周步长嘴巴虚张了一下：“你准备让我们骑骆驼去雅喀什村？”

    陈牧点头：“是的，只能骑骆驼过去，路不好走，车子进去不方便，步行又太慢了，只有骑骆驼才最好的。”

    周步长皱了皱眉：“这么多骆驼哪里找？你不会是让老乡们都把骆驼赶过来了吧？这……这耽搁了老乡们的营生，影响可不好。”

    “不是的，这里面有一百多头骆驼是健索尔大叔自己养的，还有一些是从附近乡村拉过来的，都是和我们的旅游公司合作搞农家乐的养驼人的骆驼，我们按照市价付钱雇来，绝对没有影响不好一说。”

    陈牧不慌不忙的解释着，让周步长尽管放心骑上骆驼。

    周步长听见这么说，顿时放心骑上骆驼了。

    等所有人都上了骆驼，行李也打包让骆驼背好，健索尔这才一声令下，让养驼人驱使骆驼开始行进。

    这两年的时间里，健索尔靠着牧雅旅游在各乡各镇不断搞农家乐，手底下的骆驼也越养越多，现在他拥有的骆驼已经超过三百，算是这X市首屈一指的养驼人。

    健索尔目前的业务范围，并不仅限于用骆驼为牧雅旅游乘载客人，还包括了育种、售卖骆驼等生意。

    靠着陈牧的贷款，他成立了一个大型的骆驼饲养场，将来会把这个饲养场搞成一个育种基地，争取越做越大。

    像眼下这样的日子，是健索尔之前想都不敢想的，要知道当初在和陈牧搞农家乐之前，他窘迫得都想要把自己的骆驼统统卖掉，然后去做其他营生了。

    没想到跟着陈牧做起了农家乐以后，他就因为养骆驼的这一门手艺，居然枯树逢春，发达了起来。

    现在村里村外那些认识他的人看见他，没有不羡慕的，让他从一个老婆都娶不起的破落户，摇身一变就成了人人尊敬的人。

    发起来后，健索尔没有忘本，他很清楚自己现在拥有的这一切是谁带来的。

    听说陈牧要接待领导，他立即把自己手头上能用的骆驼都拉出来了，不够还拉来附近几个养驼人的骆驼，凑成了这一次的驼队。

    同时的，专门为了这一次的接待，他花了一天的时间，把驼队所有骆驼都洗了一遍，让每一头骆驼看起来都干净清洁，保证不会熏到人。

    领导们坐上骆驼，都感觉很新奇，要知道他们坐车坐多了，可骑骆驼却真不是每个人都有过的经历。

    而且，这还是“长途”骑乘，走在一望无垠的荒漠上，那感觉别提多好了。

    “我们这里的年降雨量在50毫米以下，50毫米是个什么概念呢，就是南方一两天下的雨量，就等于我们这里一年的雨量了……”

    陈牧拿出他考导游证的专业水平，走在周步长身旁，开始滔滔不绝的讲起来。

    不过和对待游客的时候不一样，他这时候会尽量减少忽悠，多讲些民情民俗，反正他知道领导爱听这方面的东西，所以就有针对性的讲解。

    来到雅喀什村，也没立即进村，陈牧首先领着领导们来到村子外的果园处，参观起来。

    “这里是我们的大果沙棘园，前面这三百亩我们使用蒙各国的沙棘苗，后面的那些才是我们自主研发的新品种大果沙棘苗……”

    “再前面一点，是我们的枣树园，同样的，前面的三百亩是买回来的枣树苗，因为才种了第一年，今年并没能挂果……”

    “后面的那些，是我们自主研发的新品种枣树苗……”

    对于果园这边，陈牧平时并没怎么管，都是库尔班江在盯着，所以介绍了两句以后，他就把库尔班江叫出来，让他来为领导们做介绍。

    陈牧之前就已经和库尔班江说过了，会让他出来领导面前亮相，他也准备了好久，可等他站出来，却紧张得话儿都说不囫囵，完全就像个愣头青。

    陈牧不禁有点哭笑不得，不过想了想却又能够理解，这毕竟是对着那么多大领导，他要给小村长当然是会紧张的。

    所以，陈牧索性不去管他，让他说，反正说错了说漏了，领导也不会见怪，就当是锻炼锻炼库尔班江了。

    还好，库尔班江的心理素质还算是过硬的，紧张了一会儿后，他渐渐找回了自己作为一名村长的魂儿，开始讲得有板有眼起来，频频获得领导们的掌声支持。

    