    宽敞的院落里，白清望着身前的陈安，脸上满是笑意。

    见陈安没有动作，她脸上的笑意更加浓郁了：“怎么，害羞了？”

    “并非如此.....”

    陈安叹了口气，最后还是老老实实，将自己上衣脱下。

    衣裳下健壮的身躯顿时敞露了出来，那种纹理看上去十分清晰。

    “当真是虎纹.....”

    白清认真望着陈安，大致做出了判断：“宋老。”

    “小姐。”

    一旁，此前陈安所见的那个老者拱了躬身，在白清身旁恭敬开口。

    “上去试试。”

    白清没有多说什么，直接开口说道：“不用留手。”

    “是。”

    宋老没有丝毫迟疑，直接上前，冲到了陈安面前。

    这整个过程速度很快，等陈安反应过来的时候，一双铁拳已经落在了自己身上。

    砰！

    一阵轻响声传出，关键时刻，陈安身躯扭动，右臂高高抬起，硬生生挡住了这一拳。

    不过尽管挡住，但拳头之上传来的力道仍然令人骇然。

    陈安的身躯止不住开始不断倒退，就连退了好几步之后才缓缓停下。

    他扭了扭拳头。

    在手心上，有一股痛苦感不断传上来，隐隐作痛。

    对方的力量简直强的不像话，根本不像是一个正常老人所能有的。

    按照常理来说，纵使是炼体大成的高手，随着年纪不断增长，体魄不断腐朽，力量也会不断衰弱下去。

    所谓拳怕少壮，就是这个道理。

    但眼前的老者却像是违背了常理。

    陈安站在原地，沉默片刻，随后果断出击了。

    他拔出长刀，身躯力道在刹那间爆开，挥舞出重重一击。

    一刀挥落，带着强悍无匹的气势冲向前方，像是要将人拦腰斩断一般。

    只可惜，纵使是如此迅猛的一刀，最终还是落空了。

    一股强悍力量落在身上。

    身旁，老者的身影已经出现，一拳击打在陈安胸前，赫然是又中了一拳。

    “好快！”

    陈安瞳孔一缩，下意识想要挥刀，对方却像是早有预料一般，早早便抽身离开。

    如此快的速度，陈安至今还是第一次见到。

    “好了。”

    不远处，白清的声音传来。

    她从原地起身，望着眼前已经罢手的陈安两人，脸上带着满意之色：“真的是五虎刀法.....”

    “小子，你以前没练过其他武功？”

    她望着陈安，开口问道。

    “没有。”

    感受着白清的视线，陈安收起长刀，默默摇头：“小人自幼家贫，没钱送我去武馆.......”

    “纵是这门五虎刀法，也是蒙梅堂主看重，方才得以学到.....”

    “倒是可惜了........”

    白清笑了笑：“宋望也是老了。”

    “如你这样的人才，竟然只是教五虎刀法这么一门粗浅武功。”

    “难怪这些年来，这三河帮越发不行了。”

    她似乎想到了什么，脸上下意识露出了些嘲讽之色。

    “宋伯。”

    白清望向一旁的老者，随后开口道：“这段时间，他就跟着你了。”

    “你看看有什么合适的，便教一教吧。”

    “是。”

    老者脸色沉稳，听着白清的话语也没见有什么反应，只是默默点了点头。

    陈安暗自松了口气，随后连忙开口：“谢白小姐栽培。”

    “先不用谢太早。”

    白清笑了笑，随后开口：“我给你好处，是希望你能帮我做事的。”

    “这凤城县，我大概会待上三个月左右。”

    “三个月后，我便让你去做一件事，你若能让我满意，那自有你的好处.......”

    “但如果让我不满意嘛........”

    她话音一转，视线盯着身前的陈安没有继续开口，只是发出了阵阵莫名的笑声。

    陈安心中不由一紧。

    看这情况，如果三个月后他的表现不能让对方满意，恐怕就又是另一个情况了。

    “在下明白了。”

    站在原地，他沉默片刻，随后点了点头，表示自己明白。

    随后，他便离开了。

    原地，白清望着陈安离开的身影，不由笑了笑：“倒是个很有意思的年轻人。”

    “宋老，你觉得如何？”

    “不好说.....”

    宋老摇了摇头，随后开口：“能在这个年纪便将五虎刀法练至大成，这已经不错，若真是半年便达到这程度，那这资质更是恐怖，纵使在族里也没几个人能比得上。”

    “唯一可惜的是，年纪有些太大了.......”

    “是啊.......”

    白清点了点头，此时也有些惋惜：“似这等天才，若能早些发现，早早培养，未来最少也是一个内气大成，说不定先天也有指望。”

    “但这个年纪才习武，却是有些晚了.....”

    她的言语中带着明显的惋惜。

    这个世界的人习武，最好还是从小时候开始。

    似白家这等世家，如白清这等族人都是从记事起便开始浸泡在药浴之中，服用各种老药蕴养体魄。

    更有长辈自幼以纯正内气为其洗髓换骨。

    如此条件之下，只要资质合格，基本都能达到内气滋生之境，资质优秀一些的便是内气大成之境。

    但只要年纪稍大，筋骨便已然定型，届时想要炼化内气，晋升真气之境便要难上许多，未来成就注定有限。

    这也是为什么三河帮不重视武堂弟子的原因。

    因为以这些帮众的年纪，不出意外的话未来注定难有大成就。

    在这个世界，真正的精英从来都是自小培养。

    纵使是真正的天才，一旦错过了好时候，届时一样很难翻身。

    “就算年纪大了有些浪费，但以其此前表现出来的资质来看，想来在炼体境中走到圆满应该不成问题。”

    白清笑了笑，随后望向宋老：“这段时间，便烦劳宋老你多费心了。”

    “为小姐办事，这是老朽应该的.......”

    宋老低下头，脸色恭敬。

    次日，当天刚刚亮起，陈安便走到了习武场上。

    在那里，宋老已经在等着了。

    “你习练五虎刀法，身带虎纹，气力上已经不差什么，唯一逊色的便是防御上......”

    站在原地，宋老望着眼前的陈安，认真开口说道：“五虎刀法大成虽让你的体魄强健，刀铁不能入，但这也只是对普通人来说的。”

    “若真是高手，无需像是小姐那样的，就是与你差不多的人都没法挡住。”

    陈安点了点头，对这一点十分认可。

    在此前的搏杀中，他也发现了这一点。

    五虎刀法大成之后自成虎纹，号称可以抵御刀剑劈砍。

    但从之前几次搏杀来看，别说是挡住同层层次的人物了，就算普通人拿着长刀都能让他破防。

    如果是梅安这等人物手持刀铁，那这点防御力恐怕就跟没有一样。

    “我这有一门虎豹横练法，练成之后身躯如若钢铁，气力强健若犹如九虎九豹相叠，恰好适合你这种情况......”

    望着陈安，宋老最后开口，如此说道。

    顿时，陈安眼前一亮。

