    “神皇？”

    宗守怔了怔，接着是‘嘿’的一声冷笑，默然不应。//www.  //***

    忖道这个时间里，那几个人应该都已经开始崛起了，

    尤其是那位天命之主，这一域世界的主角，不久之后，就该崭露头角。

    在虚拟幻境中，经历过的那几十年时光，对这场争夺的残酷，他是再清楚不过。

    这几人他并不惧怕，修武之人，本就缺少敬畏之心。哪怕是后世的百万世界之主，也同样敢争上一争。

    虽说传言中的神皇，必是出自中央云陆，是人族出身。

    可自己的命数可改，那么这神皇，未尝就不能争上一争。

    只是他心不在此，实在不愿为此浪费心力。

    “可勉为其难！”

    宗未然似是看透了他的心思，微微一叹：“就当是为你母亲，陆家之强，远超乎你想象。即便是如今的我，在其眼中，亦是仍如小卒一般。哪怕是圣境，也未必能令陆家改变心意。唯一的办法，便是彻底击垮陆家，粉碎八百世界——”

    宗守心弦一跳，瞳孔是一阵紧缩。

    母亲？陆含烟——

    幼时经历的画面，一一涌现在脑海之中。不属谈秋，而是‘宗守’。

    一直便没有关于陆含烟的记忆，自己母亲，到底长成什么样子也不知道。

    那时也总是羡慕旁人，有母亲疼爱。

    不过据说他的衣饰，直到八岁时。都是母亲亲手所制，留在含烟宫内。

    似乎是在他出生之前，便早知道自己无法留在云界。然后在那段时间里，一件件为他亲手裁剪缝制。

    虽未见面。却能够感觉得到，那个女人，真的是很看重自己，爱意深切。

    只是自己那母亲，不是说是被陆家带走了么？为何宗未然，会是这样的说法？

    在他想象中，只需宗未然有朝一日，能够展露出配得上陆家嫡脉子弟的实力。此事轻易就可解决才是。

    难道说，其中另还有什么他所不知的情形？

    以询问的视线望去，只见宗未然自嘲一笑：“此事你如今，也是该知道了。陆家当初是说你母亲私配外族。犯下大错，故此视之为罪人。其实我宗未然，也本该在二十年前，身死在陆家之人手中。