    “军容整齐，刀枪锋利，难怪孟德这么长时间还没拿下。”李谱看了一眼庞大的连环营寨。

    “将军，那我们怎么办？我看我们可以和曹操前后夹击，一举破掉临邑，使他们首尾不能相顾，定能毕功于一役。”

    沮授的建议是可行的，也是比较简单啊，但不是李谱要的。

    李谱要的是在铁与血中成长起来的嗜血战士，明知必死却一往无前，置于死地而后生，这才是李谱需要的战士。

    认定一个方向，一路凿过去，哪怕遇见了南墙，把墙砸塌然后翻过去。

    这才是李谱心中摧法利军团应有的样子。

    “传令下去，今日休整，明日开始攻城。”李谱丢下一句话，转身走了。

    沮授看了看临邑城边整齐的营寨，又转头看了看李谱的背影，摇了摇头跟着李谱走了。

    沮授明白，那个战场上不倒的神话，鲜血铸就的传奇，就要用新的血与肉书写自己的故事。

    “潘凤那边有没有人来？”曹操已经知道了潘凤带着六万摧法利军团来了。

    曹操早就听说过摧法利军团的赫赫威名，但却一直无缘见到，心中很是遗憾。

    “禀主公，没有，潘凤那边一直没有书信传来，好像他们并不打算与我们一同进攻黄巾军。”

    郭嘉也十分疑惑，潘凤率大军来兖州，怎么也应该跟曹操这个兖州牧说一声吧，再说了，对面这三十万黄巾军你不和我们合伙，你还能一个人全干咯？

    “今天才到，明日可能会有书信传来吧。”曹操有些忧心。

    这么久了，就只有一个潘凤赶来，如果潘凤冒进战败，黄巾军缴获潘凤军物资，不知道这场战争要耗到何年何月。

    现在曹操只希望李谱不要冒进，稳扎稳打的来，这场战争自从李谱来到这里就已经赢了，两面夹击黄巾军必败无疑。

    但很明显，李谱并不想这么干。

    第二天一早，三更天时火头军就开始生火做饭，一只只猪羊被丢进锅中配上各种香料熬煮，炖的是香气扑鼻。

    清晨无数的士兵从营帐中走出，立刻就闻到了飘满营地的香味。

    赶忙洗过脸排起队吃起了炖的香喷喷肉块，一口接着一口往嘴里塞，吃的满脸都是油。

    一些摧法利老兵则吃的斯文多了，甚至还会往自己携带的袋子中装上几大块肉。

    有些新兵虽然不知道为什么，但还是跟着装了一些，还有的新兵则是继续往嘴里塞着。

    这顿饭一直从卯时吃到了辰时，众人这场大餐方才吃完。

    列好队站在校场上，李谱从将士列出的队列之中走向校场中央的高台，手里拿着一块猪肘啃的很是随意。

    一步步登上高台，走到最高点时，手中的肘子已经啃完，李谱随手一扔，抽出背上的巨斧。

    一手举起手中的巨斧，一手握紧拳头。

    “我将带领我们走向胜利！”李谱仰天怒吼，无数的士卒举起手中的刀枪附和。

    喧嚣声直破云霄，不仅仅临邑城外的黄巾军听见了，甚至连曹操都隐约听见了。

    “潘凤这是在做什么？来人！去看看。”曹操躺在长椅上正在看书，吩咐一名士卒前去查看。

    不一会，士卒回来了，不仅仅士卒回来了，连郭嘉和程昱也来了。

    “不好了，潘凤带领几万人向黄巾军杀去了。”程昱十分焦急。

    “什么！”曹操赶忙穿上鞋子，来到附近一座山上向黄巾军的营寨看去。

    摧法利身穿黑色铠甲，骑着战马把绳子远远的套在黄巾军营寨立起来的木头柱子上，然后催动马力，把这些深埋地下半米的木桩拔起。

    在木桩拔起的一瞬间，一个身披血红色披风手拿巨斧的人冲了进去。

    无数的黄巾军冲向了这个人，要把他赶出去。

    只见这人手中巨斧借助腰力一个旋转，无数扑过来的士卒被一分为二倒在地上，鲜血四溅。

    “这人就是我跟你们说过的，无双上将潘凤！”曹操指着在黄巾军营寨中四处砍杀的李谱说道。

    李谱背后的披风还是曹操送的，不过这么长时间过去了，这红色的披风不仅没有褪色，而且还比之前还要鲜红了。

    “此人果然不愧是无双上将，砍杀黄巾军如虎入羊群啊。”郭嘉看着鲜血四溅，肢体横飞的战场，有些佩服李谱。

    李谱一人带头冲锋，他永远都是冲在最前线的那个，在战场上如果看不到李谱的身影，没关系，你继续向前！他就在最前方！

    四万摧法利军团跟随李谱冲进黄巾军的营寨之中，见人就杀而且手段极为不讲究。

    能分尸就不会只砍头，能砍头就不会只捅喉咙。

    李谱身上血雾升腾，背后的披风染上了无数敌人的鲜血。

    曹操看到这里终于明白了，为什么他送给李谱的披风会变得如此鲜红，这是用敌人的鲜血进行渲染的披风啊。

    李谱手中的巨斧就像是劈砍一块木头一样，把黄巾军的第一个营寨劈开，砍断，剁碎。

    “太强了，才仅仅半个时辰，就凿穿了这有一万人的营寨，不愧是名震天下的无双上将，不愧是摧……法什么来着军团。”

    曹操一脸的欣赏。

    “摧法利军团，主公。”郭嘉小声的提醒曹操。

    “哦哦哦，摧什么利？”

    “摧法利。”

    ………

    “杀过去！”

    李谱用手中的巨斧劈开眼前用木头组成的墙，抬头一看眼前已经没有任何阻挡视线的士卒了，只有百米外的第二座营寨。

    手中大斧握紧，快速冲了过去，百米的距离李谱快速冲过，对于射到身上的箭矢更是不管不顾。

    在即将到达第二座营寨时，李谱跳了起来，挥动手中巨斧向面前用树木组成的营寨劈了过去。

    大腿粗的木头被一斧劈断三根，在断口上一踏飞身冲进第二座营寨。

    而离李谱最近的摧法利士兵，还有几十米的距离。

    “上！砍死他！”一个像是将领的黄巾军统帅骑着战马，指着李谱，无数的黄巾军向李谱冲来。

