    离开超凡力量事务所。

    陈铭没忘记与白灵灵的约定！

    让白云曦将他们送去步行街之后，他领着白灵灵下车了。

    其实，白云曦有满肚子的话想要与陈铭聊一聊。

    但是，她伤害过妹妹一次。

    她自然不敢阻挠妹妹与陈铭之间的约会。

    那些想要说的话，留着晚上的时候，找机会与陈铭聊吧！

    挽着陈铭的手臂，白灵灵与陈铭走在熙熙攘攘地繁华步行街上。

    她一直在仰头看着陈铭，似乎担心自己一不留神，陈铭会消失不见那样。

    “怎么了？”陈铭好笑地询问，“刚才在那个地方，有人对你说了什么吗？”

    “嗯！”白灵灵重重地点头，她警惕地朝四周看了看。

    然后压低声音超陈铭说道，“有人对我千叮万嘱，说是不能将一些事情说出去！”

    白灵灵黑白分明的眼眸里，充满了不敢相信，“话说，世界上真的存在那样的人吗？”

    “我怎么感觉，我刚才像是做梦一样，好像刚才发生的一切都是假的！”

    “但我知道，那些人那么严肃认真，不可能是假的……”

    说着说着，白灵灵没有继续往下说。

    陈铭看得出，她的眼眸里出现了一丝哀伤！

    她知道，陈铭现在是能力者了！

    可她还是一个普通人。

    以后的话，说不两人会渐行渐远，渐渐变成陌路人！

    陈铭摸了摸她的脑袋，“你不要想太多，这个世界比你想象之中的还要奇特，说不定以后你也会觉醒力量！”

    白灵灵知道陈铭是在安慰她，她禁不住嘻嘻笑起来！

    “接下来我们去哪里，吃午饭，还是看电影，或是陪你买衣服？”

    “吃饭先，我好饿了，我都没吃早餐呢，早上的时候姐姐实在是太可恶了……”

    白灵灵忍不住吐槽，姐姐白云曦在早上的所作所为。

    陈铭笑着附和，他能感觉到有人在跟踪他。

    跟踪的人，自然不是什么坏人。

    而是超凡力量事务所派来的人。

    并非陈铭加入了事务所，他就是值得信任的人。

    事务所必须对陈铭进行观察，进行考核，确认陈铭到底是怎样的存在！

    陈铭没有理会那些人，他专心陪伴白灵灵逛街，享受这难得的悠闲时光！

    时间过得飞快，转眼便是晚上。

    与陈铭逛了一下午，白灵灵可谓是心满意足！

    回到家洗完澡，躺在床上的她可以说是秒睡。

    见到妹妹睡着了，白云曦总算是等到了机会。

    她一溜烟离开家，钻进了陈铭的房间。

    她以审问的口吻询问陈铭，“你告诉我，你为什么要将灵灵带去事务所，莫非，你觉得灵灵也能觉醒能力？”

    面对质问，陈铭笑了笑，没有觉得具有压力。

    他反问白云曦，“你是在以姐姐的身份询问我，还是在为事务所打探消息？”

    白云曦皱起眉头，“有区别吗？”

    陈铭点了点头，“如果没搞错的话，事务所现在十分重视我，牧主任格外关注我，认为我身上存在某种秘密！”

    “这样的猜测没有错，我身上的确存在秘密，而且是世界级的秘密！”

    “我可以将那个秘密告诉你，但我担心你无法承受！”

    “你想要听一听吗？”

    世界级的秘密？

    陈铭不过是昨天才觉醒能力而已！

    他知道什么秘密，而且还是世界级的秘密？

    莫非，他觉醒的能力是预言，或是能看见某种别人看不见的东西？

    “说说吧！”白云曦神情严肃地朝陈铭点了点头，“我想听听你所谓的世界级秘密！”

    “嘿嘿……”陈铭禁不住笑起来，“其实啊，我们这个世界，全世界的人类，都像是牧场里面被圈养的牛羊！”

    听见陈铭说出这样一番话，白云曦皱起眉头，不知该怎么吐槽！

    她深深看了陈铭一眼，“你这样的人我见到过！”

    “很多青少年觉醒能力之后，会觉得整个世界不过如此！”

    “这是一种称之为中二病之类的东西，之后你就不会说出一些类似的话语了！”

    “我看得出你很兴奋，今晚好好睡一觉吧！”白云曦在这时候离开，她本想与陈铭好好聊一聊。

    但是，听到陈铭中二的发言之后，她认为陈铭过于兴奋，现在的陈铭没有什么好聊的。

    白云曦的反应让陈铭哭笑不得，不过，他没有挽留白云曦。

    其实，他刚才那句话，不仅仅是说过白云曦听。

    当然，他更加不是说给牧正德听。

    牧正德没有派人对陈铭进行监听监控！

    陈铭的这句话，其实是说给世界外的幕后黑手听！

    位于世界外的幕后黑手，其实是管理世界的世界管理者！

    对于整个世界的情况，管理者尽皆一清二楚！

    比如，管理者知道超凡力量事务所的存在！

    管理者肯定也发现了陈铭觉醒力量！

    如今，陈铭说出这样一句话！

    他是故意这样说，故意在暴露自己没有被抹除记忆！

    他想要看看，位于世界之外的管理者，会因此做些什么事情！

    如果世界管理者发现这样一种情况，势必会对陈铭展开抹除或是攻击！

    如果没有发生这样的事情，那么，陈铭可以百分百断定，他之所以被送过来这个世界，其实是卧底的所作所为！

    位于世界外的卧底，肯定希望陈铭在这个世界里面，让众多强者恢复记忆与力量吧!

    白云曦离开之后，陈铭在原地等待了好一会，什么都没有发生！

    位于世界外的幕后黑手，似乎没有听见陈铭说的话！

    又或许，幕后黑手早就知道陈铭的记忆没被清除！

    有了这样一种默许，陈铭嘿嘿笑起来！

    这个世界的超凡力量，虽然刚刚处于起步的阶段！

    不过，超凡力量的存在，证明这个世界存在奇迹与希望！

    接下来的话，陈铭必然会与超凡力量事务所展开深入的合作！

    陈铭会想方设法，让更加多的人觉醒力量，如果可以的话，他必须让所有人都恢复往日的记忆！

    如果全世界所有人都恢复记忆与力量的话，那画面实在是不可想象啊……

