    “轰！”

    空气震荡。

    红光与红光在对撞。

    法境与大灾的战斗，只有光与热散发，完全看不清战斗过程。

    但遥远方向的云夜，也能感觉到空气在震动。

    伴随着又一声清澈的鸣叫声传开。

    属于朱家老祖的红光赫然黯淡，朝地面落去，同时，又数道耀眼的光亮起。

    足足四位法境同时出手, 围杀击败朱家老祖的红鸟。

    无论是白石镇，还是明日村。

    所有人都在仰望这场战斗，这是难得一见的大场面，战局也和所有人息息相关。

    “大灾竟然和祸乱一样，是直接诞生？哪来的环境？”

    云夜冲出结界，奔向最近的大山。

    田景刚出来，也注意到了这一幕, 连忙跟了上去。

    两人迅速跨越各种阻碍，抵达山顶, 获得了足够清晰的视野。

    “明日！”

    随着云夜焦急的声音落下，明日了然，带着云夜进入特殊的道器视界。

    天地之间的脉络转眼呈现。

    翱翔天际的红鸟，也连接着这些脉络，因此显现了自身的跟脚。

    “火命鸢？”

    云夜获取到了其真名，以及来历。

    ——火命鸢，投影于运数低谷之处，喜食命数，天生掌握火命之格，万火不侵，可一念改变天定命数，翱翔于因果之海，曾■■■■■■■，与天地同寿，位列显界之尊。

    “翱翔于因果之海, 与天地同寿, 显界之尊？”

    云夜心中无限震惊。

    这是他第二次看到显界二字了, 通过道器视界，云夜能知道这是一个境界。

    是独属于妖魔的境界，远远凌驾于大灾！

    曾经的飞天僵，只是有可能回归显界之位，需要经历无数劫难。

    但是眼下的火命鸢，却是货真价实的显界之尊，该不会有神志吧？

    这等恐怖的东西，为什么会因为一处小地的劫难降临？

    “师傅，这大灾，竟然被四位法境围杀都占据绝对上风！”

    田景震惊道。

    远方，又一道光暗淡，降落至地面，有血色洒落，伴随着一声嘶吼。

    又一尊法境被重伤，退出了战场，乃至于当场陨落了！

    和灵境压着祸乱打不同。

    大灾对应的并非法境，以白石镇的力量而言，需要五位以上的法境联手，或者季家家主亲自出手, 才有可能弑杀。

    而火命鸢显然不能以寻常大灾定论，掌握命理之术的火命鸢杀法境如杀狗。

    哪怕复数法境互相呼应, 一个不慎也会重伤退场。

    可能法境实力不至于这么差，但这些法境是来自白石镇不同家族。

    他们互相提防，各种底牌都藏着掖着，根本无法发挥全部实力。

    “这么快就有两个法境退场，白石镇这是遇上不可力敌的劫难了！”

    “师傅，我们的机会来了！”

    田景面露激动之色，几乎是手舞足蹈。

    两位法境退场，这大灾显然还能再战，说不定可以杀死几个法境。

    这岂不是在减轻他们的压力？

    甚至，他们可以尝试用天象偷袭，以天象的威力，可以做到对法境袭杀！

    云夜和田景想的如出一辙。

    白石镇法境太多了，他做不到渔翁得利，和火命鸢配合，最大限度杀伤白石镇有生力量才是正确选择。

    这个思考只维持了片刻，三個黑洞赫然在黑色裂痕的汇聚中打开。

    三柄天象冒出，灵纹启动，进入发动状态。

    庞大灵气开始源源不断汇聚，进行蓄力。

    云夜不知道战斗会维持多久，保守起见，他只展开了三柄天象的蓄力。

    天地灵气是有限的，同时启动太多，发动时间将大幅度拖延，战机有错过的风险！

    “师傅！你也打算动手？”

    田景脸色微微一变，直接动手说起来简单，但也代表着巨大风险。

    一旦无法获胜，接下来就是明日会的灾难了！

    哪怕是田景，也只是想想而已，真要动手，还是会等有万全把握之后！

    “不得不动手，大劫之后，白石镇腾出手了，我们必然被发现……”

    云夜缓缓摇头。

    漫长时间的思考，哪怕是穷举也已经将绝大部分情况考虑到了。

    明日会继续发展下去，的确有可能获得更强实力。

    但更有可能被白石镇找上门，被迫迎战，面对全盛时期的白石镇。

    这种情况其实很恶劣，被迫迎战，不如抢占先机。

    如今有大灾牵制白石镇的高层战力，已是极为完美的机会。

    错过了，不但需要面对各种意外，让云夜实力提升至EX级的劫变印记也会消失，甚至反噬明日道器。

    这个时间段，必须出手！

    云夜将不可视光之眼发动到极致，双瞳彻底化为火焰一般，笼罩着熊熊光火，这视线穿透百里，尽全力捕捉战机。

    一旁的田景也掌握了不可视光之眼，但他越看越看吃惊，心情开始焦虑起来。

    因为，法境太强了，他竟然连对方的动作都无法捕捉，这要如何偷袭？

    云夜可是多次称赞他青出于蓝，至少捕捉动作这方面，他的确比师傅强的多！

    可即便如此，他也完全没把握进行超远距离锁定，击中这等存在！

    一旦失败，这可是惊天的事情啊！

    “且看，且听。”

    “白石镇的晚钟，必然响起。”

    云夜看出了田景的不安，他让田景宽慰些，不必担心最后的结果。

    ……

    绵延的大山之中。

    战火停息了片刻。

    三位法境修士紧皱眉头，望着远方立于山巅，正整理羽毛的鹰形红鸟。

    其中，朝山河开口道：“两位，这畜生你们可知晓跟脚，刚刚的战斗……太过诡异了，如果无法明白原由，我们会束手束脚，不然极有可能重蹈覆辙！”

    “的确，季煊虽然受过重创，但现在已经恢复，战力并没有削弱太多。这只大灾在我们围攻之下，竟然能诡异的反伤季煊，不搞懂原因，很难发挥全力。”季衍开口道，他也不知道火命鸢的跟脚。

    “刘大法，你对各种细节的观察极为擅长，没有发现问题吗？”朝山河看向三位法境中最后一位。

    这是一个很衰老的男人，甚至比朝山河还要衰老，但他的气息远超朝山河，是一个不可小觑的强者。

    刘见心。

    刘家的另一位法境，是一个面相古板威严的老人，被隐没在青色灵光之中，若隐若现的，难以分辨其真实所在。

    这老人也摇头，淡漠声音响起。

    “我亦无法理解，季煊副官的力量虽然击中这妖魔，但最终却转向了，反而击中了季煊副官自身，这或许是某种融合神通，并非五行神通。”

