
　　等到项雨将大厅里的其他宝物收刮了一番后，这才带着极阴老祖离开了这个偏僻的荒岛。

　　经过一番深思熟虑，项雨并没有让极阴老祖随着自己一同赶往天星城，而是让极阴老祖重新返回了极阴岛。

　　极阴老祖虽然已经转化成了大虚，但是破面化的极阴老祖与他生前的模样并没有太大的差别，而且仍然保持着元婴初期的修为。

　　与其让极阴老祖跟在项雨身边当个保镖，还不如让他继续回去掌管极阴岛。

　　只要极阴老祖继续掌控极阴岛，项雨麾下就相当于多出了一个一流的魔道势力。

　　表面上极阴岛还是由极阴老祖掌管，实际上项雨却是极阴岛真正的幕后主人，有些不适合自己去做的事情，完全可以交给极阴岛的人去做。

　　项雨和极阴老祖分开后，他也没有第一时间返回天星城，而是在萧诧的指引之下，向着他生前设下的几个藏宝库的方向赶了过去。

　　正所谓‘狡兔三窟’，但凡是能够修炼到元婴期的修士，又有几个是心思单纯之辈？

　　萧诧虽然没有想到极阴和极炫敢背叛自己，但是他早就已经为这种情况做好了应对之策。

　　除了明面上那些被极阴和极炫刮分掉的宝物以外，萧诧还在乱星海中设下了好几个藏宝之地。

　　如果萧诧真的有一天遭遇不测，那么他就可以通过这些藏宝之地里的宝物重新崛起。

　　如今萧诧的灵魂被转化成了大虚，为了讨好项雨这位主人，他便将自己以前藏匿的宝物地点，全部告诉了项雨。

　　项雨按照萧诧的指引，在乱星海中转悠了三个多月，这才心满意足的赶回了天星城。

　　而元瑶和妍丽见到项雨平安归来后，也总算是松了一口气，当晚又缠着他双修了一夜。

　　翌日一早，项雨又亲自去了妙音门一趟，将极阴老祖已经被他击杀，就连灵魂都被他炼制成恶灵的秘密，偷偷告诉了紫灵。

　　原本项雨并不打算将极阴老祖已死的秘密告诉别人，不过紫灵跟极阴老祖之间毕竟有着杀母之仇，而且为了防止被极阴岛报复，妙音门的弟子也一直龟缩在天星城不敢外出，长久下去可不行。

　　因此项雨才将这个秘密告诉给了紫灵，而紫灵得知这个消息后，自然是又惊又喜，开心之下又缠着项雨双修了一夜。

　　不过紫灵也知道此事事关重大，她自然不会将项雨才是极阴岛幕后管事人的秘密说出去。

　　为了打消妙音门弟子们的疑虑，紫灵特意对外宣称，就说在其他元婴期强者的调解下，妙音门和极阴岛之间的关系已经和解了，不需要再担心极阴岛的报复了。

　　项雨陪着元瑶她们玩闹了半个月后，他便再一次开始了闭关之旅，而此次闭关则是为了炼化“补天丹”。

　　补天丹乃是出自于虚天殿的奇药，在乱星海中更是威名赫赫，外界都盛传补天丹拥有让元婴期修士法力大增和寿元大增的奇效。

　　不过实际上这些都只是谣言，补天丹的真正作用其实是洗炼结丹期修士的先天灵根，让修士更容易进军元婴期。

　　当年萧诧曾经很幸运的得到过一颗补天丹，为此他特意生擒了一位星宫长老级别的修士，并用搜魂炼魄之法从他的灵魂中探查到了有关补天丹的相关消息。

　　在很久以前星宫的某位宫主就曾经得到过一颗补天丹，结果服用之后才明白了它真正的功效。

　　可惜对于元婴期修士来说，补天丹的功效却几乎可以忽略不计，所以萧诧一直没有服用这颗补天丹。23sk.Com

　　后来萧诧被极阴和极炫联手暗算后，这颗补天丹便被极炫取走了，这也为他们后面分赃不均埋下了隐患。

　　而极炫服用了那颗补天丹后，还没有来得及将补天丹彻底炼化，他便被极阴给偷袭重创了，最终只能冒险逃到了越国修仙界。

　　也正是因为极炫没有将补天丹彻底炼化的缘故，所以他死后的骸骨才会变成五色骸骨。

　　由于萧诧这个老怪物活了近千年的时间，他的见识极广，所以每当项雨遇到一些不认识的宝物时，都会让萧诧帮忙掌掌眼，其中自然也包括极炫的那具五色骸骨。

　　当萧诧在见到极炫留下的五色骸骨后，很快他便猜到了这具骸骨会如此怪异的原因。

　　在萧诧的指导下，项雨直接催动丹火煅烧五色骸骨，最终从五色骸骨中提炼出了八颗红豆大小的五色珠子，而这些珠子就是尚未炼化完的“补天丹”。

　　相比起萧诧当年得到的那颗补天丹，项雨从五色骸骨中提炼出来的五色珠子，其中蕴含的药力，应该差不多在完整的补天丹的八成左右。

　　尽管并没有能够提炼出完整的补天丹，不过这些五色珠子对于项雨来说本就是意外之财，他自然不会嫌弃。

　　经过长达年许的闭关修炼，项雨方才将八颗五色珠子中蕴含的药力初步炼化，而他也明显可以感觉到自己在吸收天地灵气和转化灵力的速度上变快了一些。

　　另外根据萧诧所说，项雨现在只是初步将补天丹的药力炼化，而整个灵根洗炼过程，最起码也要上百年才能真正转化完全，到时候至少可以让他突破元婴期的几率提升两到三成左右。

　　……

　　天星城第五十层区域，项雨望着面前用这座白色大理石砌成的大殿，盯着大门牌匾上刻有的“星空殿”三个大字看了一眼，喃喃自语道：“应该就是这里了。”

　　星空殿是天星城里一个标志性的建筑，几乎所有的外来修士都听说过这个建筑的大名，因为连接着外星海各大岛屿的传送阵，就设置在星空殿里。

　　而项雨此次前来星空殿，自然就是为了通过这里的传送阵，前往外星海去猎杀强大的妖兽。

　　根据项雨从萧诧和极阴老祖他们口中得知的消息来看，距离虚天殿下一次现世应该就只剩下十多年了。

　　因为虚天殿中存在很多上古时期才存在的宝物的缘故，所以每次虚天殿现世都会有不少的元婴期修士进入其中，也不乏一些元婴中期，甚至是元婴后期的修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十三章 狡兔三窟免费阅读。https://xs.23sk.com 