    这个任务卡一被镜头扫到,弹幕就call起了[6666]。

    [666节目组太会了！完全get到我们就想吃狗粮的心！！]

    [我死了！！接吻十秒！]

    [强烈建议改成舌吻5555我想看他们这样那样]

    [讲真，谈恋爱的人要完成这些任务也太简单了点吧【抠鼻】不能有点难度吗]

    [hhh前面的怕不是对我们崽崽有什么误解]

    [澈神也很难吧！当着镜头说我爱你什么的,是要逼死傲娇吗【星星眼】]

    [连告白都要编在曲子里才行的人，真的会说出口？]

    [可是公开恋情的时候哥哥很直接的，emmm，我不管，我赌一包辣条哥哥先完成]

    [那我也押哥哥好了！！！]

    [11111]

    镜头里,凌澈已经收起了任务卡，什么也没说，好像觉得这些都是小儿科,没对他造成半点影响。

    而许棠舟脸还红着，悄悄咬了下嘴唇。

    他都不记得有多少次，一边被某人欺负得哭出来，一边胡乱地说着“哥哥我爱你”了。有时候是被要求的,有时候是受不了用来求饶的，也有时候是他想要表达的。

    凌澈却好像还没亲口对他说过我爱你。

    初恋时、复合后、发情期、求婚时……凌澈都没说过我爱你。

    他的alpha不是一个感情外放的人，骄傲到只会默默地守护、默默地向全世界宣告,用音乐、用琴声、用行动来表达爱意，却从来没直白地说过一句腻歪的我爱你。

    许棠舟知道凌澈非常非常爱自己,每次看到那双琥珀般的深邃瞳孔，他都能清楚地感受到这一点。

    但……他还是想听。

    他想听凌澈说出来。

    “那个，你的任务难不难啊？”许棠舟也把任务卡还给了戚木。

    凌澈：“说难也不难,就是任务对象不太聪明的样子,估计不是很配合。”

    许棠舟：“……”

    凌澈淡淡道：“放心,我会想办法的。”

    [感觉哥哥有坏主意了]

    [哈哈哈哈我也觉得！！！！]

    [所以我有可能看见崽崽主动投怀送抱吗！【鸡叫】]

    [不！我想要看崽崽主动，然后哥哥被撩得摁住人狠狠的亲]

    [醒醒，舟舟生病呢]

    [想看哥哥使坏！！gkdgkd！]

    两人被铐起来了，现在不管做什么都得亦步亦趋，一点也分开不得。

    不过情侣节目就是有这点好处：热恋中的情侣本来就像连体婴一样，被铐在一起，一般情况下都不会影响情侣们的日常。

    看完任务卡，凌澈继续照看他的粥，许棠舟便也跟在他旁边探头探脑，谈论这粥到底熟了没有，应该用怎样的火候。

    小砂锅熬粥需要一定的时间，戚木不时抛出一些问题以免冷场，直播间的人数便一直呈上升趋势。

    凌澈话不多，大多时候是许棠舟在回答。

    刚回答完一个问题，凌澈便道：“崽崽，帮我拿一下碗。”

    细链子在动作间发出轻响。

    许棠舟乖乖打开橱柜：“碗在哪里啊？”

    凌澈：“你旁边没有吗？”

    许棠舟说：“没有诶。”

    凌澈：“看看上面的吊柜，我记得里面有小碗。”

    许棠舟依言打开吊柜。

    这房子层高很高，那柜子也做得高，平时做饭的阿姨都准备了小凳子，所以许棠舟一米八的身高还得稍微踮脚去找。

    链子的距离不够，凌澈不得不靠近他一些。

    一个站在前面，一个站在背后。

    这样亲密的姿势与体型差，画面看起来分外养眼。

    [get到了！！我吹爆节目组！]

    [爱了爱了！！]

    [澈神抱他！抱他！]

    [所以舟舟在家真的是完全不做饭的吗哈哈哈哈哈]

    [哥哥把他举起来啊！！【色】【色】]

    [崽崽耳朵红了啊啊啊啊啊啊]

    凌澈要高十公分，最终还是他轻而易举就找到了吊柜上层盛粥用的小碗：“我拿到了。”

    明明两人平日里无时无刻不耳鬓厮磨，可当着镜头，许棠舟耳边响起这把低沉的嗓音，又扫过凌澈说话时温热气息，还是忍不住僵了一瞬，心脏乱跳。

    他慌乱，却又镇定转身：“怎么放这么高，阿姨是魔鬼吗。”

    凌澈拿了碗也没让开，人还是堵在他面前，微微低头道：“不谢我？”

    谢？

    怎么谢啊？

    凌澈离得这样近，只要他一抬头，就可以亲到凌澈的薄唇。

    亲一下，就是谢谢的意思。

    平常只有他们两个人在家里时，这样的小动作可以说是多不胜数，可是现在摄影师近在咫尺，镜头黑洞洞的，百万观众看着……

    许棠舟怂得一逼，只好伸出双臂抱了凌澈一下。

    [哈哈哈哈哈哈哥哥故意的吧！谁家常用的碗放上面啊！]

    [hhhhhhh太容易了吧！！！]

    [哥哥牛逼！]

    [哈哈哈哈哈嗝，等等，看人家谈恋爱我为什么这么开心？]

    [许棠舟傻fufu的真的好可爱]

    [一时之间竟不知道该嫉妒谁]

    [澈神率先得分！你们猜崽崽反应过来任务卡内容是一样的没有？]

    [我觉得没有！！被哥哥吃得死死的崽！]

    [那当然是没有啦！！你看他慌得要死！哈哈哈哈]

    [明明这么甜，我却酸了【柠檬泪】]

    凌澈不动声色，在许棠舟头上揉了一把。

    戚木看穿一切但什么也没说，等两碗粥都盛上来才感叹凌澈做得好香。

    这食谱是时芊宓的，还是许棠舟发情期那次她送过来给凌澈的，说简单易上手，适合omega的身体养护。

    被标记以后，许棠舟原先的新雪气息渐弱，也不再使用信息素阻断剂，人往那一坐，就让身为alpha的戚木再次露出了姨母笑。

    许棠舟身上有凌澈的味道，也有他自己的，融合后的信息素像一泉春水，温润而又充满包容性。

    就像许棠舟现在整个人看上去那样，柔软又令人怜爱。

    “我现在知道澈神说舟舟一直都很乖是什么意思了。”

    戚木回忆起录《我们的完美旅行时》凌澈说过的话，“你还说他是特别守规矩的那种乖，我看舟舟是只有在你面前才这样！”

    凌澈难得主动搭话：“也有让人头疼的时候。”

    许棠舟：“？”

    凌澈说：“吃你的饭。”

    话是这么说，语气却一点都不凶。

    许棠舟还吃着，凌澈就已经拿了另一只碗专门给他晾滚烫的粥。

    吃完早餐，他又找出感冒药，看着许棠舟一颗一颗喝着水吞掉，两人这才准备出门。

    凌澈换鞋时问：“今天只有十三度，你要不要戴帽子？”

    许棠舟：“应该不用了吧……”

    他觉得他戴帽子不太好看，要上镜呢。

    凌澈已经在玄关处找到一只黑色毛线帽，不由分说地把它罩到了许棠舟头上。他故意动作粗鲁，帽子直接盖住了许棠舟半张脸。

    许棠舟：“……”

    [哈哈哈哈哈哈哈]

    [hhhhhh]

    [哈哈哈哈哈太可爱了吧]

    [仿佛看见了我那幼稚的男朋友【手动再见】]

    [谁不想欺负许棠舟哈哈哈哈]

    [零糖の生活日常]

    [啊啊啊啊好甜！！好甜呀！！！]

    许棠舟：“……看不见了！”

    他还没抱怨完，凌澈就又替他把帽子戴好了，似笑非笑：“方便你一会儿在车上就这样睡觉。”

    许棠舟吸吸鼻子：“我才不当着镜头睡。”

    那群粉丝恶趣味，会截丑图。

    十五分钟后。

    打脸来得如此之快，再咋咋呼呼的omega也逃不过感冒的魔爪，他本来就是强打着精神录节目，此时肚子吃得饱饱的，又刚吃了药，车上的暖气一打开，他就昏昏沉沉了。

    凌澈给他把帽子拉下来一点遮住眼睛，他都忘了反抗。

    不一会儿，就头靠着车窗玻璃睡着了。

    [崽崽：我不睡！我不困！我还能嗨！]

    [hhhh你为什么能发语音]

    [太搞笑了吧这一对]

    [感冒的崽崽瞬间变得更软了！]

    [高冷人设彻底崩塌]

    [醒来以后会炸毛吧！！截图了]

    [截图保存1]

    [哎，哥哥真的太宠了，我心里百味杂陈，却掩埋不住喜悦]

    [我粉凌澈五年，从来不知道他宠起来会这样]

    此时还不到早上八点。

    凌澈要去录音棚，他的新专辑正在筹备中，一年发一次专辑，是他固定下来的节奏，因此并不担心会因为节目的播出而导致作品曝光。

    等许棠舟睡熟了，凌澈才将人捞过来，让他靠着自己的肩膀入睡。

    家里距离录音棚有一段距离，大约需要花费40分钟的时间。

    根据上一季节目留下来的传统，戚木会对嘉宾进行十问十答。不过这一期节目是全程不间断直播，节目组也想出了一些互动方式，便将十问十答的权力交给了直播间的粉丝。

    凌澈会接入手机直播间，然后挑选十位粉丝回答他们的问题。

    直播间里人数早就飙升到了三百多万。

    听到凌澈会选择观众回答问题，弹幕几乎是刷刷刷地以看不清的速度发过。

    平台干脆开启了提问箱，让凌澈随机开箱作答。

    第一个问题开出来了。

    “【许棠舟的小内裤】？”凌澈念出观众id，唇角勾了下才继续念问题，“最喜欢亲许棠舟身上的哪个部位？”

    [这个表情，这位观众你自求多福]

    [66666]

    [id太秀辽姐妹，给你点蜡]

    [马上就要被拉黑了]

    [胆子太大了，我替你瑟瑟发抖]

    [澈神的眼神说明了一切，节哀啊姐妹]

    [这还用问吗，当然是这里、这里、和这里啦！！]

    凌澈轻而易举回答了这个问题：“不想告诉你。”

    [？？？]

    [？？还能这样？]

    [哥哥？你这样是犯规的我跟你讲！！]

    [？]

    [最喜欢亲的部位一定是最性感的部位啦，怎么可能说出来！]

    [小气鬼警告！]

    [公报私仇？？？]

    [凌怼神上线惹]

    无视了大片问号，凌澈很快念了第二个问题：“【家住零糖床底下】询问，和崽崽印象最深刻的一次约会是哪里？”

    他自问自答：“飞机上。”

    [飞机？！！]

    [飞机怎么约会？？是我out了吗？]

    [等一下，感觉有点刺激啊【鼻血】]

    [空、空中play？]

    [舟舟醒来会羞死吧！！]

    凌澈抽第三个问题：“【抱歉我不能同时爱九个】哥哥你到底给崽崽贴过多少次腺体贴？！是不是练过？！”

    他顿了顿答：“没数过，天赋异禀。”

    弹幕一片哈哈哈哈哈。

    凌澈又抽了几个问题，都回答得快而坦荡，却没有一点多余的细节，像是什么都答了，仔细一品却又什么都没答。

    戚木听得不住发笑，和澈神斗，这群粉丝太嫩了。

    最后一个问题，凌澈念道：“【我和哥哥解睡袍】问，你的flowid凌澈45361是不是有什么特殊含义？”

    可能是说话的声音吵到了许棠舟，他稍微侧了下熟睡的脸，头靠在凌澈肩膀上动了动。

    初春的太阳照进车窗，他的脸被黑色毛线帽遮住了上半部分，只有挺翘的鼻梁与微微张开呼吸的嘴唇露在外面。光线很好，镜头足够清晰也足够近，能隐约看见他粉色的舌头与牙齿。

    弹幕疯狂刷起来的时候，凌澈发现了这一点。

    只见这位刚才还一脸慵懒的alpha皱了下眉，很快把手机拿开了。

    直播间画面里只留下灰扑扑的车顶。

    凌澈的声音还在直播间里，冷淡了不少：“这题你们自己猜。”

