    鬼彻刀自带的武器技能，一个比一个强。

    一技能瞬步，给了他能够瞬间斩杀黑暗生物的杀手锏。而二技能见切，更是让他在面对强过自己的攻击时，有了防御反击的制胜法宝。

    那鬼彻刀的三技能，又该如何强势呢？

    此时，在竞技场中的黑骑军，以及不远处虎视眈眈的三石帮，人数都不算少。

    要是能够将这些异能者全都击杀……

    想到这里，夏木猛地一惊，急忙收敛心神。

    不知不觉中，自己竟然又差点被这把鬼彻刀影响了心神。

    好家伙，只要心里产生一丝欲望，立马就能让这玩意钻了空子。

    没想到，这把鬼彻刀竟然这么想吞噬黑暗能量。看来在夏木成为它主人以前，它就已经开始屠杀黑暗生物了。

    也不知道这把刀前世的主人，究竟是何等人物。

    夏木突然出手，也是将匆匆跑上前来，打算将橘子大人扛回去的黑骑军们吓了一跳。

    但他们反映也算快，一个个举起武器，瞄准夏木就射了过去。

    到了现在，很多人都已经发现，热武器的攻击力，渐渐有些不太够看了。

    像是军队里的标配，各种制式武器，在战场的威力已经大打折扣。

    虽然威力依然强大，对异能者来说依然是一击毙命的东西。

    但在异能者手中，这些枪械的威力，其实和他们自制的弓弩差不了太多。而且比较起来，弓弩需要的弹药，获取的更加方便。

    不管是钢制品还是铁制品，只要精心制作一番，就比一般的箭支威力更强。

    而枪械的弹药，获取起来就麻烦太多了。

    一不小心把子弹打光，那枪械就直接废了。

    所以目前大多数异能者，最有利的远程武器，依然还是自制的弓弩。

    夏木反应足够快，几乎在看到黑骑军出手的刹那，他就已经继续发动瞬步。

    “太慢了。”

    他出现在一个黑骑军身后，有些不屑的在他耳边说了几个字，这才挥手一刀。

    这个可怜家伙，一脸惊愕的看着远处空荡荡的位置，想不明白为什么自己锁定的目标，直接就消失了。

    刷刷刷！

    夏木的身影在战场上不断闪烁，片刻间，就有几个黑骑军身首异处。

    黑将军瞪大了眼睛，看着满场闪烁的夏木身影，一幅不可思议的模样。

    “除了橘子，竟然还有人能够拥有闪身的能力？！”

    “这家伙到底是哪里冒出来的？”

    “对了，我想起来了，就是他刚才背着橘子大人，莫非，他和橘子大人有点关系？！”

    “大意了，这家伙一直躲在最后面没有出手过，没想到能力也如此诡秘！”

    “不能让再杀人了，梁子，干掉他！”

    黑将军怒吼声刚刚响起，一旁的光头男，就再度举起了手中的九凰弓。

    瞄准了一下，一箭射出！

    嗖！

    晶莹白箭夹杂着丝丝冷意，极速前行，眨眼之间就来到了夏木身前。

    黑将军，许沧，光头三人，一时间都期待的看着这支从未让他们失望过的长箭。

    只要被这支寒冰箭射中，不管你能力有多强，都会直接被冻成冰雕。

    橘子大人实力再强，即便在她开启的领域中，能够短暂获取光速，但被寒冰箭冻住，也会瞬间失去行动能力。

    就连她都扛不住，这个名不见经传的家伙，肯定也……

    三人心里的话还没说完，就齐齐瞪大了眼睛。

    这一次，夏木没有发动瞬步，躲开这支寒冰箭。

    他反而是微微一笑，挺起了胸膛。

    让这支寒冰箭，就这般直直的射中了自己的身体。

    顿时，全场惊呆。

    原本，黑衣众的人看到夏木出手时，都是心中一安。他们知道夏木的实力有多强，可以说若不是这个男人，他们全都死在了来路上。

    但当看到这个男人，不躲不避的硬抗下这支寒冰箭的时候，他们脸上的表情都凝固了。

    那可是连自己大人都扛不住的魔法箭矢啊！

    明明有和自己大人一样的闪烁能力，这男人为什么不用？！

    这样一来，没有了这个男人的帮助，他们最后一根救命稻草，也彻底沉入水中。

    一切都要结束了吗？

    啪啪啪！

    黑将军三人看到这支寒冰箭射中了那男人的身躯时，一个个露出了放松的笑容。

    至今为止，他们还没见到能够从寒冰箭中挣脱出来的人类。

    即便是黑将军自己，在中了寒冰箭后，连思维也会被冻住，根本没有反抗机会。

    “呵呵，我说蛟蛇组织今天怎么这么硬气，敢跟我黑骑军叫板了，原来是偷偷找来了一个高手啊。”

    “可惜，梁子的九凰弓，可是自带追踪功能，凡是他射出的箭，那几乎没有失手的道理。”

    许沧感叹一声。

    其实橘子大人的异能，是让人十分忌惮的。

    那无差别的光线打击，即便是他们也无法抵抗。

    还好，梁子手中的这把九凰弓，作为当前世界可能是唯一的一把S级灵宝，实力简直逆天。

    即便你领域类异能再强，在九凰弓面前也是砧板上的一块肉！

    寒冰箭破裂开来，点点寒意从中爆发而出，向着夏木的身上蔓延过来。

    一层层冰霜开始出现在他的身上，渐渐的，他的身躯就被冻僵。

    但就在黑衣众仅剩的七个人，全都露出绝望情绪的时候。

    轻微的咔嚓声，突然在这片安静的环境下响了起来。

    顿时，所有人都是一愣。

    他们不可思议的看着夏木。

    一点点冰霜碎片，从他的身躯表面不断跌落下来。

    一道道裂纹出现在冰霜上，随着咔嚓声不断响起，一只泛着金属光泽的黑色手臂，猛地裂纹中破冰而出！

    哗啦啦！

    瞬间，全身覆盖着的冰霜，尽数破碎！

    原地爆出一团冷意湛湛的白雾，白雾之中，缓缓显露出一个清瘦的身影。

    “我还以为真的可以冻住一切生物，原来就这啊。”

    夏木的声音从白雾中传出，震的黑骑军三人心神颤动。

    光头梁子更是惊骇的大张着嘴巴，差点握不住手上的九凰弓。

    “这，这不可能！”

    在所有人惊讶的注视中，一道身影跨步而出，漆黑的拳头狠狠砸在了橘子大人化作的冰雕上。

    顿时，冰雕碎裂！

