
　　“为什么打你？你没听见吗？你做什么都是你自己的事情，和龙门没有关系，这店里的东西既然他已经买下的话，就按按照规矩都是他的。”

　　上官门主也是气坏了，不管眼前的人是不是自己的儿子，让自己丢了这么大的人，他都要教训一下。

　　“你要是没什么事情的话，就带着你的宝贝儿子赶快滚回去吧，别在外面丢人现眼。咱们上官家丢不起这么大的人。”

　　上官夫人听得傻了，等她回过味儿来的时候，越想越气，冲的自己的丈夫大吼道：“上官迅雷，你有种，你有什么能耐敢在我面前大吼大叫的，你的亲儿子你不管，还要帮着外人说话！你不要脸，我还要脸呢！”

　　上官门主脸皮抽搐，自己这个老婆今天跟泼妇真的是一点区别都没有。

　　啪啪啪，他连着三巴掌抽到自己老婆的面前。

　　也不管今后的日子过不过的下去，现在如果不能在外人面前把自己的面子保住的话，那么以后就别想在龙门里边立住根了。

　　上官夫人的脸上被扇的全是红手印，一张老脸都懵逼在原地。

　　上官门主回头看了秦明一眼，满脸歉意的说道：“秦先生，本来想找个地方约你喝个茶，谈谈将来有没有合作的可能的？但你也看到了，我现在需要处理一点家务事，咱们下回再聚吧！”

　　“不要紧的，我将来会有一段时间停留在天京，这是我的名片，咱们有空联系。”

　　秦明真诚的将自己的名片递了上去，虽然上官治让他很不快，但如果想在本地把生意做下去的话，龙门是万万不能得罪的。

　　于是这件事，就以一种及其戏剧性的结局告终了。

　　等到上官门主带着嚎啕大哭的夫人，以及一脸懵逼的儿子离开这里的时候，老板还没有回过神来。

　　他觉得自己这辈子就像经历了一场梦一样，想不到高高在上的龙门门主自己居然还见到了？不仅如此，对方还在自己面前打了自己老婆孩子。

　　总之他往日里对龙门的那种敬仰，都在此刻全部破碎了。

　　“好了老板现在咱们可以继续交易了，你的合同拟好了没有，如果里好的话我现在就签字。”

　　“好的好的，秦老板你稍等一下，我现在就给你打草稿。”

　　虽然依旧称呼对方为老板，但是此时老板的心态已经完全不同了。

　　之前还把人家放在和自己平等的位置上面，现在对方已经成了自己只能仰望的对象了。

　　过了半个多小时，秦明在合同上面签上了自己的名字，接着用pos机将两亿一千万的价钱转了出去。

　　两人握完手之后，老板向店里的员工宣布，从现在开始起，秦明就是他们的新老板。

　　为了表示对老板的尊重，秦明宣布这店里的员工，一个不落全部留用。

　　甚至就连之前那个和他针锋相对的美女傻大姐也被留了下来。

　　后者一脸惊喜的看着秦明。

　　“之前真的很抱歉，我还以为是来闹事的人呢……要不我自己罚一个月的工资吧。”

　　秦明笑着摇摇头，他之所以愿意留下这么一个人，主要还是看中了刚才她为了阻止店面被转让，拼命阻拦自己的态度。

　　看得出她对这家店是有感情的。

　　而且老板刚才跟自己说这个叫赵思露的美女经理就是脾气稍微坏了一点，平时干活还是比较卖力的。

　　之前店里的生意好的时候，全是她在拿业绩冠军。

　　那这么说来这个小美女也是一个营销人才了，就把她留下来吧。

　　而且自己接下来会让楚萧到这里来管理门店，楚萧这个人脑子比较精明，但是性格稍微软弱了一点。

　　如果搭配上一个性格比较强硬的人的话，应该会有不错的场面。

　　等到徐老板心满意足的拿着银行卡离开之后，秦明这才重新审视起了店里的一切。

　　之前忙着做生意，对店里的装修没有特别仔细看。

　　等他仔细审视的时候，才发现店里无论是装修风格还是摆在柜台上面的那一大堆假货都不符合自己心中的审美标准？

　　甚至就连门口那装模作样写出来匾额，都让他觉得十分的刺眼。

　　“这个老徐真不愧是做假货的暴发户，这里边没有一样东西像是跟古董名家有关系的，自己如果想开店的话，还要把招牌先立起来。”

　　“小赵，你跟大家说一下，最近一个月大家全体放假，店里要进行装修，不仅这里的东西要搬空，而且整个店都要重新弄一遍。”

　　赵思露一愣，她刚才正因为换了新老板，正卖力的干活呢，没想到马上就迎来了这么一个通知。

　　“老板，装修是没问题了，但是这一个月大家的工资还发不发？如果不发的话，我就跟大家说一声，让他们在这一个月内或者休息，或者找兼职。”

　　秦明会心一笑，这个小赵真的太会来事了，问的问题全是大家最关心的，难怪能当上大堂经理了，不仅业务能力有一手，而且人缘也好。

　　“你放心，在装修的这一个月内，工资照发不误，等到下个月就回来上班吧！”

　　赵思露兴奋的喊了一句老板万岁，然后就火速把消息传达到了每一个员工的手里。

　　等到所有的人都兴高采烈的收拾东西，离开店铺之后，秦明将电门锁上，然后打电话给海兮兮，查询问天京市哪家装修公司最好？

　　海兮兮办事倒也干净利落，几分钟之内就给他推荐了几家上好的装修公司。

　　在和自己比较中意的装修公司谈好了约定时间之后，秦明又打电话给货拉拉，让他们暂时先把东西拉走。

　　等他将这些事情全部忙完的时候，已经是下午四五点天都黑了，不知不觉一天又这么过去了。

　　为什么人家干活都是由员工和小弟来出马？自己干什么都要亲力亲为呢？一定是手里能用的到的人还是太少了。

　　也就是在这一刻，秦明，确定了，要给自己培养一帮精兵良将的想法，不能什么事都要自己来，否则的话，那可真忙不过来。

　　就在这个时候，电话响了起来，是李芷莘打的。

　　“芷莘，什么事啊？”

　　“秦明，你让我办的事情我都已经办好了，我在天津的朋友现在正准备在工商部门给你注册呢，你确定店面的名字和地址了吗？”

　　随着两个孩子渐渐长大，李芷莘也终于从忙碌的家务事里边脱离出来，开始替自己的丈夫打理一部分生意场上的事情。

　　比如这回的跑公文，就是李芷莘拜托了自己在天京的老同学来办的。

　　“地址大概是景阳路54号，原来的老徐古玩店，现在我接手了他的店面，就用我的名字叫秦氏古玩店吧。”

　　李芷莘觉得有些好笑。23sK.com

　　“你这个家伙取个名字就不能高雅一点吗？秦氏古玩店这也太俗了一些吧。”

　　“古董行不同于别的行当，咱们要干这一行，就必须要保持朴实传统一点，不然的话会被别人以为咱们卖的是假货呢。”

　　“行了我还有别的事情要处理这回我可能要在天津呆上十天半个月，等中秋节到了，我回家咱们一块吃个团圆饭。”

　　挂掉了老婆的电话之后，秦明叫了一辆滴滴车，朝着自己之前被推荐的那一家装修公司疾驰而去。

　　既然是海兮兮推荐的，那应该没有什么问题，就是不知道价格怎么样？这本地的物价可不是一般的贵。

　　这是秦明没想到的是，他在这里居然又经历了一场不大不小的风波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第744章 泼妇挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 