    “但是，昨天终于找到他了？见到他了？你为什么表现的非常的平静？黎甜甜，你到底在打什么主意？”

    说完，他抬眸冷冷的看着黎甜甜。

    察觉到后背的冷意，黎甜甜紧抿着唇，思索着。

    果然，战司爵还是察觉到了这些，和精明人打交道就是这么麻烦。

    不过也怪她太急着宝贝的病了，一时间忽略了这点。

    想到这里，黎甜甜深吸一口气，将身子躺平，直勾勾的看着他，先发制人道，“战司爵，这不都怪你吗？”

    “昨天……就是因为想着救你，所以才忘了这事？本以为能把战夜凝带回来，谁知道他跑了！我好心好意的救你，你就这样看我？”

    “走开！我不想看到你！我累了，要睡觉了！”

    她说完，立即拉起被子，将自己从头到尾，都盖严严实实。

    虽然战司爵也是好心，不过这事儿难于启齿，她根本不知道该如何开口啊！

    看着紧紧裹着被子的黎甜甜，战司爵眉头微皱。

    难道……真的误会她了？

    还没等他多想，病房的门被推开，野狼探着脑袋进来，絮絮叨叨道，“战先生，乔伊呢？我要回去了，我想跟她道个别！你要不要……”

    战司爵被他吵的脑袋疼，正准备让他滚时，黎甜甜突然掀开了被子，大声说道，“野狼，再见，路上小心！”

    说完，她又盖上了被子，恢复了刚才的姿势。

    战司爵脸顿时黑了几分。

    她就是故意不想看到自己！

    而不明所以的野狼，再次危险发言，“战先生，乔伊是生气了吗？她好像不理你了，我……”

    “滚！”战司爵咬牙切齿道。

    野狼感觉到杀意，他立即逃之夭夭。

    完蛋了！

    他好像又说错话了！

    ……

    与此同时。

    医院。

    “嗯，谢谢孙叔叔，好的……”大宝挂断电话后，不禁叹了一口气。

    见他唉声叹气的样子，路小漫着急的问道，“大宝，你快说，那个……家伙，说了什么？大甜甜为什么没有回来！”

    根本上次的消息，黎甜甜昨天应该回来了的，可还是不见人影，消息也没一条。

    急死个人了！

    大宝将手机递给了她，问道，“干妈，你这么着急知道，那刚才为什么不自己接？”

    路小漫顿时哑口无言，但还是硬着脖子说道，“哎……大宝说正事，别提那个扫兴的家伙！”

    一想到昨天，黎启淮逃跑的事，她就一肚子的火。

    跟那种人说话，她怕变蠢！

    “大宝，你快说吧，我们都快急死了！”二宝也追问道。

    大宝犹豫了一下，在心里组织了一下语言，道，“妈咪和战叔叔临时有工作要忙，暂时回不来了，至少一个星期后回来。”

    “一个星期，那么久？”二宝眉头皱起，也唉声叹气起来，“哎，好久没见到妈咪，我都快忘记她长什么样了！”

    黎正昊也点了点头，“嗯，想甜甜了。”

    路小漫眉头皱起，觉得哪里有些不对劲。

    还没等她细想，护士小苹跑了进来，兴奋道，“路医生，宝贝现在清醒了，你们要不要去看看她？”

    几人一听，立即起身，往ICU那边跑去。

    因为黎宝贝在重症病房里，他们几人不能随便进去，只能隔着玻璃和宝贝说话。

    “宝贝，你想二哥没有，我可想你了！”

    “宝贝，你要乖乖的！”

    “宝贝……”

    “……”

    他们七嘴八舌的，宝贝根本听不过来。

    见状，路小漫揉了揉太阳穴，正准备制止时，她的手机突然响了起来，黎甜甜给她发视频电话了。

    路小漫欣喜万分，立即接通了，“大甜甜，我好想你了，你什么时候回来？你和战总到底跑哪里潇洒去了？你……”

    说着，她诧异道，“哎，你外套里边的，那件衣服，怎么看起来有些眼熟？你是不是在……”

    黎甜甜将外套紧了紧，轻咳一声，转移了话题，“小漫漫，这些等我回来跟你细说，你快让我看看宝贝们，还有哥哥，我想他们了。”

    为了不暴露自己受伤住院的事，刚才让护工给她随便买了件外套。

    “知道了，知道了，我就只是一个工具人！”路小漫嘴上埋怨着，但手上非常配合，将手机对着他们。

    看到手机屏幕上的画面，宝贝们和黎正昊顿时兴奋起来。

    “哇，妈咪，我终于看到你了！”

    “甜甜，真的是甜甜！甜甜，我想你了！”

    “妈咪，我们等你回来！”

    “……”

    黎甜甜心里满是感慨，伸手摸了摸屏幕上的他们，安抚道，“好，妈咪知道了，妈咪一定早点回来，你们要乖乖的，妈咪给你们带礼物哦！”

    她的话音刚落下，路小漫又将镜头对准了ICU里的宝贝，“大甜甜，你看，宝贝肯定知道，你要打视频电话，所以也醒了！”

    “真的！宝贝真的醒了！”黎甜甜顿时欣喜万分，这是她目前为止收到的最好的消息了。

    虽然宝贝戴着氧气罩，但小眼睛四处看着，脸上的笑容依旧灿烂。

    想到这里，她咧嘴一笑，隔着屏幕，大声道，“宝贝，妈咪想你了！我想你们了！”

    “嗯，我们也想你……”

    黎甜甜又跟他们聊了一会儿，正准备挂断时，路小漫却突然说道，“大甜甜，其他的事我不管，但你别忘记了……宝贝的事！”

    “老天爷都让你和战司爵凑在一起了，你还不抓紧时间，把他的那个东西拿到手！”

    黎甜甜咬牙切齿道，“路小漫，你……”

    哪壶不开提哪壶！

    现在的她，基本上就是个残废，什么事都干不成！

    路小漫丝毫没有在意她脸上的神情，有些兴奋道，“哎呀，别害羞啦，大甜甜，我相信你能行，你说你那么……”

    黎甜甜扶额，嘴角抽搐了一下，满头的小黑线，“路小漫，你给我等着，我回去……”

    她话还没说完，病房的被敲响了，战司爵推门走了进，他手里还提着一个精美的购物袋。

    黎甜甜心里一惊，做贼心虚的挂断电话，将手机收了起来。

    她双手抱臂，一副不欢迎他的样子，道，“你……你来干什么？我看着你就不开心！”

