    

    一时间，他变得犹豫不决，看向身边的队友，不过身边的几名队友此刻也是一脸惊慌，眼神求助地看向他，眼中充满了后悔之意。

    就在他不知所措之时，突然一道响亮地声音从远处传来，语气威严地说道：“哼！狩猎者何时也敢对我特殊部门之人如此嚣张了，张天顺，你等还不快快将人擒拿。”

    一名面容冷峻地老者突然出现，顿时令张天顺几人大惊，来人正是负责掌管特殊部门所有小队的曾长老，之前他就是上报给这老者，因为有事先行离开，所有才派真权子来擒拿王风，没想到对方在关键时刻回来了，这令他们欣喜不已，连忙躬身行礼道：“参见曾长老，属下不是其狩猎这的对手，所有一直到现在还没拿下，请长老处罚。”

    一旁的蛮黎见到老者，眉头微皱，神情有些不悦，对方掌控着特殊部门所有小队，是出了名的护短，不担心刚缓和地气氛会因此再次变得紧张。

    老者名曾仁杰，之前因为有些事暂时离开酆都鬼市，刚回来便听见王风对张天顺的呵斥，一向护短的他，缓缓走到了高台旁边，眼眸冷冷地扫了一眼王风，冷声问道：“你就是那名扰乱社会，逼迫张家离开，夺其家产的狩猎者？”

    王风此刻心情变得很是烦躁，没想到一波未平一波又起，令他失去冷冷耐性，特别的对方开口闭口就将自己定为狩猎者，让他面含冷意地问道：“你有是何人？凭什么说我为狩猎者。”

    “哼！逼人离家，抢夺家产，扰乱社会，抗法不从，竟然还敢狡辩。”

    曾仁杰冷笑了一声，眼眸犀利地盯着王风，将张天顺上报之事，一一道出，最后语气越来越严厉，浑身爆发着惊人威势。

    感受到对方爆发的威势，王风冷冷一笑，一名古武地级后期而已，也敢在自己面前爆发威势，浑身稳如泰山不受对方威势影响，眼眸一寒，语气严厉地呵斥道：“说我逼人离家，抢夺家产，扰乱社会，抗法不从，拿出证据来，不然你将为刚才那番话付出代价。”

    “哼！想要证据，好！那就让你心服口服。”

    见到对方在自己的威势下面不改色，曾仁杰眉头微皱，一时间摸不清对方实力，不敢在贸然，冷哼了一声，看向一旁的张天顺等人，冷声说道：“张天顺，此人是不是逼迫张家离开西京市，并且抢夺家产，还扰乱社会之人？”

    闻言，张天顺此刻有了靠山，心中底气十足，神色正义凛然地答道：“回长老，此人正是逼张家离开西京，夺其家产扰乱社会之人。”

    广场中，特殊部门所有人听见张天顺再次肯定的语气，纷纷都有些开始相信，邱明子冷笑了一声，不过并没有立马出手，而是暗暗神念传音给十多名强者，做好联手攻击的准备，毕竟对方有一件令人忌惮的古幡，所以想要顺利地擒拿对方，只有众人联手才行。

    王风眼眸阴冷地盯着张天顺，没想到对方竟然还敢颠倒黑白如此诬陷自己，不由怒极反笑地问道：“张天顺，你怎么不说你张家招惹我在先，然后被我赶出西京，然后你心怀仇恨，所以报复呢？还有，你说我扰乱社会，那我是奸了你老母呢，还是奸了你妹？今日你不说出个所以然来，就算是拼死也要灭了你张家。”

    他的话令在场所有人面色一寒，如此羞辱别人，实属过分，但张天顺心中虽然也无比愤怒，却做贼心虚不敢反驳，只得眼眸充满杀意地盯着王风，站在原地不敢动。

    曾仁杰脸色阴沉，前来护短的他此刻心中充满了杀气，但刚才听见邱明子的神念传音，压抑住了心中之怒，冷冷地说道：“事到如今，竟然还敢嚣张，不但威胁我特殊部门之人，还无耻地羞辱，你妄为修者，敢做不敢当。”

    “哼！凭什么你特殊部门之人说的话就是证据，而我说的话就是诬陷？”

    王风眼眸犀利地直逼曾仁杰，语气冷冷地询问，刚才邱明子向众人神念传音，他神识已经扑抓的一清二楚，虽然古武这或者异能者到了一定修为，也能产生类似修道者的神识，但却没有修道者的神识厉害，所以他们的神念交流并没有逃的过他的神识。

    “因为我特殊部门就是负责修界执法之人，说的话就是法，作为修者，我们就有权对你执法。”

    曾仁杰此刻显然已经失去了耐性，不想在继续与其啰嗦，如果不是邱明子传音让自己不可轻易乱动，他早就出手将人擒住了。

    虽然不知道邱明子为何要如此，但他还是听从了，因为论修为，自己没有对方高，论身份，自己除了是特殊部门长老外，就没有了可比的身份。

    “那么说，你特殊部门可以一手遮天，想诬陷谁都行了？”

    对方的话令王风深深感到没有实力，命运被人掌握的悲哀，不在犹豫，古幡再次飞出，眼眸犀利地扫向众人，浑身气势爆发，战意高昂地喝道：“来！你们是一起联手一战，还是单挑。”

    “哼！八级异能者，就让老夫先来领教领教。”

    王风真气一出，曾仁杰立马就看出了他的修为，冷哼了一声，在也不顾之前邱明子的传音嘱咐，同样爆发浑身气势，运转元气，一掌印出。

    顿时，掌印变成了殷红色，遮天盖地般将王风与一旁的赵峰笼罩住，宛如一座座大山压下，令人动弹不得。

    邱明子见到他突然出手，眉头不由微皱，但并没有阻止，传音给高台旁十多人，做好随时出手的准备，十多名强者收到传音，纷纷暗暗点头，慢慢散开，形成一个包围圈，将王风与赵峰包围在其中，不给对方有机会逃跑。

    张天顺几人见到这一幕，纷纷都露出了冷笑，知道这回王风已经插翅难逃，不由为了刚才自己的坚持，而感到庆幸，如果刚才自己松口了，那现在受到处罚的便是他们几人了。        

