
　　从布庄返回沈家已经是晚上。

　　漆黑的夜幕下，一轮残月悬空，周围稀稀疏疏挂着几颗星星。

　　沈府门口挂着的两个灯笼，还有四名守卫在守护。

　　“见过小姐，姑爷！”守卫们见苏成和沈幼薇回来，连忙施礼。

　　苏成看了四人一眼，忽然转头看向一旁的沈幼薇：“娘子，我们府上的家丁多吗？”

　　沈幼薇一愣，不明白苏成为什么这样问。

　　“一共有三十多个男家丁，他们的卖身契都在我沈家，怎么了？”

　　“没什么，就是忽然觉得旱灾降临，人心难测，应该多留一些人在府上。”

　　苏成一脸正色道：“这样吧，明天一半我跟着我去山上找山泉水，剩下十个人留守在府上。”

　　现在布庄的人全部要去田地里浇灌农田，沈府也就只有这些人能守了。

　　毕竟旱灾之下，很多人将会没有吃的，那些人一旦疯起来，肯定是先去找大户人家的麻烦，他不得不提前做好准备。

　　沈幼薇虽然大大咧咧，但此刻也明白苏成话中的意思。

　　“我知道，明天我和你一起去找山泉水吧。”沈幼薇想和苏成一起。

　　这家伙细胳膊细腿的，跋山涉水肯定不行，自己得去照顾他。

　　再说了，这柳河县周围的地形，她比谁都熟悉，还能带路呢。

　　“不行！”

　　苏成想都没想便拒绝道：“你要去田地里查看浇灌的情况，而且去山上找水十分辛苦，我不想让你跟着去受苦。”

　　说完，他也不等沈幼薇开口，径直走向府内。

　　沈幼薇盯着苏成的背影，胸口起伏不定。

　　这个家伙，居然敢拒绝自己！

　　哼，要不是看在你最后那句话的份上，本小姐才不会答应你呢！

　　看着苏成离去的背影，沈幼薇嘴角忽然露出一抹惊人的弧度，随后才跟了上去。

　　门口的四名守卫在她离开之后互相对视一眼。

　　“不是吧，我居然看到大小姐笑了？”

　　“嘿嘿，这就不懂了吧，还是姑爷厉害，得到了大小姐的芳心！”

　　“那是，咱家姑爷可是连县太爷都要过来请教的人物！”

　　“是啊，希望这次有姑爷在，我们能扛过旱灾。”

　　四人说话之际，苏成和沈幼薇已经回房休息。

　　忙活了一天，两人一人都累了，倒床就睡。

　　一夜无事，第二天一大早，苏成点齐了十五名家丁，带着铁锹，锄头等工具朝山上走去。

　　找山泉水这种事，其实也是看运气的，并不是所有的山上都有，得慢慢找。

　　先得寻找山内的小溪，再顺着小溪找到山泉水的水源所在。

　　茂密的树林内，十几人分开寻找，每个人都在苏成的安排下不会走太远，确保不会走丢和迷路。

　　一群人地毯式搜索，从山脚一路寻觅朝山中而去。

　　但山泉水并不容易找，一群人从上午一直找到下午，山头找了一个又一个，却一直没有找到。

　　一直到太阳落山，众人脸上露出了失望之色，准备回去的时候，苏成终于有所发现！

　　“这边！”

　　苏成看着地上一条已经几乎枯竭的小沟：“顺着这条沟上去，一定能找到山泉水！”

　　“太好了，终于找到了！”

　　“姑爷厉害啊！”

　　“走，快跟着姑爷上去！”

　　找了一天，众人又累又渴，在即将绝望的时候，希望终于降临！

　　在苏成的带领下，众人顺着沟往上找去，果然发现了一处深潭。

　　潭是圆形，大约有十来米左右，四边都被高山环绕，只有一条被茂密的树枝遮挡的小路能进去。

　　看着清澈见底的水，苏成的脸上露出了久违的笑容。

　　这里山高数多，就算一段时间没有下雨，水蒸气的蒸发也相对少一些，使得整个深潭还有一半的水在里面。

　　“有了这个潭，我们沈府的饮用水不用愁了！”

　　总算是有了保障，苏成悬着的心也终于是放了下来。

　　虽说他知道找山泉水，但能不能找到，他其实也没有把握。

　　在旱灾才开始降临就发生饮用水不足的情况下，这一潭水将会成为他们的救命水。

　　“今天天色已晚，我们留下记号，今后每天都派人过来打水！”

　　“现在，众人随我回府。”

　　找到了水，天色也黑了，苏成带着众人回府。

　　漆黑的夜幕下，众人快速出了大山，直奔城内而去。

　　但，在回城的路上，众人却发现不远处的田地里，居然有许多火把。

　　一时间，众人议论纷纷。

　　“咦，那边的火把为何这么多？”

　　“真是奇怪，这大晚上的，还有人出来？”

　　“他们不会和我们一样，也是出来找水源的吧？”

　　“不对啊，那边好像是我们沈家的田地啊。”

　　众人的话，一字不差落入苏成的耳中。

　　听到那边是沈家的田地，苏成眉头一皱，转头看去。

　　虽然是夜晚，但大概的方向还是能分的清楚。

　　刚才只顾着赶路，并未注意到这点，现在被家丁这么一说，他才反应过来。

　　“走，过去看看！”

　　这大晚上的，沈家田地那边出现这么多火把，说明那边很多人。

　　这么多人，在大晚上集中在这里，肯定是出事了！

　　苏成也顾不得自己一身疲劳，带着人连忙赶过去。

　　才靠近，苏成便听到那边的人在叫嚣着：

　　“我才不管，反正我们的庄稼缺水，你们这里有水，我们就要过来拿！”

　　“不错，你们的庄稼是庄稼，难道我们的庄稼就不是庄稼吗？”

　　“废话少说，我们只是要你们一半的水而已！”

　　“哼，若是不给，逼急了，你们也别想好过！”

　　这些话让苏成脸色微变。

　　这些人，居然盯上了沈家蓄水池里面的水！

　　虽然不知道这些人是哪里来的，可对方这么多人，明显是来者不善。

　　再走近一些，顺着微弱的火光，他终于是看到了这些人手中都提着一个水桶。

　　对方的目的很明显，就是来偷水的！

　　旱灾降临，没有人能置身事外！

　　苏成刚想上去劝说，却闻不远处传来马蹄声。

　　随后，一道熟悉的娇喝声传来：“本小姐看谁敢抢我沈家的水！”

　　伴随着战马的冲锋，那些抢水的人被冲散。

　　沈幼薇的目的很明显，她要隔开这些抢水的人。

　　可这样的举动，顿时引发了那些抢水之人的怒火！

　　“你们沈家就是这么欺负人的吗，大家一起上！”

　　抢水的人顿时一拥而上，沈家的佃农也不甘示弱，挥舞着锄头，镰刀等物品冲了上去。

　　只要双方碰撞，今晚必定会出人命！23sk.Com

　　苏成眉头一皱，他知道不能让双方打起来，否则麻烦就大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第40章 寻找水源免费阅读。https://xs.23sk.com 