    第1080章 怎么这么阴险！   

    房门未关，两人声音不大，但可以听出是一男一女对话。

    

    以至于颜醉情刚进院门就竖起耳朵，眯起眼睛，犹如兔子般蹿了过去。

    

    蓝斐和萧木就站在门内，两边，伸手就把他拦住了。

    

    “你们拦着我干嘛？

    我有事找九九！”

    

    颜醉情伸头往里看，一副遇到情敌的紧急备战状态。

    

    别看他很着急，却没敢硬闯进去！   

    蓝斐来金銮殿没几天，但也知道颜醉情单恋苏九，死赖在金銮殿不肯离开。

    

    她颔首，还算礼貌，“尊主在里面办正事，请你稍后再来。”

    

    颜醉情脖子一梗，往前挺胸：“我也有正事要说，你们俩别拦着我，我对九九来讲是特殊的！”

    

    萧木不吃这套，板着脸，横移一步。

    

    论实力，颜醉情哪里把萧木放在眼里，但他不敢跟苏九的人干啊！   

    他郁闷地抱着胳膊，伸头往里看，故意扬声：“咳咳，今天天气不错，感觉晚上会有星星，我去买几坛好酒……听说西街头有百年陈酿，喝上一口……那可太美味啦！”

    

    蓝斐：“……”   

    萧木：“……”   

    两人看白痴似的看了他一眼。

    

    对付天道盟和绿林山庄的事情多重要？

    

    尊主（老大）能因为几坛酒就搁置吗？

    

    然鹅。

    

    一直无视外面动静跟白玉决聊得认真的苏九，忽地开口：“你怎么来了？

    进来啊。”

    

    惊讶的好像刚刚才发现颜醉情。

    

    要不是颜醉情刚刚嗓门大的跟喇叭似的，蓝斐和萧木也就信了。

    

    说到底，他俩还是不够了解某人的尿性啊。

    

    颜醉情嘴角扬起弧度，特别嘚瑟地看了蓝斐和萧木一眼，仿佛在说“看吧？

    我在九九眼里就是不一样的！”

    

    蓝斐：“……”   

    萧木：“……”   

    he，tui！   

    两人都懒得搭理他那副嘚瑟劲儿。

    

    颜醉情捋了捋衣服，整理仪态，边走边看向坐在一边的白衣男子。

    

    对方容貌俊美，眼神阴鸷，一看就是那种生活在阴暗之处，心里不健康的偏执模样。

    

    颜醉情打量完，眼睛里迸发出强烈的敌意，贱兮兮地开口：“这位……娇弱如花的病公子是谁啊？”

    

    娇弱如花。

    

    听听这形容词。

    

    有点气性的都得翻脸！   

    这特么典型的搞事儿！   

    不知出于什么心态，苏九低头抿茶，居然没吱声。

    

    蓝斐和萧木都诧异了。

    

    难道尊主（老大）真对颜醉情不同？

    

    不对呀，酒城主公墨无溟才是她的良人啊！   

    两人正一头雾水。

    

    却听见，白玉决薄唇发出低沉的笑声，挺无奈的：“……苏尊主可真是记仇的人啊。”

    

    苏九无辜的看着他，一脸“我听不懂你在说什么”的表情。

    

    白玉决啧了声，看向了门口，“蓝二小姐倒是跟了一个好主子，分明刚刚才从我这里拿到白日山庄护卫使用权，现在就开始报我骂你蠢的仇了。”

    

    蓝斐微微一怔。

    

    心里忽然有些涨涨的，那种滋味让她有些不舒服的吐了一口气。

    

    这时。

    

    便听见苏九调侃的：“白庄主不但是娇弱如花，还挺会脑补的。”

    

    白玉决见她不承认，没有再纠结这个话题，似笑非笑的：“我方才给你的护符，你可要好好利用。”

    

    苏九颠了颠手里的护符，“白庄主放心，天道盟盟主和绿林山庄庄主我一定会留给你亲自处置。”

    

    特别大言不惭的话。

    

    白玉决却没有怀疑。

    

    只是微微皱了皱眉，“可是你提到的背后之人……”   

    苏九动作一顿，直视他：“那是我的猎物。”

    

    白玉决一时无言。

    

    颜醉情听了半天，就跟听天书一样，压根听不懂。

    

    “九九，你们在说什么呀？”

    

    “你先坐会。”

    

    苏九安抚了他一句，将护符收起来，看向白玉决：“白庄主的困惑解完了，该给我解解惑了。”

    

    白玉决古怪地皱起眉头，“……你也有事问我？”

    

    这个“也”字，他的表情有些难以置信起来。

    

    偏偏苏九是个坑完人还不盖渣掩饰的，应了句：“对！很重要的事！”

    

    “……”   

    白玉决的表情那叫一个千变万化。

    

    跟她聊这么久，她都能忍住不问！   

    分明是怕他用互换问题作为条件！   

    这个女人……怎么这么阴险！   

    

    

