    “老夏看见没，到最后还得是看你叶哥的。”

    叶笑对着夏飞努努嘴，一副得意满满的样子。

    夏飞知道，叶笑只不过是为了把自己没有进入到正赛的失落给隐藏起来，不想让自己有负担罢了。

    他和叶笑自小一起长大，比谁都清楚叶笑。

    别看叶笑现在一副得意的样子，指不定心里面有多介怀这件事。

    不过他并没有揭穿叶笑，只是眼神认真的一一扫过沃尔，海耶斯，布莱克，达科尔，吉米巴乔五人，好似要将五人给烙印在心中。

    这笔账，他迟早要和这些人清算。

    薇拉收起一身伤痕的索罗亚克，在战斗结束的时候，索罗亚克终于挺不住倒在了地上。

    并不是因为伤势的问题，单纯就是消耗过度了。

    要不是叶笑和夏飞来的及时，索罗亚克早就坚持不住，自己也会被淘汰了。

    在北欧从未受过如此算计的薇拉哪里忍得住，临走前她还深深的看了沃尔一眼：“很好，希望有机会能够看到你来北欧做客，我一定会好好尽一下地主之谊的。”

    这次沃尔真的是亏本亏到姥姥家了。

    不管是华国叶家，夏家还是北欧海尔家族，就没有一个是简单角色，全部都是拥有着冠军训练家坐镇的强大家族。

    叶家当代主事人叶开是京都道馆长，全国道馆协会会长，华国精灵训练家协会理事。

    夏家夏鹏，华国精灵训练家协会副会长，世界精灵训练家协会理事。

    至于薇拉爷爷杰伦海尔，那就更恐怖了。

    北欧之王，北欧最强训练家，世界精灵训练家协会名誉主席。

    现在沃尔可以骄傲的说以上这些人他全部得罪了个遍。

    他现在不用去想，就知道家族里面一定一群人都在骂他了。

    灵顿家族为了多龙梅西亚得罪了暗影之森的多龙一族，然后还让人黑吃黑弄丢了多龙梅西亚，成为了整个日暮帝国的笑话。

    现在好了，灵顿家族可以松口气了。

    沃尔·格伦以一己之力得罪三大顶级冠军家族，然后计划还没成，整个一加强版灵顿家族了。

    沃尔强冷哼一声，收回罗丝雷朵转身走出了森林。

    其他人也差不多，包括海耶斯等人看吉米巴乔的眼神都像是在看一个脑瘫。

    “谢谢您呢，吉巴玩意。”

    叶笑笑呵呵的从吉米巴乔身边走过，又给吉米巴乔补上一刀。

    “别让我在比赛里遇见你。”

    纵然叶笑表面上并不在意自己没能进入到正赛之中，夏飞还是很敌视吉米巴乔，甚至还开口威胁起来。

    队友嫌对手恨，吉米巴乔再也蚌埠住了：“焯！”

    外界，在叶笑算计吉米巴乔然后借助打雷使出那一套组合技能的时候，整个场馆都沸腾了。

    原本拒绝解说比赛的那位老天王更是嘴皮子溜到飞起，整的整个场馆一片欢笑，化为欢乐海洋。

    “好一个超宇宙幻光大破灭，这技能的附带效果我估摸着应该是降智，看这吉米巴乔这技能完全当的上一个超字！”

    “哎呦我焯，这年轻人！牛啊！”

    “哎呦我焯，叶笑完全把吉米巴乔玩弄在股掌之中啊！”

    “哎呦我焯，这打雷+冲浪的技能组合也太强了，这下好了，这群参赛者简直是直接电麻了。”

    “哎呦我焯，这场面，这年轻人！”

    在老天王一声声哎呦我焯这年轻人之下，整个场馆内和在各大频道看比赛的观众笑的飞起。

    这大爷能处！有事他是真敢说！

    “超宇大破灭，戏耍吉巴乔；吉巴乔一怒，原地打大雷；大浪横空生，响雷滚滚来。”

    “总结下来就一句话，这个吉巴乔……”

    老天王说的好似还不尽兴，又来了句打油诗总结。

    然而说到最后有点卡壳了，不知道怎么编，只得求助的看着俩位专业解说。

    至于俩位专业的解说？他们看着完全放飞自我的老天王，是拉都拉不住。

    这位爷也出自于一个强大的家族，自身还是半步冠军的那种，根本就不虚沃尔和吉米巴乔身后的势力，啥话都敢说。

    可两位解说哪里敢接啊，这接了真的会要命的。

    可眼下这老天王又在等着他们接下文，他们也不敢得罪这位爷，最后绞尽脑汁也就只能吐出俩字。

    “牛逼！”

    “哈哈哈！这个牛逼神了！”

    不管是看直播的，还是场馆内的，一个个都笑懵了。

    神特么这个吉巴乔，牛逼！节目效果简直直接拉满了。

    而吉米巴乔走到场馆的时候，刚好是老天王拽诗的时候，又刚好听到那主持人接的牛逼，好悬没有一口血吐出来。

    【作者题外话】：又一次拉到四点……所以这章剧情写的都是乐子，也算是苦中作乐吧……

