
　　“呸，这个混蛋差点杀死我，就这么死了真是太便宜它了！”

　　十几分钟之后，无疤者奥斯里安在塞安妮苟萨的纠缠下，被塞纳苟斯的魔法分身用一记威力十足的奥术爆破轰碎了躯体。

　　这阿努比萨斯的传奇巨人轰然倒下，太古蓝龙的分身也因为失去魔力而消散。·

　　人形态的小星星吊着胳膊，站在奥斯里安破碎的脑袋前，恨恨的朝着眼前的石头踹了一脚，将无疤者华丽的鹰首面具瑞开。

　　在面具之下的阿努比萨斯巨人脸上布满了可怕的划痕。

　　这张饱经风霜的石头脸，就好像是对“无疤者”这个称号的最大嘲讽。

　　塞安妮苟萨也受了伤。

　　不过她的战绩非常值得赞扬，后方那一堆破碎的巨石代表着蓝龙姬完成了很多巨龙都无法完成的伟业。

　　她一个人就报销了一队黑曜石狗头巨像，还参与到了对无疤者的击杀中，对于曾在流沙之战里伤亡惨重的巨龙们而言这绝对是值得大吹特吹的丰功伟绩。

　　“格拉卡隆之灾，无疤者奥斯里安，干年前击杀了青铜龙将军的恐怖生物，就是它在流沙之战里第一个投掷出自己的黑曜石巨剑，将强大的青铜龙统帅击落导致它身死。”

　　塞安妮搀扶着受伤的小星星，用一种复杂的目光看着眼前破碎的黑曜石巨人。

　　她小声说：

　　“它可是青铜龙们最仇恨的敌人之一，如果不是青铜龙军团已经撤离时间线，

　　就光是今日无疤者被殿下你杀死的功绩，足以让它们授予你一个‘巨龙英雄的称号了。

　　这可是强大的对手。

　　您可以在自己的自传里夸耀自己的胜利，没有谁会无视这伟大的功绩。“

　　“不，它又不是我杀的。“

　　小星星叹了口气，疲惫的将自己的头靠在塞安妮的肩膀上。

　　她小声说：

　　“我今天可丢人了，我差点被它杀了，差点成为无疤者的恐怖传说中的又一个受害者，没有你我才知道自己多虚弱。

　　我的塞安妮，这是你的功劳，我不能无耻的抢走它。“

　　公主的亲昵动作让塞安妮的脸腾的一下红润起来，刚才还英姿飒爽的蓝龙姬扭扭捏捏的对小星星说：

　　“我是您的护卫，我对您效忠，我的功劳就是您的功劳！我并不在意成为您伟大冒险故事的一部分。

　　再说了，您比我更需要这份荣耀。”

　　说着话，塞安妮蹲下身，把无疤者华丽的鹰首面具和它背后熠熠生辉的太阳甲虫徽记取下来，这两样东西毫无疑问是其拉虫人的施法者用黑暗的魔法制作的物品。

　　在被塞安妮拿在手中时，它们飞快的缩小到适合精灵穿戴的规格。

　　蓝龙姬擦了擦上面的尘土，把那华丽的鹰首面具和太阳甲虫徽记戴在了小星星脸上。

　　精心雕刻的鹰头正好遮挡住小星星的眼睛，连同佩戴在背后的太阳甲虫伪装，

　　给蓝龙公主带来了一丝神秘又具备异域风情的气质。

　　“没有那头巨龙在看到它时不会动容，您不必再担心那些针对您的流言蜚语，

　　这面具和徽记就是您传奇冒险的最好证明。“

　　塞安妮轻笑了一声，对小星星说：

　　“下次回到考达拉时，蓝龙们肯定要为您办一场盛大的宴会呢。”

　　“呜呜呜，你对我太好了，塞安妮，没有你我可怎么办啊？“

　　小星星呜呜哭着将头埋在塞安妮的胸口，在经历过一场生死之战后，她疲惫又脆弱的心又一次得到了温暖。

　　但星星公主的亲密动作轻易做到了一队阿努比萨斯黑曜石狗头巨人都没能做到的事。

　　悍勇的塞安妮的脸颊在这一瞬通红，魔力汇聚上脑，幸福的感觉冲撞着蓝龙姬的心，让她感觉天旋地转。

　　在小星星的惊呼声中，塞安妮砰的一声倒在了地上，通红的脸上还残留着怪异的迷之笑容，但整个龙已经昏迷过去。

　　幸好这会绞杀虫人的战斗基本已经进入尾声，小星星召唤来两头风暴龙护卫，

　　将昏迷的塞安妮送回了海面上的纳格法尔号休息。

　　她自己则带着无疤者的面具和太阳甲虫徽记，在剩下的风暴龙护卫下，前往了布莱克所在的堕落神庙。

　　她还没忘记塞菲尔的叮嘱。

　　她也很想看看，坏船长给她准备了什么惊喜？

　　和其拉虫人开战之前，船长就告诉她这是她的又一次盛大登场的舞台，但直到现在，小星星都不知道布莱克到底说的是什么。

　　现在她可都受伤啦！

　　如果臭海盗的惊喜不够惊喜的话，她肯定要咬死那个坏蛋！

　　“哟，小星星来了，这是怎么了？怎么还受伤了呢？”

　　在走入堕落神庙的阴影中时，小星星很快就听到了布莱克标志的调侃声音，气得她直磨牙。呸，这个海盗真是太坏了。

　　如果不是他一定要自己参战，自己怎么可能受伤？

　　这都怪他！

　　呀，蓝龙的翅膀本就是巨龙里最娇弱的，又被奥斯里安用战剑击中导致现在自己翅膀根好疼啊，估计要修养很长时间才能复原了。

　　这都怪布莱克！

　　带着这样的愤怒，小星星说话也不客气起来。

　　在鹰首面具之下，蓝龙公主盯着布莱克，大声说：

　　“惊喜在哪？”

　　“在前面呢，跟我来。”

　　布莱克扫了一眼小星星吊起的胳膊，眼神古怪，他一边在前方带路，一边心说这小星星还真是倒霉。

　　只要她战斗就肯定会受伤。

　　之前在达拉然就被打断了尾巴，麦卡贡的时候差点断了爪子，现在又断了翅膀，啧啧，真是命运多舛。

　　但考虑到蓝龙公主的运气又向来很好，和布莱克一起经历了这么多事现在还全须全尾的活着，这还真是让人难以评价。

　　或许这就是传说中的“人品守恒”？

　　“我告诉你啊，布莱克，我这次可是为你的战争出了大力气的，我本人受了伤，塞安妮更是力竭昏迷了，我的风暴龙们也都有受伤。

　　你要是拿不出让我们满意的报酬，我就找人揍你！“

　　小星星在布莱克身后絮絮叨叨的说：

　　“不是我吹牛，我在红龙军团有很多狂热粉丝的，在绿龙那里也有很多笔友，

　　我们可以趁着你睡觉的时候把你拖进翡翠梦境打一顿！”

　　“呃，这就是小星星殿下的威胁吗？我好怕呀。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“但我觉得在今天之后，你的粉丝和笔友们不但不会揍我，反而要为我歌功颂德。一会见了人一定要淡定一点，少说话，知道吗？

　　你这傻乎乎的性格很容易被那三个家伙拿捏住。“

　　“嗯？谁？"

　　蓝龙诧异的问到：

　　“你要带我去见谁？”

　　“嘘，一会你就知道了。”

　　布莱克做了个禁声的手势，对小星星叮嘱到：

　　“表现的威严一点，一会你要这么说，就说是你为了救他们，专门集结起了自己的凡人仆从们，这一战你和你的仆从损失惨重，但这都是应该的。

　　三位巨龙英雄的回归，一定会让守护巨龙军团重归伟大。

　　呃，我觉得这些场面话都不用我教你，你很擅长这个。”

　　“巨龙英雄？还是三个人？”

　　小星星瞪圆了眼睛。

　　她很快反应过来，惊呼道：

　　“难道是一千年前舍身封印了其拉帝国的三巨龙？他们以自己的力量在青铜龙王子的帮助下塑造出了甲虫之墙，终结了流沙之战。

　　但他们不是已经死了吗？

　　龙骨荒野还有他们三个的衣冠冢呢，我第一次去那里还去祭拜过他们呢。”

　　“命运就是如此无常嘛。”

　　海盗扭过头，露出了一个古怪的笑容，说：

　　“克苏恩没有杀死他们，只是把他们囚禁到现在，你在废墟里见到的那些可以反魔法的黑曜石构造体难道不觉得熟悉吗？

　　它们连巨龙的魔法都能反击，一看就不正常。

　　总之，一会见到他们你就知道了。

　　是你把他们从邪恶古神的囚禁中拯救出来，这可是无上的恩德，他们应该对你报以感谢并作出实质性的馈赠。

　　和以前一样。

　　名声归你，好处归我，没问题吧…你干嘛呢？“

　　布莱克眼神古怪的看着小星星，后者背过身在脱衣服，听到海盗的询问，小星星不耐烦的说：

　　”当然是换上正式的衣服啊。

　　这可是我身为拯救者和被拯救者的初次见面，又是面对巨龙英雄，肯定要盛装出席，才能显示出我身为公主殿下的威严嘛。

　　喂！

　　闭上眼睛，不许偷看！

　　唉唉唉，我这胳膊使不上劲，太糟了，你还愣着干嘛，来帮忙啊！闭上眼睛来帮忙，敢偷看偷摸就咬死你。“

　　“你还真是…”

　　布莱克语气无奈的说：

　　“我觉得这些形式主义的东西对三个被囚禁了一千年的虚弱巨龙而言没什么意义，再说你现在这幅样子虽然狼狈，但更真实。

　　你也参加了战斗，对吧？

　　要的就是这个浴血奋战的效果，赶紧来吧，我的殿下，再不去他们就要自己脱困了，就少点危难之中拯救落难者的味道了。”

　　“嗯，你说的也很有道理，我狡猾的人类仆从。”

　　小星星想了想，觉得布莱克说的对，便拉长声音，推了推自己脸上的鹰首面具，说：

　　“还不过来搀扶你英勇奋战后疲惫的殿下？你说要不要给我脸上涂点血？这样会不会更真实？哎！你轻点！

　　我的胳膊真的很疼”

　　在蓝龙公主殿下的痛呼声中，一脸木然的布莱克搀扶着她走入了上古之神的囚笼，就在堕落神庙的深处，距离克苏恩的封印地并不远的一处昏暗的房间中。

　　原本用于束缚古神的泰坦封印被虚空力量腐蚀发过来形成了三个晦暗的光圈，

　　三头人形巨龙就被禁锢在里面。

　　侏儒形态的蓝龙、暗夜精灵形态的红龙和绿龙都维持着被冻结的姿态，但就如海盗所说，在克苏恩死去后，这些能量禁锢的光圈已经有了破碎的征兆。

　　“哇，传说中蓝龙王子亚雷戈斯喜欢变成朱儒到处游逛的癖好居然是真的！”

　　小星星摇头晃脑的在三个巨龙英雄周围看来看去，她不知道想到了什么，便又扭头对正在准备施法的布莱克小声说：

　　“亚雷戈斯可是织法者的亲儿子，你说我们把他释放出来，他会不会和我抢蓝龙之王的宝座啊？”

　　"大概率会吧。毕竞你才加入蓝龙军团不到两年，人家亚雷戈斯一千年前就是正儿八经的蓝龙英雄了。”

　　布莱克语气随意的说：

　　"流沙之战末期，他为了维护世界秩序甘愿牺牲自己的伟大行径让他只要回归考达拉就必然会成为蓝龙军团的正统继承人。

　　织法者虽然宠爱你，但它在这件事上估计也有自己的考量。

　　而被囚禁于此的红龙王子凯雷斯特拉兹和梦境公主麦林瑟拉也有同样的未来，

　　只要他们回归各自的族群，就会立刻赢的巨大的声望。”

　　说到这里，臭海盗盯着一脸纠结的小星星，他抽出黑暗帝国之刃和污染者随便，用一种怪异的语气问道：

　　“所以，现在选择权交到你手里了，我的殿下。只要你点点头，作为仆从的我很愿意帮你解决这个‘麻烦。

　　你瞧，克苏恩身死，其拉帝国覆灭，干年前的三位巨龙英雄帮助你反抗克苏恩，却不幸战死…完全符合逻辑，没人能挑出错误。

　　这就是我给你的惊喜。

　　你可以选择释放他们，或者在这里干掉他们，这事只有你我知道，你是知道我的，我不会出卖你。”

　　“不，这样不好！”

　　小星星本能的摇头拒绝，她看了一眼被囚禁冻结的蓝龙王子亚雷戈斯，又咬了咬嘴唇，在几秒的沉默之后，她叹气说：

　　“我虽然确实想当魔法女王，但我不想因此伤害我的同胞，染血的王冠我才不要！

　　而且其实仔细想想，我也没有那么渴望龙王的宝座，蓝龙军团的麻烦太多了，

　　织法者都愁成都要发疯了。

　　我现在这样其实就挺好的，每天过的很快乐，还能收集故事写写书，骗一骗翻那些无知的幼龙，真要我去当女王，我还觉得头疼呢。”

　　她看向布莱克，说：

　　“而且龙王只为自己的族群而战，我的理想要更伟大，我想让巨龙一族重新崛起，所以，比起成为蓝龙女王，或者成为一名巨龙英雄更适合我。

　　你觉得呢？”

　　“你认真的？”

　　布莱克把玩着手里的匕首，幽幽的说：

　　“你知道，这个活对我来说没什么心理压力，你只需要点点头，你甚至都不需要点头，只需要一个眼神…

　　我最后问你一次。

　　你确定要释放亚雷戈斯，和你争夺蓝龙军团未来的控制权吗？”

　　“我确定！”

　　小星星拾起头，眼神坚定的说：

　　“我没有你那么大的心脏，我承受不了黑暗带来的压力，如果那注定不属于我，我就不要了。释放他们吧，布莱克。

　　这是他们在干年卫戌后应得的自由！我和这个世界都欠他们一份情，你也欠他们一份情，你这内心黑暗的混蛋。”

　　“天呐，我眼前居然站着一位蓝龙圣人，她还是我亲手教出来的，你肯定没好好学我的黑暗智慧…”

　　布莱克吐槽了一句，收起了匕首，他说：

　　“你只是自己给自己找麻烦，我把机会给你你自己拒绝了，所以以后遇到问题可别找我哭诉，但说好的好处我可是一定要的。”

　　“放心吧，讨价还价什么的交给我。”

　　小星星得意的挺起胸膛说：

　　“我最擅长这个了。”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，164.心怀正义的小星星殿下最棒啦免费阅读。https://xs.23sk.com 