    “我们可以看到赛场上出现了特殊情况，一个不知名男子制止了比赛，让我去采访一下这名男子。”柱间的突然出现让主持人也有些惊喜，赶忙乘坐飞行魂导器来到赛场上。

    “这位先生，请问您为什么要阻止双方选手的对决呢？这么一来结果可就不好评判了!”主持人好奇地问着，他想听听柱间到底有什么想法。

    柱间双手一拉将玉天恒和唐三搂到怀中，笑嘻嘻地回答着：“这个问题该怎么回答呢!就简单说说吧，这两个家伙都是我的学生，身为老师又怎么能看着他们互相伤害呢？你说是吧！”

    听到柱间的言语，不光是唐三和玉天恒感到诧异，就连皇斗和史莱克的其他成员也是一脸茫然。

    观众席上的凰洛羽也是捂着嘴轻笑道：“这个消息对他们来说应该算的上是个大惊喜吧！”

    弗兰德点头附和着：“说的没错，毕竟知道内幕的就咱们和秦明那小子啊，秦明肯定也没有给皇斗战队的那些小家伙打招呼，震惊是肯定的。”

    主持人当然不想管这些老师学生的关系，他只想知道这场比赛的结果该如何评判，于是稍显苦恼地说：“由于您的冒然出手，导致我们不好评判比赛结果，您打算怎么处理这件事？”

    柱间自然明白主持人的意思，斗魂场这边安排加赛倒是无所谓的事情，比较麻烦的就是现场观众的情绪。

    在主持人和柱间交谈期间，有不少观众已经开始发泄自身的不满情绪了。

    听着嘈杂的喧闹声，柱间也是轻轻笑了笑，解决这种事情他最擅长了，只需要给这些观众一些威慑就好。

    “你这家伙导什么乱啊？正是最精彩的地方，你突然跳出来是不是闲的慌啊？”不少观众高声地吆喝着，语气很是不善。

    凰洛羽身边不少观众也在背地里低声谩骂着柱间。柱间听不到，可不代表凰洛羽听不到。

    凰洛羽核善地盯着那些窃窃私语的观众，手掌冒出了熊熊火焰，恐吓道：“你们要是再不闭嘴的话，我就不保证你们能不能活着见到明天的太阳了!”

    面对凰洛羽的威胁，这些观众也是老老实实的闭上可嘴巴，尽管他们脸上还露着骂骂咧咧的表情，可没办法，他们都是些普通观众，根本不可能是凰洛羽的对手。

    主持人环视着周围躁动的观众? 颇有些为难地看向柱间道：“要不我再让他们改天重赛一场吧？”

    柱间摆摆手道：“不用，这些观众我来收拾就好? 你一会儿听我的安排即可。”

    柱间咳嗽一声，周身爆发出强烈的魂力冲击波，仅仅一瞬间，赛场的地面就被魂力冲击震得尽数龟裂!

    随着柱间不断释放魂力冲击，整个斗魂场也开始震颤起来? 给人一种摇摇欲坠的感觉? 好像要不了多久就会倒坍。

    先前嘈杂的观众在被柱间震慑后，一个个都闭上了嘴巴? 显然柱间的威慑效果十分显著。

    看观众们也消停了，柱间也收起了魂力冲击? 看向一旁的主持人，“你看这样不就没问题了吗？多简单的事!”

    主持人早就被刚刚柱间释放的魂力冲击吓得两脚发软，如果不是乘坐着飞行魂导器? 说不好都有可能直接摊倒在地上。

    “抱歉啊? 刚刚到力道稍微大了些? 没事吧？”柱间和蔼地询问道。

    主持人看着柱间? 不由自主地咽下几口唾沫，眼下这个温文尔雅的男子肯定是个深藏不露的强者。

    见识过柱间的本领后? 主持人看向柱间的目光都有些躲闪? 随后哆哆嗦嗦地询问：“这位大人? 您想我……我-怎么宣判比赛结果？”

    “放轻松一点? 我又不是什么魔鬼? 淡定啦!”柱间笑着说道，笑容是那么的纯真无邪。

    主持人才不吃这一套? 刚刚他可是亲身感受过那种宛如大山一般的压力，直接把他吓个半死，这不是魔鬼这是什么？

    虽然主持人心里如是想着? 可表面上对柱间可是恭恭敬敬的。

    “刚刚的比赛，再打下去也是平手? 不如这场比赛就算平局!在我看来他们两方都获胜了，因此就算是一种双赢吧！”

    主持人颤巍巍地点头，“那就宣布他们平手，但是都按照胜利来记录是吧？”

    柱间满意地拍了拍主持人的肩膀，“嗨呀，小伙子你很上道啊!”

    被柱间突然来了这么一下，主持人那颗受到惊吓的心差点又飞出来了。还是尽快宣布完比赛结果，赶紧远离这个可怕的家伙吧！

    见主持人还是一副胆战心惊的模样，柱间也是无奈地摇摇头，他也不想管这么多事情，他仅仅需要主持人宣布比赛结果而已。

    “经过商讨，我宣布史莱克战队对皇斗战队的比赛正式结束，双方都是胜利者，亦为双赢。本轮比赛以平局告终!”

    主持人宣布完结果，看了看柱间，好似在询问自己的表现如何。

    柱间微微一笑，缓缓道：“你做的很好，多谢了!”

    主持人哪里敢占柱间的便宜，赶忙回答道：“哪里话，这都是应该的，他们都是您的学生，本来就该您来定胜负!”

    唐三和玉天恒到现在还处于一个懵逼状态，到现在他们还没弄清楚状况!

    柱间搂着两人缓缓走下赛场，轻轻笑了笑，“想必你们两个都很好奇这是为什么吧？之后会告诉你们的，现在咱们先离开斗魂场吧!”

    得到柱间的答复，唐三和玉天恒也暂时压制住了心中的疑惑，反正一会儿就知道答案了。

    一边走，玉天恒不自觉地偷偷瞄了柱间几眼，心里对柱间已然有了一个清晰的认识——至少是封号斗罗级别的强者。

    之后，皇斗战队和史莱克战队众人跟着柱间一同离开了斗魂场。

    选手通道中，御风有些不解地问着奥斯罗：“那咱们算是赢了还是平了？”

    奥斯罗闭着眼回答道：“你的理解力真该好好加强一下了。看似是平局，其实是双赢，意思就是我们两队都胜利了，依旧累计胜场!”

    “原来是这样啊，还好还好!”御风拍了拍胸脯。

    一旁的马红俊捂着嘴笑道：“那个你是叫御风是吧，你这也太水了，明明魂力都有36级，却连我都打不过。”

    御风听到马红俊如此言论，脑门也是鼓起了好几条青筋，撸起袖子一副干架的模样回怼道：“你就是个草鸡有什么资格说我？明明武魂是凤凰，却连飞都飞不好，不是草鸡是什么？”

    御风可谓是皇斗战队都挑事能手，在挑事这一方面他一直很在行的。

    草鸡这个外号显然戳中了马红俊的痛点，对马红俊造成了极其严重的真实伤害。

    “你说谁是草鸡呢？你全家都是草鸡!”马红俊也是回骂了一句。

    走在最前方的柱间听到后方传来的吵闹声，也是爽朗地笑了笑，“看来大家这么快就和好了呢!”

    “哪有啊！”马红俊和御风异口同声地反驳道。

