    张楚等待着霍鸿烨的将令。

    前军是镇北军战斗力最强的一部，霍鸿烨不可能放着刀尖不用，拿刀把子去捅人。

    等了一刻钟左右，张楚还没见着传令兵，便回过身喝道：“白攀、高阵何在？”

    怒狮营卫将白攀、熊罴营卫将高阵打马出列，齐齐揖手道：”末将在此！“

    “进击，接替风字营、云字营！”

    “末将尊令！“

    二将齐声应喏。

    “传令焦山、孙坚，风字营、云字营徐徐后撤！”

    “喏！“

    一骑传令兵，自张楚身后冲出。

    白攀与高阵回转本部，率领各自麾下的人马缓缓压上去，接替有序撤出战场的风云二营。

    不一会儿，焦山就回来复命了。

    张楚笑着问他：“感觉如何？”

    焦山知道张楚问的是什么，回道：“伤亡不大，再有两战，兄弟们差不多就该适应了。”

    张楚微微颔首。

    他问的的确是这个。

    他对这六千红花堂帮众寄予厚望，决不想看到他们出现大伤亡。

    很久以前，他就发现，越是经历过血战、鏖战、死战的帮众，冲破年龄限制入品的几率就越大。

    他太平会这一两年内入品的武者，七成都是参加过锦天府守城战的四联帮老人。

    而同样都是四联帮老人，那些护送家眷提前离开锦天府，没有经历过锦天府守城战的那些四联帮帮众，入品率可就低太多了，只能占到所有入品武者的一成半。

    就这一成半，翻看其履历，还大都是跟着张楚从梧桐里起家，一路车翻锦天府所有帮派的白虎堂、玄武堂两帮帮众。

    孙四儿就是其中的佼佼者。

    他的履历非常漂亮：自血刀队成立开始，张楚对外的每一场双方参与人数在百人以上的大型砍人活动，包括锦天府守卫战，孙四儿都亲身参与，并且取得了极其优异的成绩。

    百人斩的成就，在北蛮入侵之前，他就已经拿到了……

    和这一份履历相匹配的，就是他的实力。

    他是八品。

    一转练髓已完成一半的一品。

    半年之内，他就能追平骡子。

    骡子是张楚手下最先开始习武的三员大将之一，习武近三年。

    而孙四儿，是在李正入品后，才开始练的武，比骡子迟了大半年。

    双方习武的条件也有着天差地别。

    骡子习武，吃的是张楚给他开的小灶，一应补药、秘法，都是太平会最好的。

    而孙四儿习武，吃得是三川堂的大锅饭，一应补药、秘法，都得自己花钱买、拿功勋换。

    但孙四儿就是一点道理都不讲的，要后来者居上了。

    有时候，张楚的脑海中都会忍不住的闪过一个念头，若是李正还活着……

    “帮主，俺回来了。”

    这人就是经不起念叨，张楚刚还想到孙四儿呢，这厮就带着一脑门子鲜血回来了，甲胄上还挂着些残肢碎尸。

    张楚打量着这厮，“挂彩了？”

    “没呢，都是畜生的！”

    孙四儿抖了抖卡在甲胄缝隙的碎肉，末了又小声抱怨道：“帮主啊，您刚要能再给俺一点点时间，哪怕是一盏茶的光景呢，俺也能给您拿下这西城门……”

    张楚张口就想骂这厮一句“不知天高地厚”，突然又反应过来，问道：“你上城头了？”

    这会儿这北蛮人都在城头上，这厮上哪儿杀的北蛮人？

    孙四儿没反应过来，心道不是您下令攻城的吗？

    “对啊，您刚没见着，俺冲上去，一刀就砍翻一大片……”

    “城头上有多少人？”

    张楚不耐烦的打断了他的吹嘘。

    孙四儿想了想，道：“顶天了三四千人，那过道都空荡荡的，没站满。“

    张楚心下急转。

    孙四儿参加过锦天府守城战，他对城头上的情况有一定了解，他的判断应该是可信。

    即便有出入，也会太大！

    霍鸿烨的疑兵之计奏效了！

    西城门上的守军已经调往别处了！

    但霍鸿烨的将令还没到……

    张楚的眉头紧锁，脸色阴晴不定。

    他做过统帅。

    他知道部将不尊将令，私自打乱将帅部署，此乃战场大忌。

    但战机一纵即逝。

    孙四儿冲上了城头又突然撤退，说不定已经打了草、惊了蛇。

    现在派人去请示霍鸿烨，等传令兵回来，黄花菜都已经凉了……

    不管了！

    我来，是了为夺回锦天府来的！

    不是来给他霍鸿烨做马前卒的！

    “来人！”

    他大喝一声。

    传令兵应声而出，“标下在。”

    “火速禀报少帅，我前军已刺得敌情，西城门之守军已被少帅疑兵之计调开，战机不容错过，末将张楚，现率领前军所有袍泽弟兄，向西城门发起决死进攻，不下西城门不退兵！“

    话音落下，他抽出惊云，指着前方百十丈外，宛如莽荒巨兽一般匍匐在黑暗大地上的巍峨城墙，“弟兄们，随我杀敌！”

    于黑暗中静默许久的万余前军将士，陡然爆发出惊天的咆哮声：“杀敌！”

    石破天惊！

    张楚纵马，冲向西城门。

    ……

    南城门一里外，中军帅帐。

    身着绛紫色英武甲胄的霍鸿烨，手持一截炭笔，埋首于一张巨大的兽皮地图上写写画画，数名幕僚手持油灯围在兽皮地图前，不断发表着自己的高见。

    传令兵一个接一个的冲进帅帐，大声禀报着紧急军情。

    霍鸿烨眉头紧锁，头也不抬的口述军令，一条一条传达下去。

    若是白昼，指挥大军作战，得依靠令旗。

    但现在黑得伸手不见五指，指挥大军作战就只能依靠传令兵。

    忽然，一阵悠远的激昂喊杀声，传入帅帐。

    霍鸿烨猛地抬起头来，凝眉问道：“何处喊杀？”

    一名幕僚仔倾听着喊杀声传来的方向，不确定的回道：“当是西城门……”

    “前军？”

    他低头看了看自己面前的兽皮地图，一拳砸在了地图上：“好一手瞒天过海，好一个胆大包天的呼兰老匹夫！”

    “传令，右军强攻东城……”

    “报！”

    凄厉而悠长的呼喊声，打断了霍鸿烨的传令。

    霍鸿烨一挑眉，眼神中透露出些许怒意。

    就见一名背上插着两支羽箭、浑身血腥气扑鼻的斥候，踉踉跄跄的冲入帅帐，声嘶力竭的高声道：“少帅，逐马郡方向有数万北蛮凶骑向锦天府奔袭而来，半个时辰便至……”

    话还没说完，他便直挺挺的往前栽倒，眼中的神光迅速散去。

    近处的一名幕僚见状，慌忙一个箭步赶上去扶住这名斥候，但一探鼻息，已经没了进气儿。

    他安然的回过头望向霍鸿烨，才发现霍鸿烨脸色大变的俯首在兽皮地图前，看都没往这边看一眼……

    不知怎么的，他忽然觉得有些冷。

    