    叶歆一双明亮的眼眸不断闪烁着，不停的呼唤着叶城。

    看着自己的妻子夏如烟，听着自己宝贝女儿的喊声，叶城忽略了周遭的一切，对着自己妻子与宝贝女儿点点头，恨不得立即结束一切，陪伴在她们的身边。

    同时，叶城眼眸中掠过一抹冷意，看向夏如烟身旁的林婉如。

    这个女人，还真是恶毒！

    其想要做什么，叶城自然清楚！

    感受到叶城冷戾的目光，林婉如娇躯一颤，情不自禁的往后退了几步，额头上渗出密密麻麻的冷汗，面色显得更加狰狞，攥紧着拳头，指甲刺进掌心中，心中不停诅咒着叶城赶紧去死。

    “叶先生！”

    “叶先生！”

    一声声，仿佛压抑极久的声音在苏御的带领下，轰然而起！

    暮色酒吧的众人更是扯着嗓子嘶吼着！

    尹灵灵一边哭着一边用尽气力的呐喊着！

    “谁说叶先生不战而逃的，叶先生可是研制出生命之水的人，叶先生可是冒天下之大不韪处决云轩这个大恶人的英雄，他怎么会逃！叶先生不仅仅来了，而且一定会击败云意！我相信叶先生！”

    “对！我也相信叶先生，江城武协早已经腐朽与变质，这样的势力根本没必要再存在！叶先生一定能赢的！”

    “我押注了叶先生赢！不为别的，就为叶先生的所作所为值得我们所有人敬佩！”

    “我也押注了！”

    处在底层的众人纷纷发出自己的声音！

    他们将叶城视为灯塔，他们一直生活在各大势力的压迫下，他们自然是无条件支持叶城的，此时正倾泻着自己的真情实感。

    气氛越来越肃杀，两方支持者的对立情绪不断高涨，剑拔弩张！

    慕雪宋知秋等人颦起眉头，看着演武台上的叶城，心中有着强烈的不祥预感。

    他们派出了这么多人，叶城怎么可能还能及时赶到演武台？

    到底发生了什么！

    “我们派出的人，全部失联了！”宋知秋脸色阴沉，压低着声音。

    “难道……”慕雪想到那个可能，娇躯一颤。

    “这个小家伙，还是一样让人出乎意料，难道，你真能创造一个奇迹？”百晓堂许瑶喃喃了一声，目光始终落在叶城身上，心绪并不平静。

    “爷爷！叶城来了！”萧鱼兴奋道。

    “恩！不愧是让我赠与龙牌的人！”萧君言脸上的褶皱慢慢松开，笑道。

    此时，演武台上，一缕缕气机交织在一起，迸溅出一道道花火。

    云意神识散开，听着这些支持叶城的声音，眉头微微拧起，冷冷道：“没想到你倒是得人心，只是这些人注定要失望了，今天你注定无法活着离开。”

    “是吗？”

    叶城回过头，扫了一眼云意，戏谑道：“我能不能活着离开我不确定，但是我清楚的，江城武协三位副会长怕是先云会长一步踏入炼狱了！”

    语罢，叶城大手一挥。

    疾风掠过，裹挟着的一颗颗人头一一落在演武台上，发出砰砰的声响。

    这些人头，正是李江南葛东吴子轩等人。

    “这……这怎么回事！”

    “叶先生这么晚才至，难道是因为被人阻拦了？”

    “一定是这样，那三颗人头正是江城武协的李江南葛东以及吴子轩三人，江城武协为了赢下这场赌斗竟然如此无所不用其极，太卑劣了！江城武协还有什么资格成为江城第一大势力！这样的江城武协还有什么必要存在！”

    “李江南葛东他们可都是宗师强者，竟然都被叶城杀了……这当中发生了什么？”

    “说不定，叶城真能硬撼云意！”

    慕雪宋知秋等人面色煞白，他们派出的人真的全死了！

    怎么可能！

    叶城就算再强，也决无可能在这么短的时间内杀死所有人！

    到底是哪里出了问题！

    唐天擎目光一凝，莫名有些后怕，当初慕雪也有联系过他，想与唐家一起联手袭杀叶城，但被唐天擎拒绝了。

    现在看来，幸好他拒绝了！

    演武台上，江城武协会长云意眉头拧成一个川字，脸上有着煞气涌动，冷冷道：“叶先生，你这是什么意思！”

    “什么意思？难道江会长真的什么都不清楚？”叶城淡漠道。

    “叶先生，我并不明白你在说什么！”云意沉声道。

    “不明白就算了，我也没兴趣解释，江城武协糜烂至此，也该消失了！”叶城现在只想快点结束这一战，回到自己妻子和宝贝女儿的旁边。

    杀机再次暴涨！

    叶城与云意目光对视，整个演武台气机肆虐，生死对决，一触即发。

    战鼓喧天！

    所有人都在此刻屏住了呼吸，不管叶城因何姗姗来迟，不管有多少势力掺和其中，现在都不是重点。

    现在唯一的重点就是叶城与云意生死对决的胜负！

    赢者，得到一切，败者，输掉一切！

    “终于要开始了！单论气势，叶城不弱下风，就是不知道叶城是不是真的能抗衡大宗师！”

    “难！我从未见过有人能以先天之境对决大宗师！”

    “叶城一定要死！叶城要是不死，我押上的一切也就完了！”

    “叶先生必胜无疑！就我所知，叶先生从来没有输过！”

    所有人都攥紧着拳头，目中透着疯狂。

    这可是一场关乎各大势力，关乎上百亿的赌斗！

    “请！”云意目光一凝，周身真气舞动，以最快的速度进入到战斗状态，今天他代表的是江城武协。

    这一战，他不能输！

    只要他赢下这一战，就可以顺手接管叶城的所有产业，江城武协将在他的带领下迎来新的辉煌！

    另外，他要用叶城的人头祭奠云轩！

    “今天我老婆孩子都在，所以，我没打算浪费太多的时间，我只用一剑，取你性命！”叶城傲然道，一袭红袍随风而动。

    一剑？

    在场所有人都是一怔，他们知道叶城狂傲，但没想到叶城竟然狂傲到了这种程度！

    那可是大宗师，某种意义上江城的最强者！

    云意目中杀机毕露，在确定叶城不是开玩笑后，冷冷道：“叶城，看来你根本不清楚大宗师意味着什么，你这样自负的对手，死在我手中的不知有多少！年轻气盛，可不是什么好事！”

    “取剑！”

    叶城大手一扬。

    骤然之间，苏御双手捧着的赤炎剑从剑鞘中掠出，化作一道流光，盘旋在叶城的身前，发出一道道剑鸣之声，显得极为兴奋。

    叶城一把握住赤炎剑剑柄，将剑尖对准着云意，平静道：“你能挡住我一剑，此战，算我输！”

    此话一出，哗然无数！

    “哈哈哈哈哈！叶城他是疯了吗？他以为他是谁，一剑就想击杀大宗师强者？”

    “狂妄无边！这种人，活不长的！不对，是今日就会死！”

    “一剑？就算给叶城挥出百剑，也伤不到云会长分毫！”

    然而，

    演武台上，云意却是心头一紧，感受着叶城散发出的剑意，一股危机感不断上升。

    之前，云意自然调查过叶城，他承认叶城的确是天之骄子，实力强大，但并不认为叶城能对他造成任何威胁。

    他是一步一个脚印成为的大宗师，清楚的知道大宗师与宗师之间有多远的距离，就算叶城再妖孽，也有跨越不过去的天堑。

    但是现在，

    云意感受到不弱于他的气息波动！

    而且，叶城凝聚的剑意还在不断攀升！

    云意再不敢有任何小觑，瞳孔中迸溅出两道寒芒，并不打算让叶城将剑势提升到极致，身形如同一头下山猛虎，冲着叶城而去，一掌正对着叶城的命门而去，想要阻止叶城继续凝聚剑意。

    “云会长，你怕了！”

    电光火石之间，叶城身形一闪，避开了云意的攻击。

    云意沉默，心中的危机感越来越强烈！

    他感受到叶城此刻状态的诡异，当即再无任何保留，双手结印，一道道如同雷电的紫色气机如同奔走的龙蛇般自不同方向刺向叶城的身躯。

    这些紫色气机速度极快，而且轨迹不可捉摸，更是蕴含着极为恐怖的毁灭力量。

    任何一道气机，都能将一名宗师强者湮灭。

    叶城嗤笑一声，目光一凝，周身一缕缕殷红色的真气爆射而出，与这些紫色气机对撞在一起。

    轰轰轰轰！

    音爆声骤起，一片片空间仿佛被撕裂成碎片。

    也就是这时，叶城双手举起了赤炎剑，喝道：“江城武协无道，云轩当杀，云意当灭，借天地浩然之气一用，借诸位怒气一用，以我赤炎剑，斩此人！”

    随着叶城的声音响起，风卷云动，以叶城为中心，万物仿佛都化作了剑气，凝聚于赤炎剑上。

    叶城闭阖上双眸，滔滔的剑意锁定住云意，进入到一种忘我状态。

    与此同时，演武场上的众人皆在此刻感受到了叶城的剑意，心中一股怒意被激发出来，对江城武协的怒气与这股一往无前的剑意汇聚在一起，增强着这道剑气的力量。

    怒气越来越多，剑气越来越恐怖！

    “这……这是怎么回事！这一剑，怎么可能这么强！”

    “该死！叶城的剑气与众人对江城武协的怒气结合在一起了，这等于是借了众人之力增强剑威，叶城的剑道竟然恐怖至此，这是怎么做到的！”

    “难道……这就是叶城的底牌！怪不得叶城敢接下与云意的生死对决！”

    “剑意达到了巅峰，好强的剑气！这一剑……真有可能斩了云意！”

