    楚昕元咬牙切齿地道：“你当本王是瞎子还是聋子？”

    “就算是，与你有关系吗？”沐清瑜看他一副捉奸在床般的嘴脸，只觉得可笑，是谁给他的自信，让他以夫君的身份在质问？

    楚昕元盯着她：“所以，你之前说的话都是借口，只不过因为你早就和老七勾搭在一起了，所以你才急于摆脱本王？”

    沐清瑜都听笑了：“梁王殿下是不是太健忘？你不如回想一下，从我入梁王府第一天起，你是怎么对我的？难不成你觉得就算你虐我千百遍，我也应该待你如初恋？人心会冷，血液会凉。我们之间的事，和任何人都没有关系！”

    楚昕元一个字也听不进去，他低吼：“本王不信！”

    “你不信那是你的事！”沐清瑜不耐烦地道：“带着你的东西和你的人，滚！”

    楚昕元不滚，他紧紧盯着沐清瑜，道：“在你心里，他就有这么好，他又好在哪里？”

    他是皇子，自己也是！

    他只是京中一纨绔，而自己却是京畿卫统领！

    他长相英俊，自己也不差！

    ……

    他在心中连做了七八番比较，觉得自己胜过楚景弦的地方良多！心里顿时就更不平衡了，他固执地道：“你说啊，他哪里好？”

    沐清瑜道：“他是我朋友，他待人真诚！”

    “你又从哪点看到他真诚？”楚昕元悻然。

    沐清瑜轻嗤一声，道：“至少他在我面前从来不称本王！”

    楚昕元：“……”

    沐清瑜不再理他，回屋去了。

    楚昕元独自在院中站了良久，才转过身，木然离去。

    那边岳西见自家主子走了，也赶紧跟上。

    茗儿叉着腰：“下次再来，打断你的狗腿！”

    院子里终于清静。

    茗儿回头，看着地上的礼盒，忙检起来，扬起道：“沐姑娘，这些礼物怎么办？”

    “给他退回去！”

    茗儿一听，立刻抱起来，蹬蹬蹬地追过去。

    这一追就直接追到了门口，岳西刚把潘书的穴道解开，还陪着笑道：“潘哥，你看，主子的事咱们都要少插手，这样不也挺好的？”

    潘书没给他好脸色：“你别以为这件事就这么算了，我会告诉我家姑娘。有你们这么做客的吗？”

    岳西挠头笑道：“这不是你不肯通融吗？你看我们提着礼物进门，总不可能是有什么坏心眼儿吧？下不为例，下不为例哈！”

    楚昕元已经准备上马车了，岳西也一边向潘书陪着笑一边倒退着走向马车。

    这时，茗儿抱着礼盒赶出去，大步跑到马车跟前，把那些礼盒往岳西身上一怼：“沐姑娘说了，退回去，你们的东西她不要！”

    岳西怕东西掉下，伸手接住，茗儿叉腰道：“沐姑娘很生气，后果很严重。你们以后最好不要来了！”

    楚昕元猛地回头，冷厉的目光落在茗儿脸上。

    茗儿还准备放几句狠话，但是被这威严又冷冽的眼神一瞪，就一句话都说不出来了。她转身回去，色厉内荏地道：“这是沐姑娘说的，又不是我说的！”

    岳西嘴角发苦，抱着那堆礼盒：“主子，怎么办啊？”

    楚昕元淡淡地道：“补品和药材留下，其他礼物带回去！”

    岳西立刻分捡出补品和药材礼物，往潘书那里送。他可不敢再送进去了，而且现在潘书也未必会让他进去。

    潘书道：“我家姑娘不要的，你拿给我有什么用？”

    楚昕元看他一眼，目光冷冽：“拿去给沐清瑜，让她好生养病。她若不收，本王再来亲自送！”

    说完，他也不再理会潘书，上了马车。岳西赶紧一扬鞭子，驾车离去。

    潘书抱着几个大礼盒，呆了一呆，最后还是决定拿去交给沐清瑜！

    泡过药浴后的沐清瑜，感觉身子轻松了不少，这次濒死之际，她又有一些感悟，已经可以去试着冲击一下朝元五气诀的第七层了。

    不过这是她上辈子也没有达到的高度，完全是摸着石头过河，没有一点可借鉴性。

    这药浴还要泡几次，待伤好了，就开始冲击！

    这时，潘书求见，然后把门口的事说了一遍，又把礼盒放下，继续出去守门去了。

    沐清瑜没说什么，茗儿眼珠一转，劝道：“沐姑娘，有便宜不占王八蛋，这又不是你要的，是他强塞给你的，不要白不要。”

    沐清瑜忍俊不禁。

    茗儿已经快手快脚地把盒子折开，她惊呼：“呀，这是人参，好大一株！”

    接着，她的惊呼声就不断响起：“还有灵芝呀，这么大的一朵，得花好多钱！”

    “这个花叫什么？看着像假的一样，不会是玉做的吧？”

    “这草怎么乌漆嘛黑的？不会有毒吧？”

    ……

    沐清瑜：“……”

    她好心解释：“那花不是假的，也不是玉做的，它的名字叫污垢花；还有那黑色的草，叫玄叶草。这两样东西，任何一样都不比那支人参或那朵灵芝便宜！”

    茗儿睁大眼睛：“那值多少两银子啊？”

    沐清瑜道：“每一样，至少值个七八百两银子吧！”

    茗儿猛地捂住嘴，怕嘴巴张太大下巴要掉，一样就要七八百两银子？这里好几样，那岂不是要四五千两银子？还有其他的药材呢？

    沐清瑜目光落在那些药材上，神色微凝，光那些名贵药材，看年份和植株的样子，大概也要上万两白银。

    楚昕元干嘛要送那么重的礼？

    还有那些看似零零碎碎的药材，也是种类不少，只要再添加几样普通的草药，就够她再泡几次药浴了。

    这是心之下歪打正着，还是楚昕元知道什么？

    茗儿自己震惊了一会儿，就立刻快手快脚地收起来，道：“沐姑娘，这些东西啊，不要白不要！你看放哪里？我去帮你放！”

    这时，院门开了，明沁雪走进来。

    明沁雪没有走远，她出门办事，感觉到似乎有人在跟踪她，所以办完事后就匆匆回来了。

    看见茗儿在鼓捣那些盒子，沐清瑜站在院中，她道：“你不是说要泡一个时辰？提前出来没事吗？”

    沐清瑜道：“被打断了！”

