    虽然男子不是练武之人，但是这措手不及的一脚狠狠的踢在身上，还是让二人重心不稳四散开来。

    俩人看向男子的眼神也是变得幽怨起来。

    面对二人的眼神，男子气不打一处来。

    “你们这样看着我干什么？老子花钱雇你们来，就是让你们给老子办事的，怎么了现在给我打退堂鼓，你们是不是找抽啊！”

    此话一出，二人都是气愤的说道。

    “老子不干了。”

    见到二人的态度，男子气的浑身发抖。

    “你…你，真的是反了你了。”

    李中華看向男子，飞速的来到男子的面前。

    “就是你煽动闹事的吧。”

    见到突然出现在自己面前的李中華，男子也是吓了一跳。

    整个人都是紧张起来，说话支支吾吾。

    “你…你…你想要干什么，我给你说你不要乱来啊，这里可是有着这么多记者呢？”

    李中華玩味一笑。

    “记着？你把他们当成你的护身符那就是大错特错了。”

    李中華一把抓住对方的衣领直接往空中一抛。

    男子就像是断线的风筝，高高的飞了起来。

    然后迅速的又是摔在了地上。

    重重的摔击也是让男子摔得七荤八素的。

    连忙捂着自己的身体，可是却又不知道捂住哪里，因为浑身都疼。

    李中華有些好玩的走到男子的面前。

    见到李中華又走了过来，男子这才是有些害怕起来，更加紧张的说道。

    “你不要过来，你不要过来。”

    李中華走到对方的面前然后蹲下身子。

    “说说吧，到底是谁指使你这样做的。”

    听着李中華继续的追问，男子依然不打算开口说出来。

    “你就死了这条心吧，我是不会说出来的，而且如果你敢把我怎么样的话，他们一定是不会放过你的。”

    “哦？他们？”

    “那就不知道他们现在会不会来救你？”

    李中華举起自己的拳头。

    “看，你知道这是什么么？这可是沙包一样大的拳头。”

    拳头直接落在了男子的脸上，速度不快，但是却实打实的打着。

    虽然李中華的攻击没有夹杂真气，但是光凭自己肉身上面的拳头力量也不是男子能够承受得了的。

    没有一会男子的脸直接变成了猪头，五官都是看不清楚，比之前的俩个壮汉都是更加的惨烈。

    一旁的壮汉见到男子这样的模样，也是害怕的捂了捂自己的脸。

    李中華的攻击不带任何灵力，单纯的力量。

    男子已经是面目全非。

    而男子的样子让在场的所有人都是感觉难以直视。

    虽然已经变得鼻青脸肿，但是却没有伤及性命。

    在打了半个小时之后，男子也是颤颤巍巍的举起自己的手。

    发出微弱求饶的声音。

    “不…不要再打了，我说，我说。”

    李中華见到对方终于肯交代，又是一巴掌打在脸上。

    清脆的声音，让人心疼。

    又挨了一巴掌，男子一脸委屈的说道。

    “我不是都要说了么，为什么还要打我。”

    “让你不早点说，害我打你半个多小时，你不知道很累的啊！”

    男子眼含泪花，一脸的委屈，挨打的是自己，李中華居然是说自己让他打累了。

    李中華坐到了一旁。

    “说说吧，到底是谁让你们这么做的？”

    “是王家的人，他们让我们这样做的，说让我们搞臭你们事成之后给五十万的酬金。”

    “王家？”

    听见王家的名字，李中華的眉头紧锁，自己昔日的恋人正是王家的女儿。

    一个名字又让李中華勾起回忆。

    “那是王家的谁，让你这样做的。”

    “是想张容，一切都是她安排的。”

    听见张容的名字，李中華也是印象深刻，这个女人是王丽君的后妈，平日里面尖酸刻薄，王丽君在家的时候没有少刁难王丽君。

    “那她为什么要这样对我？”

    “这个我就不知道了，我只不过是拿钱办事而已，雇主的事情我也不好多问，小兄弟，你想知道的我告诉你了，其他的我真的就不知道了，你就是放过我吧。”

    看着男子胆小的样子，李中華也是鄙夷的看着对方。

    “滚吧！”

    听见李中華放过自己，男子如蒙大赦，连忙爬起身来，对着李中華低头感谢。

    “谢谢…谢谢。”

    见到男子离开，他带来的俩个人却是留在了这里。

    李中華看着二人。

    “怎么？我不是让你们走了么？怎么？还不舍的？”

    俩人对视一眼，像是商讨了些什么。

    走到李中華的跟前，对着李中華低头说道。

    “我叫马花，这是我弟弟马腾，我们俩兄弟觉得你是个高手，为人坦荡，我们想跟着你干。”

    “跟着我？”

    “不错，还希望你能收下我们。”

    李中華看了一眼身边的周雨。

    “小雨，我们护龙还要人么？”

    见到二人想要加入，周雨脸上也是浮现出笑容，这二人可是武学大师，他们能加入可以说得上给公司增加了中坚力量。

    “既然小雨说公司需要人那么你们就进来吧。”

    李中華同样是知道练武者代表着什么，他能能够进来，这样也可以训练护龙安保的整体实力。

    “各位，实在不好意思。让你们这次前来看了一个笑话，不过想必你们也看到了，这次的始末都是因为王家而起。”

    “我们护龙安保力争成为整个渤海乃至整个华厦的最强安保，所以选择我们你们值得信奈。”

    这么多的记者出现，李中華这样一说无疑是让这些个记者给自己免费打了一波广告，增加了自己的知名度。

    “好了，各位等一下你们可以去公司的前台另一份礼品，是公司为大家精心准备的，每一个人都有。”

    听见有礼品所有人纷纷散去。

    周雨走上前来，一脸感激的看着对方。

    “中華，还好你及时赶到，不然我还真的守不住了。”

    李中華揉了揉周雨的脑袋。

    “你说什么傻瓜呢，公司也是我自己的，我自己处理理所应当的，反倒是你，这俩天辛苦你了，今天还让你受苦了。”

    “没事，为你做事我无怨无悔。”

