    马五清了清嗓子接着说：“那我开始重新发问，问什么你答什么？

    你和昆仑九的关系怎么样？”

    “这个嘛，就那样吧，当年东山武是要把位子让给我的，最后还是给了昆仑九。”

    “为何东山武要把位子给昆仑九啊，本官听说，你在地下城的年头可比昆仑九长多了。”

    “这个嘛，本来这位子确实是我的，不过出了意外。

    东山武被人追杀了，昆仑九本来地位不如我，只是第二区的一个普通地保。可是那次昆仑九正好在东山武附近，东山武被人袭击，是昆仑九救了他的命。

    后来东山武就选了昆仑九当新一届地保的老大，没过多久，就因为伤势复发死了。”

    马五接着问：“陀螺肖，你老实交代，你把持第一区和第五区，这两项业务昆仑九都插手吗？”

    “这个没有，虽然我和昆仑九是死敌，他以前想占我的第一区和第五区，我也想抢他的位子，可是这两年，昆仑九确实没能在我的生意上插手。”陀螺肖不假思索的说道。

    “那好，本官再问，你每次做调包的事情，都联系哪些人？把他们的名字列个表给我们。”

    “这恐怕不行，我可以讲我的问题，你们也可以杀我，不过其他人的事情，不能多说。”

    “陀螺肖，你到底配不配合。刚才不是说了吗，你配合我们，我们可以保你家人平安。”马五大声喊道。

    “官爷，你是真不明白还是假不明白，这条链条那么长，你觉得我第一个把事情都抖出去了，我的家人能活命吗？

    做我们这行的，没点把柄在人家手里，人家敢和你合作吗。

    不瞒您说，我老母亲尚在，我这边一出事，我老母亲便活不成了。”陀螺肖哭丧着脸说道。

    “你老母亲在哪儿，我们可以保证她的安全。”

    “我不能告诉你们，要是我最终还是诛九族，岂不是连累我母亲。”陀螺肖说着，摇了摇头。

    “你不用怕，本官可以清楚的告诉你，你的上线已经被我们全抓起来了。我们只是想看看你们谁最老实，谁交代的最清楚。

    而且你现在说什么也不用怕，因为被抓的人太多了，没有人知道哪条证据是你透露的。

    你说的越多，对你越有利。”马五感觉陀螺肖这个老狐狸实在太难对付，车轱辘话说了半天，还是没说任何重点。

    “各位官爷，行行好，让我缓一天行吗，让我再想想，我不是怕死，我是怕我的家人受到牵连。”

    秦泰一拍桌子：“陀螺肖，你是不是没完了，我们哥几个都有事在身，在这里和你打游击呢。

    马五明天带他两个儿子过来给他看。

    陀螺肖，如果你不配合，我们可以把你的家人都放出去，然后散布你都招供的信息，我想没有几天，你的家人估计就没有谁还能活着看到白天的太阳了吧。”

    “秦爷，你饶了我，就一天，让我想想，话说蔷薇姑娘能认识你秦爷，也是在我的第一区不是。

    这大俞的贤妃总派人追杀蔷薇，蔷薇就一心想嫁个大理寺的当差人，这不第一天在第一区被关笼子卖，便被秦爷你买走了。

    我这没功劳，也算是成人之美了。秦爷，您是不是得谢谢我。”陀螺肖大喊着。

    “嘿，你这老东西，倒是说起我来了，这么说还是你做的媒，我还得谢谢你不成。”秦泰有些不乐意。

    “秦爷，缓我一天，就一天，我屡屡思路总行了吧。”陀螺肖继续叫着。

    “算了，真够烦的，关起来吧。明天再审。都撤吧。”秦泰有些不耐烦，和马五小六说了一声。

    马五小六听到头儿都发话了，自然也就收工了。让衙役带陀螺肖回了牢房。

    这些日子，秦泰确实有些累了，一直紧绷着一根弦儿，这夜他抱着蔷薇踏实的睡了。

    还没到子夜，宅院的门就被敲的直响。

    下人跑来禀告是马五，秦泰一听便知道有事发生，便让马五进来。

    “头儿，快去看看吧，不好了，有人劫狱，还好月甸大牢就关了陀螺肖，不然可就出大事了。”

    “其他人都在霸尚关着呢，我们审完陀螺肖再去霸尚。快说陀螺肖被劫走了吗？”秦泰有些着急，他可是行动组组长，要是人丢了，他可是大罪。

    “人是没被劫走，死了两个衙役，陀螺肖也被杀了。可是我们赶到的及时，他竟然没死，已经叫了城里最好的郎中。现在应该脱离危险了，就是得养几日。”

    “他妈的，又是灭口的，都是哪儿走漏的消息。和外面宣称陀螺肖已经死了。全力救治，争取早点恢复，早点审讯。”秦泰有些头大，一点线索没问出来，重要人犯就差点死了，这要是传到上面，估计自己乌纱帽不保。

    等待了一天时间，又是一个早晨，小六跑来叫醒了秦泰。

    “又出什么事儿了。”

    “头儿，陀螺肖开口了。他这次要全撂了。”

    “有这种好事，赶快投入审讯。”说着秦泰穿衣起床去来到月甸大狱。

    别看是大狱，但陀螺肖有一个单独的房间，也算是医务室。陀螺肖躺着，秦泰三人落座一旁。

    陀螺肖用微弱的声音说道：“三位爷，今天无论如何，我都要把事情的真相告诉你们，我怕我不说，早晚还是要被灭口。

    你们帮我照顾好家人。

    其实我陀螺肖只是个傀儡，地下城第一区和第五区的买卖根本就不是我说了算。”

    马五立马说道：“是不是昆仑九，其实你替昆仑九做事。”

    陀螺肖苦笑道：“昆仑九是条汉子，他想让地下城有朝一日可以到地上去，不是永远做这些见不得人的事。

    第一区和第五区的生意，他一直是反对的。

    其实我也不愿意做这两个区的生意，费脑子，而且风险很大，我知道早晚会出事，出事就大事，上头的人不会放过我们的。”

    秦泰拉住陀螺肖的手：“谢谢你有勇气把事情告诉我们，你不要怕，慢慢说。”

    陀螺肖接着说道：“其实我骗了你们，东山武他根本就没有死。”

    三个人一听大吃一惊。

