    第1021章等会别后悔

    的下方。

    那是一个游戏城。

    准确来说，是一个儿童游戏城。

    里面有投掷沙包、枪击气球、套圈圈等等项目，还是专门为儿童而设置的，参与的年龄限制在3岁到7岁。

    至于大人，根本就不用参与，只要在旁边默不作声的当个没得感情的付钱工具人就可以了。

    简直不要太完美。

    于是，曲斯年跟其他人说了之后，几人瞬间就拖着四个还在吃棉花糖的小家伙到了游戏城。

    都不用曲斯年他特意的去介绍这里是什么地方。

    小陆梨他们刚走到游戏城门口，看到不远处某个摊位墙上挂着的超大熊娃娃，顿时二话不说，惊喜不已的跑了过去。

    小陆梨睁着乌黑的大眼，转过头，拿着棉花糖的手忍不住隔空戳了戳那熊娃娃，急急的说：

    “爸爸，人家想要那个娃娃。”

    说着，她又看了看怀里一直在装死，一点都不希望小陆梨关注到它的系统：“这个娃娃不好看，那个娃娃好看。”

    系统：“……”

    要不是情况不允许，系统真的想破口大骂，它堂堂一个身为人的洋娃娃，怎么就比不上被挂在墙上的那只蠢熊了！

    陆君寒看着那巨大无比，足足有一米五以上的熊，眉头皱了皱，想也没想，就拒绝了：“不行。”

    见小姑娘眸光黯淡了下去，曲斯年赶紧出来说：“可以的，梨梨。”

    小姑娘表情一喜，但下一秒，陆君寒却依旧冷冷道：“我说不行就不行。”

    曲斯年见他怎么都转不过弯来，顿时就急了，低声说：

    “老陆，你不觉得这是个能让他们几个小家伙打发时间的好地方吗？那熊又不用我们花钱买，我们想买，老板说不定都不卖，所以，我们也就花点钱，给他们买几个沙包而已，至于能不能打中，全看他们自己。”

    张大壮也说：“我也觉得这个地方好，我刚看了那边正在套圈的好几个小孩，五分钟过去了，一个都没套到，现在还在那边套呢！而且全程还专注的很，只要给他们圈子，他们就不哭也不闹的，别提有多认真了。”

    只要能让这几个小家伙安静下来，别说十个沙包了，哪怕一百个沙包，只要能熬过这几个小时，他都给他们买了！

    “而且，我还看了下，附近有不少的咖啡厅，小吃店，等他们玩这个的时候，我们完全可以去这些地方休息休息。”

    张大壮做着美梦。

    陆君寒看了眼简懿：“你也觉得这里好？”

    简懿从别的摊位上收回视线，中肯的评价说：“确实是个能打发时间的地方。”

    而且，这摊位上不仅有小陆梨喜欢的熊娃娃，还有曲倩倩看中的水晶八音盒，张一鸣十分想要的超人玩.偶，以及简西谚直勾勾盯着的成语大全。

    确实是个能让他们四个小家伙都待得住的好地方。

    “随你们，”

    陆君寒抿了抿薄唇，面无表情说，“只要等会别后悔。”

    曲斯年他们一头雾水：“什么意思？”

    不等陆君寒回话，旁边的摊位老板见他们堵在他摊位上这么久，一直在聊天，忍不住道：

    “你们要多少个沙包？”

    曲斯年直接就说了：“那个墙上的熊要怎么得？”

    摊位老板指了指：“看到那架子上摆的小玩偶了吗？投中20个，就可以直接换那只大熊。”

    曲斯年之后又问了曲倩倩他们想要什么，然后又问老板。

    曲倩倩看中的八音盒，体积比较小，只要投中3个就能换了，而张一鸣的超人玩.偶要5个，简西谚的成语大全字典要10个。

    也就是说，买的沙包，最少要38个。

    一个沙包5块钱。

    也就是190块。

    曲斯年掏出一千，打算给老板，一千块有200个沙包，够这四个小家伙玩上一会儿了，老板正要接过，却见陆君寒直接扫码转账了190。

    一分不多，一分不少。

    “这些够了。”

    陆君寒说。

    曲斯年惊了：“？？？老陆？你确定？”

    陆君寒：“用不了那么多。”

    陆君寒原本也是打算给个一两千，让这四个小东西在摊位上玩久一点。

    但在看到一只熊要投20次才能换，而这四个小东西总共要投38次才能将想要的东西全拿到手。

    而这38次的投掷，够让这一个小时过去了。

    也就没必要花费那些冤枉钱。

    连摊位老板都忍不住嘴角抽了抽。

    觉得眼前这不知道哪来的男人实在是太过盲目的自信了，就给190，怎么？是觉得这四个小家伙能百发百中吗？

    怎么可能！

    像他们这种摊位，老板向来都会在里面动一点点的手脚，所以，投掷出去的沙包，准头总会偏一点，不然他们还怎么赚钱。

    就算是成年人来玩，都不一定能做到百发百中，说一下连中3、4个，他还信，连中38个，简直就是天方夜谭，而且，玩的人还只是几个小孩，就更不可能了。

    但摊位老板也能理解来玩的人这种心情，总觉得自己是最幸运的，总觉得这没什么难度，随随便便都能投中，等会就有得他们好看的。

    买了一次没中，再买第二次，第三次，甚至是第十次的人大有人在。

    摊位老板并不担心他不能将曲斯年手里的一千块赚过来。

    于是，摊位老板收了190后，就笑着赶紧将38个沙包球搬了过来。

    小陆梨看了看那沙包球，表情困惑：“爸爸，这个怎么玩啊？”

    陆君寒掀了掀眼皮，看了那边货架上的小玩.偶一眼：“用这个打那些玩.偶，把玩.偶打掉就可以了。”

    见她连玩都不会，摊位老板笑容更灿烂了，仿佛看见那一千块正在向他招手。

    但下一秒，摊位老板笑容就僵了下。

    “这样吗？”

    小陆梨随手将手里的沙包扔了出去，“啪嗒”一下，货架上的一个玩.偶掉了下来，她看了一眼，挠了挠头，

    “爸爸……这样是不是就可以啦？”

    在曲斯年等人尤其是摊位老板震惊的目光中。

    陆君寒淡淡点头：“嗯。”

    “小朋友，你要那个熊的话，要投中20个才可以，现在你就中了一个，还不够哦。”

    (本章完)

