    金阳圣地的所有人都郁闷到吐血，他们真的是倒了八辈子的血霉了，竟然集体认了一个主人，而且他们这个主人神秘莫测。

    也就是说，他们虽然集体认主了，却并不知道他们的主人是谁。

    莫名其妙就成了别人的奴仆，这确实让金阳圣地的这些高高在上的高层们接受不了，但是接受不了也要接受。

    除非他们想死。

    但是，谁会自己找死？

    此时，水月傲然站立，冷眼看着跪在地上的一群金阳圣地的高层，那高傲，那不屑，深深的刺痛了金阳圣地这群高高之上的存在。

    她只是神境的小家伙啊！

    而跪在地上的这群金阳圣地的高层，为首一人乃是金阳圣地的大长老，妥妥的圣境大佬啊！

    金阳大长老身后的一众金阳圣地高层之中，更是不乏半步圣境的牛人，也不乏神境巅峰的强者。

    这些人，那一个不比水月强？

    但是，他们现在却是在水月面前跪了。

    水月的修为不及他们，但是这又如何，水月的主人强大就行了，那是令金阳大长老都要瑟瑟发抖的无上存在。

    有如此神秘强大的存在撑腰，水月自然是有恃无恐。

    此时，金阳圣地之中一片寂静，谁都不敢轻举妄动，那道令金阳圣地上下绝望的卷轴静静的躺在地上。

    这道卷轴其实很普通，但是在所有人眼中却是一件绝世至宝。

    阴山的人这个时候可是吐气扬眉得很，几乎人人都鼻孔朝天，对在场的所有人都不屑一顾。

    其实阴山在三大圣地之中，实力最弱，一向被金阳圣地与天武圣地吊打，每次干不过金阳圣地和天武圣地的时候就龟缩在阴山不出。

    但是今时不同往日了，现在阴山却是妥妥的将金阳圣地还有天武圣地踩在脚下，踩一脚不够，那就踩两脚。

    有主人撑腰，老子怕谁？

    就在水月要捧起地上的卷轴的时候，一道身影突然出现在远空，直接向着金阳圣地冲来。

    “水月何在……”

    来人火急火燎的大喊。

    “圣子，你没事吧！”

    来人看到了天上的天武圣地那一群人。

    水月没理来人，她小心翼翼，恭恭敬敬的捧起了地上的卷轴。

    “天武圣地的孟河？”

    手捧卷轴的水月抬头看着天上来人。

    来人正是天武圣地的半步圣境孟河。

    “孟河长老？”

    天武圣地的圣子孟长天见到来人不禁很是诧异，孟河这个时候不是应该陪着他的那个主人的吗？

    孟河认主的消息早已传回了天武圣地。

    在无极界，强者为尊，跪舔足以比肩无初极帝的无上存在，这并不丢脸，反而会让整个圣地都与有荣焉。

    像无极境的无上存在，从来都不缺仆从，无数人，甚至是无数异族，都巴不得跪舔，而且，并不是谁都有资格跪舔的。

    能抱上无上强者的大腿，那可是足以让无数修士眼红的事情。

    “圣子没事，那太好了，您现在马上前往东月皇朝的皇城，主人不久之后，会到达皇城，这可是我们天武圣地一飞冲天的大造化啊！”

    孟河见到孟长天没事，顿时又惊又喜，喘着粗气说道，他真的怕水月将圣子和一众天武圣地的强者直接干掉。

    幸好还来得及。

    而且，就算是水月干掉了天武圣地的圣子，在主人眼里，就如同踩死了一只蚂蚁一样的事情。

    他根本不敢在古飞面前提起，更加不敢找水月报仇。

    要是圣子被水月干掉了，那就是白死了。

    圣子可是天武圣地的未来，是不能出事的。

    而且，就算是出事了，天武圣地也绝对不敢给他们的圣子报仇，除非天武圣地的圣主脑袋进水了。

    当孟河得知他们的圣子竟然带人前来攻打金阳圣地的时候，没啥反应，但是当他知道阴山的水月也在带人攻打金阳圣地，依旧没有什么。

    他对自己宗门的实力还是很有信心的。

    但是，当他得知他的主人以神念化身搞定了阴山之后，就不淡定了，当主人的神念化身还留了一副字给阴山，他就直接就吓傻了。

    圣子去攻打金阳圣地，那是去找死啊，死定了。

    主人随手送的竹叶都是道韵至宝，现在还给阴山那些家伙留下了一副字，这还了得？绝对是恐怖滔天的道宝啊！

    难怪阴山那帮人敢去攻打金阳圣地，感情是手里握着天大的杀器啊！

    阴山那些家伙手上有主人给的无上道宝，那还不是遇谁杀谁？

    当古飞要孟河走一趟的时候，孟河那个感激啊，直接就拼了命一样往金阳圣地赶去，差点就直接累的吐老血啊！

    “主……主人？”

    天武圣子一时之间回不过神来，愣了一下。

    “您照做就是了。”

    孟河喘顺了气，抹了一把额上的汗水。

    此时，金阳圣地的人也从地上站了起来。

    “水月，你牛了啊，还不滚来见我？”

    孟河冲着下方的金阳圣地吼道。

    “我说圣子您怎么还不走呢？”

    孟河见到天武圣子还愣在一旁，不禁催促道。

    “是是是……”

    天武圣子直接带着一众手下滚蛋了。

    “孟河，你知道你是在和谁说话吗？”

    水月手捧卷轴，冲天而起，来到了孟河的对面，傲然而立。

    “靠，还在本座面前装上了啊！”

    “我说你是不是飘了？而且还飘得很严重啊！”

    孟河看到水月这副模样，却是冷笑连连。

    “孟河，今时不同往日了，你要是想死，我可以成全你。”

    水月抬头望天，一脸冷傲。

    要是在以前，她怎么敢在半步圣境的牛人面前放肆？但是现在不同了，有卷轴在手，就算是圣境大佬在自己眼中也是蝼蚁啊！

    “切，还想给我送盒饭？你做梦还没醒吧，是不是认了一个主人，所以就飘了？”

    孟河直接鄙视水月。

    要是在以往，自己一巴掌就拍死这个家伙，都不带犹豫的，但是现在却是不行，对方到底是主人的奴仆。

    “你……你怎么知道？”

    水月吃了一惊，死死的盯着孟河。

    “哼哼，别以为得了你得了绝世至宝就敢肆意而为，无法无天。”

    孟河冷笑连连。

    “你……”

    水月又惊又怒。

    “师姐，与这家伙废话那么多干嘛，直接干掉就是了。”

    此时，巫英与凌幽从远处冲了过来。

    “哈哈哈，我好怕啊，你杀个试试？”

    孟河闻言大笑道。

    “……”

    水月惊疑不定，她隐隐有一种不好的预感。?

