    一顿晚饭也是顺利的结束，这让闻蔓心中的羞愧感稍稍有所缓解，毕竟现在洛天寅的身体恢复的差不多了，其余的只能以后再慢慢补偿了。

    “聿谨，小蔓，时间不早了，你们和孩子赶紧回去吧，明天还忙着呢。”

    “另外你放心，我回去时纤说一下这个事的，以后类似于之前的事情绝对不会再发生的。”

    洛天寅面带微笑的对着墨聿谨和闻蔓说道。

    “没事没事，这件事你就不用操心了，我自己心里有数。”

    “对了，你还要开车回去吗？不行我让管家送你回去吧，你现在的身体开车总是不安全的。”

    墨聿谨担忧的对着洛天寅说道。

    “不用了，我自己可以回去了再说，我现在这样的身体也需要活动一下，就当是锻炼了。”

    “小落，知知，那叔叔先走了，等下次再见面的时候，一定给你们两个再带些礼物。”

    “聿谨，闻蔓，那我就先走了，再见。”

    说完，洛天寅打开了车门，离开了酒店。

    “好吧，那我们也回去吧，时间不早了。”

    “小落知知，我们回去吧，这几天也确实是玩累了，回去好好休息休息，明天还要上学呢。”

    闻蔓说完，与墨聿谨带着两个小家伙开车回到了家中，说实话旅游真的挺累人的。

    在车上时墨聿谨这个男人竟还没有忘记白天自己说要收取利息的事，不由得对闻蔓打趣道。

    “现在反正吃饭的事也完了，那我们不如就来谈谈早上的事吧。”

    墨聿谨略带微笑的说着，已经能够想象到晚上回去那个画面了，他实在也是没想到自己竟然会陷得这么深，就像一个****的男人一样。

    “早上的事，早上什么事啊？”

    闻蔓也是被他的这一句话给搞得有点摸不着头脑，大脑顿时一片空白，完全想不起来早上竟然还有事儿。

    “想不起来了，那我就提醒提醒你，就是那收利息的事儿呗。”

    “我告诉你，你可不许耍赖啊，你不知道现在都有那种强行收取利息的吗？”

    墨聿谨对此倒是一脸正经道。

    “我说你这个男人一天到晚有完没完了，就这还是堂堂墨氏集团的总裁呢，整天到晚就想这事，像什么样子。”

    “你还想强行收取利息，你敢！”

    听完墨聿谨说的话后，闻蔓也是有点恼怒，故作嗔怒道。

    “你难道不知道孩子还在这里吗？说话不要那么露骨。”

    “这是我们回去的事，等到了家一切都好说。”

    墨聿谨对此倒是十分淡定，反正今晚她怎么样也跑不了了，这是不争的事实。

    闻蔓看着这个男人精致的侧颜，实在没能想到竟然能这么无耻。

    过了一会儿后，闻蔓也是想到了应对的办法，到时候一定能让这个男人再次吃瘪。

    大约十分钟后，四人回到了家中。

    “墨总，夫人，回来了，一路辛苦。”

    管家恭敬的说道。

    “小落，回去洗漱洗漱早点睡吧，明天还要上学呢，你放心，学校那边爸爸已经给你都处理好了，不会再有人说什么的，你放心。”

    “你就安心上课，以后有什么事一定要记得告诉爸爸。”

    墨聿谨温柔的对着小洛说道，他还是有点害怕这个孩子心里有阴影。

    “嗯嗯，谢谢爸爸。”

    小洛说完，小跑着回到了家中，毕竟墨聿谨承诺过他的事情，从来没有失信过。

    “知知，你也赶紧回去睡觉吧！”

    此刻的墨聿谨都显得有点急不可待了，他已经赶忙要收取利息了。

    可谁知闻蔓接下来的话，着实给他浇了一盆冷水。

    “知知你别急，妈妈今天和你还有小洛一起睡。”

    “聿谨啊，我今天晚上和两个孩子睡，你也早点休息。”

    闻蔓幸灾乐祸的说道，尤其是看到那男人脸上略带吃惊的表情，心中更是欣喜，谁让他总是有意无意的欺负自己。

    “可…………”

    “走了，晚安。”

    不给墨聿谨反应的时间，闻蔓就与知知溜了出去，留下了墨聿谨一个人在这风中凌乱。

    明天还要上班呢，她可不想在岳夫人以及员工面前丢脸，公司那么忙的，哪有时间陪这个男人每天都做这种事。

    “唉！”

    对此墨聿谨着实是有点失望，看来这个利息暂时是不能收取了。

    随后墨聿谨独自回到了书房，拨通了余特助的电话。

    “墨总，您有什么吩咐？”

    电话那头的余特助对此也是有些无奈，怎么每天都是深更半夜的打电话，还让不让人活了？

    “最近时月公司有什么动向，另外她们公司的状况现在如何了。”

    说到时月公司时，墨聿谨的脸色明显冷淡了下来，对于这个公司他是一点好感都没有。

    “墨息，这段时间时月公司一直在挽留那些与她合作的公司，并且也在积极的扩展渠道，降低售价。”

    “媒体那边的舆论也被她们的水军所掩盖了，可能用不了多久，她们的公司就会重新走上正轨。”

    “不过这次对她们的打击确实很大，她们的损失肯定十分惨重，估计到时候又会进行疯狂的报复。”

    余特助如实禀告，同时心里也是觉得白月和洛时纤着实有点本事，怪不得能与闻蔓那样的女人在商场上争锋。

    同时心里也在默默的为她们默哀，她们招惹谁不好，非招惹闻蔓，谁不知道闻蔓是墨聿谨的逆鳞，这明显就是个赔本生意。

    “我知道了，密切关注她们的动向。”

    “如果她们再在背后做小动作的话，直接出手，完全封杀它们。”

    “是！”

    挂断电话后，墨聿谨望着窗外，这漫漫长夜自己又该如何度过。

    没办法了，墨聿谨回到房间，洗了一个澡后，只能沉沉睡去，谁让自己的女人又被抢了呢。

    不同于墨聿谨的是，这一夜闻蔓睡得十分舒服，同时心里想到，看来以后这种事要多做才行，不能总是顺着那个男人来，他可总是不讲信用。

    正所谓男人的嘴骗人的鬼，要是墨聿谨能在这方面讲信用，那才见了鬼了。

    而就在刚刚几人吃饭的时候，洛时纤也是火急火燎的从公司赶了回去，她很想要知道母亲对于洛天寅和白月二人接下来的进一步发展有什么好的办法。

    并且她也想要跟自己哥哥好好谈一谈，最好能够改变洛天寅对于自己和白月这件事情的态度。

