一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十七章墨门到来

    李墨走出房舍，很快便将墨门所有人召集起来，片刻时间，所有墨门众人，全部过来了。

    看着一个个熟悉的面孔，李墨的脸上露出了微笑，特别是站在最前方，两个如同明媚的鲜花一般的女子，他脸上的笑容更甚，墨门一个无事，便是最好的事情！

    “师父！”看见李墨后，曹洛水直接便扑了过来，当众扑到了李墨的怀抱之中。

    苏觅儿则是微微一笑，看向李墨的眼眸之中，尽是柔情与思念，李墨也抱着曹洛水，看着觅儿，心中纵有万般风情，皆是在这一眼之中。

    “你们都没事就好！”李墨看着所有人。

    而墨门的所有人，则是极为激动，振奋，尊敬的看着李墨，独自一人斩杀两大天骄，斩杀数位通地境大能，拿着金箍棒碾压六大王朝所有数十位通地境大能，而后在一句命令声中，毁掉三山，一个不剩！

    这等旷世战绩，足以让每一位听到的修士，热血沸腾，更何况此人，还是他们墨门的门主。

    与墨门的众人相聚了一整日后，李墨便带着两女，还有灰毛鸡，朝着虚空之中飞去。

    以他此刻通地境的实力，都飞行了一段时间，才看见了虚空之中有一座巨大的山脉，漂浮在这里，而这里的虚空看着与周遭没什么不同，但是，靠近之后，却能够感受到这里，似乎是有一个结界的。

    不过这结界并没有阻挡任何人，而是让这座山脉能够自行漂浮起来，且这结界可以让这处空间之中的灵力，达到一种极为浓郁的地步。

    这也是三山的修为，为何会如此强大的原因，这样的布置，显然是六大王朝修士无法做出的，应当是天界所为。

    “这么大一片山脉，快有万里了，我们墨门以后便在虚空山脉之中，太雄伟了！”曹洛水说道。

    “小场面，太小了，不值一提！”灰毛鸡摇头不屑。

    “我在这里与苍祖之峰建立一个传送阵，让其他墨门的弟子通过传送阵上来，顺便在这座山脉之上，建造一些房舍。”李墨道。

    旋即，灰毛鸡与两女便在这座山脉之中，转悠了起来，由苏觅儿负责，寻找适合的地点来建造房舍，让一众墨门弟子生存修行，灰毛鸡则是无聊的瞎转悠，一边拿出一个储物袋，朝着口中倒去。

    这种传送阵，对于李墨如今来讲，布置起来非常的轻松。

    半个时辰，便将传送阵布置好。

    苏觅儿与曹洛水也在山脉之中转了一圈回来，“我已经将适合修行的地方规划出来，顺便将建造房舍的地方也标注了出来。”

    “嗯，好，我们回去吧！”李墨道。

    旋即，一行人便通过传送阵，来到了苍祖之峰上。

    修建房舍的事情，五大部落争先恐后的抢着，最终由五大部落联合起来，一起前去建造。

    而李墨，没有修行，则是亲自将他炼制的几千颗丹药，全部给了墨门的弟子，特别是云询他们，直接便可以让他们突破到凝血境。

    还有再年轻一点的冷风，夜雨他们，也都是得到了大量的丹药，还有其他墨门弟子，每一位都是得到了丹药，并且是可以让他们提升几个小境界，或者一个大境界的丹药。

    至于苏觅儿，如今的修为，已经是一百多条血脉了，李墨自然是倾尽资源，尽力让苏觅儿增长修为。

    曹洛水修行的时间最短，但是进展却是神速，如今也已是神魂巅峰了，已经赶上了云询他们几位地球天才，修行的速度，可谓是比当初的李墨还快了一分。

    一晃，便又是一月的时间过去了。

    李墨自己的修为，也彻底稳固在通地境，而苏觅儿的修为，则是达到了凝血境巅峰，且以她的资质，突破通人境，应当是轻而易举。

    曹洛水的修为，达到了凝血境一百条血脉，尽管李墨若是愿意，还能够帮其提升一些修为，但这样会造成根基不稳，所以，李墨还是让曹洛水暂停了下来，然后去稳固自己的修为，过几个月再说。

    云询等几大天才，都是突破到了凝血境，修为变强了无数倍。

    还有其他一众墨门弟子，修为也是暴增，整个墨门的实力，瞬间提升了不知多少倍，从一个小小的大秦王朝附庸国，瞬间强大起来。

    圣兽一族族长与阿宝这个时候找来了。

    “族长！”李墨道。

    “李大哥！”阿宝跑了过来，开心的叫道。

    “叫墨祖！”圣兽族长立刻便呵斥道。

    “不用，叫我李大哥就行！”李墨摸了摸阿宝的脑袋，笑着道。

    “好！”阿宝点头，也笑了起来。

    “族长有事吗？”李墨问道。

    圣兽族长对李墨极为的客气，拱手说道：“墨祖，我圣兽一族想跟随墨祖去墨山居住！”

    “嗯？”李墨一怔，没想到圣兽一族竟然想跟自己去墨山。

    “我圣兽一族的妖晶，可以帮助凝血巅峰突破通人境，圣兽一族的族人不少，死去后，我们可将妖晶贡献出来给墨门，彼此互帮互助，共同守护墨山！”圣兽族长道。

    “可是这是圣兽一族的妖晶……”李墨皱眉道，任何一个大妖，都不愿意将自己的妖晶给其他人炼化，或者用作其他，所以他才迟疑。

    “若是其他人，我自愿不愿意，我圣兽一族在无尽蛮荒，六大王朝也算得上是最强大的大妖种族之一，自然有自己的高傲，但这个人是你，我便愿意，当然，若是以后墨祖能力达到一种恐怖的地步，也请略微帮助我一下，让我达到通天，也去领略一下天界的风采！”圣兽族长道。

    “好！”既然圣兽族长都这样说了，李墨自然是点头，墨门若是有这种妖晶，那必然是极好的，不说别人，现如今觅儿立刻便能够达到通人境了！

    “这是我圣兽一族十颗通人境的妖晶！”圣兽族长直接将十颗强大的妖晶，拿了出来。

    “多谢！”李墨收了起来。

    “墨祖不用客气！”圣兽族长亦是连忙说道。