    大概是因为是和守护者第二百三十七号交流的关系，刘先森的用语也比较僵硬。

    在发了信息之后，守护者第二百三十七号很快就回复了收到。

    第二天大早，刘先森的房门就被敲响了。

    守护者第二百三十七号捧着一把鲜艳的花朵，笑的也像一朵花一样。

    “恭喜你，夏子杰，成功晋升到了铂金段位！”

    伴随着守护者第二百三十七号的话语，无数虚拟的花朵从天上落下，掌声也从四面八方响起。以示庆祝。

    看到守护者第二百三十七号那假的不能再假的表情，刘先森脸上也露出了虚假的笑容。

    “欢迎，请进，请进。”

    有不少住在刘先森旁边的人，也伸出了脑袋过来看，露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    其中就有欺负过夏子杰的人。

    看到夏子杰如今晋升到了铂金段位，他们都怕的不行。

    生怕夏子杰秋后算账。

    当然，刘先森并没理会这群跳梁小丑。

    被欺负的又不是他。

    刘先森把守护者第二百三十七号迎进门之后，那守护者第二百三十七号的表情就立即一变，变成了面无表情的样子。

    “面对我说出你的要求，别忘了，我之前说过的。”

    “准备好之后，我就把屏蔽关掉。”

    守护者第二百三十七号对着刘先森说道。

    “嗯，我明白，已经准备好了.”

    刘先森果断的回答道。

    听到刘先森这么说，守护者第二百三十七号脸上立即无缝转换成为了笑脸。

    “那么，夏子杰先生，因为您晋升到了铂金级，您可以在我这里说出你的一个愿望，如果可以实现的话，我们将不遗余力的您实现您的愿望。”

    不愧是机器人！

    这变脸速度！

    刘先森甘拜下风！

    听到守护者第二百三十七号的话，刘先森酝酿了一下，这才面度守护者第二百三十七号激动的说道。

    “我，我一直有一个愿望，我想在现实里面有一个固定的伴侣为我生孩子，组成一个家庭！”

    一般梦幻世界里面人，晋升到了铂金，许下的愿望，基本上都是游戏里面的装备啊，更好的游戏设备啊等等。

    很少有人会说想在现实里面得到什么东西。

    在这个世界里面，大多刚性需求都是虚拟的物品。

    这就是监管者操控下歪曲的梦幻世界的特点。

    在刘先森许下了这个愿望孩子后，刘先森明显看到守护者第二百三十七号楞了一愣之后，这才回答，“您的要求已经被允许！从现在开始，我将成为您的伴侣。”

    “请问需要我变化成您偏好的模样么？”

    刘先森看着守护者第二百三十七号已经看熟悉了的绝美脸蛋，摇了摇头，“不用，这样就行。”

    这颜值已经很到位了。

    就刘先森看来，这脸蛋，他后宫里面没有一个比得上的。

    “明白，至于您要求的生孩子的问题，还请在我安装好繁衍插件之后，去繁衍部门物色您喜欢的基因。”

    守护者第二百三十七号在那一愣之间，已经和监管者那边提交了申请和收到了回答。

    简单来说，就是答应夏子杰的要求，并让守护者第二百三十七号贴身监视夏子杰。

    在受到了回复之后，守护者第二百三十七号的脸上明显的出现了大功告成的笑容。

    “那么，夏子杰先生，请容我先去安装繁衍插件。”

    守护者第二百三十七号单眼冲刘先森眨了眨，然后从刘先森的门口恭敬的走出，身上瞬间冒出了火焰，飞向了高空。

    ‘看来，繁衍部门大概是那家伙的目的地了。’

    很明显，这守护者第二百三十七号挖空心思就是想要去这个繁衍部门搞事情。

    这个梦幻世界是个很畸形的世界。

    在这个世界上，新生儿基本上都是人工培育出生，被机器人养大的。

    生理上和精神上的需要都有虚拟现实和机器人帮助解决，自然而然的就没有了结婚生子这个说法了。

    可以说，这是一个没有婚姻的世界。

    不过也极少数的人才可能会想体验家庭的感觉，监管者也为这些人设定了体验套餐，就是繁衍插件。

    不得不说，监管者为了人类们还是很贴心的。

    虽然它只是为了更好的收割人类而已。

    刘先森大概等了五分钟左右，脚踏火焰像是哪吒一样的守护者第二百三十七号就重新敲响了刘先森的房门。

    刘先森打开了房门，上下扫了守护者第二百三十七号一下，倒也没有发现守护者第二百三十七号有什么变化。

    “好了，夏子杰的大人，我已经装好了繁衍插件，您需要先在就去繁衍部门挑选您喜欢的基因么？”

    守护者第二百三十七号一边说着官方的话，一面偷偷的给刘先森眨眼睛发信号。

    刘先森接受到了信号，直接说出了立即挑选的回答。

    “好的，那么，请上车。”

    守护者第二百三十七号一挥手下，便有一辆流线型的飞车，出现在刘先森房门口。

    刘先森之前一直疑惑为啥家门口的空间这么大，看到飞车这才明白，这是停车位。

    虽然神州也有飞车，但是和面前的飞车一比，那明显差上了许多。

    就外观而言，面前的非常显得更加流线型，看起来也更加舒适，甚至还变化出一条自动电梯，延伸到了刘先森的脚下。

    钻进车内，空间也要比神州的飞车要大的多。

    刘先森上车五分钟后，甚至没有感觉到飞车移动，车门就再次打开，坐在的刘先森身边的守护者第二百三十七号把刘先森恭敬的扶出了车外，飞车立即就化成一道闪电，消失不见。

    出现在刘先森面前的，是一个如同火山一样的建筑。

    那建筑之上，还冒着白色的烟雾，刘先森看上去就更像火山了。

    “这里走。”

    守护者第二百三十七号带着刘先森走进建筑，一路上走过了不少电梯，穿越了不少轨道，刘先森也在这一路上看到了许多超大型的自动工程机器，许多无人的科学实验室。

    不愧是机器支配的世界。

    让刘先森涨了不少见识。

