    “不去！”

    温小三干脆利落的拒绝。

    黎秩苦恼挠头：“为什么呢，他们都喜欢和我一起出去玩啊。”

    “不要把我当成那些白痴，而且和你出去有什么好的，你肯定要求特多，这不许那不许的，还不如留在家里研究毒药。”

    黎秩手捏着下巴：“那……等有机会，我带你去听演唱会怎么样，雪王的！”

    温小三眼睛亮了起来，他心动了。

    他的性格相当恶劣，不止十分喜欢给人下毒，而且还是个折磨王，喜欢把人一点点虐待到崩溃。

    但他有个爱好，那就是追星！

    雪王是今年当之无愧的大明星，他凭借着《Never gonna give you up》和《你爱我，我爱你。》两首歌火遍大江南北。

    现在一听有机会，去参加雪王的音乐会，他当即就兴奋的颤抖。

    黎秩暗暗比了一个yes，又忽悠到了一个病人。

    ……

    第二天一早，黎秩开着奔丧，带着温小三来到了污水处理厂。

    昨天温小三并没有来参加入职仪式，但对黎秩来说，往这厂子里塞个人，比随地大小便都简单。

    他们这些新入职的员工，首先要进行一个入职仪式，首先是厂长讲话，优秀员工讲话，讲话的内容全都是些企业精神，员工操守之类的乱七八糟的东西。

    厂长是个四十多岁的女人，看起来保养的非常不错，讲完话之后她就在新员工中扫视。

    最终目光定在了黎秩和温小三身上，看的黎秩浑身不自在。

    入职仪式终于完成，开始给这些新员工安排工作了。

    黎秩被分配的工作，是巡视设备是否正常，而温小三，则成了厂长办公室的杂工。

    “啊，这……她抛弃了我，选择了你？明明我这么高大威猛。”

    黎秩满脸不忿，刚才厂长的眼神，分明是在挑选顺眼的男人，黎秩固然不想被富婆包养，但最终落选却又觉得不服。

    “可能她喜欢年轻人吧，老东西。”温小三拍拍黎秩的衣服，笑哈哈的被老员工带走。

    看着温小三的背影，黎秩稍稍有些不安，希望这家伙自己工作，不要闹出什么幺蛾子。

    尽管他已经答应了自己，不会对普通人下毒，要尽心的当一个员工，可黎秩总觉得心里没谱。

    很快黎秩也被老员工，带到了他们的办公室，换上了工作服。

    这个办公室里面，算上黎秩，就只有三个员工，两个老员工都在看报纸，黎秩为了合群，也拿起了一份报纸。

    报纸上大多都是些鸡毛蒜皮的小事儿，但其中一个报道，让黎秩瞳孔扩大。1

    ‘沙罗皇家卫队成员海伦娜，潜入红山共和国，意图进行破坏，被神秘英雄处死，视频发布在网上，引起一众好评。’

    报纸上有几个评论截图，全都是说海伦娜死的活该。

    “我昨天已经把尸体和录像机拿走了，这新闻却还是照常发布，这说明杀手和那些记者之间有联系，而且沙罗帝国，明面上和红山关系不错，这则新闻却如此慷慨激昂……”

    两个老员工，看到这新闻，也纷纷皱眉。

    “沙罗人来咱国内搞破坏，死不足惜，但这手段未免也太过于残忍了吧。”

    “还有报纸上，并没有写明，这女娃子从事间谍行动的前因后果……”

    这新闻没有一点可信度，即便是普通人看了都会觉得过分，完全是一则失败的新闻。

    但也许，这新闻不是给红山民众看的呢？

    黎秩揉揉额头，他能猜到这里有问题，但他对新形成的国际秩序并不太了解，所以无法作出下一步的推测。

    唯一能确定的就是，这里面的水很深。

    叮铃铃……

    比较年长的老员工老周，站起身来：“走吧，新人，该工作了。”

    老周带着黎秩，走出了办公室，懒洋洋的在厂子里走着。

    他们工作，是每隔一个小时，出去巡逻一次，看看设备有没有正常运转，如果没在运转，就通知维修人员，就这么简单。

    实际上设备一年半载都不一定坏一次，所以他们的工作，也就是每隔一小时出去溜达一下。

    “后生仔，这就是我们的工作，你要是但凡有点其他的选择，还是别留在这里了。”老周苦口婆心的对黎秩说。

    这样的工作，固然简单清闲，但如果适应下来，整个人都会废掉。

    很多人追求的好工作，确实另一些人避之不及的噩梦。

    黎秩实诚的说道：“其实我的选择还真的挺多，比如开一家精神病院，或者斩妖除魔，再或者……嗯，说来你可能不信，曾经我有机会当人类领袖来着。”

    老周像看神经病一样看着黎秩，这后生仔在说什么乱七八糟的，脑子进粪水了吗。

    就看这不着调的样子，他应该也没办法找其他的工作了。

    两人走到一处走廊，这走廊里有个不太灵敏的声控灯，为了缓解这有些尴尬的气氛，老周笑着看向黎秩：

    “你信不信，我一个屁，能把这里蹦亮了，赌十块钱的！”

    黎秩摇头，看来这里的工作真的很无聊，他竟然用这种方式找乐子。

    噗！

    灯亮了。

    黎秩输了十块钱。

    老周拿着十块钱，去最近的厕所洗内裤去了。

    “嘿，运气还真不错。”

    趁着自己一个人的机会，黎秩拿着马桶橛子，开始在污水处理厂下搜寻，虽然现在马桶橛子已经无法再指示方位，但当黎秩离狂风之匣足够近的时候，马桶橛子还是会给提示的。

    寻找了一会儿，黎秩在一块巨大的玻璃面前停下。

    这块玻璃下面，是巨大的蓄水池，池子里的水全都是黄色的。

    城市中的居民，上完厕所之后，他们的便便会流入最近的积粪池，而从积粪池中流出的液体，就到了污水处理厂。

    从某种意义上来说，污水处理厂的工作，就是和整座城市的粪便为伴。

    黎秩站在玻璃面前，揉了揉眼睛，陷入了沉思。

    这不是因为，他很喜欢这些粪水。

    而是在这些黄色的液体中，赫然有一个年轻苗条的女人，在里面如同人鱼一般畅游！

