    姚盈盈哪会忘记这个项琏！

    这是好些年前的事了。

    那时姚青梨与何易之订亲不到半个月，便是姚盈盈的生日。

    作为准姐夫的何易之却对姚盈盈一见钟情，整天肖想着小姨子。

    姚盈盈生日那天，何易之送了这个暖玉项琏给她，一脸深情地说：“盈盈，这项琏是我的心，你回去看仔细明白。”

    这话一听，就知项琏里暗含玄机。

    回去后打开，果然发现嵌在上面的圆形暖玉可以拆下来，暖玉背面刻着一行小字：送给我的挚爱，姚氏盈盈。

    那字很小，得用透镜放大才能看到。

    看到那行小字，姚盈盈又是恶心又是得意。

    自己果然魅力无限，把何易之这个姐夫迷得神魂巅倒的。

    过了几天，何易之问她仔细看了项链没有，她就谎称丢了。

    她哪瞧得上何易之这废物！自然也不会回应他的感情！更不会告诉他自己不喜欢他！

    只是，那项琏戴着恶心，扔了可惜。

    想了想，她就把项琏送给了姚青梨，说：“姐姐，这项琏是我新得来的，上面嵌着暖玉，你戴着暖身吧！”

    当时的姚青梨还是个蠢货，感动得什么似的。

    这可是姚青梨的未婚夫送给她这个小姨子的，上面还刻着他对自己的爱！而姚青梨这个蠢货，却把这东西宝贝似的戴在身上，还一脸感动，想想就觉得有趣。

    她甚至期盼着姚青梨发现项琏的秘密，发现何易之钟情于自己，而不是她这个未婚妻。等着看姚青梨那屈辱和崩溃的表情。

    可惜，姚青梨一直没发现。

    后来时间久了，她就把项琏之事忘了。

    哪里想到，这个早就被她遗忘了的暖玉项琏，会以这样的方式再次出现在自己面前！

    姚青梨救了太子，把这个项琏遗落在太子身上，太子细心发现项琏暖玉后的字，误以为救他的是她！

    终于理清了事情真相，姚盈盈却被打击得脑子一片空白。

    “总觉得……你与那晚不太一样。”郑墨疑打量着她。

    只见眼前的姚盈盈倾城的小脸极为苍白，姿态娇柔、楚楚可怜。

    而模糊的记忆中，那个身姿却纤长苗条，拉弓搭箭时，衣裙翻飞，长发恣肆飞舞，清艳飒飒，宛如九天神女。

    “我……”听着他这话，姚盈盈吓得心突突乱跳，“那时……为了保护你，性命关头，我自然不一样。”

    郑墨疑一怔，接着点头：“难为你了。”

    人有时就是这样，当危及性命时，就会豁出去，什么都顾不上。

    “去年我用尽所有勇气救你……现在想起，我却害怕得紧……”姚盈盈想着，便掉下泪来。

    “不怕不怕了。”郑墨疑心疼地一把将她抱进怀里，轻拍着她的背。

    “呜……”姚盈盈痛哭出，唇狠狠地咬着，都快出血了。

    绝不能说出真相！不能！她怎能失去这一切！

    她刚刚才得到这些，还没捂热，就要被生生地剥离吗？

    不，怎能这么残忍！！！

    而且，又是姚青梨！

    那个贱人，怎么老是跟她作对！

    这是她的太子殿下，是刚刚执着她的手，宣布要娶她为太子妃，给她最高荣誉的人！

    姚青梨这贱人已经勾搭上了瑜王那残废了，竟然还想不要脸地来抢？

    世上怎么有这么不要脸，这么下贱的人！

    “对了，这项琏，是谁送你的？”郑墨疑突然说。

    “嗯……是、是我娘。”姚盈盈哪敢说是何易之，否则太子误会她跟那个废物有一腿怎么办，“我娘最爱我了！”

    “哦。孤早猜到了。”郑墨疑呵呵一笑，“从今开始，除了你娘，孤最爱你。”

    “殿下……”姚盈盈一脸感动，眸子一转，“你在山上重伤，被我所救之事，是不是不能让福儿公主和皇后知道？”

    “是。孤怕她们担心，所以委屈你了。”

    “不委屈。”姚盈盈松了一口气，“那以后，别人问起我们的关系。殿下就像今天百花宴时说的一样吧！不要再提什么山上重伤，我救了殿下，为你杀了一夜狼之事。”

    “好。”郑墨疑满意的一笑，他也是这意思。

    “殿下。”这时，一名小太监气喘吁吁地跑过来，“皇上唤你！”

    “好，孤马上来。”郑墨疑回头摸了摸姚盈盈的脸，“你先回去。放心，孤绝不负你！”

    说完，便与那名小太监转身离去。

