
第281章　唐柔的母亲（求订阅，求推荐）　　唐银叫来拆家，给胖达将狗房的人下午就来了。而唐银着在教胖达上厕所，中间小云母还示范了几次，就结果而言，胖达应该是看懂了。反正现在已经知道自己去去唐银专门给它规划出来的阳台上厕所了。不过该出去遛还是要遛。这样人小云母有了更多外出的时间。　　虽然说猫不怎么需要外出，但但在小云母喜欢跟出来，唐银也都不阻止。这几天大家的身后都毕竟平淡，不过因为有胖达这个活泼爱动的家伙在。这几天倒是吧大家逗的很开心。　　唐银还把胖达介绍给了唐柔，罗辑，包子，一帆他们。这让他们都有点期待回去见到胖达。只有一帆还在可惜。因为他还是微草的试训队员。虽然对自己以后还能不能在微草有些迷茫，但近期是无法来看胖达了。　　四人一直之网吧宅到大年初三，不是逗弄小云母或者胖达，就是一起玩荣耀。在在他们玩游戏时，大部分时间，胖达也学着小云母一样，在唐银他们身边躺在。完全没有其他哈士奇那样的闹腾，乖巧的不得了。　　乖巧的唐银都觉得以前看的都是假的哈士奇，好在又一次陈果怀疑唐银之前有夸大，去网上搜了一下视频，他们才知道正常哈士奇的可怕。大年初三那天几人还以为是胖达因为被小云母压制，心里抑郁呢。带这胖达去了一下宠物医院。不过一套检查下来没有毛病，就连兽医都感觉很神奇。世界上既然真的有不拆家的哈士奇？　　一直到到初四，陈果才出门拜访亲戚。虽然父亲去世，但他的父亲也不是独生子，所以过年期间，一些亲戚之间还是要多走动走动的。　　陈果走时把胖达一起带走了，现在遛胖达的事情差不多都是陈果负责，尤其是以后唐银他们还要训练，所以这种事情就交给了陈果。　　叶修看道着离开的陈果，向身边的沐橙问道：“今天有什么计划没？”　　“没有，你有什么建议吗？”苏沐橙问。　　“你过年的衣服买了吗？”叶修问。　　“嗯~还没有没有诶！”苏沐橙这时才想起来，自己还没买衣服呢。　　“那我们去买衣服吧”叶修说。　　“好啊！”苏沐橙直接同意，她并不在意做什么，只要和叶修在一起就行。　　“这年都要过完了你们才去买衣服？认真的？”唐银一脸懵逼......　　“小银你来吗？”叶修问道。　　“我就不去打扰你们的二人世界了，我新收的徒弟上线了，我带今天带他打个副本。”唐银说道。这时唐银很早就计划好的，虽然这段时间因为的活动任务的原因，徒弟大叔的等级进步很快，但技术的增长却十分有限。　　昨天他就告诉唐银，想让唐银教他一下在副本中的打法和如何和队友配合。因为昨天他女儿邀请他一起打副本，这当然让这位有着女儿控属性的老父亲十分开心。　　而且女儿为了他这个父亲能有一些游戏体验，她还买了吧低阶武器，和他一起打。结果一个副本打下来，这名老父亲完没帮上忙，有时候还会因为机器人到处跑而引来来不少怪物。给自家女儿添了不少的麻烦。　　这让他这名老父亲十分郁闷，所以昨天下线前特意找唐银留言。加上唐银原本也是计划今天带他刷刷副本。原本唐银也想想叫上唐柔的，但唐柔说有事就不去了。　　唐银也没有强求，带着自己的这位现在的徒弟，未来的岳父下副本去了。　　唐柔家　　“小柔啊，怎么看你爸玩游戏这么开心啊？”唐柔母亲看自家宝贝女儿笑的怎么开心问道。　　“嘿嘿，妈妈，你觉得我爸的师傅怎么样啊？”唐柔问道。　　“我不清楚，但你父亲是十分佩服这个年轻人。听说不但把自家的爱好变成了自己的事业。而且人还特别好。自从收了你爸这个徒弟，什么东西帮你爸安排的明明白白的。而且教也教的十分详细。反正这几天，我耳边天天都是他夸他这个比他小好几岁师傅的话。”唐柔母亲笑道。　　“哦，老爸对他的观感这么好那。”唐柔开心的说道。　　唐柔妈妈还以为女儿是为现在和自己父亲有了共同的爱好而开心呢。　　“尤其是你爸查他送你爸那些装备，换算成RMB的话那也是几万呢。但对方随随便便就给了你爸。这让原本想给予对方一下经济补偿的想法破灭了，估计对方也不需要。现在你爸还在为这么报答对方而苦恼呢。也就是对方明确说道自己有女朋友，不然我估计你爸到要吧你送出去。”唐柔妈妈调侃的说道。　　“哼！算他有良心。”唐柔可爱的娇哼了一下，唐柔母亲还以为是在说她爸，实际上唐柔是在说唐银。　　“妈妈，我偷偷告诉你哦。老爸是师傅就是我们的副队长，我之前和你们说的唐银。嘿嘿。”唐柔小声说道。　　“真的？那他知道他徒弟是你父亲吗？”唐柔母亲问道。　　“嘿嘿，我没告诉他。这样是不是很好玩。”唐柔俏皮的说道。　　“你这个小丫头骗子，越来越坏了。”唐柔母亲用手指在唐柔的额头上宠溺的一点。　　“嘿嘿。”唐柔捂着额头笑道。　　“所以你喜欢你们那个副队长？”这时唐柔妈妈小声问道。　　“那......哪有，我只是想打败他，才加入他队伍的。”唐柔立马辩解，她当心唐银的好感度刷的还不够，所以没有立马承认。　　“小傻瓜，你知道吗？喜欢一个人的眼神是藏不住的，哪怕是隔着屏幕，你对他的感情，我也看的很清楚。你以为妈妈为什么要把你老爸叫过来陪我看春晚？”唐柔妈妈笑道。　　“妈你那么早就发现啦？”唐柔有点小紧张的问道。　　“嗯，不过放心你爸还不知道。这几天我看了看他和你爸的互动，是一个做事情认真负责的人。人品方面既然能让我家的小公主看上那肯定也不差。但还要多考察考察。所以我也打算和你爸玩荣耀。你不许告诉他我们的身份知道吗？”唐柔母亲说道。毕竟是关系到自家宝贝女儿的大事，唐柔母亲也准备亲自出马。　　“嘿嘿没问题！”唐柔自信的说道。对唐银她可是十分有信心的。　　——————————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646498"  chaptername="第两百七十九章  唐柔的母亲（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
