    两人在家待了一个星期的样子，就收拾着东西准备回去。

    临走前一天晚上，高典父亲来找到他，寻他一起出去走走。

    高典本来想带着魏巧依一起的，可是魏巧依却摇了摇头，示意高典自己去，自己就不去了。

    高典想了想，便没有勉强魏巧依，自己跟着父亲一起前去。

    “小典，我们父子好久没有一起出来走过了吧。”高华强说到。

    高典说：“确实很久了。”

    他今年这是回来第一次，都已经半年多了。

    “我看你得了那个什么冠军，都说你是国内最厉害的面点师。”高华强说到。

    高典闻言，摇头说到：“不是的，我是得了全国面点师大赛第一名，可我并不是最厉害的面点师。国内卧虎藏龙，还有很多更加厉害的面点师没有参加比赛。”

    “原来是这样，不过也很不错，比你爸强。”高华强说。

    “爸，您在我心里永远是最厉害的。”高典说到。

    高华强笑了笑，并没有把高典的话当真。

    “小典，你现在成就什么的，我觉得已经很厉害了，对于未来，你有什么打算？”高华强问到。

    对于未来的打算，高典还真的没有什么具体的打算，只是直到自己要将典心楼发展的更好，要将厨艺提升更高。

    这只是一种粗略的目标，并不是特别细致的规划。

    比如说，想要将典心楼发展起来，需要一些什么步骤，再比如说，要将厨艺提高，需要怎么去做等等。

    其实高典都没有一个细致的规划，他只是有这个目标而已。

    “爸，你突然问我这个做什么？”高典笑着问到。

    “就是问问你，对于未来有没有什么打算。”高华强说到。

    高典想了想说道：“未来的话，我不知道应该有什么打算。”

    说到这里，高典面露苦恼之色，说到：“别人都以为我取得了如今的成就，应该是很开心的，可我心里却对未来充满了迷茫。”

    高华强有些心疼的看着自己儿子，他今天之所以会将高典叫出来，就是发现了他的异样之处。

    以前高典回来，每天都会坚持练习面点，有时候高华强和周艳霞两人都睡了，而高典还在练习着。

    不管再忙，高典都会抽出一些时间来练习。

    对比起来，现在的高典，有些懈怠了。

    这次他回来，除了每顿做饭的时候，其余时间根本没有去过厨房，更别说练习什么的。

    正是因为发现了这不同之处，所以高华强才将他叫了出来。

    “你现在挣钱多吗？”高华强忽然问到。

    高典虽然不知道自己父亲为何要这样问，不过他点了点头应到：“还可以吧，至少买房子的话，我自己可以拿出钱来。”

    闻言，高华强心里隐隐有些挫败感，他和周艳霞辛苦半辈子，存款也不够在城里买一套房的。

    如今，高典仅仅是这么短的时间，就可以在大城市里买房。

    在挫败的同时，高华强也特别的开心。

    因为高典有出息，这比任何事都让他高兴。

    “你的厨艺很高，挣钱也多，那你未来可以试着让自己对社会更有价值一些。”高华强说到。

    “对社会更有价值？”高典有些疑惑。

    高华强说到：“人在温饱线挣扎的时候，首先应该考虑自己的生存。可是在不缺金钱时，就应该思考对社会的贡献。”

    高典闻言，问到：“爸，你什么时候能够说出这样的话了？”

    他父亲没有读过什么书，按理说应该说不出这种话来的。

    “我在手机上看到的，我觉得挺有道理。”高华强说到。

    高典目光中带着深思，他在认真思考自己父亲说的话。

    对社会做出贡献？

    他能够为社会做出什么贡献？

    高典一时之间，想不到应该怎么做。

    高华强说：“你不要着急，慢慢的去想，我也不是非要你这么做，只是我觉得人不能单纯的只为活着，或许应该活的更有意义一些。

    也并不是所有人都有资格思考怎么活着更有意义，很多人都在社会中挣扎，没有机会去思考这些。

    相比而言，你比他们好多了。”

    高典曾经也做过社畜，明白父亲说这话的意思，并且深有体会。

    人越长大越身不由己，能像他一样，思考怎么活着才更有意义的人，并不是很多。

    时间慢慢过去，两人沿着水泥路走着，路灯亮起来，将两人的影子拉的很长。

    如今的农村，即便是偏僻的乡间小路，也是有路灯的。

    每到夜晚，这些路灯就会亮起来。

    …………

    “把鸡蛋带着，还有这两只鸡，你们也带上去吃。”周艳霞说到。

    高典看着这些东西，很是头疼道：“妈，我们是去坐车，真的提不了。”

    “有啥提不了的，你坐在车上，又不费什么力气。”周艳霞说到。

    “不是，妈我们坐的是高铁，这活鸡是真的带不上去。”高典说到。

    周艳霞深深皱起眉头，随后说到：“活鸡带不走，那你们等一下，我让你爸去把鸡杀了，然后你们带走。”

    “妈，别忙活了，我们时间要不够，待会错过高铁。这样吧，鸡我们就不带，这鸡蛋我们带走。”高典说到。

    “也行吧，鸡蛋你们带上去吃。要不这样，我再给你装一袋米吧。”周艳霞说到。

    “不是，妈我没开车，米真的带不走。还有这些水果，你们留着自己吃，我们上面什么都有。”高典说到。

    好说歹说之下，高典提着一桶鸡蛋离开，其余的东西，就没有拿着走了。

    其实高典鸡蛋都不想带的，可是按照他母亲的性格，一样东西都不带，肯定是走不掉的。

    没办法，只能带上一样容易带的东西走。

    相对于其他的来说，鸡蛋是比较容易带走的。

    这也是高典之所以不想开车回来的缘故之一，这是他没有开车，有一些借口，若是他开车回来的话，后备箱不塞满，是绝对走不掉的。

    经过一番奔波，两人终于回来了。

    …………

    回来之后的魏巧依和高典，经过一个晚上的修整，第二天便照常上班。

    两人回来之后，并没有继续住在一起。

    魏巧依的思想比较传统而保守，在结婚之前，她不想和高典同居。

    在高典老家那些天，两人虽然每天晚上睡同一张床，可是并没有发生什么。

    这听起来特别不可思议，可两人确实做到了。

    到典心楼，两人是一起来的，高典去接的魏巧依。

    刚刚达到典心楼，姚军就立马迎了上来。

    “高总，你可算回来了……”

    “姚厨，这段时间辛苦你了！”高典打断了姚军诉苦的话。

    不过这些天，确实让姚军挺辛苦的，毕竟两人都离开了，就只剩下姚军一个人挺着。

    高典打算给他放假，让他好好休息两天。

    “不是，我没打算诉苦。”姚军说到。

    高典一愣，随即问道：“那姚厨你有什么话要和我说？”

    姚军说：“高总，你走的这几天，一直有人来找你，不过因为你回老家，我让他迟两天过来。今天估计他又得来了。”

    “谁找我？有什么事？”高典问到。

    “这个我就不太清楚了，对方没有说。”姚军说到。

    “好的，我知道了。”高典点了点头。

    姚军应了声，总算把这件事给高典说了，心里也算是放下一块石头。

    那人来找过高典多次，似乎有比较重要的事，不过姚军并没有打电话通知高典。

    他猜到两人应该是去见家长，这事比别的都重要，如果因为一些事打扰两人，姚军觉得就不好了。

    姚军回到了自己的位置上，继续着今天的工作。

    高典后魏巧依两人来了之后，典心楼就没有他需要操心的事，他也真的是无事一身轻松。

    另一边，高典却在沉思，到底谁会来找他呢？

    时间慢慢过去。

    下午的时候，果然有人来点名寻找高典。

    办公室里，高典见到了这位要找他的人。

    见面的一瞬间，高典微不可查的皱了皱眉，因为这人他不认识。

    一点熟悉的感觉都没有。

    若是不知道对方的名字，有可能高典记不住，可是一点熟悉的感觉都没有，那么他就是真的没有见过这人。

    一个完全陌生的人，怎么会突然来找自己呢？

    他一开始还以为是自己认识的人呢，没想到根本不认识。

    “你好，请问你是？”高典问到。

    “高厨师您好，我叫王乐。”对面的年轻人自我介绍道。

    “你好，王先生，请问王先生几次找我，是有什么事吗？”高典问到。

    名为王乐的年轻人从衣服兜里掏出一份邀请函，递给高典说到：“我是来给高厨师送这个的。”

    高典一愣，顿时问到：“这是什么？”

    “高先生打开看看就知道了。”王乐说到。

    高典心里带着疑惑，拿起邀请函打开看着里面。

    顿时，他神情有些呆滞，这邀请函里面的内容，让他心里狂震。

    “这……这是？”高典问到。

    “高厨师，您可以慢慢思考，最迟三天后，需要给我们答复。”王乐说到。

    高典合上邀请函，心里久久不能平静，他说到：“好的，我明白了。”

    王乐闻言，说到：“那么我就先告辞了。”

    说完，他没有多做停留，径直离开了办公室。

    高典深吸口气，将这件事暂时压在心里。

    典心楼的生意很好，如今都已经需要打电话预约，每天来吃饭的人实在太多了。

    之前，典心楼可没有那么好的生意，如今生意变得这么好，也要多亏高典的名气。

    全国面点师大赛冠军，只要是老饕，喜欢美食的人，都知道这个头衔的含金量。

    同时，经过《风味》杂志的报道之后，典心楼俨然成了一家高端饭店。

    这也导致很多有钱人都喜欢来这里吃，不管是谈生意还是请朋友，都喜欢来这里。

    有时候就是这样，生意一旦好起来，就会越来越好。当然，生意不好也是一样，瞬间就能一落千丈。

    晚上比较辛苦，相比于中午，现在晚上来吃饭的人更多。

    忙完今天的工作，众人有说有笑的去换衣服准备下班。

    高典也与魏巧依一同准备离去，在回自己家之前，高典需要先将魏巧依送回去。

    路上，魏巧依有些好奇的询问：“今天谁来找你啊？”

    “一个我不认识的人。”高典说到。

    对于王乐，他之前的确不认识，也是各自自我介绍之后，他才认识的。

    “一个不认识的人？那他来找你做什么？”魏巧依有些疑惑。

    高典说到：“一两句话说不清楚，总之，你看这个吧。”

    高典将邀请函拿出来，递给了魏巧依。

    当魏巧依接过去之后，他说到：“那人就是过来送这个的。”

    魏巧依打开邀请函，看着里面的内容，这里面的内容很是简短，魏巧依两眼便全部看完了。

    看完上面的内容，魏巧依也是深深吸了口气，内心震动不已。

    “现在你知道了吧。”高典说。

    “嗯。”魏巧依应了声，随后她问：“你是怎么打算的，去还是不去？”

    听到魏巧依的话，高典一阵苦笑道：“我不知道。”

    “你想去吗？”魏巧依问。

    “去还是想去的，可是那地方，不是一般人能去的，我自我认为厨艺不差，可是其他的一些方面，还有些欠缺。”高典说到。

    “想去就去吧，别想那么多，你想想，既然人家敢邀请你，自然是有办法弥补你其它方面的不足之处。”魏巧依说到。

    高典觉得魏巧依说的很有道理，不过总觉得怪怪的。

    他沉思一会，说到：“那好吧，我听你的。”

    魏巧依笑道：“你还在这里犹豫，这可是很多厨师梦寐以求的机会。”

    “没办法，之前也没有经验，我怕搞砸。”高典说到。

    魏巧依说到：“这个搞砸的后果，是有些严重。”

    “所以啊。”高典应了声。

    忽然，魏巧依说到：“我记得我爷爷好像说过，他以前也去参加过这个，不过我记不太清楚具体内容。这样，你等我回去问问杜叔。”

    高典闻言，连连点头，能够有参考自然是最好的。

