    “那现在你感觉要不要和我说这个事？”

    树精听着叶尘的询问，它还是怂了。

    自从上次的事情过后，树精发现自己现在竟然看不透叶尘了，他身上现在已经笼罩了一层神秘的气息。

    “我确实知道一点这个事情到底是怎么回事。”

    叶尘听着树精的话轻轻的点了点头，等着它之后能说出来一点什么。

    树精看着叶尘的动作轻轻的叹了口气，他知道叶尘不说话和打断自己拿肯定是对这个事情有意思啊。

    “我直接和你说吧，这个准确来说就是在这个地穴之中的边缘之地，很可能有着一个法阵，可以出去。”

    叶尘听着树精的话，轻轻的点了点头，他现在不怀疑这个消息的话准确性。

    因为树精现在按照一般情况来说，根本就没有理由要骗自己。

    “那个地方在哪？”

    听着叶尘的话，树精竟然直接愣在了那里，它其实也是听说的这个消息，消息的真实性其实还有待验证。

    “这个，我真的不太清楚啊，外来者，难道你没有找到城镇的统治者吗？”

    叶尘现在心中还拿不定主意，现在的话，

    “还是不要和它说这个事情好一点。”

    想到这里叶尘，便开始和树精接着交谈，叶尘也不知道为什么，但是就是觉得这个信息不能让它知道。

    “所以你怎么想的，这个信息的准确性还有待研究的吧。”

    树精听到叶尘的话，缓缓的点了点头，它不想要瞒着叶尘，所以这个事情自然是要和叶尘说的。

    “所以我才要说这个，就是这个消息我现在也已经忘记是从哪里听来的了，你真的没有见到那个家伙吗？”

    “就是一身黑色铠甲的那个家伙。”

    叶尘听着树精的话，轻笑了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “没有，我要是遇见她了你以为我现在还能站在这里吗？”

    树精听着叶尘的话，明显的不相信他，但是他也找不到什么破绽，为了少一事，干脆也就不再问了。

    “怎么样，外来者，既然你已经知道了这个事情的危险程度，你还要去吗？”

    叶尘听着树精的话，在心中冷笑了一下，叶尘知道自己肯定要去看看的，所以根本就没有给树精回答什么。

    “这个我知道了，我已经没有问题了，我现在就要离开了。”

    叶尘对着树精点了点头，离开了这里。

    在知道这里的树都有着他特定的作用的时候，叶尘心中就有了来搞破坏的想法，但是现在树精还是有一点用处的。

    叶尘暂时还不想要动它。

    “看起来它已经有点感觉了啊！”

    这些树木十分妨碍叶尘的神识展开，之后要是离开这里的时候，要经过这里。

    到时候树精要是突然发难的话，对于叶尘来说这个家伙还是太危险了，一定要找个机会消灭掉才行。

    “看起来我要多准备一个计划了啊。”

    叶尘这样想着，缓缓的来到了城镇之中。

    “怎么样叶尘。”

    洞内还是漆黑一片的，不过这个倒是没有妨碍到叶尘的视线，找到了客栈之后，叶尘就缓缓的走了进去。

    三女不知道在交谈着什么，听起来倒是十分的激烈。

    “你们在说什么呢？”

    听到有额叶尘的问话，几人都直接转过了头来，惊讶的看着叶尘。

    萧研直接站起身朝着叶尘跑了过来。

    “叶尘哥哥！你回来啦！”

    叶尘对着萧研微微一笑伸手抱住了她。

    “对啊，我会来了，你们在这里商量什么呢？”

    南宫松月和巴桥也缓缓的站了起来，和叶尘打起了招呼。

    “怎么样，你别一直看着我们啊，赶紧先说事情。”

    叶尘听着南宫松月的话轻咳了一下，轻轻的点了点头。

    “既然你问了，那我就把我了解的事情说出来吧。”

    南宫松月点了点头，静静地等着叶尘讲他见到的事情。

    巴桥知道叶尘去哪里了，所以也没有着急，以她来看，那个树精看肯定知道一些什么。

    但是要是她过去的话，那个树精肯定是不会和她说这个事情的。

    “我得到的情报是，在这个地穴的边缘地段，肯定有着一个传送阵。”

    南宫松月和萧研对视了一眼轻轻的点了点头。

    在她们看来，叶尘既然说这个了，那肯定就是说，想要把这里的所有人都带走了啊。

    “没想到，叶尘哥哥竟然要做到这种地步啊。”

    南宫松月听着萧研的话语轻轻的点了点头。

    “看起来，这里的事情还有很多啊不知道叶哥是怎么想的呢。”

    听着南宫松月的话，萧研也缓缓的摇了摇头，她现在也不知道该怎么办才好了。

    “现在我们先静观其变就好，等叶尘做好准备了我们再去帮忙。”

    萧研听着南宫松月的话轻轻的点了点头。

    她也觉得这其中倒是有一些别的意味。

    “然后呢？”

    巴桥开始继续追问，好想并不满足现在的现状。

    叶尘缓缓的摇了摇头，轻轻的叹了口气。

    “那个家伙就说了那么多，其他的一点都没有透露出来。”

    巴桥听着叶尘的话轻轻的皱了皱眉头，现在看来那个树精很可能确实是只知道你们多，还有很多一部分是因为这个树精太过机敏了。

    要是巴桥去问的话，它总会避开这个问题，来说其他的事情。

    所以巴桥就很少过去，她不确定叶尘之前是不是见到了这个家伙，所以便让叶尘去问问。

    要知道叶尘那肯定是见过这个家伙的，到那里，微微一逼那个树精就什么都说话说了。

    “因为我不是这里的人吗？”

    叶尘想到这个事情缓缓的摇了摇头，没有再思考下去。

    现在既然已经有了情报了，那最重要的事情肯定就是要找到这个传送阵了。

    “巴桥，你有什么头绪吗？”

    叶尘自然也记下了树精说的话，就是说让巴桥来找到这个传送阵。

    巴桥缓缓的摇了摇头。

    “我不知道，这个传送阵，我都没听说过这个啊。”

    叶尘轻轻的点了点头，也就没有再问了。

    

