    

    徐岁宁本来困意很浓，在听到陈律这句话之后，瞬间就清醒了。

    她怀疑自己是不是听错了，于是又问了一遍：“你刚刚说什么？”

    “我说，我们大不了过一辈子的二人世界，这样一想，没有孩子的牵绊，自由并且孑然一身的我们也很浪漫是不是？”陈律认真的说。

    徐岁宁半天说不出话来，最后才蹦出一句：“你疯了陈律，你自己想想，这是你么？”

    他一个从小就不打算丁克，并且期待有一个圆满家庭的男人，怎么可能会突然有这种想法。

    他不可能的。

    徐岁宁知道，他就是舍不得她，跟他妥协了。

    就像很早之前，他跟她在一起，不打算负责，不给女朋友的身份，他妥协了，后来他不打算结婚，却又他妥协了。一路上，他不知道妥协了多少回。

    这又是一次。

    陈律真的是一次又一次，为她改变底线。

    徐岁宁说不上来是什么感受，又心疼陈律，又感激陈律，这会儿的各种情绪，全部都因为他起来了。她的眼里就一下没控制住，往下直掉。

    “你不需要这样的。”她小声的说。

    “这个只是我暂时的想法，我能做到这一步，并且这在我可以承受的范围之内，我没觉得我损失了什么。”陈律这会儿的态度极其严肃，他认真道，“但是岁岁，我还是不敢保证以后。我只能说我我觉得我大概率，不会变。”

    徐岁宁没有说话。

    “我们就这样决定好了，有没有，都随它去。有了好，没有也不差。”陈律说，“你这么娇滴滴，不受生孩子的苦，也是好事。生孩子伤身体，所以说女性很伟大，因为在生孩子这件事情上，女人或多或少都受过不小的影响。”

    徐岁宁重重的叹口气。

    陈律给她盖了下被子，说：“你吃药还有做检查，其实你也烦是不是？以后你就不需要那么累了。你爱工作就工作，不工作就自己玩，多交交朋友，也是好事。”

    陈律把这事告诉给了谢希，后者理解道：“你们的决定，我当然支持。但你奶奶和你爸，那边怎么劝，这事还得从长计议。”

    “暂时没有打算告诉他们。”陈律道。

    “你奶奶其实也急，因为不仅是你，就连你堂哥也一样，都三十出头了，跟苏婉婧那边也是半点消息都没有。两个孙子都这样，老人家肯定慌。”谢希道，“看看外边，哪一个这么大年纪的，没有抱孙子。”

    陈律没有言语。

    他说不提孩子这事，就真的没有提过。

    徐岁宁一开始觉得对不起陈律，但是他的这个决定，其实更多还是让她放松下来了，因为最直接的提现的是，陈律真的在意她。

    徐岁宁把这个消息告诉徐母的时候，连徐母都沉默了好一会儿，最后叮嘱她说，“你也要对阿律好一点，双向付出，才会走的很远。”

    “他是真的特别喜欢我吧？”

    “这样要还不是喜欢，那喜欢是什么？”徐母道，“你运气好，捡到个这么心疼你的男人。”

