    她笑道：“他想找我要钱。”

    　　满宝不解，“要钱？”

    　　周喜点头，“他知道是他自己不能生了，听说看大夫能治，就想花钱买药，但他吃了一段日子没什么用，家里的钱倒是花光了。”

    　　她道：“他就来问我要，说我要是不给，他就去找你姐夫，告诉他我们以前是怎么过日子的。”

    　　满宝震惊的张大了嘴巴，半响才找到自己的话，“这也忒无耻了！”

    　　“可不是吗，结果他刚和我说完这些话就被你姐夫给撞见了，我还没来得及动手呢，他就被你姐夫给打了一顿。”

    　　满宝有些忧虑，“那他现在还敢来找你吗？”

    　　“要是只有你姐夫，他自然敢的，但还有你哥哥们呢，”周喜笑道：“这事让爹娘知道了，爹就让大哥和老二老三去刘家村走了一趟，他不敢再去县城里找我的麻烦了。”

    　　满宝就哼哼道：“坏人！大姐，当初你和离对了！”

    　　周喜看了眼正在满宝的床上乱爬的儿子，眼眶微红的点头，“是啊，多亏了家里。”

    　　因为她也没想到她的前夫能无耻成这样，以前他并不是这样的。

    　　见满宝彻底转开了注意力，不再想着二吉病逝的事，周喜这才笑着转开话题，四处找着八卦和她说。

    　　满宝津津有味的听了一下午的八卦，还是快要吃晚食了姐妹两个才出门去。

    　　因为今晚是在家的最后一晚，小钱氏给他们做了许多好吃的东西。

    　　满宝忍不住吃得过饱，肚子都圆了，她没忍住抱着小钱氏哭，“大嫂，我会很想你的。”

    　　小钱氏也抱着她道：“大嫂也想你。”

    　　看着抱在一起的姑嫂两个，老周家一家子都无言起来。

    　　第二天天还没亮，老周家就开始往车上装东西了，除了一车茶叶，还有一车装他们的行李。

    　　白善家那边早和他们商量过，满宝和三丫等人都坐他们家的马车，因为他们的马车有棚，这么大冷的天要是坐敞开的板车，骡子再跑起来，一定能冷死。

    　　等满宝迷迷糊糊的从床上爬起来时，行李已经都装好了。

    　　小钱氏给他们煮了面，每一碗上头都盖了厚厚的竹笋羊肉臊子，吃一碗便从内而外的发热。

    　　特别的舒服。

    　　她还给他们做了不少的馒头和煮鸡蛋，都给他们收在干净的布袋里，“中午停下，烧一锅水，热一热就能吃了，出门在外是肯定要吃苦的。”

    　　但三头等人却很兴奋，这还是他们第一次出远门呢，他们一点儿也不觉得苦。

    　　吃完了面，天也微微亮了，白家过来了一个下人，帮着赶了一辆车出去。

    　　周五郎赶了装着茶叶的骡子车，装着行李的则交给了白家的下人。

    　　这一次，刘老夫人和郑氏也都跟着一起上京，大部分白家的下人都会随他们进京，只留下了三个人看守这边的宅子，其中一个还是白庄头，他要管理白善他们的小庄子。

    　　所以他们带的下人不少，带的车马也不少。

    　　一直养在白善家里的三匹小马也被拉出来了，满宝上前摸了摸赤骥，把她随身带着的小包给放到马车上，就跃到马上看向白善，扬着鞭笑道：“走？”

    　　白善微微一笑，也跃上马，笑着点头，“走吧。”

    　　白二郎才打着哈欠爬上马车，一点儿骑马的意思都没有，他靠着窗往外看了一眼，嘟囔道：“一大早上的骑马，也不怕风吹跑了。”

    　　吹跑是不可能的，罗江县的风都还没有京城大呢，这里四面环山，很少有大风。

    　　白二郎瞥眼看见三头，他和三头素来玩得好，便招呼他道：“你要不要来和我坐？”

    　　三头却看中了他的马，目光炯炯的问道：“二少爷，我能骑你的马吗？”

    　　村里的人对白老爷尊敬，路上遇见他都是叫白老爷，在白善没来前，白大郎和白二郎是七里村唯二的少爷。

    　　尤其是白二郎，他们家搬到这里来时他刚懂事，最喜欢让下人背着满村子乱转，大人们都恭敬的叫他一声二少爷。

    　　虽然他们并不是白家的下人和佃农。

    　　所以村里的孩子们也喜欢跟着叫他二少爷，即便是他们后来在学堂里做同窗，除非吵架和打架，不然大家都喜欢叫他二少爷。

    　　就好比现在，三头他们还是喜欢叫白善做善少爷一样。

    　　白二郎看了一眼他的绿耳，拒绝了，“我的马只认我。”

    　　三头却不这么认为，直接做鬼脸道：“真小气！”

    　　白二郎又打了一个哈欠，不在意的道：“不上来就算了，我这儿还有好吃的豆包呢。”

    　　三头就犹豫了一下，然后爬上车，“好吧，我跟你坐。”

    　　一旁的四头和三丫：……

    　　他们说话的功夫，白善和满宝已经打马围着车队跑了一圈，老周头和钱氏他们只把人送到大门口，然后就不送了。

    　　用老周头的话说是，又不是不回来了，送到村口算怎么回事？

    　　刘老夫人和来送她的白老太太话别，见两个孩子已经骑马跑出村口了，便笑道：“嫂子快回去吧，我们下午就到绵州城，到时候立之他们在城里接我们呢。”

    　　说罢，让人去前面通知开始走了。

    　　车队缓慢的走动起来，在晨曦中慢慢走出七里村，而此时，七里村的村民们才起床，听到动静出来看见慢慢消失的车队，忍不住道：“老周家和白家人又出去了。”

    　　话语中不免带着些羡慕。

    　　满宝和白善骑马跑得比较快，而且也没那么颠簸，跑了一阵后身子热起来，离车队也远了些，俩人便放慢了速度，时不时的回头看一眼。

    　　大吉不在，但刘老夫人也给他们配了两个护卫，俩人此时也正骑马跟在他们身后。

    　　见他们回头看，护卫便道：“少爷，满小姐，我们比他们多跑了半里地左右。”

    　　白善点了点头，和满宝道：“我们先往前面去吧，中午要是停下歇脚，我们还可以帮忙先找到歇脚的地方，再收些木柴。”

    　　满宝应下。

    　　于是四人便继续往前跑了。

    　　后面车队里，因为路不好行，本打算再睡一个回笼觉的白二郎被彻底颠清醒了。

    　　他打着哈欠挤出一滴泪水来，定睛看向对面正啃着豆包的人，他沉默了片刻问道：“你没吃早食？”

