    穆管事点头，“自然是优异，你们两的考核已经结束了，可以回去了。”

    两人双双走下了台，不约而同的走到了一起。

    其他外门弟子看到这一幕哄笑不已，“两个傻子居然还有共同语言。”

    “所以才说他们是傻子吧。人往高处走水往低处流，连这个道理都不懂，还修行个什么劲！”

    不同于外门弟子的出言嘲笑，内门弟子默然不语，看向两人的目光却是寒意闪烁。

    拒绝了他们的招揽，便是不将他们放在眼里！

    皇甫瑶眼底闪过残忍笑意，若是许春娘成为魏大武的扈从，她说不得还会顾忌两分，但她自己找死，那便怪不得人了！

    许春娘和苏尘对身后发生的一切一无所知，远离人群后，她主动打了个招呼，“你好，我叫许春娘。”

    苏尘微微点头，“我是苏尘。”

    两人对视默契一笑，都没有问对方为什么没有接受招揽。

    “我其实早就知道你了。”许春娘想了想开口道，“我听北门守门的师兄说过，有个叫苏尘的新弟子一个人跑去百妖山脉历练了。没想到这么快就见到了你本人。”

    “这算什么，你不也是一个人去历练吗？”苏尘眨了眨眼，“不过我认识你要更早些，倒不是听北门师兄说的，两年前小考那次你可是让人印象深刻。”

    许春娘有些尴尬，两年前小考简直丢死人了，她差点迟到还被张东来公然为难。

    她生硬的转移话题，“百妖山脉挺不错的，以后修为高了还可以多去几次。”

    苏尘露出认同的神色，“光是站在那里就有人上来送资源，确实是个好地方。”

    许春娘眼中露出迷惑之色，站着就有人送资源，她怎么没遇到这种好事？

    不过随后她反应过来，原来他说的送资源的，是那群打劫的修士。

    许春娘不由神情复杂，这家伙居然这么生猛的吗，不过想到自己也通过反打劫赚了一笔，倒有些无话可说。

    好像自己和这家伙，也没太大区别。

    两人聊了一段路后，在岔口分别了，不过他们约好，以后有机会可以一起去百妖山脉。

    不过许春娘知道，这只不过是一句客套话，苏尘和自己是一类人，更倾向于独自历练。毕竟修真这条道路是孤独的，本来就没有所谓的队友。

    回到住处后，许春娘将其他的事抛在一边，开始感受起自身修为来，果然有了突破的迹象。她不再犹豫，专心打坐起来。只是不论许春娘怎么吸纳灵气，体内的修为一丝一毫都没有增加。

    真是怪事，明明是一副突然的迹象，可为何会出现这样的结果呢？

    许春娘皱起眉头，开始回忆起修为松动时的场景。

    当时她心情激昂，一心想要证明自己，想要凭借自己的努力去见识外面的世界。

    蚍蜉尚敢撼树，螳臂亦可当车！

    不管未来的路有多难，她都会一如既往的走下去！哪怕身死道消，她也一往无前、绝不退却！

    随着情绪越发高昂，许春娘心反而越发平静，进入了一种玄妙难言的状态中，在这种状态下，四面八方的灵气朝着她奔涌而来，很快，她功法自动运转，疯狂纂取着周围的灵气，而她的修为，以一种远超平日的速度攀升起来。

    在海量灵气的冲刷下，许春娘修为直接突破了练气四层的初期，来到了中期、然后是后期，最后竟直接突破了练气四层，来到了练气五层！

    这还不是终点，海量灵气被吸纳入她的体内，让她的修为再次攀升！

    直到许春娘的修为被稳固在练气五层的中期，距离后期仅仅只有一线的时候，灵气才完全散尽，她也从那种玄妙的状态中退了出来。

    “这是……顿悟！”

    许春娘眼中闪过一丝讶色，理论上，每一位踏上修真之路的人都有机会顿悟，而顿悟能够让人在短时间内，提升心境和修为。不过顿悟之事极少发生，至少在外门中，从未听说过有人顿悟。

    许春娘感受了一下自己的灵气，几乎是先前的八倍之多，而且顿悟提升的修为十分牢固，比先前还要更凝实些。

    如果靠她自己修炼，恐怕至少得三四年时间，才能修炼到这个程度。

    许春娘心绪缓缓平静下来，“不过我为什么会顿悟，是因为我的修道之心更加清晰的原因吗？”

    她想了想，只想到了这样一个可能性。那照这么看来，她的选择才是对的。

    不随波逐流，接受自己的弱小，坚持自己的本心。

    许春娘的修为本就比同期的外门弟子高出一线，而眼下这差距是越发拉大了。

    不过她没有因为修为提升而懈怠，反而愈发坚定了自己的信念。

    从前许春娘的目标，不过是参加外门弟子大比，赢取筑基丹成功筑基进入内门。

    可现在，筑基不再是她的终点，而是她的第一个小目标！

    许春娘深吸口气，她相信，只要她足够努力，不断的超越自我，整个世界将会向她打开！

    修为提升之后，许春娘再次炼化起软甲来，她一鼓作气，将后面的几层阵法全部炼化，占领了最中心处的枢纽。

    软甲上风灵力充盈，几乎是刚炼化的瞬间，许春娘感受到了一阵轻盈之意，这是软甲的辅助功能，能够提高使用者的速度。

    她身形微动，轻轻一点，纵身跳出了山洞，在山林中奔行起来。

    明明灵虚步的距离没有更远，可许春娘的速度几乎是先前的两倍多，只看得到她的残影。

    许春娘目露满意之色，不愧是拥有六层阵法的中品灵器。

    修为突破到练气五层后，许春娘体内的灵气十分可观，但中品灵器的消耗也很是惊人。

    半个时辰后，许春娘身形一顿，停了下来。此刻她体内还剩下一半的灵气。如果一直操控软甲的话，她能够坚持整整一个时辰。

    “这软甲还没有名字，既然它是由风云虎皮制成，便唤做风云甲吧。”

