
　　何为困龙？

　　传闻蛇类有化龙之法，百年为蟒，五百年为虬，五百年蛟龙，千年神龙等等。

　　天时地利人和不可或缺。

　　在这个过程之中，原先躲在洞穴里面的蛇类，随着体型的增大，将会导致身躯出不去洞口，被山洞困住，被周遭地势困住，与山峰融为一体。M.23sk.com

　　这种龙又称作困龙。

　　黑水玄蛇是上古异兽，不会简简单单被一个洞口困住，唯一有可能是被风水局势困住了。

　　宋麟顺着山脉的走势来到下方困龙局中心。

　　终于，在山腹中央发现一个两丈宽的山洞。

　　山洞在山体半空，幽绿青苔和藤蔓盖住洞口，不仔细看还真发现不了。

　　忽然，洞口内部传来牛一般的沉闷叫声。

　　哗啦！

　　一股强大的吸力袭来。

　　附近的生灵全被吸入洞口。

　　无论是飞禽走兽，还是蛇虫鼠蚁，全部被吸走。

　　一些感应比较强的野兽纷纷逃跑。

　　看到这一幕，宋麟才明白蛇患不是黑水玄蛇指示的，完全是就是为了逃命，才不得不逃往人间。

　　蛇类除了蛇妖以外，大部分是比较害怕人类，有些见到人类会主动逃跑。

　　强大的吸力还在继续，逐渐蔓延整个山头。

　　宋麟驾驭的马车也被强大的吸力波及，车轮发出呼呼风声。

　　这时，吸力蓦然停了下来。

　　“大风，你小子可算出现了！

　　”

　　山洞传来沉闷的声音，甚至还有回声。

　　听到这里，宋麟明白这个家伙应该看不到外界，只能感应或者听到声音。

　　这样的话就好办了。

　　于是宋麟模仿出大风的声音，由于不懂大风说话的性格，说的话语很简短，只是讲述最近碰到了一点困难。

　　“本神也是，你来的正好，这几天有些小虫子在附近，帮我解决了他们，再过七年，困龙局马上变成升龙局，本神即可化龙脱困。”

　　升龙局？

　　好大的手笔，这条小蛇居然想逆天行事，如果一旦让它化龙，后果不堪设想。

　　不过这也是好机会！

　　黑水玄蛇暂时没有发现自己的身份，自己为何不找机会夺了这升龙局？

　　“需要本神做什么？”

　　“很简单，不要让这些小家伙乱跑，本神需要大量同类的血食，而且务必阻止人类过来闹事，关键时刻本神不想节外生枝！”

　　“好！”

　　七年的时间对于修士来说不断太长，对于寿命无穷无尽的恶神，那就是一眨眼了。

　　宋麟回去吩咐众人抓蛇，而自己则守在这个地方，等待时机到来。

　　三年后，梦怜、铁官、司药三人突破到结丹。

　　再加上芈云和宋麟，一共五个结丹高人。

　　第四年。

　　宋麟结丹了，当然，这是在现实。

　　……

　　现实世界。

　　密室中法力激荡，太阳太**气交相辉映。

　　一个白袍道人坐在日月异象之下。

　　良久，宋麟深吸一口气，日月异象消失。

　　姓名：宋麟

　　境界：结丹期

　　道行：一百年。

　　神通：《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼魂魄诀》《修月道法》《先天五雷天心总摄真诀》《太极玄真天人印经》《补天魔种法》《先天八卦阵》。六阳白金神雷，太阳太阴法相。《神火锻丹秘法》《太极雷遁真诀》……

　　加持：【气御六虚】【修月大巫】【坛庙天子赐福】【金乌阳纹】

　　物品：五雷天师令。坛庙天子印，天子蟠龙苍玉，玉桂树，太阴照骨镜，红伞，天妖胃，九阳剑符……

　　“呼！

　　终于结丹了！”

　　宋麟仿佛松了一口气。

　　平心而论，这个结丹的速度不可谓不快。

　　不到五年的时间，从炼气到结丹，从道士到观主。

　　宋麟真正跨越了好几个大台阶！

　　随着结丹修为突破，道行也上涨到了一百年。

　　对于一个结丹期修士来说，一百年道行其实算少的了。

　　不过他的战力也差不到哪里去。

　　整个梅山丛林，他的实力也是在第二序列了。

　　原本有五雷天师令和蟠龙苍玉，战力不弱于结丹。

　　现在结丹之后，宋麟觉得自己的战斗还是名列前茅的。

　　浑身真气变成法力，宋麟感觉自身与天地的联系增加了不少。

　　这一刻，修炼五雷正法也变快了，估计再过不久就有新的领悟。

　　当然，宋麟在意的是不死丹丘世界的玄字玉经。

　　这才是大道。

　　直接领悟大道感应出来的秘法。

　　如果领悟更多的字用因果带出来，好处肯定比现实领悟要大。

　　“先不要暴露出结丹的秘密。”

　　距离凤台大会不到半年，结丹可以当做一张底牌。

　　结丹之后是养丹、炼丹、破丹等等。

　　简称初中后期，这个阶段不可谓不难。

　　结丹初期到后期，难度不亚于从炼气突破到结丹。

　　不仅需要机缘，同时还需要时间。

　　修为突破之后，宋麟开始整理法术。

　　坛庙天子印的道兵数量维持在十万人。

　　百人将全部转化为黄巾力士，千人将也是黄巾力士，阳雷校将共有十二人。

　　可惜五雷兵卒在这个世界无法实现，否则再次更新换代，道兵的威力那可就太强了。

　　宋麟整理法术之时，却不知有一伙人盯上了他。

　　天边飞来一朵阴云。

　　阴云之上是一只巨大的绿目白蛇，白蛇身边还有一条更小的白蛇。

　　此为黄泉天蛇，乃是修炼化妖之术的何罗真身。

　　旁边是他的亲传弟子陆道，定神大圆满的修为。

　　何罗两人飞到山阴县地界。

　　看着不远处山上的道观，天蛇眼中闪过一丝恶毒，吐了吐鲜红的舌头。

　　“嘿嘿，臭小子，总算找到机会治一治你了！”何罗心中暗想。

　　好不容易培养的天吴居然被杀了，天知道这段时间他有多忙，这一切都怪宋麟这个家伙。

　　黄泉天蛇收起气息，身形缩小不到三尺。

　　很快来到玄科观不远处。

　　看着下方的道观，何罗心中难掩贪婪。

　　玄科观秘密很多，兵马八阵图以及水法炼兵能值不少钱。

　　最近市面上很火的月砖，传说也是玄科观的手笔。

　　“哈哈，空有宝山，却没有实力，这一切白白便宜老夫了。”

　　一个定神是守不住那么大的财富的，至少是个结丹才行。

　　结丹才有与人竞争的资本，在丛林中也受到重视。

　　“恭喜师父，贺喜师父！”弟子陆道恭维道。

　　“陆道，一会你听好了，我先找机会杀掉宋麟和他的嫡系，之后你将是代理观主，务必把玄科观榨干！”

　　“是！

　　”

　　想到这里，何罗两人现出真身，随后飞了下去。

　　“堂主何罗驾到，尔等还不速速迎接！

　　”陆道高声喝道

　　人还没到，声音传遍四方。

　　猩红杀气直冲云霄。

　　何罗趾高气昂，一来就来了个下马威。

　　不一会，道观中飞出一个面色苍白的年轻人。

　　“在下尸阴华，拜见堂主！弟子们在做早课，所以未能及时迎接。”

　　“宋麟呢？”

　　“观主一会出来。”

　　尸阴华带着两人来到道观。

　　看到在殿前做功课的众人，何罗两人嗤笑一声，说：“这些有什么用？”

　　“额，打发时间罢了。”尸阴华看到两人态度，也有些敷衍。

　　“那些人又是谁？”

　　何罗看到另一伙身穿不同道袍的人。

　　“五鬼观和山魈观的弟子，他…………”

　　“陆道，叫他们来问话！”

　　话还没说完，当场就被何罗打断。

　　一番询问才知道这些人是来学习水法的。

　　何罗愣了一下，随后意味深长道：“这就开始传道受业了？宋观主真是好大的野心。”

　　丛林规定不允许私传道法，但一般是对丛林道法而言，并没有禁止不让人传自己研究出来的道法。

　　只不过这种行为，确实让人觉得宋麟想要成为开派宗师。

　　“道友过誉了，只不过是普通交流罢了。”

　　宋麟的声音从不远处传来。

　　看着缓缓走来的宋麟，何罗也没过多废话，直接拿出黄色的布帛，宣布道主法旨。

　　“经，道主查明，宋麟为杀天吴案的真凶，按梅山丛林第十条、诛邪斋醮临时律令，残杀同门者，诛！

　　”

　　轰！

　　话音刚落，何罗两人现出原形。

　　（求月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十八章 现实结丹，道主必杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 