    罗南所说的不是建议，而是站在维修兵立场上，给出的解决方案。他之前所做的组装，有相当一部分，也都是为这个方案而服务的，他的上级技术指导勾业和咸竹，都没有提出异议，至少保持着沉默。
    不过，作为医疗序列在场的唯一一人，尚敏尉官必须要与他进行沟通：
    “压力转移是没错，转向哪里？”
    “主要是这部分机械结构，还有已经丧失功能的后半部分舱体……”
    说话间，罗南伸手在光线黯淡的空气中抚动，使之呈现出可视化的投影效果。已经组装好的机械模块，有一部分“亮”起来；然后就是舱壁的几块区域。
    罗南身外的“切分仪”也不消停，在空气中标出了相关的构形草图，而这些也有对应的光线轨迹来衔接。
    随着罗南的标识，尚敏尉官的全覆盖式头盔，有了微幅的扭动，显然是跟随罗南的思路，认真观察并思考。
    罗南并没有给她太多时间，手指很快回转，点到自己的胸口：
    “还有我。”
    “你？”
    “我是调节阀门，目前这个设计只能手动操控……当然所有这些都只是中间环节，最终所有转移的压力，都要由整体阵列来承担。我会尽可能地将其导向非战斗序列，最好是阵地方向，避免影响后面的阻击队伍，这需要一定的权限，但我想我的上级会搞定。”
    罗南语速已经提到了极致，属于维修组别的频道中，勾业尉官咳嗽了一声，倒是咸竹士官明确回应：“方案可行。调节阀门那里我看不太清楚，但只要前面的没问题，就算出状况，被转移压力碾碎的也只会是后半部分舱体，还有……维修兵自己。”
    “把血肉之躯塞进去的最愚蠢行为，可内核很高明……”勾业尉官终于开口评价，他刺了罗南一句，但仍没有吝啬夸赞之辞。毕竟在当前局面下，能够临时构想出来的计划里面，罗南这个是最具可行性、更重要的是对工具和备件需求最少的一个。
    分崩离析的转运车，已经不足以支持更复杂的机械模块了。而要到阻击阵地前，再重新进行改装，浪费的不只是时间，还有大量的生命，以及宝贵的战机。
    勾业最终只补充一点：“这是个半开放的作业环境，污染机率很高，但符合‘二级污染响应’要求，要注意做后续处理……我认为可行。”
    这样的评价，显然是在多个频道中共享的，尚敏尉官所在的对话组必然接受到了，也许还有更高级别的决策者。
    总之，勾业和咸竹扎扎实实地给罗南背书，而罗南自信、强硬又决绝的设计，成为了最具说服力的元素。
    最后尚敏尉官只是提了一句：“你最好能保证体力……我这里有两管强化素。”
    罗南咧咧嘴，当然谁也看不到：“我这也有一管。”
    强化素，其实就是军用兴奋剂，危急状态下，保证士兵状态或者强行吊命的虎狼之药。
    罗南现在的体力，确实是另一个变数，可这又不是实验室，哪有完备条件可讲。事实上，在尚敏尉官发话的时候，罗南已经开始操作了。
    “切分仪”的数量又增加了一些，在密封舱室中上下飞舞，其实是给“冻活”装置以及两个人之间，做最后的构形设计修正。
    同时，它们也将成为载体，架设在各个重要节点之间。
    所有的前置工作，罗南只用了一个呼吸的功夫，就已经完成——与之相对应的，是他在大脑以及维修组别频道中，更改优化过多次的设计。勾业和咸竹这两位资深维修兵，在幕后做了大量工作，补充了罗南在机械结构层面的缺失。
    “压力泄洪甬道”已经搭建出雏形。
    罗南还在按照自己的计划，逐步细化修正：“申请调出‘标-次3’型阵列组别阵列。”
    “通过！阻击阵地维修组接口已开放。”
    “咝！”
    罗南抽了口凉气，倒不是说他一惊一乍，而是在超短时间内，迅速调整气机状态乃至形神框架细节，以对接不同的阵列接口，身体的瞬时负荷有些超标。
    不管怎样，他还是顺利完成了有关步骤。
    如此一来，罗南这个“泄洪阀门”后面的行动，不管成败如何，对于阻击战斗一线的机动九班，影响都会降到最低。
    机动九班的组别频道就此断开，维修频道中，咸竹却跳出一句：“干得不错……言贤转给你的。能做到这步，确实不错。”
    尚敏尉官插一句：“强化素需要吗？”
    “暂时不用。”
    罗南又咧咧嘴，就算在天渊帝国的标准中，他还没有迈进“成炉布法”的门槛，肉身侧修为不值一提，可他的基础仍然相当牢固。早年服药以验证“格式论”的狠劲儿就不说了，修馆主传授的“九窍六根之术”，脏腑筋络骨骼皮膜无不练习，四肢百骸内外通达，而且又是标准的肉身侧觉醒者，在敏锐的构形认知加持下，这样的调整仍在他能力范围内。
    他甚至还有余力做其他的事情。
    比如，在一些设备缺失的时候，通过形神框架的微调，赋予自家外骨骼装甲额外的功能，临时充当导体，贯通机械模块和舱壁，形成更为顺畅的“泄洪甬道”。
    且由于罗南已经链接上了勾业等人所在的阵列，“泄洪区”的面积也就扩大到了整个阻击阵地，按照他对尚敏尉官的话讲，就是“余地”增加了，实实在在地增加了。
    尚敏尉官是最能感受其中变化的人，她半蜷曲的身子，不自觉就伸展开了一些。平缓的舒张感，导致有那么一瞬间，她几乎以为是得到了基地内部“璇晶阵列”的直接加持——但很显然，仍在维修状态的“璇晶阵列”没这个闲功夫。
    严格来说，积存在她身上、不断吞噬她的精力和生命力的负面力量，并没有减少或转移，可是随着“余地”增加，“制式阵列”对个体的加持和增益，就有更多可以运转的空间。
    尚敏已经开始尝试站起来，顺口询问：“除了泄洪以外，你还能导入调节？”
    罗南回应：“阵列支持有这一项。”
    “你在抢我们医疗序列的活。”
    “呃？”
    尚敏没有继续这个话题，她微喘着气，凭借着自己的力量，靠着舱壁慢慢起身，又踉跄一步，来到“冻活”装置边上，手扶着半透明的外壳，确认里面施源爵士的状态。
    “冻活”装置外舱，此时已经来到“基-077”的裂隙隧道中后段，距离已为坚城的阻击阵地，只有百米的距离，以罗南熟悉的地球时间标准，也就十秒左右就能抵达。
    单从距离上看，已经成功在即，但施源爵士“冻活”状态保不住，又或者装置转接不成功，前面一切成空。
    罗南下意识屏住呼吸，这一刻不知有多少人和他一样。然后，他亲耳听到尚敏尉官如释重负的吁气声。
    后者又扭头看过来，金属面甲冰冷，声音却有温度：“工具是人身的外延，人身也是工具的高级形式，唯有灵魂居中调度——你很古典啊。”
    罗南仍不太清楚天渊帝国的古典定义，只能憨笑一声：
    “是吧。”
    尚敏的“闲话”，就证明了罗南计划以及执行工作的有效性。也许这一瞬间，整个阻击阵地都吁一口长气。
    工作至此进入平稳状态。
    罗南颈后的“竖领”芯片，不断转回阻击阵地转接与维持模块的同步数据。在尚敏尉官那里，也有类似的东西，但只限于“冻活”装置本身，那也是其他所有设计和设备服务的核心。
    不需要罗南费心，智脑系统便在这些数据之间，建立实时的对应关系，供执行人参考。
    罗南的权限正在扩张，他接触到了越来越多的信息。这里面有基地主动向他放开的一部分，但同时也有一些更微妙的东西，正随着他浮动在“合规”与“违规”线上的特殊操作，渐渐呈现出来。
    罗南的感应范围和深度，都在开拓。
    他仍不能随意神游虚空，但在这个以机芯为中轴链接人与物，具备坚固物质基础和独特阵列体系的环境中，他的精神感应似乎又有了用武之地。
    特别是对复杂信息的快速摄取、消化和解析，是罗南这种精神侧的拿手好戏。
    渐渐地，罗南的意识又有飘忽。
    特殊环境的限制有些松脱，他似乎拨开了前沿阵地区域的战争迷雾，得以观察欣赏标准战斗阵列所搭建的“格式化空间”，不，是“战争领域”之中，气象万千的构形演化。
    虽然绝大多数变化，都遵循着罗南能够理解的模式，可就是凭借这些基本模式，“战争领域”还能够实现更高层次的运作。整体上不用说，便是局部，也能够在短时间内升华到更高层级，与火狱暴君、磁光云母这种大君级别的强横存在相抗衡。
    可惜，到这个层面就统统看不懂了，也是一片模糊。
    罗南心态还是很稳的，在这个由“内宇宙”模拟器搭建起来的神奇游戏场景中，他看不懂的事情多了。但只要时间流速内外落差长期存在，他就有大把的时间去研究……
    咦？
    一念之间，忽有奇妙的意象场景呈现。
    罗南看到了两个自己。
    一个沉睡在宽敞卧室内，整个场景凝固如版画；
    一个却是站立在狭小的舱室中，动作也不大，但是每一瞬间都呈现出令人头晕目眩的丰富细节。
    场景鲜明的指向性让罗南迅速醒悟：这就是现实与游戏中的自己。
    果然，两边的时间流速并不相同。
    可话又说回来，从那瞬间的“截面”能感觉到，差异也并不是特别惊人的样子，与逻辑推导的结论有些相悖。
    又或者，正在趋同？
    罗南念头一乱，场景归于虚无，可是该明白的，终究已经明白了：从他在“游戏场景”中的时间，从这刻起，已经明显受到了地球时空真实环境的制约……
    极限，就要到了。
