    小护士见她脸色难看，顿时得意：“心虚了？吓着了？人在做，天在看，不知道哪个看不下去的公道人拍了这些真凭实据，也好让医院里的大家看看，平日里我们敬佩追捧的外科一枝花，到底是个什么货色！”

    许苒面无表情地把手机还给她：“放心，至少跟你不是一路货色。”

    “你！”小护士脸色铁青。

    “你不是说我被包养，有后台连院长周主任都忌惮我三分吗？”许苒眯了眯眼睛，心底憋着一股怒意，“忍你几分，你还真当我是软柿子任由你捏？医院是救死扶伤的地方，不是你打着查房的旗帜天天来钓凯子的地方。”

    “你有什么资格——”

    “至少我没有天天借着职务之便和病人搔首弄姿，连工作本职都忘了。”许苒平日里还算和善，今天实在是被这个道德双标的小护士气到，积压了一早上的生气顿时爆发，“我被人包养还是嫁入豪门，或者给人当后妈，那都是我的私事，我进手术室挽救濒危生命的时候，也没有哪个富豪，或者院长主任来帮我主刀。”

    她盯着脸色苍白夹杂着不服气的小护士，冷笑一声：“这就是人与人之间的差距。”

    小护士气得摇摇欲坠，显然还未想到反驳之词，眼圈都气红了，看得刚刚从病房出来的李医生惊愕又怜惜：“许医生！你个人的生活作风出了问题，干什么拿同事撒气？小吴才刚来没几天，虽然说话直接了一些，却是个很有正义感的姑娘，你不该因为自己的问题，迁怒旁人。”

    小吴顿时找到了组织：“李医生，我真的没有想到……许医生会是这种人，我就是说了几句实话，她居然这样威逼恐吓我一个新人……我不会因此被开除吧？”

    李医生连忙安慰，对许苒十分失望：“许医生，我真的没有想到，你居然是这样的人。”

    这样的人？

    许苒笑都懒得笑了：“那你现在看到了，我就是这样的，贪慕虚荣的，作风不正的，心思恶毒不容人的女人。所以——”

    她按下电梯，扫了两人一眼：“千万别惹我，谁让我是坏女人呢！离我远点。”

    两人异口同声：“你！”

    许苒进了电梯，脸色冷漠地按下楼号：“两位稍等会儿，毕竟，跟我坐一班电梯，怕污染了你们出淤泥而不染的灵魂。”

    李医生痛心疾首：“你怎么这么……不知廉耻？那些照片——”

    他后面说了什么，许苒没心思听，随着电梯门关上，她熊熊燃烧的战斗力顿时被冷水灭掉，一点儿火焰也不剩下，整个人靠在电梯上，无神地看着楼层一下下往下走，不知道在想什么。

    许绍洋在跟踪她。

    肯定是他走投无路去公寓蹲守无门，医院又对他百般防备，所以他起了围堵的心思，目睹了昨天老李和小白来接她，这才拍了这些照片。

    她一贯奉行身正不怕影子斜，但是，非常忌讳旁人将她的努力和私生活牵在一起，仿佛她做什么都能轻易被抹杀。

    不可否认，这一次程女士的事肯定是周主任私下帮忙摆平，也许是那位姜董的意思。

    只是，随之而来的却是各种伴随着潜规则等不堪入耳的议论和猜忌，仿佛撕不掉的刻板标签，以不容拒绝的力道紧紧黏在了她这个年纪轻轻的主治医生身上，怎么都摆脱不了。

    这一次的包养事件爆发，实际上堆积的缘由早就开始发酵，只不过终于给了大家所谓的实锤，让他们的鄙夷嘲讽仿佛有了道德滑板，可以乘风前行，巴不得将她碾压在脚底，彻底抬不起头来。

    许绍洋，许华，赵茹萍，他们就像是盛夏茅厕里的蛆，只要屎还在，不管她消灭多少回，总能生生不息，一次次恶心地黏上来。

    不疼不痒，就是让人恶心，偏偏远离不了。

    叮——

    电梯门打开，许苒脸色有些发白，却还是打起精神，若无其事地回到办公室，刚上班的点，走廊内外都是人，大家看她的眼神跟激光一样，恨不得把她当场压在手术台上一寸寸解剖，看看她到底是什么没有道德底线的坏女人！

    许苒脚步顿了顿，冲指指点点的同事们回了一个淡定的笑容：“需要去办公室慢慢看吗？免费展览，不要钱。”

    几人面色僵了下，到底不如小吴那般愤世嫉俗，推推搡搡地走了。

    小林拉开门探出头，见这些人走了，这才拍拍胸口，连忙拉着许苒进门，又把办公室锁上：“这些人，真是太烦了，一大早就挤在这里……许医生，你……你都知道了？”

    小林毕竟跟了她一年多，对许苒现在强装冷静实则强忍着烦躁的表情还是很熟悉的：“她们就是喜欢捕风捉影，这一阵子你正好在风口浪尖上，这才……你别往心里去。”

    “你不怀疑我吗？”许苒坐在沙发椅上，笑容全部抿进了唇角，“以往，你可是八卦大军的领导人呢。”

    “许医生……”小林不知道该说什么，“那照片二十分钟之前忽然出现在一个小护士手机上，接着那人就发到群里，现在传得到处都是……这一看就是有人要害你。”

    许苒捏了捏眉心，没说话。

    “其实……我昨天看到了。”小林纠结片刻，“我昨天临走前，看到你弟弟偷偷跟着你，怕你出事，就想跟上去提醒你的……”

    “所以，你也觉得我被包养了？”许苒笑了笑：许绍洋，果真是他贼心不死，使出这种下作的招数，存心要她在医院里待不下去。

    “不，不是。”小林连忙摆手，“就算你跟富豪在一块……那也是自由恋爱，上次小白不是亲口说，你是他后妈么？哎呀，我也不是这意思……”

    “行了，急什么，我也没怪你。”许苒放下手，“清者自清，我心里有数。”

    小林犹豫片刻：“许医生，你别怪我多嘴……我就是好奇的，小白不是那位……帅到人神共愤的大佬的儿子吗？你们还传过……咳咳，怎么昨天又是……”

