    因为就在开口的这一刻，苇本能的向前一看，却突然发现视野中原本站立的身影早已消失不见。

    人呢！

    视线猛地上移，当一块同步升起的碎石错开视线后，苇终于捕捉到熟悉的身影。

    陆泽负手……

    高高跃至半空。

    这一次垂直起跳，足有十米，陆泽视线平静相望，超然出尘。

    这一跳明显还有余力，苇瞬间便能够判断出陆泽能够抵达二十米高空。

    只是，仅仅这样跃起，又有什么用呢？

    纵然跳到极致，也无非是终于达到同一高度。

    只是，苇却并不是只能固定于远处。

    狂风之境，可踏气如石，可气御万物。

    这种超机动性，才是造成9境与8境天地之差的最根源所在。

    将战王之境的特点发挥淋漓尽致，再将陆泽那份行云流水一刀出尘之意融入自身所学。

    “听君一言，胜修三年。”

    “请观我这一刀如何？”

    苇这一刻眼神无喜无悲，

    右手横握名刀正宗，刀锋向右，瞬息之间呈逆时针旋转。

    一刹那，层层叠叠刀影浮现，苇的身影猛然间化作虚无缥缈，从原处蔓向远方。

    每后退一米，便是一道定格消散的持刀身影。

    后退了十步，也正是后退了十米。

    两人之间的水平距离，被拉长至整整二十米。

    换言之，哪怕陆泽升到同一平面，因为无法再度踏空前行，将导致最终的直跃行为功亏一篑。

    在能够踏空之前，永远不要轻易升空！

    在踏入九境之前，你永远不知道天有多高，世界有多大。

    这是无数八境战将用无数血战得出的最珍贵经验。

    在苇看来，陆泽此举有些贸然了。

    真正的高手对决，是容不得一丝大意的。

    赤妖正宗掉转了整整180度角，刀锋最终落于正左，而后随着苇一步踏前，身形前俯，头颅低垂，刀身收于左肋之下。

    藏刀术。

    又名蓄势刀。

    凭借这带着力量与速度之美的冲锋姿态，刀身将会在下一瞬以最霸烈无匹的姿态拔出。

    那只修长白皙却布满剑茧的右手轻轻一拧刀柄。

    刹那，悬于半空的苇被旋升而起的赤红烟霞吞噬。

    “第三式刀，流云水月·梦想刀。”

    平淡的声音落下，苇终于抽刀。

    叠成一片的残影在这一刻让他的半面身躯显得有些模糊，仿佛十几个纸人铺叠一起，带着某种秩序之美。

    苇只做出了一个简单的动作，就是从刀尖向后，到上扬向前。

    在霓虹剑道里，这是标准的上切斩。

    但此刻的“上切斩”却又是如此与众不同。

    名刀正宗挥动的轨迹和苇的身躯残影出现了同样的效果。

    层层叠叠的刀身镜像同样浮现而又幻灭，依次汇入挥停半空的刀身之中。

    就像十台摄像机将所摄的同一画面，以0.1秒的间隔放了十遍。

    那柄牵引出漫天赤色刀气的名刀正宗，就像从时间泥潭中挣出的兵器，清晰却藕断丝连。

    随着第一道半月刀气倒斩而出开始，依次相连的剩余三十一道刀气全部绽放。

    密集相衔，一层叠压一层，面前的空间错乱切开，向着正前方倾泻而至。

    正前方，陆泽即将升入最高点。

    与之上升的，还有那块半人高的混凝土碎块。

    陆泽看着那充斥整个空间切袭而来的刀气，看着这足以让世人震撼激动到头皮发麻的盛景，眼中古井无波。

    他伸出了右手，掌心向内，反手一扬。

    轰！

    四指扫中那块混凝土碎石的瞬间，便化作数枚碎块向前笔直飞出，牵出数道白雾如流。

    相比起三十二道紧贴交错的月牙刀气，陆泽这反手挥出的数枚碎块虽然速度与力量皆是上上，却显得有些过于单薄了。

    哪怕再快再强……

    那些碎块与梦想刀气相撞也只有一个后果——化作灰尘簌簌而落。

    对于这一点，苇从一开始便已看出，所以的他的眼中没有任何波动。

    至于陆泽，他的眼神中，同样没有半点波动。

    平静看着前方，陆泽看着那冷峻神情和中村尚义有几分相似的青年，嘴角浮起一层淡淡微笑。

    那是对他曾经面临一切的怀念。

    苇的瞳孔中映出陆泽嘴角的微笑。

    没有敌意，没有嘲弄，有的仅仅是……

    淡淡的鼓励？

    这一刻，苇恍惚感觉自己的眼前出现了错觉。

    他竟然在一名小自己十岁的少年眼中，看到了鼓励？

    在刀气即将临身的一刻，不去反击，而是露出这种微笑。

    所以，你在鼓励谁……

    我么？

    也就在苇这般想法刚刚浮起的一刻。

    以陆泽为圆心的整个世界，瞬间寂静。

    空气凝固。

    火焰静止。

    声音停滞。

    所有的画面都诡异的定格在这一瞬。

    ——时间静止。

    空灵悠远的伟大意志，没有一丝征兆，突兀降临世间。

    无形的识海之中，金色指针骤停。

    陆泽悬于半空的右手恰到好处的捏住最后一枚崩散的碎块，轻轻一压。

    定格半空的碎块似漂浮在水面的浮板，忽的下压。

    陆泽已然翻身单手倒立于这块碎石之上。

    平静如海的眼神里，倒映出如抽象艺术般定格在高空的三十二道刀气，层层叠叠，似机关迷宫，带着有序的美感。

    轻盈折身，陆泽的身躯甩向前方。

    脚尖精准落于第二块碎石之上，陆泽单手负后，在这没有观众、没有掌声，甚至连光影机都无法留念的静止世界中……

    双膝微微弯曲，而后猛地一蹬。

    第二块悬空碎石猛地下坠，陆泽的身影如利箭般射出。

    在即将撞上前方静止刀气的时候，陆泽仅仅是微微侧首，便与那道带着寂灭之意的刀气擦面而过，眼中没有半点波澜。

    第三、第四、第五……

    刚刚被陆泽反手击出的碎石，这一刻似钢琴上被依次按下的黑白键，接连沉降。

    下沉的碎石换来的是那道在0.6秒里迅疾突破二十米间距的颀长身影。

    最后一块碎石被压落！

    陆泽的身影高高跃起，自悬于半空的赤妖正宗刀尖轻盈跃过，轻盈下落。

    识海中，带着世间最为霸道准则的金色指针轻轻摆动。

    短不过半秒，一瞬即逝。

    漫天刀气纵横交错，没入远方墙体。

    一整片灰尘扬起。

    但是，苇的心中却是一片寒凉。

    因为，他的刀气之下，什么都没击中，连半片衣料都没斩下。

    陆泽，就这样诡异的消失在了他的面前。

    没有一丝征兆，没有一丝预警。

    他在哪里？

    不对，等等！

    苇的瞳孔瞬间缩于一点。

    他敏锐的视力捕捉到的半空中那依次高速下坠的碎块。

    那些碎块垂直大地，以近乎炮弹一般的速度下坠。

    脑海中将这些下坠轨迹瞬间复刻推演重现。

    一道匪夷所思的直线终于浮现。

    那道直线的终点……

    正是自己。

    所以，陆泽就在自己的位置？

    这个荒谬念头刚刚浮起的瞬间。

    一只手掌突兀浮现他的右肩，还有一道温醇如水的声音：

    “这一刀不错，有中村大师的三分风采了。”

    依然是带着淡淡的勉励，那只白皙有力的手掌轻轻扣下。

    苇猛地回头，看到的是第一张棱角分明，面部淡然无波的侧脸。

    陆泽同样回过头，露出一个不失礼节的微笑，而后识海中那澎湃若狂澜的星源力，终于沿着手臂倾泻而出。

    那是被进行过二次加固的星源细胞释放出来的力量，那是足以媲美5000单位的星源力，那是彻底超出九境极限，无限接近十境之列的力量……

    就这样盛放在他的右肩。

    苇的嘴巴刚刚张开，便感觉仿佛一整个天空携着乌云轰然下压，带着避无可避、当无可当的气势，重重拍在他的身躯。

    他像一条被棕熊拍中的咸鱼，拖曳出数道白雾如浪，以近乎炮弹般的速度，垂直下落。

    轰——

    轰轰轰！

    十一层、十层、九层。

    整整三三层地板被他瞬间踏穿。

    陆铭睁大双目，看着自家亲哥，就这样按着一名战王如钻地导弹般瞬狙消失于地面之下。

    惊天的尘浪轰然炸起。

    陆铭猛地抬臂遮挡。

    大量的烟尘之中，陆铭剧烈咳嗽，然后终于反应过来，拄着枪械向前踉跄冲去，透过那巨大的孔洞向下望去。

    “哥！”

    烟尘来得快去的也快，眼前视野隐隐清晰。

    似乎是在九层……不，八层之上！

    停留着两道人影。

    陆铭眨了眨眼，巨大的违和感带着令人心潮澎湃的激动浮现心间。

    他看到了什么？

    他看到了那名来自霓虹国的战王苇，身子嵌入八层地板，只露出半截身子。

    他看到了自家亲哥半蹲于地，似勉励似的拍了拍对方肩膀，然后轻松站起。

    那一高一矮的组合，真的是自家哥哥和战王苇吗？

    【我和战王五五开吧……毕竟还是有些棘手的。】

    曾经在奶茶店喝沙棘酸奶时的场景，还有自家亲哥那句熟悉的回答，带着巨大的荒谬感浮现心间。

    所以，这就是你说的五五开？

    精于数学的陆铭，脸颊都在抽搐。

    而后，在某一个瞬间，陆铭的脸色猛地一滞。

    因为，他忽然发现，哥哥说过的话，无论当初听到时有多么不切实际、多么不可思议，最终……

    都成为了现实。

    就像世界本就该如此这样。

    陆泽淡然喝着奶茶的表情，在陆铭脑海一闪而过。

    那曾经在面对林之道的校园霸凌时，哥哥将自己带走时说的那番话，原本已经有些淡忘，现在又一次清晰浮现。

    【难道你不希望亲自去参与这个世界改变的进程，亲自去感受这个世界存在的诸多美好么？】

    所以，将来，我也能够亲自去感受这个世界赋予给万物的种种美好，我也能像你那样成为改变世界进程的参与者之一么？

    是的，我能！

    陆铭瘦削的身躯半跪在地面，低垂的双目如星辰璀璨，脑海中原本模糊的信念刹那清晰，他对这个世界的认知，对于自身的认知……这一刻彻底通达。

    四周不断潜入而又最终逸散的星源力，这一刻忽然仿佛找到了某处宣泄点，开始疯狂汇聚。

    脑海中一声似春蚕破茧的轻响浮现，陆铭的身躯轻轻一颤。

    他的耳中“听”到了世界本源流动的声音，“听”到了远远近近的无数私语，带着万物气象，恍如新生。

    瘦削的少年微微抬起了头。

    他感受到了自身细胞的雀跃，他感觉到一股陌生却又亲切的澎湃力量。

    陆铭抬起头，看着眼前一粒自然落下的砂砾，那是断裂的楼板之中逸出的微尘。

    他轻轻竖起了右手食指。

    【请为我停顿。】

    砂砾……

    诡异悬停。

    心中的呼唤具现于现实。

    陆铭茫然跪坐，嘴角咧起，眼角却有泪水无声流下。

    ……

    ……

    刚刚起身的陆泽似有所感，他抬起了头。

    阳光逸散的楼层之间，灰尘纷纷扬扬，但却遮挡不住那双足以洞彻世事烟云的目光。

    凤凰虚影乍现间，陆泽“看”到了，那似般若毫光般绽放于之间的璀璨。

    陆泽的嘴角咧起，带着发自内心的灿烂。

    意念所达，星源如臂。

    阿铭，竟然是修行者里万中无一的……通识者。

    用有些恶趣味理解的话，在将来那个星源密布，种族对抗，群星并起的时代，十境之上的通识者就是能够以意念具现万千，抬手间便可移山倒海、尽焚星空的大魔法师。

    用官方一些的话，就是人形自走核弹发射器。

    所以，陆泽笑了，而且笑的很开心。

    阿铭，终究在他出手之前，自行开启了那扇大门。

    并且，站在了更高更远的起点。

    只要中途不会陨落，那么将来那个群星并起的时代，天空终将能够镌刻下陆铭的名字。

    他这只小小蝴蝶，在这一世终于扇动了起于华夏大地的第一场风暴。

    陆泽，很满意。

    所以，连带着看镶入地面的苇，都变得越发顺眼。

    他伸出一只手，垂在苇的面前。

    “入世即是一场修行，我可以让你看见更高的山，和更远的海。”

    “你愿意和我并肩而战么？”

    苇茫然抬头。

    强烈的反震之力与他的下冲之力交汇，聚集于胸腹之中。

    但这一刻，他却不知道为什么有股热流腾起于胸中。

