    宁虎心里自然不愿意，但在大统领无比期待的眼神注视下，又不好拒绝，只好硬着头皮答应。

    一看宁虎答应了，周围的将领也不甘示弱，纷纷将自家公子推上来，说什么也要让宁虎带着去见见世面。

    整个京都，半数军方子弟，都跟在宁虎屁股后面，有说有笑，期待无比地朝着天机营而去。

    同一时间，秦风则蹲在后院，双手抱着脑袋，哭丧着脸，怯生生地看着景千影：“四姐，你就别生气了，我和那谢云儿除了有婚约在身之外，真没什么。”

    景千影跪坐在檐廊上，双手扶膝，眉眼微合，将秦风当成空气一般。

    沈青辞和柳红颜虽然看起来气性大，但哄起来也容易。

    景千影平日里不声不响，一旦生气，八头牛都拽不回来。

    秦风实在是没辙了，便一咬牙：“若姐姐肯原谅我，我便给姐姐点小钱，喜欢什么，出去买点什么。”

    景千影性格清冷，唯独越来越爱财。

    听到秦风要“出血”，终于来了点反应，眼睛睁开一条缝，余光一瞥：“小钱是多少？”

    秦风一咬牙：“姐姐这些年也积攒了不少钱，再加上从我这坑的……咳咳，从我这赚的，少说也有几十万两银子了吧？若是一直走咱们秦家的账，日后恐怕会被朝中大臣诟病，万一派人前来查账，到时候解释不清，恐惹是非。”

    “我干脆给姐姐收个钱庄，姐姐的钱可以直接存进去，不仅进出方便，日后还能靠着钱庄赚点。”

    景千影对于秦风的提议，颇为满意：“所以，你说的小钱是？”

    秦风深吸了口气，忍着心疼，缓缓伸出一根手指。

    景千影眉头一挑：“一万两？”

    秦风重重一点头，见景千影又把眼睛闭上了，连忙补充：“一万两银子是买房办钱庄的，另外再给姐姐九万两银子，去置办一身新衣裳。”

    景千影清冷小脸，终于冰雪消融，流露出一抹难得笑意：“哼，这还差不多。”

    钱治百病！

    花了十万两银子，才把这祖宗哄好，秦风却心疼的肝都在颤。

    而秦风一直以来的疑问，也变得更加强烈，便试探性地问了一句：“姐，你如今平日里也不怎么出门，对于寻欢作乐也是毫无兴趣，几乎没什么花销，为何如此爱财？”

    听到这话，景千影眼神中闪过一抹深沉，也不作答，直接岔开话题：“你离京时说的话，可还算数？”

    哈？

    什么话？

    秦风挠着头想了半天，直到察觉到景千影眼神中的杀意，才终于想起来，一脸窘迫：“你说……娶你那件事？”

    景千影脸上居然闪过一抹红霞！

    她可是景千影啊，居然会害羞？！

    这一幕，惊得秦风目瞪口呆。

    景千影别过脸，薄唇轻咬：“我这辈子最恨出尔反尔之人，你若敢戏耍我，我便让你下半生，生活不能自理！”

    我去……

    论这股狠劲儿，景千影和李潇兰倒是如出一辙。

    秦风当然巴不得和景千影发生点什么，但问题是，景千影向来清心寡欲，对于男女之事，更是毫无兴趣，否则京都这么多追求者，早已经将秦家门槛踏碎了。

    如今的态度，怎么发生如此大的变化？

    好学生准则，想不通就问！

    秦风满脸赔笑地问了句：“姐姐，老实交代，你是什么时候爱上我的？”

    听到“爱”这个字，景千影气恼之余，脸颊瞬间红透，赶紧扭开脸，生怕自己失态的一幕被秦风看到。

    结果这种慌乱，反倒是把景千影自己惊了一下，自己居然因为秦风而方寸大乱？！

    景千影刚想发怒，但转念一想，秦风向来口无遮拦，自己早该习惯。

    当即轻声道：“你不是知道我爱财如命吗？而你又精通商贾之道，不是很合理？”

    是挺合理的。

    只是秦风万万没料到，四姐居然这么直接。

    当初秦风给自己立下宏大愿景，将四个姐姐尽收怀中的时候，就觉得，四个姐姐中，肯定就属景千影最难搞。

    结果……

    人算不如天算。

    哪怕景千影爱的是秦风的钱，秦风也已经美得冒泡，恨不得现在就和景千影把婚事办了。

    但一想到自己有婚约在身，又是一阵郁闷，无奈道：“我能够理解姐姐，咳咳，非我不嫁的贞心，但谢云儿也爱我爱的要死要活，我夹在中间很难办呀。不如这样，等我和谢云儿的婚事有了眉目，我再和姐姐成亲如何？”

    听到这无耻之言，景千影不由一阵唾弃，没好气道：“给你几分颜色，你倒是开起染坊来了？你且记住三件事，其一，我才不管你和谢云儿是怎么回事，少用她来烦我。其二，我虽愿意嫁你，不代表我喜欢你，你自己拎拎清楚！其三，你再敢惹我，我依旧会打得你满地找牙！”

    秦风嘴巴张的老大。

    心想，景千影说翻脸就翻脸，简直毫无征兆，虽然她爱自己爱的神魂颠倒，但自己以后还是得小心点才是。

    “姐……”

    景千影闭上眼睛，冷冷打断：“滚，不想看见你。”

    秦风脑袋一低：“诶，拜拜了您嘞。”

    离开景千影的小院，秦风终于如释重负地松了口气，转身回到自己的院子。

    结果刚推开门，就听见一阵哀怨无比的哭声。

    还没等秦风反应过来，小香香就已经扑进了怀里，梨花带雨，那叫一个伤心：“少爷，您可算回来了，奴婢还以为您不要我了。”

    我去，把这丫头给忘了。

    哼，果然男人没有一个好东西。

    秦风连忙抚摸着小香香的后背，轻声安慰：“胡说什么，我不要谁，也不能不要你。我这不是回来了吗？别哭了。”

    小香香一边擦着眼泪，一边轻声抽泣：“少爷，您以后不要再把我一个人丢在这了，好不好。”

    “以后无论少爷去哪，奴婢都想跟在你身边，哪怕是刀山火海。”

    听到这话，秦风心里一暖，伸手轻轻擦去小香香脸上的泪珠，深吸了口气：“我向你保证，以后不会再丢下你。”

    小香香破涕为笑，小鸡啄米般的点了点头，再次扑上来：“少爷最好了。”

    小香香……也太好哄了点吧？

    秦风心里又高兴又心疼。

    这一刻，秦风也明白了自己在小香香心目中的地位，自己便是她的整个世界啊。

    秦风直接将小香香紧紧搂在怀里，不肯撒手。

    小香香红着脸，也没拒绝，反倒一反常态的抱紧秦风，像是失而复得一般。

    与此同时，秦风感觉到角落有一双贼眼，轻哼道：“疏风，你给我过来！”

    躲藏在角落“偷窥”的疏风，红着脸，扭扭捏捏地走了过来，紧张道：“少爷，您回来了。”

    秦风二话不说，一把抓住疏风的手腕，往面前一拽，不顾疏风红得滴血的脸蛋，咬牙切齿：“本少爷回京这么久，也不见你的踪迹，怎么着，忘了我之前的话了？只要我人在京都，你就要形影不离地保护我。”

    “现在你是我的人，你明白不明白？！”

    秦风一阵龇牙咧嘴，环绕住疏风的后腰，往面前一收。

    疏风紧张地快要昏过去，一度窒息，半晌才发出比蚊子哼哼大不了多少的声音：“奴婢知道了，请少爷赎罪，饶了奴婢吧……”

    据秦风所知，凡是身怀武艺的女人，小脾气都是杠杠的。

    比如谢云儿。

    再比如景千影。

    唯独这个疏风，拳脚功夫了得，却生性温柔软糯，犹如包子一般，随便秦风怎么拿捏。

    既然如此，秦风又岂会客气？

    索性将刚才在景千影面前受的气，一并发泄在疏风身上。

    刹那间，尖叫声，求饶声，嬉笑声，回荡在整个后院……

    与此同时，天机营的气氛有些肃穆。

    徐墨和二百七十七名卫士，正在天机营大门守候。

    除了留守北溪县，辅佐林瞿奇的二十名卫士之外，现场还有十几名卫士负伤，身上缠着绷带。

    尤其是初次与钟灵交手，而负伤的五名卫士，伤势较重，不过也到场了，正坐在椅子上守候。

    徐墨尚且站着，这五名卫士却坐着，着实有些不自在。

    但这毕竟是徐墨的命令，五名卫士也只好作罢。

    两营新军，刚刚操练完，正在不远处的校场歇息，看到勇武雄壮的卫士，眼神阵阵炙热。

    “真是想不到，这些卫士，大多都是城巡司出身，按说算不上正规军，只因提前跟了秦公子，如今已成为大梁精锐之首，真是叫人羡慕。”

    “啧啧，何止是大梁精锐之首？依我看，这三百卫士的战力，恐怕是空前绝后，披靡于天下。听徐校尉说，与公子随行的百骑卫士，自始至终，都没有一起作战，或是分兵两路，或是十人一队。也就是说，每次激战之际，其实只有几十个人。”

    “几十卫士，歼灭二百北狄精锐游骑，这等实力，真够恐怖的。”

    “秦公子曾说过，论单兵武力，卫士要不输给殿前武士，论战术素养，要胜过校尉，论士气，要胜过禁军。集百家之长，汇聚一身。论军事价值，这三百卫士，恐怕已经不输给一支旅级大军了。”

    听到身后传来的议论声，众卫士无不面露傲色。

    从最初跟随秦风参加净衣礼，震惊全场，再到魔鬼训练，以及歼灭钟灵，三百卫士之实力，已经有目共睹。

    回想起当初秦风的豪言壮志，众卫士深信不疑！

    就在这时，伴随着一阵喧闹声，众人的视线被吸引了过去。

    只见一群人，正朝天机营走来。

    眼尖的人已经认出，这些都是京都有头有脸的子弟，而人群中央者，则是宁虎。

    见到宁虎，无论是卫士，还是新军，皆是一阵热血沸腾。

    毕竟挑杀钟灵的功绩，实在是太大了，大到所有人都无法忽略。

    殊不知，此时宁虎心里要多郁闷有多郁闷。

    起先跟随他一起来天机营的军方子弟，也就是几十人的样子。

    但是随着一路走来，越来越多的子弟加入其中，就连一些文臣之后，书香门第，也前来凑热闹，已经发展到了上百人。

    由于没有秦风的命令，任何“外人”不得擅自进入天机营。

    所以到达大门位置，宁虎便让众子弟在门外等候，等秦风来了，再确定他们能否入内。

    宁虎径直来到门前，冲徐墨一抱拳：“徐兄，咱兄弟终于又碰头了。”

    徐墨也一抱拳，虽然眼神充满兴奋与钦佩，但多少却流露着黯然。

    毕竟宁虎已经封为千户，而且立下奇功，受到京中子弟的追捧。

    相比之下，留守天机营的徐墨，却毫无建树。

    徐墨心里不平衡，也实属人之常情。

    但考虑到，只要跟随在秦风身边，以后立功的机会还多得很，徐墨也就不再纠结。

    聚集在门外的子弟们，一边打量着天机营，一边大声议论着。

    “啧啧，这才过去多久？天机营已经修筑的犹如铁桶一般，从外面根本什么都看不到，论防卫，恐怕已经不输给各大营了。”

    “此言差矣！京都各大驻营，专司军事防卫。而天机营，不仅囊括了军事，还有商业，工坊，可谓是集百家之长于一身。依我看，用不了多久，这天机营就会成为京都首营。”

    “不错！我爹说过，天机营的新军和卫士，战力卓绝，莫若各大营，即便是禁军恐怕也无法相提并论了。而且，其中囊括的财富，令京都商会都黯然失色。再说那工坊，卫士使用的武器装备，可都是天机营工坊研制铸造的，这一点，工部都眼红得很。”

    “嘿嘿嘿，天机营纵使成就再大，用不了几年，不还是成了圣人的囊中物？我爹也说了，秦风之所以能获得如此多的特权，在于一个‘舍得’。生意也好，军事也罢，说到底都是为圣人打造的，不然你以为圣人为何屡屡给他行方便？”

    “不过话说回来，这些卫士都聚集在大门干什么？莫不是在等秦风？”

    “这谁知道，看着便是。”

    就在这节骨眼上，一阵细微的“叮铃铃”的清脆铜铃声，自远方传来。

    原本就站得笔直的卫士，瞬间肃然至极。

    与此同时，一驾马车，自京都大门驶出，朝着营区疾驰而来……

