    马车停下来之后，身后暗中跟着的西夏人记住了府门牌匾上的“和亲王府”四个字后，转身快步离去。

    和亲王在府中已经等了薛远有一会儿的功夫了。

    他查完薛远后，便查出了薛远好几次往宫中送礼的事情。和亲王知道这件事时，便眉间一拢，神色阴郁。

    带着这样的想法去看，看谁都觉得对顾元白的心思都不干净。

    和亲王暗中盯上了薛远，越看，就越觉得得当面警告一番薛远了。

    九五之尊，天下之主，能对顾元白起心思的人，谁给的胆子？

    然而和亲王没有料到，和薛远一同前来的竟然还有圣上。被门房通报后，和亲王匆匆前往府门，心中越来越沉。甚至已经开始想到，这难道是顾敛故意来给薛远撑腰来的吗？

    是为了让他不去责罚薛远吗？

    和亲王走到府门前时，心中阴暗的想法已经沉到深渊底。若是薛远当真勾引顾元白走上了弯路，那么无论如何，付出什么样的代价，和亲王都要杀了薛远。

    顾元白不能喜欢男人。

    但他在府前一抬头，就见到顾元白从马车上走了下来，见到了他后微微一笑，道了一句：“和亲王。”

    和亲王呼吸一滞，过了一会儿，才低着头“臣见过圣上。”

    “一家人何须多礼，”顾元白走近，亲自扶起了和亲王，笑了笑，“上次来到和亲王府时还是兄长病重那日，如今时光匆匆而逝，今儿都快入了秋了。”

    “……是。”

    “我记得和亲王府中种了不少夏菊，”顾元白自然而然道，“夏菊在九月还会开上最后一次，不知如今可开了没开？”

    和亲王顺着他的力度起身，反手握住了顾元白的手腕，又在顾元白疑惑的眼中好似被火烫了一般的松开。他移开眼睛，看着圣上的衣裳，能看出了一朵花儿来，“府中花草都由王妃打理，王妃似曾说过，应当前两日便已经开了。”

    顾元白赞道：“王妃温良贤淑，兄长得此贤妻，可要好好相待。”

    和亲王缓缓点了点头：“不用圣上多说，臣自然知道该如何做。”

    顾元白便不多说了，由和亲王在前头带路。臣子们跟在圣上和亲王之后，和亲王落后圣上半步，在行走之间，和亲王低头看着顾元白的袍脚，顾元白随口问道：“兄长还与薛卿相识吗？”

    和亲王握紧了手，不急不缓道：“臣听说薛大人曾在边关待过数年，我驻守地方时从未见过边关风景，便想邀薛大人上门一叙。”

    “那你找对人了，”顾元白笑了，“你们二人都曾征战沙场过，也算是聊得来了。”

    和亲王心中突生烦躁，他沉沉应了一声。

    和亲王府专门有一片地方种植了许多的夏菊，过了圆洞门后，入眼的便是绚丽多姿的众多夏菊，这些有着细长花瓣的大花舒展着枝叶，淡香随着扑鼻而来。

    顾元白只觉眼前一亮，看清了景色之后，不由回头打趣和亲王：“你平日里看起来古板，没想到堂堂和亲王，原来是在府中深藏了娇花。”

    和亲王道：“随它开的野花罢了。”

    顾元白笑了几声，找了处地方坐下，他点了点对面的石凳，对和亲王道：“坐。”

    和亲王坐下，后头有人上了茶。顾元白将茶杯拿在手中，却并没有饮用，而是悠悠道：“和亲王，朕问你，你是不是想要回到军中了。”

    和亲王倏地抬头看他，哑口无言。

    顾元白看着和亲王的眼中很是平静，他用杯盖拂过茶叶，缓声道：“自从那日暴雨，我与你说了那些话之后，你就变得有些不对了。”

    和亲王的身形微不可见的一僵。

    顾元白笑了笑，“我那日还以为你是生了气。之后再看时，却又觉得你还是寻常，好像只是我多想了。”

    “前些日子你催促我娶宫妃，可你又不是不知我身体病弱，”顾元白不急不缓，“你是想让我死在宫妃的床上，还是想等一个什么都不知道的幼童来代替我继承江山大统？”

    和亲王动了动嘴巴，苦涩，“我没有这样想过。”

    顾元白将茶杯落下，他不说话了。

    一时之间，风都好似静了下来。

    热烈的日光从树叶之中洒下，随着婆娑的声响而轻曼起舞。

    顾元白的余光瞥见圆洞门后有一道人影走过，他转身去看，在侍卫身后，看到了一个面容平凡的书生。

    “那人是谁。”顾元白随意问道。

    出了神的和亲王随之看去，“那是我府中的门客，姓王。”

    顾元白点了点头，不在意地起了身，“走吧，说是看菊，就得好好的看菊。”

    在王府之中待了片刻，与和亲王说了几句话之后。顾元白就出了和亲王的门，临上马车之前，和亲王站在府门前突然道：“圣上曾经提过我京郊处的庄子。那庄子现在无人，有几处泉池对身体有益，圣上若是喜欢，随时叫臣陪侍即可。”

    正弯腰给顾元白掀起车帘的薛远一顿，瞬间抬头，锐利视线朝着和亲王而去。

    和亲王目光晦暗，专心致志地看着顾元白的背影，看了几息之后，又像是幡然醒悟，神情之间闪过一丝挣扎，他倏地偏过了头。

    薛远眯起了眼。

    和亲王的名声，薛远也曾听过。

    皇家的血脉，以往在军中领兵的人物。薛远因着同和亲王的年岁相仿，也曾经被不少人拿着暗中同和亲王比过。

    只是薛远的军功被压着，被瞒着，除了少许一些人之外，和亲王才是众人眼中的天之骄子。

    天之骄子，就是这个熊样。

    薛远审视地看着他，和亲王看着顾元白的眼神，让他本能觉得十分不舒服。

    马车启行，顾元白将褚卫也招到了马车之上，询问他与西夏皇子之间的事。

    褚卫知无不言，马车进了皇宫之后，他已将事情缘由讲述完了，犹豫片刻，问道：“圣上，这人是西夏的皇子？”

    “不错，”顾元白轻轻颔首，若有所思，“西夏是派了个皇子来给朕庆贺。”

    褚卫也沉思了起来，顾元白突然想起，“那日你的同窗也在，据你所言，你同窗还会上一些西夏语？”

    “他于四书五经的研读算不上得深，却懂得许多常人不懂的学识，”褚卫坦荡道，“除了西夏语，大越、辽人的语言我这同窗也略通几分，他曾走过唐朝陆上丝绸之路，据他所说，他还想再见识见识广州通海夷道。”

    广州通海夷道便是寻常所说的海上丝绸之路，是东南沿海之中通往印度洋北部诸国、东南亚和红海沿岸等地的海上航道。1

    顾元白听完这话，有些感慨，“读万卷书，行万里路，不错。”

    说完了话，马车也刚好停了下来。顾元白下了马车，瞧见薛远也跟进来了之后，才猛然想起他现在还是殿前都虞侯的职位。

    顾元白暗暗记得要给他调职，便继续同褚卫说道：“那你可走过陆上的丝绸之路？”

    “未曾，”褚卫神情之间隐隐遗憾，“唐朝安史之乱后，吐蕃、回鹘、大食由此而起，陆上丝路因此而断，可惜见不到昔日的繁华景象了。”

    他说完后才想起面前的人是大恒的皇帝，褚卫抿直唇：“圣上，臣并非有不恭之意。”

    “朕知道，”顾元白笑了笑，“与褚卿一般，朕也觉得倍为可惜。”

    褚卫闻言，不由勾唇，轻轻一笑了。

    他知晓自己的容颜算得上出众，因此这一笑，便带上了几分故意为之的含义。褚卫微微有些脸热，他不喜出众皮囊，可如今却用自己的皮囊做上这种事，他也不知为何如此，只是在圣上面前，就这么不由自主的做了。

    他笑着的模样好看极了，容颜都好似发着光，顾元白看了他两眼，不由回头去看看那疯狗，可是转身一看，却未曾见到薛远的影子。

    “人呢？”纳闷。

    人褚卫都笑得这么好看，薛远都不给一点反应的吗？

    田福生笑道：“圣上，薛大人说是准备了东西要献给圣上。”

    顾元白无趣摇头转回了身，在他未曾注意到的时候，褚卫脸上的笑容僵了，过了片刻，他缓缓收敛了笑。

    今日是休沐之日，顾元白带着褚卫进了宫才想起这事，但等他想放褚卫回去的时候，褚卫却摇了摇头，“圣上，臣曾经读过一本有关丝路之事的书籍，若是圣上有意，臣说给您听？”

    圣上果然起了兴趣，搁下了笔，“那你说说看。”

    褚卫缓声一一道来。

    他的声音温润而悠扬，放慢了语调时，听起来让人昏昏欲睡。听着他念的满嘴的“之乎者也”，守着的田福生和诸位侍卫们都要睁不开眼了，更不要提顾元白了。

    等薛远胸有成竹地端着自己煮好的长寿面满面春风地走进宫殿时，就见到眼睛都快要睁不开的一众侍卫，他问：“圣上呢？”

    侍卫长勉强打起精神：“在内殿休息。”

    薛远大步朝着内殿而去，轻手轻脚地踏入其中，便见到圣上躺在窗前的躺椅上入了睡，而在躺椅一旁，站着的褚卫专心致志，甚至出了神地正在看着圣上的睡颜。

    两个人相貌俱是日月之辉，他们二人在一起时，容颜也好似交辉相应，无论动起来还是不动，都像是一副精心制作的工笔画，精细到了令人不敢大声呼吸，唯恐打搅他们一般的地步。

    窗口之外绿叶飘动，蝴蝶翩然，也只给他们沦落成了衬托的背景。

    薛远看了看碗里清汤寡水的面，突然一笑，他退了出去，将这碗面扔给了田福生。

    田福生道：“这是？”

    薛远：“倒了。”

    田福生讶然，薛远却慢条斯理地放下了先前煮面时挽起的袖口，再次踏入了内殿。

