    第170章 好女人多的去！

    宝马男竟然是张亮！

    当初和顾芒“相亲”的就是他，也是赵氏集团的一个小主管，家里小资，算个二代！

    蒋欣蔓这时也爬了出来，顾不得自己头破血流，跑到两人中间。

    “江辰，你到底想干什么？我可是蒋欣蔓啊，杨峰的女朋友！你想杀了我不成？”

    杨峰给她看过江辰的照片，由于长相非常帅气，所以她印象非常深刻，一眼就认出了江辰。

    “我知道你是蒋欣蔓，不过你现在已经不是我兄弟的女朋友了。”江辰凑到她耳边，声音低沉道：“臭婊子，看在我兄弟的份上，今天就放过你，再敢多废话一句，老子撕烂你的嘴！”

    “你......”

    蒋欣蔓嗓子发紧，狠厉的声音让她汗毛竖立，浑身颤抖！

    她听过杨峰的描述，江辰的行事风格非常果断、肃杀！

    真的什么事情都干的出来！

    江辰伸手把她拨到一边，来到张亮面前。

    “江....江先生，我们之间是不是有误会？”

    张亮讪笑道，心里隐隐觉得不妙！

    真是倒了大霉了......

    砰！

    江辰一拳将他砸倒在地，“误会你麻痹！”

    他直接骑在张亮身上，抡圆了拳头左右开弓，打的张亮头晕眼花，嘴里溢出鲜红，很快就晕厥了过去！

    见到这幕，众人心惊胆颤!

    他没有让一号动手，这股火他得亲自出！

    蒋欣蔓想要上前拉开江辰，可一号直接挡在她的面前，她根本过不来。

    杨峰这时才反应过来，急忙跑过来拉起他，“辰哥，你这是干嘛？”

    江辰抬头，故作吃惊道：“杨峰，你怎么也在这？”

    “你这....”杨峰也一愣。

    江辰起身，擦了擦手，“你也认识他？我和这孙子有过节，今天总算是逮到他了！”

    杨峰看着奄奄一息的张亮，沉默了半响说道：“辰哥，我......”

    “峰子。”江辰知道他想说什么，打断道：“行了，有什么事以后再说吧。”

    随后他拿出手机，拨通了赵明宏的电话。

    不过十分钟，三辆宾利来到现场，赵明宏快步走过来，“江先生。”

    他看到地上昏迷不醒的张亮，头皮有些发麻。

    “他是你公司的员工，有印象吧？”江辰问道。

    赵明宏点头，“有印象，是招商部的主管张亮。”

    自从上次知道张亮得罪过江辰，他心里就记住了这个小主管。

    “好，我不希望在天海见到他，能做到吗？”江辰说道。

    “没问题。”

    赵明宏没有多问，直接让几个黑衣保镖把张亮抬上了车。

    “江先生，还有什么吩咐吗？”赵明宏恭敬道。

    江辰低声道：“那个女人叫蒋欣蔓，让她滚回老家去，不过等我们走了再动手。”

    “好的。”

    赵明宏瞥了蒋欣蔓一眼，心中已经有数。

    蒋欣蔓已经看傻了。

    她认识赵明宏，那是张亮的老板，赵氏集团的董事长！

    可却被江辰一个电话叫了过来，还如此的毕恭毕敬！

    而且江辰居然还开着几千万的跑车，他竟然混的这么好？

    杨峰只和她简单的提过江辰，可具体的事情也没跟她说啊！

    更重要的是，杨峰和江辰可是好哥们，要是这样的话！

    岂不是说杨峰现在，也要一飞冲天了？？

    要早知道这样的话，自己怎么会跟杨峰分手？

    自己到底错过了什么？

    她现在特别想回到杨峰身边，好好跟他解释一下，但一号牢牢挡住她，让她根本动弹不得！

    这时远处传来警笛声。

    赵明宏说道：“江先生，这里交给我处理吧。”

    “好。”

    江辰拍了拍杨峰的肩膀，“走，喝酒去！”

    杨峰一言不发，用力的点点头。

    两人坐上宾利，司机带着他们扬长而去，一号则留下来配合赵明宏。

    围观群众们看着满地汽车残骸，现场鸦雀无声！

    ......

    逸龙阁。

    桌上桌下摆满了酒，啤的白的红的都有。

    江辰打开一瓶罗曼尼康帝，倒了两杯出来，醇厚的酒香溢散而出，“峰子，咱俩一起喝酒的机会可真是难得啊！”

    杨峰点头，“是啊辰哥！”

    江辰端起酒杯，也不寒暄，“干！”

    杨峰和他碰杯，两人仰头一饮而尽！

    二十几万一瓶的95年罗曼尼康蒂，两人就像喝扎啤一样随意。

    “辰哥，我的事....你应该都知道了吧？”杨峰开口问道。

    江辰语气轻松，“我知道的多了，你说哪件？”

    杨峰摇摇头，“辰哥，我知道你是在给我出气，现在也是想给我留面子，兄弟我心里都有数。”

    江辰默然。

    一声不吭继续倒酒，两人仰头喝下。

    “那跑车得好几千万吧？真心疼啊，淦！”杨峰放下酒杯，低声骂道。

    拿跑车撞宝马，这事也酒江辰能干的出来。

    他心中阵阵暖流涌起，这是真把自己当兄弟！

    江辰笑着说道：“有保险怕个屁！”

    杨峰闻言松了口气。

    江辰这么说，只是不想让他心存愧疚。

    事实上无论限量多少台，价值多少，在他眼里都比不过出一口气。

    别扯什么恋爱自由，这年头拜金似乎成了理所当然，而背叛也不用付出任何代价。

    这对杨峰不公平，两人私下聊天的时候，江辰知道他这两年为了这个女孩付出了多少！

    要是好聚好散，那无话可说，可你背叛还不够，还要当着杨峰面前耀武扬威。

    那这口气，江辰必须给他出！

    “喝酒！”

    “喝！”

    两人踩着箱子喝，喝完红的喝白的，喝完白的喝啤的！

    空酒满地都是，桌子上的菜却没动多少。

    杨峰醉眼迷离，含糊不清道：“我对她那么好，这两年我在游戏公司工作的钱一大半都给她花了！她要一件衣服，老子他妈啃了半个月的馒头！”

    “辰哥，你说她为什么要这么对我？两年！也不短了吧？”

    他是真的奔着和蒋欣蔓结婚去的，可没想到看错了人。

    江辰也喝的有点迷糊，“是她眼瞎，她不配！大丈夫何患无妻！你在公司好好干，那个新游戏如果成了，我就给你弄个经理当当！天底下的好姑娘多的是，何必为了个烂女人伤心！”

    “好！咱们干！”

    两人直接对瓶吹。

    杨峰眼睛泛红，声音颤抖，“我一心规划我们的未来，她却一直在考虑全身而退，我真他妈的是个笑话......”

    “不说了，喝！”

    “喝！”

    以江辰的体质，喝到现在都有些上头，杨峰早就醉成一滩烂泥了！

    他抱着酒瓶，高声喊道：“女人特么没一个好东西！辰哥，你说对不对？”

    “......”

    “对，对.....”

    江辰心里默默补充，“洛欢除外、刘颖除外，苏婧仪也除外，宁诗楠、乔汐也都除外，还有......”

    ......

    (本章完)

