    经过先前的几次交锋也算有了些经验，趁着那石巨人还没能重新起来，行动受到限制的机会，迅速的砍掉了那石巨人两条胳膊。

    外加那条到处踢人的大腿，直到这时才有了点时间，窒息的观察了下石巨人，发现那胸口处的石缝有丝丝红光透出，也许这才是石巨人真正的致命处。

    对着那石巨人的胸口一阵叮叮当当的猛砍，砍的火星四溅，却没能砍开掉那胸前的石块，这并不是不是玄天剑不够好，而是自己的力量实在太差。

    眼看着石巨人就要再次恢复，只能用剑尖抵住了胸前那石块的一丝缝隙，随之用平底锅使劲的砸向剑柄，把这玄天剑当成了一根钉子。

    疯狂的连砸十几下，玄天剑总算是不负期望，成功的破防，深深的刺入了石巨人的胸口，果然如同猜测的一样，胸口深处就是石巨人的核心，只是能源核心被刺中后，竟然发生了爆炸。

    轰！

    一声巨响，李逍再一次的被炸成了空中飞人，万幸的是，及时的把平底锅挡在了身前，成功的吸收了相当大一部分冲击力，因此虽然被炸飞出去，却也只是吐了几口老血。

    见那石巨人彻底散落成了一堆碎石，急速爬起来的李逍也是如同耗尽了力气办，直接瘫坐在地上，啃了一颗生命果，恢复了身上的伤势以及部分生命力后，这才重新爬了起来，不过刚才那短暂却剧烈的交锋显然透支了身体的精气神，因此连走路都显得有些摇摇晃晃。

    ……

    随着李逍的靠近，那堆碎石块也化作黑气消散，吸收到了升级能量的李逍，身上的伤势也是迅速的恢复了一大半，当然那堆碎石块消散的地方，还出现了一个金灿灿的大宝箱。

    看到金灿灿的宝箱，原本还感觉有些筋疲力李逍顿时来了精神，手掌接触到那宝箱瞬间，保险顿时绽放出了耀眼的金光。

    随着那耀眼的金光逐渐散去，现场却是留下了两件很不起眼的小物件，一件是闪烁着土黄色光芒的戒指，还有一本小册子，一眼就见到了那小册子上封面上写着的“火球术”三个大字。

    火球术这种基础的法术书并不值钱，根据杂货店老板的说法，这种基础书籍，法师公会那边最多百金即可购买，不过那枚闪烁着土黄色辉光的戒子怎么看都是件好东西。

    “极品戒子！极品戒子！极品戒子！”

    在心中默念了几句后，这才伸出手去拿起那土黄色的戒子。

    极品大地之戒：佩戴后获得大地之力加持，身体抗击打能力提升20%

    极品属性1：伤害吸收，佩戴后可以把承受的20%伤害转嫁给大地。

    极品属性2：生命恢复，佩戴后可吸收大地磁场滋养自身生命场，每分钟自动恢复3点生命值……

    “真是件好宝贝啊，多谢天道大爷赏。”意外的获得一件极品，也是心情大好，不由的对着天空吼了句，当然没得到任何回应。

    足可以大幅度提升自己野外生存能力的极品装备，这么好的装备，当然是没有丝毫犹豫想直接佩戴到了手上。

    在戒指上套上手指的瞬间，戒指上顿时就涌现出了一股能量，通过手指上的经络传递，转瞬间就流转了全身，最终从足下涌泉穴冲出和大地连接到了一起。

    随着那大地之力一点点的反哺身体，身上的内伤也在一点点的回复，流逝的生命值也在一点点的增加着，有了这宝贝戒子，只要不是万不得已急需救命的情况，完全可以借助这大地之戒恢复生命力。

    并没有急着启程，也没有直接取出生命果疗伤恢复生命力，而是呆在原地休息，等着那损耗的部分生命力自动恢复，顺带着清点了整理了下储物手镯内的补给物资。

    其他的物资储备还好，不过生命果的数量有点少只剩下7个，不过现在有了大地之戒，因此只要接下来的行程没遇到石巨人这种大boss应该够用。

    至于大boss这种东西，可是稀罕的很，同一片区域只会出现一个，现在距离精灵主城大概还有150公里，应该不会再次遇到。

    当然即便是再次遇到石巨人这种类似的大boss，有了经验又有了大地之戒，或许收拾大boss也用不到几个生命果。

    休息了大半个小时，生命值完全恢复到了巅峰状态，也就收拾起东西继续向着目的地前进。

    ……

    不过推算却是出现了一些错误，随着距离那大名鼎鼎的幽暗森林越来越近，不只是怪物的数量越来越多，攻防生命力等等都呈现出指数上涨，伤害固定的追月连弩对怪物造成的伤害也越来越低。

    经常为了干掉一个怪物都得消耗两个努盒内的弩失，虽说弩失基本上可以回收，可储备的能量晶石数量有限，前进了不过三十几公里，就消了五块以上能量晶石。

    而且遇到的怪物防御力还在增加，追月连弩给怪物造成的伤害如同刮痧，好不容易来到那幽暗森林面前时，却是让李逍有么点打起退堂鼓。

    原本四周的环境从原来一望无际的草原，还可以勉强应付，可要进入这巨木参天，潮湿阴暗，怪物众多的幽暗森林，确实显得有些力不从心。

    貌似幽暗森林内的怪物，比传言中的还要厉害几分，袭击方式也变得千奇百怪，有时候会突然从树上落下，有时候突然从树叶堆里蹿出，有放毒的还有会致幻。

    甚至还有看起来像一个大树的树妖，甚至还有迅速生长出来缠人毒藤，袭击千奇百怪，让人防不胜防。

    只是前进了不过几公里，就遇到了好几次致命威胁，不得不吃了好几个生命果救命，实在不敢继续冒险前进，只能原路退出了幽暗森林。

    幽暗森林的南北虽然只有百十公里宽度，然而东西方向却是绵延数千里，理论上倒是可以绕过这幽暗森林，只是储备的物资貌似有些不足。

    现在走的小路是好些精灵族部落通往精灵主城的必经之路，所以如果再次此等一段时间，如果运气好的话应该会遇到前往精灵主城的队伍。

    只要加入队伍，大家一起合作应该可以安全穿过这幽暗森林，至于自己这还没转职的魔法师，不受待见的为题，也可以付出些酬劳，以雇佣的方式通过……

    相通了这些后，也就在小路附近安营扎寨，安心的等待路过的转职者队伍。

