    “这到底发生了什么事情？”虎子已经完全回过神来了，没有想到，现在的情况变得有些糟糕了，甚至虎子不记得刚才到底发生了什么。

    只是没有想到，黑三和虎子看到眼前这惊人的变化，都不知道还会出现别的什么东西。

    “别乱动了。”

    我好像察觉到了什么，提醒虎子和黑三现在情况越来越糟糕了，必须得小心谨慎。

    可是现在黑三也看傻眼了，半天都没有回过神来，只是死死盯着整个地下空间。这里和先前所看到的有些差别，甚至他怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “也许……”

    黑三的眼神变得越来越惊恐了，地面都不断颤抖。

    呜咽的声音诡异莫测，甚至我抬头好像都听到了一道道口子裂开的声音，就像是有什么东西要钻出来了。

    “好了，我们现在必须要做出选择了，不然都会葬身在这里，现在没有多少时间了。”

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，三座木栈道的桥面，还在不断晃动，随时都会坠落下无尽的深渊，只是石壁上面裂开的一道道口子，还有大大小小的石雕滚落下来。

    地面一排排的，像是一个个人的脑袋，死死盯着我们这边。

    看起来石壁中好像埋藏了不少这些东西，而且这些家伙看起来真不简单，甚至我看到那石雕脑袋上的眼睛，都渗透出血水来了。

    而且那血水好像越来越多，甚至我感觉到这些石雕就像是从血池里面捞出来的。

    “这些到底是什么东西？”

    虎子整个人都变得匪夷所思，触目惊心，绝没有想到眼前所发生的这一切，只是现在虎子和黑三退避三舍都不知道该怎么办了。

    “刚才你们也听到了顶上那强大的动静了吧？”

    我示意他们，两人才有些好奇地抬抬头，想要听清楚到底发生了什么，但是现在什么动静都没有了，甚至那撕裂开的那一道口子好像都消失不见了。

    没有人知道，这东西是什么，但是他们也只是对视一眼，眼神更加诡异了。

    嗡！

    只是地下的空间还散发出一阵呜咽的声音，越来越大了，甚至地面都出现了一道道缝隙，像是那些石雕都要钻进去了。

    只是在石雕下面，血水还在不断弥漫开来。

    “难道刚才我听错了？”见虎子和黑三都莫名其妙地摇了摇头，现在我也不太肯定了，不过这里也容不得有任何耽搁了。

    嗤！

    眼前，石壁上出现了一道道火苗，像是那些碎石头滚落下来，因为摩擦引燃了石壁上的一些可燃物质。

    光斑好似一只只虫子在不断扭曲。

    然而接下来的情况就有些不太妙了，因为我们三个人看到身后那些石雕虽然没有动静了，可没有想到前面的木栈道不断摇晃，随时都要裂开了。

    甚至我右边的桥面，都散发出来了一股很奇怪的味道，像是有无数虫子撺掇出来。

    “走。”

    我提醒虎子和黑三，但是他们也很奇怪，不知道到底应该往哪边走。

    生与死只在一瞬之间，现在一旦我们选择走错了，那么后果不堪设想。

    “现在我们也只好赌一把了。”

    我示意最上面的木栈道，然后也没有继续犹豫了，身后好像随时都要坍塌，而且顶上我感觉到被炸开了一道道口子。

    什么时候会掉下来，我也不得而知，但是多留一刻，现在危险也多一分。

    “走。”

    我还在不断催促他们，虎子和黑三只是对视一眼，眼神里更加恐惧了，他们甚至呼吸都变得急促了，然而没有再犹豫了，直接就跟了上来。

    一路上晃晃悠悠，我才发现，这木栈道没有那么简单，虽然看不到尽头，可是这些都是藤蔓缠在一起的，那铁链子早已经锈迹斑斑了，也不知道存在多久了。

    而且地下的一块块散乱的木头，分明就像是动物的残骸骨骼一样，看得匪夷所思。

    几乎要成了化石，毕竟这里有上千年的时间了。

    “怎么了？”

    我看到虎子和黑三的步伐渐渐慢了下来，他们心有余悸，小心地往前面走，可是没有想到，走一会儿就停下来了。

    两人也死死拽着那栏杆，没有想到，现在的情况越来越奇怪了，甚至那栏杆都在不断晃动。

    无数道气息不断萦绕开来，甚至空气都炸开了，与此同时随着我每靠近一步，就能够察觉到前面一股很刺鼻的味道，像是一种很奇怪的虫子发出来的。

    “你们难道没有听到？”

    我提醒虎子，与此同时死死盯着前面，但是黑三现在也没有任何的反应，整个人给人一种很奇怪的感觉。

    让人感觉到触目惊心，无数道气息不断渗透，甚至空气好像还伴随着一阵阵呜咽的声音。

    气势如虹！

    但是……我屏息凝神，没有想到现在是举步维艰，好像脚下都结冰了一样，这是怎么回事儿？

    “啊？这脚下是冰渣子，真的结冰了？”

    虎子好像察觉到了什么，这时候眉头紧皱，呼吸越来越急促，他使劲儿挣扎着，不过脚下好像发出沉闷的动静，听得人一阵头皮发麻。

    虎子差点儿就跌下去了，好在死死拽着那藤蔓，手都勒出血痕了。

    “这些东西到底在搞什么鬼？”

    虎子越来越觉得不对劲儿了，浑身上下都像是触电了，不断颤抖，此刻快速往前面走了上去，没有想到，这一道阴冷的气息，好像还在不断渗透。

    甚至那栏杆上面都出现了一道道雾气，不断弥漫在周围，甚至我都感觉到有些呛人了。

    “好奇怪的迷雾，甚至都冻僵了，我看事情……”

    黑三也才回过神来了，抄起手里的家伙，警惕着四周，但是根本就没有看到有别的东西冒出来，这反倒是让黑三有些疑惑。

    “先别乱动。”

    我示意虎子和黑三不要继续往前走了，现在只有走一步看一步了，因为前面那些东西还不止这些。

    “你看，前面好像还有什么东西要出现了，你看到了没？”

    虎子突然声音都变得有些沙哑了。

    “那是……”

