    第900章膈应人

    见到慕容妤的时候，李氏都还是气冲冲的。

    “娘，稍安勿躁，为了这种事气坏身子不值当。”慕容妤给她倒花茶，让她消消气。

    李氏喝了花茶，但火气还是一样大，“昨天你爹回来，管家跟我说了在外边被慕容海恶心的事，我想着周氏应该不敢来找我的，在外边宴会上我们遇到都相见不相识，这几年下来算是彻底泾渭分明，结果没想到她不敢去找我，反而找到你这边来了，还跪在外边叫人品头论足！”

    慕容妤道：“这就是她的奸计，但是我根本不在意，连门都没让她进，也叫外边看清楚，咱们两家已经是彻底断了干系。”

    李氏说道：“你是不在意，但人言可畏，外边要是传出一个你让长辈跪你的名声，到底你是要吃亏！”

    “我是镇北王妃，她见了我的确是要见大礼的。”慕容妤给她顺气。

    好一会后，李氏怒气才降下来，“你说说二房，虽然官职是没高到哪去，可也是有头有脸的官宦人家，到底是怎么有办法不要脸成这样子？我看慕容霜跟慕容雪在夫家过得也不差，尤其是慕容霜，有两个儿子傍身，出门在外也十分得脸，慕容雪固然有些受困，但也照样是人人羡慕的亲事，如今他们夫妇二人却做出这种事来！”

    慕容妤笑道：“那就只有一个可能，她们姐妹二人并不似面上看着那么风光，夫家多少还有些瞧不上她们，所以这才想要认回咱们慕容府，也好多些倚仗！”

    “求仁得仁，当初是她们自己拼死拼活，连颜面都不要地非要嫁过去，如今不管过成什么样子都得自己受着，而且慕容府跟陈国公府，还有曹家关系如何他们会不知道？就算和好又如何，慕容府还会去插手那两家的家务事么！”李氏说道。

    慕容妤点点头，“娘说的是，所以咱们不用理会。”

    “这就是癞蛤蟆上脚，不咬人她膈应人！”李氏说。

    被原地打回去周氏一直到下了马车回了家，都还在念叨，“竟如此不念情分，竟如此不念两家的情分！”

    慕容海可还在等她呢，但一看到她这样都不用问，就知道结果了。

    “你脸上这巴掌谁打的？”慕容海又注意到巴掌印，忍不住道。

    难不成侄女还敢打长辈不成，哪怕现在成为镇北王妃了，也不能这样仗势欺人吧？

    “是李氏打的！”周氏咬牙说，“众目睽睽之下就给了我一巴掌，她现在真是能耐了！”

    慕容海闻言忙道：“没见到王妃？”

    “见什么见啊，哪里见得到人，我直接在门外跪了大半个时辰，结果都没出来见我一面，真不愧是李氏的女儿，跟她一样心狠！”周氏一肚子火。

    慕容海道：“那就先休息，明日再过去继续跪！”

    周氏一听就震惊了，“老爷，你还要我明日再去？”

    “不然呢，难道这么就算了？那你不是白挨打？”慕容海说道。

    “老爷，我不去，我今天已经够丢人了，你自己去求你大哥吧！”周氏立马道。

    (本章完)

