    方进的答允，对林延潮而言，当然是一件好事。毕竟整个农商钱庄，林浅浅可是有一成干股在。

    当初林浅浅投入了三万两银子，去年钱庄年底分红，可是收入了不少。

    当然林延潮若要可以拿的更多，当初陈行贵，张豪远他们与本地彭，杨两家，都是有意要再送林延潮一成，却被他拒绝了。

    农商钱庄对于林延潮而言，并不是小打小闹，对他而言有另外的野心抱负在其中。

    因为方进的答允，林延潮看到另外一条道，慢慢从眼前铺开。

    忙完方进的事后，就是贺宴。

    与以往知府接风宴不同，因为林延潮是从同知任上升上去的，对于本府官吏都是认识的，所以接风宴就是与同僚们酬答。

    官员们少了忐忑的应付之心，也是大着胆子上来拍马屁。

    何通判，吴通判，马通判三位通判，自是跟随林延潮已久，还有各州县的官员，以及府里的众吏员们都是端酒向林延潮道贺。

    林延潮今日心情舒畅，虽然保持着上官与下面的距离分寸，但多饮了几杯也是免不了的。

    马通判跟着林延潮最近，林延潮升官，他自是跟着水涨船高。

    以后身为粮捕通判，有了上官支持，事情会顺利很多，在下属面前也跟有有威严。

    而吴通判有些失意，虽知自己在吏部没有强援，当选知府可能很小，但事情到了眼前还是失落的。

    特别是当初他放风说自己担任知府如何如何，之后再被林延潮凉了一夜，威信大失。

    林延潮见吴通判如此，就着意安抚了几句，但也不会轻易给他许诺什么。

    最后是何通判，他与林延潮任同知时交情就很好，乃是谁也不得罪的中间派。他是进士出身，与府里其他举人出身官员保持天然距离，与林延潮倒是常来往。

    现在林延潮荣升知府后，上下尊卑差得远了，人难免生分，所以这时候何通判才是最要拉拢的。

    林延潮拉着何通判说了好一阵话，然后官员又上来敬酒。

    其中商丘知县马上就要调任，宁陵县知县马上就要致仕，众人不免多说几句。

     林延潮是方方面面一一俱到，至于别人向自己说的祝贺之词，那些戴高帽的话，却没有多少在心底。

    半响后，林延潮以不胜酒力为由，让下面属僚自便，自己则是回到宅院里。

    否则若是自己再迟了，院里的某人就要生气了。

    林延潮跨过院门，回到宅里但见家里的丫鬟，下人，服侍多年的仆人都是向林延潮道贺。

    老爷升官，下人也是水涨船高。

    林家待下人还是不错，除了薪水丰厚外，他们以后回了家里，与左邻右舍说一句在知府或者是林三元的府上当过差，别人也是会高看一眼的。

    林延潮笑着点了点头，到了内宅里见了林浅浅的大丫头翠珠就问道：“夫人呢？”

    翠珠笑了笑，然后道：“恭喜老爷荣升，夫人说了，正要睡下呢。”

    林延潮心想，这时候睡哪门子觉呢。

    于是林延潮点点头来至内宅，看见林浅浅正在哄着小延潮入睡。

    林延潮不作声，走到林浅浅与小延潮的身边。

    林浅浅回头对林延潮道：“轻点，轻点，看你一身酒气的。”

    林延潮笑了笑，林浅浅当下叫过奶妈让他们来陪小延潮。

    自己则走到林延潮身旁嗔道：“官当得大了，家都不记得回了？”

    林延潮笑了笑道：“下面的官员要向我道贺，总不能立马推了人家。这算早了，酒宴这才一半呢。”

    林浅浅听了继续嗔道：“谁要你早回来了？辞了别人多不好。”

    “不早回来，怎么听你向我道贺呢？夫人快说一声参见林府台。”

    “切。想得倒美。”林浅浅脸上已是转为喜色，头轻轻仰起，然后道，“你还不如你向我道贺呢。”

    林延潮笑了笑道：“是啊，夫人，下官在外能得百姓爱戴，皇上的赏识，都是夫人在内宅打理得力的缘故。”

    说着林延潮向林浅浅拱了拱手。

    林浅浅听了眉开眼笑，点点头道：“嗯，我已经差人去老家报喜了。”

    林延潮点点头道：“应当的。”

    “看你一身酒气，相公我服侍你更衣沐浴。”林浅浅温柔地道。

    “那还不快打热水。”

    “方才翠珠已经烧好了。”

    “嗯，那你要陪我一起洗。”

    “不，就是我服侍你更衣沐浴吗？”

    “不，我是说一起洗！”

    “嘻嘻……嘻嘻，才不要。”

     沐浴后，澡堂里，林浅浅替林延潮穿衣裳。

    林延潮突问道：“不知道爷爷如何呢？”

    林浅浅道：“身子还好，只是近来行走愈发不便了。”

     林延潮听了想起年少时身子健朗的林高著，不由思念。

    林延潮闭上眼睛道：“是啊，读书十年，为官五年，我还以为爷爷还是与以往一样。”

    林浅浅道：“什么时候，你再向皇上求个假，回乡省亲。”

    林延潮摇了摇头道：“这一两年内怕是无法了，我向皇上上奏章里说了，三年内要让归德大治。海口已是夸下去了，现在一年半了，若做不到的话，不知会有多少人看我笑话。”

    “笑话，就笑话喽，反正嘴巴长在别人身上。”

    穿好衣裳，林浅浅又仔细给林延潮梳起发来。

     林延潮欣然地拍了拍林浅浅的手道：“不错，我是从来不怕别人笑话，但是能为官一任，造福一方，还是好的。不，不完全是为了拍皇上马屁，也不是全为了当大官。”

    “上一次恩师给我来信，信里说当官者，当以民子，为吾子，以民父，为我父。这一句话我想起来，现在方才体会到其中的意思。”

    林浅浅笑着道：“那相公就去做啦，家里你就不要操心，有大伯和三叔看着，他们都操持妥当。”

    林延潮点了点头，林浅浅一边说着，一边见林延潮有了乏意。

    当下就叫两个丫鬟，与自己一起搀着他扶到了床上。

    这时林延潮已是睡了过去，格外香沉。

    林浅浅看着林延潮，从明日起自己的夫婿，即将主政一方。

