    “吨吨吨吨吨……”

    苏城喝着甘露水，脚步在寺庙里面搜寻。

    这甘露水入腹之后，便随着一身的血气化开，也让苏城自身的血气越发浓郁，只是距离点下一阶段的技能，始终还差那么一点点。

    妙善也跟在苏城身后，纵然两人并未交流，她也知道苏城的压力很大。

    这些压力，全都源于万象山的种种怪异。

    苏城在寺庙里面转悠了一圈，并没有发现有神异之处，并且在这寺庙之中也并无经卷，只有一些衣食住行的用物，而法泰的房间里面，法泰的一应用物全然无踪，苏城在房间里面上下打量，并没有发现特异之处。

    法象将他的遗物收拾的够干净啊。

    苏城心中暗道：昨天才死，今天就把一切遗物都给收拾干净了。

    回想起昨天晚上法象连夜要将法泰的尸体肢解，苏城心中又有疑惑：莫非是法泰的尸身有不妥之处，因此才会让法象这么着急？

    苏城的目光看向了晨钟，暮鼓。

    寺庙里面大多都有晨钟暮鼓，一般晨钟挂在东边，暮鼓挂在西边，这两者的作用全都是用来报时的，通过钟鼓的敲击，让左近的老百姓们知道时辰，从而日出而作日落而息。

    但是无量寺的晨钟暮鼓是有说法的。

    如果敲击晨钟的时候，就是告诉法象，有重要的客人来这里拜访了。

    如果敲击暮鼓的时候，就是告诉法象，有厉害的魔头上门来袭。

    苏城看着暮鼓，心中想着大香山的怪异，这里的动物们白天和晚上都有很大分别，而在这山中，暮鼓也算是一个标志。

    苏城瞧着暮鼓，围绕着它仔细打量，昨天晚上法泰就是死在这里，苏城想要在这上面看出一些端倪。

    只是这暮鼓上面，除了一块暗红色的血斑，并无他物。

    “咚！咚！咚！”

    苏城伸手，在这暮鼓上小心的敲击几下。

    暮鼓声音沉闷，在这上面也并没有什么奇异之处。

    “你为什么敲鼓？”

    法象的声音在门口传来。

    苏城转过身去，看向法象，只见他脸色阴郁，满脸都是煞气，瞧向他们的时候，目光中多是恼恨。

    “我们就是好奇在这里转转。”

    苏城看向法象，笑着说道：“也是好奇在上面敲了两下，如果不能敲，我们不敲就是了。”

    只不过轻轻一敲鼓，他立刻就来了！

    法象点了点头，目光看向苏城和妙善，说道：“适才你们两个所说的话，我都有认真考虑，纵然是尸陀林中的众多野兽不攻击活人，但是让妙善一人在寺庙之中，终归不妥，仅此我思考再三，找到了一个万全之策。”

    妙善俏脸煞白，看了看旁边苏城。

    “愿闻其详。”

    苏城伸手，示意法象讲下去。

    “那就让旁边的妙善姑娘随我拆解尸体。”

    法象看向苏城，说道：“由施主你留在寺庙之中，为我们准备饭菜，如此在尸陀林中，由我的保护妙善，而你在寺庙之中，也能仗着长刀抵御野兽，这岂不是两全之策？”

    “妙善姑娘天性纯洁，生来纯善，天生就该拜在我佛门下，若是让她跟着我一并到尸陀林中，拆解尸身，定然能让她体悟到世间一切爱恨我执，最终都是投身六道轮回的毒药。”

    法象说起来非常认真。

    苏城在一边却很想笑，倘若是妙善这向西的路上孤身一人，在这时候说不定被他所迫，真的会出门拆解尸身，也真的会在这上面有所体悟，只可惜现在苏城在侧，根本不可能让法象将这一切达成。

    而法象所说的话，成功让妙善十分反感，有一粉顶十黑的效果。

    “我不去！”

    妙善十分果断的拒绝了。

    她在大香山中，看到人吃肉类，都会忍不住的落泪，怎么可能来到尸陀林这里，将人的肉拆下来喂给禽兽。

    “姑娘，你这就着相了。”

    法象看向妙善，认真说道：“人在死后，便如灯灭一样，世间的一切种种皆和他们无关，他们的躯体不过是一个臭皮囊，别说是喂给禽兽，便是我西方教中，也有许多的佛陀菩萨，将人头，残肢，躯体，舌头当做持物。”

    法象在向妙善灌输，躯体不过外物的思想，根本不必执着。

    妙善听到这些却连连摇头，说道：“如此，只见残忍，不见慈悲。”

    “佛陀菩萨，为什么要持有这些？”

    妙善又问道。

    法象认真答道：“这象征的意义就多了，有些是象征超越生死，有些是象征斩断无明，有些是象征最终解脱，还有一些象征开释佛法，为众生赐福等等。”

    妙善皱眉，并不能信从这些。

    “其实就是拿着这些东西，给众生营造恐怖感，恐吓愚夫愚妇不敢忤逆他们。”

    苏城在一边，悄悄的对妙善解释道。

    妙善听苏城的话，一时怔然。

    “胡言乱语！”

    法象看着苏城，怒声说道：“你所说的话出自哪一部经典？是哪一个佛陀菩萨所说的？快把这些来历给我说清楚了！”说到最后的时候，法象的声音尖锐了许多。

    “历史是这样的呀。”

    苏城坦然说道，他也没说错啊。

    “哪里的历史这样记载？”

    法象闻言，更是愤怒，眼眸都红了许多。

    “嗯……”

    苏城认真想了想，对法象说道：“我发明的。”

    你发明的历史？好家伙！你就是历史发明家？

    法象勃然大怒，厉声喝道：“那你就犯下了谤佛之罪！佛要对你降下惩罚！”

    地藏王菩萨说：若有众生，出佛身血，毁谤三宝，不敬尊经，亦当坠入无间地狱，千亿万劫，求出无期。

    这个出佛身血，就是伤害佛祖的意思，苏城的话就伤害了佛祖，并且他不敬尊经，基本上已经死刑了。

    不过也无所谓了，西方教有许多佛经，比如《心经》《妙法莲华经》这些经文，都是念一句就能立刻超脱地狱的，对这些经书，苏城还是会几句的。

    苏城又瞧瞧妙善，现在菩萨就在身边，心经应该还没出世，那就念妙法莲华经吧。

