    “察兄予我此物，不知是何用意？”

    把玉简放下，宗守颇是好奇的回望了过去。

    心里也确实是在疑惑，又想起了在离开元莲界时，与察候虎那番言谈。

    阿修罗族的大劫？对与这石越，此人真是如此忌惮？

    “只是yù提醒宗兄，此时已时不我待。再不迎头赶上，就怕为时已晚。”

    察候虎淡笑着解释，接着又言道：“就不知君上这次返回，可是yù彻底吞下元莲世界？又或者另有他图？若然是，察某这里，倒是可以再襄助一二。”

    宗守此时，自然不会说，他不止是想吞下元莲世界周边诸界，进数占据。

    即便再怎么信任，这些话也说不得。所谓君不密失其国，臣不密失其身。

    在一切定鼎之前，他不愿将自己的图谋，告诉任何人。

    他唯独对察候虎所言的‘襄助’，颇感兴趣。

    “是否吞下元莲，仍旧待定，要看情势究竟如何。不过我若说是，不知察兄会以何助我？”

    对宗守这模凌两可的试探之语，察候虎似是毫不意外。

    挥手之间，就是一团灵光聚起，半空中凝聚成字。蝇头大小的字，一行行的排列，竟是拍了整整三丈之长。

    “我阿修罗族，称雄此域数十载。比不得焚空陆家，却也颇有些继续财势。族中藏珍，是应有尽有。此时在下列出之物。应该都对宗兄，有些益处。不过这些东西，也非是凭空得来。宗兄若想要，还需等价之物交换。”

    又笑眯眯地道：“方才斩杀了五位无相神魔，宗兄应该是获利极丰？无论是灵石宝物，还是丹药符箓之内，在我这里。都可等价换取。就光是那五枚影魔元丹，就至少可以换三千下品仙石。价格绝对公道，不会欺瞒宗兄——”

    宗守没有答话。目光定了在察候虎列出的那些清单上。

    真的是应有尽有，从道兵甲刃到丹药，还有各种样的阵器灵宝。甚至各种样的功法，也包含在其中。

    却暗暗叹息，果然是没有白拿人好处的好事。

    只是观这察候虎所为，倒像是商人做派。与他印象中的阿修罗族，有些不同。

    一列列的的望下去，宗守心念间是思绪万千，也真的是有些意动了。

    那五枚影魔元丹，是小金所需之物，不能外售。

    不过他如今手中，的确是有着不少东西。

    手中灵石仙石没有多少。然而一个陆天青，加上五位无相神魔。留下的各种天材地宝，以及灵器丹药之类，却着实不在少数。此外还有在苍灵世界，亦收刮了不少。

    除了为自己亲近之人。挑选一部分留下。其他绝大多数，对他都没有用处。

    与其r己去寻墟市发卖。倒不如在察候虎这里，先换些东西。不久之后，也恰好用得着。

    那清单上光是物资种类，就足有数万。

    宗守在其中。就发现数十种，可以用以辅助祭炼源海诛魔士的灵药奇物。能凑齐近千份，而绰绰有余。

    只是这些，就令他无法放弃。清单之旁，还有着相应的报价，倒确实还算公允。

    许多东西，价格是稍微贵了一些。然而此时，在这元莲界附近，这些东西多是想买都无处去买。

    这察候虎，也不算是太坑人。

    凝思了片刻，宗守就不再犹豫。将一些用不上仙宝一取出，总共有七件。然后是法宝，也足有六十余。其余各种天材地宝，品阶不已，数目更足达上千。

    察候虎在旁静静看着，眼神也颇是惊异。

    “宗兄当真豪富，真出乎察某意料。”

    又稍一沉吟，仔细计算了一番，才又开口：“这些东西，我可开价一万三千二百枚下品仙石，不知宗兄可还满意？”

    宗守唇角顿时抽了抽，这也不过是二十一枚神境初期影魔元丹的价格。..

    却知察候虎，也没有太过压价。他自己估算，也是差不多，只稍高千枚。

    微微颔首，宗守直接屈指一点。把一些灵光聚成文字，拉扯到了自己身旁。然后在价格之后，再加上数量。

    察候虎的眸中，是异芒再闪：“宗兄所取这些，似乎多是炼制天阶道兵之物？”

    宗守没去理会，等到两百份的药物材料凑齐，这才停手。

    这些东西，估价大约是三千下品仙石。稍后谈一谈，或可把价格再降一些。

    此外还有一百八十名天阶道兵，暂时用的剑器与法衣。

    无需另外炼制，这阿修罗族就有现成、

    品阶不高，却统一规格，与太上诛魔剑阵也算是契合。数目估价在五千下品仙石左右。

    随后他目光，就聚在那些种类各异的道兵兵甲之上。

    琳琅满目，种类繁多。不过却非是他所需——

    凝思了片刻，宗守就又再试探着问。

    “我需一些玄黄二阶道兵甲兵，不知可否定制？又需多少时间？”

    天地二阶的道兵，核心在其功法。而玄黄二阶，除了辅修功决之外，还有小半在于甲兵。

    他得了焚空陆氏的血脉传承，其中的传承记忆，至少有四分之一，是与征战相关。

    道兵种类，多达近百，已足够使他完善玄狐铁骑的装具。

    便是天罡剑卒与天罡赤弩士，这种始秦时代威震天下的黄阶道兵，也可补益不少。

    据他所知，这几年他带来元莲世界的几十万人中。已有足达六万之众，在元莲界充沛灵能的蕴养下，进入四阶境界。

    随宗守过来的几位大乾部将，也早有筹谋。

    早早就将这些四阶的武修灵师，训练妥当。。

    而元莲世界，他如今治下八国。自从开放武禁，也有不少天资杰出之辈，也陆续晋阶。

    二者相加，总数可达八万——

    这些人若是统合起来，足可令人望而生畏。

    所缺的就是一套兵甲，转修他改良的道兵辅修功法而已。

    他这次回来，其实带了不少材料。可要自己炼制，必定是旷rì持久。

    “定制？定制也可！”

    那察候虎闻言，却不怎么确定道：“这就要看是君上要定制的兵刃甲胄，需要何种材料。若是材料齐全，那么炼制一套玄阶道兵的兵甲，应该不超过十rì。”

    十rì？

    宗守一楞，先是有些不敢相信自己耳洞。可随机就见对面察候虎面上，全是认真凝然之sè。

    便时将灵光聚引，列出清单。甚至把几张甲具兵刃结构图，也一并列出。

    只缺了一些关键部位，此是道兵核心之秘。哪怕再怎么困难，也需自己炼造，不能假手于他人。

    那察候虎也只看了一眼，就点了点头：“并无我族所缺之物。不过你这些甲兵及其所需时需要半月时光！玄阶数目如不超过五万，则最多一月，就可交付。黄阶则不限——”

    半月？

    宗守此时，简直如闻仙音。

    一月时间交付，那么与九都仙庭之战，再拖延些时也心甘情愿！

    心中亦是微微生寒，这就是阿修罗族的战争潜力？

    修罗一族如此，那么占据八百世界的焚空陆家，又将如何？

    深吸了一口气，宗守在那玄狐甲之后，直接画上一万五千的数字。自然还包扩了一整套的兵刃，马铠以及骑兽。

    至于天罡剑卒以及天罡赤弩士，以前大乾，使用的都是简化之后的版本。

    此时四阶武修已然足够需求，宗守直接就定制了六万套，完整的装具。

    不过仅只是这些，就又消耗了三千左右的下品仙石。

    此时他手中的下品仙石，已只剩一千余。

    也实在买不到什么好东西，便随意划拉了一些常用的丹药，准备买下。品阶不高，数量却以百万计。

    轩辕依人的龙螈血当年对大乾助益巨大。

    可如今随着治下修士的暴增，已渐渐不够所需。

    灵螈之血非是无穷无尽，而敖坤也总不能时时供应血液。

    所有半年之前，龙螈血的供应，就已停下。

    每年只炼制部分，作为奖赏之用。

    不过此时宗守的大乾仙朝，也需每年为这些新晋修士，供应灵丹。

    却偏偏国内的丹师还没完全成长，大多都只能依靠外购。

    一切妥当，宗守就yù结胀。却又听那察候虎再次笑道：“差点忘了说，我族其实可以借贷。不超过六万下品仙石，月息五成，就不利滚利了——”

    宗守本yù收手，闻得此言，却又胸中一阵气闷。

    月息五成？这人还真开得了口！

    一月之后，六万仙石，就需还九万之巨！

    不过仔细想想，宗守却没立时拒绝。

    有了定下的这些兵甲，这次他至少有七成把握，可重创九都仙庭。连带其他几方势力，也要受损不小。

    那时欠账再多，也当能偿还！

    继续浏览，宗守目光，就定在‘太乙神雷舰’这四字之上。

    是空舰的一种，却比他如今麾下那些空舰，强的太多。

    内中设有十八座灵武太乙神雷塔，是真正可以抗衡仙阶修士的舰船。

    据说一艘就可与仙阶巅峰抗衡，而凑齐十艘，则神境修士也无可奈何。

    只是那价格，却使人触目惊心。赫然是达三千下品仙石之巨——