
    
    听唐学志提起此时，刘小刀显得有点沮丧，知道他碍于面子，唐学志将目光转向张万春。

    张万春知道，此事想瞒是瞒不住了，只是长长的吸了一口凉气，缓缓的吐了出来，端起桌上的水酒，一飲而尽，道：“那日我和小刀一路追查到，茂源货栈，原本是一孙姓掌柜所开，只是后来那孙姓掌柜一家莫名失踪了，而那货栈竟然被划到到三门帮到名下。

    只是和那钱姓的庄子约定好收粮的日子到了，我们便商量着先去和人家打声招呼，看看能不能宽限些日子。

    那天我们到了钱家庄附近后，便开道茂源货栈的人正在钱家庄收粮，我和小刀自然不能让他们得逞，便上去理论，对方蛮狠的很，更还记得那日夺了我们几头驴子。

    那些收粮伙计竟然还和小刀的人动起手来，只是那些人并非小刀等人的对手，待他们走后，我们便和钱家庄的人说要推迟几日收粮。

    谁料别人也怕那茂源货栈的人，已经不愿意将粮卖给我们了，我们想着既然不愿意卖，也没有办法，只能等你们过来再议。

    谁曾想，在我们回去之时，那茂源货栈的人竟然叫来五六十号人手，我怕小刀吃亏，便赶紧带着人抄小路回到了台州。”

    唐学志看刘小刀的表情就知道，原来这厮是打了败仗，不过唐学志却是笑道：“你们做的没错，实力悬殊，不利于我方时，自然不得硬拼，既然知道他们是三门帮的人，那就好办了。”

    刘小刀没想到，唐学志竟然没责罚他，心里的包袱也放下了一半。

    三门帮会房在椒江上游，临海县附近，这两年随着他们帮实力越来越大，却也开起了粮食铺子，而他们的合作伙伴竟然是范家。

    唐学志也没有料到，原来在台州港附近茂源货栈的消失竟然和三门帮有关，他们当起了粮食收购商，几乎垄断了三门，临海，天台等地的粮食收购。

    但是他们自己却不零售，只是将收来的粮食批给范家，赚取一定的差价。

    同时，唐学志还了解到一个消息，三门帮控制的，正是临海那一段航运，正是台州内陆将货物周转的重要航线，所谓的台州漕帮和临海帮，也只是跟在他们后面喝点汤而已。

    所以说，这三家漕运帮会，也以三门帮实力最强，临海帮实力最弱，但是实际上，临海帮却已经有归附在三门帮旗下的迹象。

    午后，唐学志让张三顺和方子才二人立刻赶回台州港，让曹德武抽调五十个帮众，同时让王四狗带着人和他们一道，乘船沿着将北上，他们直接奔赴天台县。

    当天晚上，唐学志也带着人去了天台县。

    天台县城并不大，城内只有不到一千户人，城内有一个总旗的人马驻守，剩下的只是靠县衙的几十个弓手和捕快维持秩序。

    在江浙一带属于较小的县城了，然这一带终究属于江南地区，雨量充沛，水路纵横，号称台州的粮仓。

    县城人不多，然而乡间的乡绅、地主大户却不少，这些人多数都有一个，或者数个田庄，这些庄子少则几百上千亩土地，多则上万亩。

    除了一些自己有门道的乡绅地主，将庄子产的粮食卖给一些大粮商，或者有的干脆自己开起了粮站外，一些中小庄子就会将这些粮食卖给一些下乡收粮的商人。

    这正是奸商们所需要的。

    为了方便收粮，这三门帮便将茂源货栈设在了天台县内。

    唐学志来到天台县后，并没有伸张，也不敢大意，而是让他们分批进城，并且以在台州同样的方式，先在城中买下了一处宅子，将众人暂时安顿下来。

    毕竟这个几千人的小县，一下子涌~入了七八十号陌生人也比较眨眼，先是召集了张万春和曹德武等人开会。

    曹德武没想到，这些人几乎都是鱼鹰的核心人物，他一到天台县，唐学志竟然会让他参加会议，心中也有些小激动，这代表唐学志并没有排斥他，而是将他纳入了核心范围。

    “华夏商帮，好呀，咱鱼鹰收入不多，如正能靠商帮赚取利润，那倒是不错的选择，我张万春倒是第一个赞同。”

    张万春本属于商房，在鱼鹰中的位置本应非常高的，却只是做一些采办的低级活，现在终于提到要搞商帮了，他自然是第一个赞同。

    随后，雷大嘴和刘小刀也表示赞同，曹德武倒是没发表什么，他本是一新人，自然是唐学志说什么都行。

    只是唐学志随后又道：“虽然打算成立商帮，去暂时无经营项目，如果咱们能将这临海、天台两县的粮食收购权拿过来，那自然不愁了。”

    唐学志早已经让张万春做过调查，光临海、天台两县的耕地加起来就达一百多万亩，其中大部分都集中在乡村士绅，地主手中。

    临海地区都是熟田，水稻一年两熟，平均每亩产粮三石以上，按照临海地区地主收取佃农一石到一石五抖计算，光临海地区就能出粮一百五十万到二百万石之间。

    如果能控制着两个地区的粮食收购权，那每年赚取几万两银子的差价，肯定没有问题，这用来养活鱼鹰这几百号人，自然是绰绰有余了。

    用唐学志的话来说，张万春办事也是雷厉风行，又有刘小刀的帮衬，很快他们就威逼利诱，将茂源货栈对面的一间杂货铺子。连同那铺子后边的大仓库盘了下来。

    再利用曹德武在台州港的关系，从其他粮铺中购买了几船粮食充入库房，很快随着一阵轰隆的爆竹声响后，一间粮食收购、批发铺就在茂源对面开了起来。

    茂源这间粮铺的掌柜叫刘东，是三门帮会首刘春来侄子，他们开铺子的目的，只是为了收购粮食，本来在他们前面开一间粮食零售店对他们来说，并不影响什么，不料对方竟然打出了粮食收购批发的招牌。

    这不是赤~裸裸的和三门帮做对吗？