    淼淼是被一阵狂风吹醒的，感觉头皮都快被吹掉了。

    她睁开眼，入目是一片深蓝，一眼望不到边，临近夜晚的大海有种压抑且令人害怕的感觉。

    记忆迅速回笼，她记得…..是顾森迷晕了她！

    “呦，醒了？”顾森的声音响起，却不是淼淼熟悉的温柔调调，反而带着讥讽。

    “顾森，这个玩笑一点都不好笑，你快点给我解开。”淼淼说道，她还是不愿意相信顾森会对她下手。

    根本没有理由的啊。

    他们不是从小玩到大的好朋友吗？

    顾森阴沉着脸，毫不留情打破淼淼的幻想。

    “谁和你是好朋友？”顾森把玩着手里的匕首，银光刺伤了淼淼的眼睛。

    “顾森，你在说什么啊？你是在因为络绎对顾家出手生气吗？所以才……”

    “当你的屁！”顾森狠声打断，眼中染上几分戾气。

    “他对顾氏出手我高兴都还来不及，为什么要生气？”

    淼淼愣住了，完全不敢相信眼前这个暴戾的人会是从小就一直照顾着她的大哥哥。

    顾森压根没去照顾淼淼的惊愕，拿着匕首就在她脸上拍，冰冷刺骨的寒意让淼淼僵直了身体。

    “倒是你，你捣什么乱？谁让你去求封络绎了？叫你乖乖听话你为什么就是不听！？”

    淼淼懵了，下意识就道：“他们不是你的家人…”

    她只是看他太难过了所以才帮忙的啊……

    “狗屁的家人！”顾森暴躁打断。

    “宁淼淼，你能不能不要那么天真？这个世界上哪有什么亲人爱人，都tm是狗屁！一切的一切，在利益面前都是放屁！”

    顾森一向阳光青春的脸庞在此刻显得有些狰狞。

    “顾家的人，全都是魔鬼。”顾森冷眼看着淼淼，手指在她白嫩脸上划过，被淼淼躲开。

    “淼淼，你现在的样子，就和五岁的我一样天真，你知道吗？”他嗓音极慢，像是个喜怒无常的疯子。

    “顾长河那个老杂种，他第一次出现在我面前的时候，我还感动的哭了，以为他会好好对我，好好对我母亲，可是结果呢？”

    “他装出一副道貌岸然的样子，背地里却用手段强制逼迫我母亲抛弃我，让我回到了顾家，我以为他是真的爱我，可他只是下半身烂了，没有办法再生孩子了而已！找我回来，也只是因为顾家没有其他儿子，他害怕顾氏落入他兄弟手中而已！”

    “他的亲儿子，在他眼里只不过是一颗棋子，一颗帮助他争夺家产的物品！他根本没有把我当成过人！”

    “只要我有一丁点不如他意的地方，他就要打我，用皮鞭，用烧红的烙铁，他最喜欢看我痛不欲生苦苦挣扎的样子了，每次到这个时候他都会记录下来，像是在欣赏艺术。”

    “他连来看我的母亲都不放过，她只为我说了一句话而已，就让她变成了植物人，十三年，她在床上躺了十三年！”

    “他就是个疯子，是个彻头彻尾的疯子！”

    淼淼耳膜被吼的生疼，她很害怕这样的顾森，和她记忆里的那个大哥哥完全不一样。

    她的脸被捏的变形，生理盐水从眼边滑落。

    她怎么也没想到那个看起来和蔼可亲，给她买过很多礼物的顾叔叔竟然会这么对待顾森。

    “我从来都没听你说过。”淼淼道：“你之前为什么不告诉我，我会想办法帮你的…..”

    “帮？”顾森像是听到了一个天大的笑话。

    “你怎么帮？用你那滿脸的鼻涕泡还是一毛钱都不值的眼泪水？”

    “宁淼淼，你真是懦弱的可笑，明明什么能力都没有，还标榜自己是救世主拯救世间疾苦吗？劳资恨透了你这幅天真的样子。”

    “顾氏都已经倒了，顾长河都快要自杀了，你为什么还要横插一脚？为什么，啊？”

    淼淼被批的一无是处，视线早已模糊。

    顾森笑的更好开心了：“你不是喜欢帮忙吗？那就拿你的命来帮我吧。”

    “你….你想要做什么？“淼淼问，一种不妙的预感油然而生。

    顾森冷笑，放开被他捏的近乎发紫的脸。

    “是络绎要做什么。”

    “顾总。”有人上前汇报：“封络绎已经将顾家所有人全都控制住了。”

    “他已经在全网放出消息，说我们要是再不放了宁淼淼，就把顾家所有人送入地狱！”

    络绎行事从来都是杀伐果决。

    对于络绎在第一时间将矛头对准顾家的事，顾森没有丝毫意外，他看着手里的刀。

    “动作还挺快，既然他给我送了份礼，那我也得礼尚往来不是？”

    随着他冰冷目光落在自己身上，淼淼越来越慌，不断往后退。

    “你要做什么？”

    顾森并不言语，手里的刀逐渐朝淼淼逼近。

    “咻———”

    …….

    顾氏。

    所有人都忙的焦头烂额，顾长河与一众顾家人跪在地上，根本不看去看那个处在暴风眼，满脸阴霾的人。

    整个顾家犹如黑云压境，所有人脸大气都不敢喘。

    距离淼淼失踪已经过了十八个小时。

    每一分每一秒都让络绎如坐针毡。

    “还没有消息吗？”络绎问，一张俊脸沉的骇人。

    “没有…..”助理说道，声音都在发抖。

    这短短的十八个小时，络绎动用了所有力量。

    封氏、洛氏、唐门……几乎西京大半天地都在寻找淼淼的身影。

    “所有航班都查了吗？”小安问道，脸上再也没有之前的风轻云淡。

    “国内国外的都要查。”小希补充，焦急不已，夏逸晨握住了她的手，轻声安慰。

    “查过了，没有记录。”助理答。

    每说一句，络绎的脸色就愈加难看。

    他掀起眼帘，眸色深沉无比。

    “你养出来的好儿子！”

    徒然被点名的顾长河不断发抖，当即求饶，“封总饶命封总饶命，顾森干的事情我真的毫不知情，和我没有关系啊。”

    “您放心、等他回来了我一定好好教训他，让他跪在您面前忏悔！”

    望着一步步朝自己走近的络绎，顾长河瞪大了双眼，一个劲的给他磕头。

    “封总饶命，求您放了我，放了我吧。”

    “砰———”

    络绎一拳砸过去，两颗牙混着血喷了出来。

    夏逸晨捂住了小希的眼，小安冷看看着。

    短短几分钟，顾长河已经不成人形，没一个人上前阻止。

    “顾森派人送来了东西。”助理韦力跑进来说道。

    将盒子打开一看，所有人都屏住了呼吸。

