
　　“可恶！可恶啊！三大帝国的混账！！为什么全部都要来妨碍我！！”徐天然在皇宫中的房间中，原本温和的面容此刻已然变得狰狞可怖，一抹浓郁到几乎是可以说是凝聚成形体的杀意从其色双目之中喷涌而出。

　　现在的他依旧是在身体受创的情况，而更为让他崩溃的是，原本可以说是恢复到了已经可以行动的双腿，现在竟然是变得逐渐麻木了起来，这种情况就好像是这具双腿将要再度变得如同之前那般一样。

　　徐天然有一种预感,若是自己再不做些什么的话，自己恐怕真的要变回原来的那副样子。

　　“变强！一定要再变强！”徐天然的大脑之中如此想到，然而现在的他要进一步的变强又谈何容易。

　　徐天然缓缓的起身从床上站起，用那双已经是变得有些麻木的双腿，支撑着自己来到了一处书架的位置。其手掌翻动，一处书架突然便是弹了出来,里面有着一个极度精致的盒子。徐天然将其取出，缓缓的打开，里面存放着的全部都是深紫之色的特殊结晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这些结晶的瞬间,徐天然原本凶戾的脸庞也是缓和了不少，其直接一把将那些结晶抓起一把，其在瞬间便是轰然破碎，一道道的紫色气流沿着手涌入了其的身体一种。

　　“啊～～”徐天然双眸微微闭上，随着手上结晶气流的涌入，他的全身好像是打了兴奋剂一般格外的舒爽，不由的发出了阵阵的呻吟声。

　　随着其手上结晶的彻底消失，徐天然也是慢慢睁开了双眸，其脸上也是流露出了一丝的舒缓之色。看着已然是见底，不剩多少的紫色结晶，其却是又烦躁了起来。这些结晶便是这些年来，从那生死玄域之中的毁灭之力结晶化后的产物。

　　随着和圣灵教合作用其特殊的秘法开始修炼之后，徐天然的魂力等级无疑是如同火箭飞升一般，不过是几年的时间，便是来到了九十八级的层次。不过与此同时也是有了一些问题,其原本纯粹的毁灭属性的紫煌灭天龙武魂似乎是遭受到了污染一般，其中多了一股莫名的其他气息。

　　片刻之后，徐天然似乎是想到了什么，然后突然来到了房间中的桌子面前，将其中的一本书打开，他要看的并不是这本书，而是其中夹带着的其他东西。那是一张可以说是被紫黑之色遍布的照片，从其上面很难看到其他的东西。

　　不过徐天然都眼睛却是死死的盯着这张照片，在其最中央的位置，那里似乎是一个间隙，而在这处间隙之中一个类似于什么长柄武器的渺小影子，在这一点小小的间隙之中，就好像是幽灵一般时有时无。

　　不过在徐天然的眼中，这一抹阴影却如同是绝世的美女一般死死的吸引着他的目光。

　　这张照片是大概一个月之前，从生死玄域的探索部队前线传回来的，据说其是使用一种特殊的魂导器记录到的死域极其深处的影像。时至今日，生死玄域最深处到底是有什么东西，一直都是为全大陆的所有人疑惑。虽然不知道具体是什么，但是其必然不是凡物，光是其散发出来力量便是可以产生这可以说是改变了一方天地的特殊环境,若是这最深处的东西能够被发掘并且被一方所占据，其后果可以说是不敢想象。

　　“这件东西！我一定要得到这件东西！不论付出何种的代价！！”徐天然死死的盯着手中的相片，眼神决绝的开口道。

　　……

　　比起在日月帝国，可以说是精神和肉体上遭遇双重的折磨的徐天然，被掳走作为人质的橘子，其每一天可以说是过得极为舒适恬静。橘子每天都是在带娃和逛街之中，按理来说像橘子这样的人质，他们应该是想办法将其软禁起来，不允许其做出任何与人接触的行为。

　　而现在其却是如同一个普通女人一样做着这种事情，要说这是为什么，必然是霍雨浩的原因。霍雨浩曾经强烈的反对将橘子施以监禁，在一众人质问之时，霍雨浩更是提出了他会亲自看管好橘子母子。

　　“先生，你家的宝宝很可爱呀！！”

　　“啊～哦…谢谢啊！！”

　　在一家普通的饭店中，带着徐云瀚逛了许久的街之后的橘子和霍雨浩来到了这家店用餐。店主在看到三人之后，其也是有些羡慕眼神的对霍雨浩说道。对此，霍雨浩也是只能够有些尴尬的点了点头。

　　对比霍雨浩的尴尬，橘子却是一副女主人的模样，好像此刻的他们真的就是一家三口的样子。不过，他这么一直跟着橘子还有着另外的原因，而且他一直都是没有办法想得通。

　　当初在离开神龙界之前，他作为庚金白虎王的继承者，其留了一团极为精纯白虎之气给了他。这股气息可以在关键的时候，激发和产生武魂更为强大的力量，可以说是霍雨浩的杀手锏之一。

　　而在他刚刚触碰到徐天然之时，他体内的一缕，甚至是可以说是微弱到几乎不可见的白虎气息，竟然是从他的身体内部，沿着手直接涌入了那还未发育完全的幼儿体内。

　　这突如其来都变化可以说是吓死了霍雨浩，毕竟这可不是什么简单东西，不过看到了一如往常依旧是吃了睡，睡了吃的幼儿生活，其也是放心了不少。

　　“日月帝国那边并没有什么消息？！你所要在这里呆着的时间，恐怕要延长到一个相当长的地步！”霍雨浩看着眼前的橘子沉声着说道。

　　“没关系的，云瀚也很想要多和爸爸相处一段时间呢！”橘子温柔一笑，似乎刚才其说的压根不是什么大事一样，而且还抱着怀中的徐云瀚，对着霍雨浩摆弄道。

　　其怀中的小家伙，看着霍雨浩也是没有由来的在那里咿咿呀呀，笑着不知道在说些什么。

　　看着眼前的橘子和其怀中的小孩，霍雨浩一时间也是有些恍惚了起来，此刻的他有种奇妙的感觉，是他从来没有感受过的。

　　此刻在霍雨浩的精神之海中，几大魂灵也是在闲聊，他们说的话霍雨浩是不知道的，毕竟所谓灯下黑说的就是这个。

　　“这事儿是真的吗？”

　　“伊老都这么说了还能够有假吗？！”

　　“这件事情，我们要和雨浩说吗？”

　　“要说的话，伊老早就说了！”

　　“那我们……”

　　“现在还是不要多嘴了！”

　　于是在霍雨浩大脑中的魂灵大会，所有的魂灵都是一致做出了某个决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零四十一章 间幕（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 