    在太乙门队伍动身之前的那个晚上，一个客人避开众人的耳目，偷偷过来拜访了孟章。

    本来正一个人打坐的孟章，收到此人的传讯之后，就选择了一个隐秘的山洞，偷偷见到了此人。

    此人不是别人，正是兽王山的兽怒长老。

    对于兽怒长老这么神神秘秘、鬼鬼祟祟的约见自己，孟章心里还是有点疑惑的。

    到底有什么事情，不能正大光明的说，非要搞得跟做贼一样。

    见面之后，兽怒长老没有半句废话，直接进入了正题。

    他有几名亲信后辈，都是筑基期的修为。

    他们会组建一个小小的宗门，这个宗门将作为太乙门的附庸存在，受到太乙门的护佑。

    兽怒长老刚说完，孟章就明白了他的意思。他这是要留下一招后手，防止兽王山的传承断绝。

    不过，以目前的形势来看，兽怒长老有这么做的必要吗？

    而且，他为什么不去找别人，而是找上了自己？

    当然，也有可能兽怒长老是广撒网而已，这只是他预留的后手之一。

    兽怒长老没有解释太多，只是希望孟章答应下来。

    如果孟章立下大道誓言，答应了此事并且保证不向外泄露，他自然有一份厚礼送上。

    一边说话，兽怒长老一边拿出了自己的厚礼。

    一大堆的四阶灵物、三张四阶符箓、几瓶四阶丹药……

    兽王山作为传承历史还在九曲盟之上的大宗派，就算是沦落至此，还是有着不少积累和底蕴的。

    尤其是吞并了新兽王山之后，现在的兽王山应该很有几分本钱。

    看着这一大堆东西，孟章心里很是心动。

    自己付出的不多，可以说是举手之劳，却能够得到这么大一笔收获，真是没有比这更划算的买卖了。

    不过，孟章心里始终有点疑惑，而且也有心抻一下兽怒长老，就没有急着答应。

    看见孟章还在犹豫，兽怒长老苦笑一下，拿出了另外一件东西。

    那是一枚看似普通的玉简，孟章接过之后，只是稍微读了一下里面的内容，就大为心动。

    玉简里面的内容，是如何打制和御使各类御兽法器。除了各种低阶法器之外，还有关于四阶法器御兽盘的内容。

    孟章上次和兽怒长老联手，击杀了新兽王山两位元神真君。他从邱万里真君那里，缴获了这件四阶法器御兽盘。

    这件御兽盘主要的作用，就是用来收服各种妖兽，将其转化为护法灵兽，然后对其进行强化。

    像御兽盘这类宗门风格浓郁的法器，必须要有配套的法门，才能够御使。

    孟章得到御兽盘之后，其器灵陷入了沉眠，根本就无法唤醒。而且孟章根本没有配套的法门，自然无法使用。

    孟章空有一件四阶法器在手，却等于是没有。一点用处都没有，只有扔在大库里面吃灰。

    之后，孟章也有意无意的试探兽怒长老，想要从他那里获取使用御兽盘的法门。

    这种关系到宗门最高机密的秘法，哪怕两人关系再好，兽怒长老再想要交好孟章，他都不会随便透露的。

    而且，他还反过来向孟章讨要御兽盘这件四阶法器。

    吃到嘴里的东西，哪里还会吐出来，孟章找了一个借口勉强糊弄过去。兽怒长老也不愿意和孟章翻脸，没有继续纠缠这个问题。

    没有想到，孟章苦求不得的东西，兽怒长老居然主动送上门来了。

    要知道，这枚玉简并不仅仅是炼制和御使御兽法器的法门，而是兽王山的核心传承之一。

    太乙门本来就有御兽堂，专门负责门中御兽方面的工作，其中培养了不少优秀的御兽师。

    有了这枚玉简，太乙门的御兽之术必将迎来一次大的飞跃。不说赶上兽王山这样的老牌宗门，至少能够超越九曲盟绝大部分宗门。

    而且，如果能够自由御使御兽盘这件四阶法器，孟章日后收服几头四阶妖兽，那战斗力也会大增，说不定能够弥补太乙门暂时只有一名元神真君的缺陷。

    面对兽怒长老的诱惑，孟章最后还是接受了。

    他当着兽怒长老的面，按照他的要求，老老实实的发下了大道誓言。

    以兽怒长老的丰富经验，孟章也玩不了什么花样。

    感应到周围的空间传来一阵阵无形的震荡，兽怒长老知道这是大道誓言生效，引动了天地之间大道之力的响应。

    这个时候，他再无疑惑，将承诺的物品全部交给孟章。没有多说什么，就直接离开了。

    在离开之前，他犹豫了一下，提醒了孟章一句，不要相信玉剑门和四海商行。

    孟章还想要细问几句，兽怒长老已经偷偷飞走了。

    在兽怒长老离开的第二天，太乙门的飞舟队伍动身，踏上了返回无尽沙海的旅途。

    孟章一个人在一间舱室之中，静静回想那天晚上发生的事情。

    兽怒长老付出巨大代价，向自己托孤，肯定是有了不好的预感。

    联想到他最后那句话，莫非玉剑门和四海商行要对兽王山不利。

    可是，那天邢剑真君安抚兽怒长老的场面，可是孟章亲眼所见。

    四海商行的游鸿志真君，和兽怒长老，更是多年好友，生死之交。

    不过，以兽怒长老的老辣，应该不是无的放矢，自寻烦恼，而是真的发现了什么。

    孟章心中一边想着这件事情，一边跟随飞舟队伍，一路顺风顺水的飞回了无尽沙海之中。

    在这一路上，玉剑门那边一直和太乙门保持联系，随时通报域外蛮族的动向。

    从目前来看，域外蛮族的动向没有太多的变化。

    域外蛮族在扫荡了元图大草原之后，一部分力量前往元图大草原边缘，和费国真君率领的队伍陷入了对峙之中。还有一部分力量，向着北方进发，似乎将无尽沙海作为了目的地。

    这部分向着北方进发的力量，动作并不迅速，而是在慢慢的行军。

    按照这个速度，他们要想进入无尽沙海，还有一段不算太短的时间。

    这给太乙门留出了足够的时间，用来布置各种法阵之类，加强无尽沙海的防御。

    无尽沙海西南方向的黄沙岭，被孟章选做了抵御域外蛮族入侵的主战场。

