    “我现在可以说是有了不错的超能力了，再加上超凡的身体素质，一些天赋、技能、装备还有召唤物，实力应该足够应付所谓的高级秘境。”

    试验完融合大地贤者血脉之力后带来的天赋能力，张阳感觉信心十足，能够应对将要到来的挑战。

    “也不知道高级秘境到底是什么样……去了之后又会发生什么……”

    他开始期待即将进入的高级秘境，同时在这剩下的一点点时间里打开了系统，首先将之前发布的悬赏帖关闭，然后就开始浏览交易场，看有没有感兴趣的东西。

    简单看了一会儿后，他发现交易场上目前几乎都还是些黑铁级、青铜级的东西在卖，白银级的只有一两件比较平庸的护甲，价格还标得老高，黄金级的完全没有，所以他完全没有购买的欲望。

    就在他这么想的时候，系统弹出了一个提示，告诉他时间到了，即将传送去往高级秘境。

    然后经过一阵天旋地转仿佛落入虚空的感觉之后，他再次站到了坚实的地面之上。

    视野很快恢复良好，他发现自己目前正站在一处现代风格的普通房间内，房间不大，里面只有桌、椅、电风扇、电脑、单人床等几件家电家具，从窗户向下望去，可以看到一片繁忙的现代城市景象。

    “我这是……回蓝星了？”

    张阳用脚踩了踩下方坚实的混凝土地面，有些震惊，他可没想过高级秘境会是这种样子。

    “但这个房间明显不是我在蓝星的居所……我这是在谁的房间里？”

    张阳一眼就能判断出来这个房间非常陌生。

    【系统提示：

    您与普通秘境的交易功能已关闭，功勋商店已开启，完成任务可获得功勋点，请努力完成自己的任务。

    当前任务：熟悉当前身份，自由探索世界。

    任务完成奖励：100功勋点。】

    “功勋商店？完成任务？熟悉当前身份？”

    张阳听了秘境系统的提示，感到有些疑惑，便立刻在这房间里搜索起来，想找到点提示。

    然后很快，他就看到了桌子上有个小本本，打开后，他发现自己竟然认识上面那明明比较陌生的文字：大夏联邦公民身份证，同时也发觉到自己脑海里多了不少信息，知晓了目前的一些情况：

    首先他目前所在的这个世界并非蓝星，但与蓝星很有些相似之处，大体上可以看做蓝星的一个平行世界。

    系统认为这个世界存在一些探索价值，所以就给他安插了一个本地身份过来探索，他目前的身份是大夏联邦的普通公民张阳，一个在出租房虚度光阴的无业青年。

    “这到底是怎么回事？不是说好了去高级秘境打怪吗？怎么突然就来到这个世界当失业青年了？”

    张阳对这个意料之外的展开有点理解不能。

    “不过能到达一个正常的文明社会怎么也比在秘境中打怪要舒服……这是好事……”

    稍一思索，张阳感觉这样也不错，至少吃的喝的不用再指望打怪爆出了。

    “系统刚才关闭了与普通秘境的交易功能，就是怕我用这边的水和食物扫荡交易场吧……”

    张阳想起刚才系统的第一个提示，觉得它就是在防止这个。

    然后，他又想起了系统提到了什么功勋商店，便立刻将其打开，进行浏览。

    【功勋商店

    您现有的功勋点：0点。

    黄灵果（食用后体质加1点），单价：1000功勋点；

    赤灵果（食用后力量加1点），单价：1000功勋点；

    绿灵果（食用后敏捷加1点），单价：1000功勋点；

    蓝灵果（食用后智慧加1点），单价：1000功勋点；

    回春丹（食用后你的躯体年轻十岁），单价：50000功勋点；

    不老丹（食用后你的躯体停止衰老），单价：50000功勋点；

    长寿丹（食用后你的寿命上限增加100年），单价：100000功勋点；

    脱离卷轴（使用后你将永久脱离秘境世界和秘境系统，返回到原世界），单价：1000000功勋点。

    注：以上为常驻商品，此商店会经常添加新货，请常来查看。】

    “好家伙，这功勋商店是卖果子和丹药的吧……”

    张阳看了这功勋商店的商品感到很有些单调的样子，主要卖四种加属性的果子和三种关乎寿命的丹药，以及一个脱离卷轴。

    “这四种加属性的果子还算有点用……回春丹、不老丹对我来说没什么意义……长寿丹倒是可以，但好像很贵……脱离卷轴就太贵了……”

    研究了一会儿这几个商品，张阳感觉都对他没有特别大的吸引力，就算是最贵的脱离卷轴他也不是特别想要，因为他在蓝星早就没什么亲人了，他的父母在他上大学的时候就于一次旅游时出车祸去世了，所以他其实没有特别大的动力摆脱系统回到蓝星，哪里都是混，也许在系统的安排下还能活得更有意思一点。

    “OK了，现在就开始出门探索一番吧。”

    了解了一些基本情况后，张阳就在房间里于背包空间取出幻影披风，披在身上，发动其能力将全副武装的自己变作了穿着一身休闲衣裤的模样，然后找出房门钥匙带上，收好身份证，锁好门下楼离开了。

    他住的房间在三楼，出门在走廊向左走几步过两个房门就到了楼梯口，顺着楼梯向下，在二楼转角处，他看到一个腰间挂着很多钥匙，脚下穿着拖鞋的老头子正走上来。

    “小张啊，你到底什么时候可以交房租？还有两天就月底了！月底你再没钱我就要赶人了！”

    老头子抬头一看到张阳就老眼一瞪，不客气地道。

    “房东您放心，我现在就去领工资，月底一定能付清房租。”

    张阳根据系统之前传递的信息知道这老头是这栋楼的房东，立刻回道。

    “真的？那我晚一点就来找你。”

    老头听了脸上出现一丝惊喜的表情。

    “没问题。”

    张阳也微笑着点点头。

    下到一楼，出了大门，张阳看着外面行人和车辆交织的街道，一时间感觉恍若隔世，仿佛自己从来没有去过什么秘境世界一般。

    “区区一点房租而已，以我现在的能力，搞点钱还不是简简单单。”

    张阳对怎么搞钱已经有了些想法。

