    “应该有些联系，我们就是在那次地震中掉进魔渊的，或许因为地震，这魔渊发生了一些变化，这些冥族或许是来自冥界。”杨凌说出了自己的想法，当然只是猜测，因为虽然他看过不少精灵族的资料，但其实心里还是没有太多的概念。

    “啊！那岂不是说冥界的出口和我们这里很近？”灵萱大惊失色，捂着胸口脸色都白了。

    杨凌摇摇头安慰说：“那倒不一定，从地震到你们和冥族相遇，期间间隔了一个多月，也就是说，这里和冥界的通道有可能相隔一个月左右的路程。”

    灵萱稍稍松了一口气，然后小心翼翼的问：“王，如果等大量的冥族知道了这座城市，一旦大量聚集来进攻，恐怕防御结界会支撑不住提前关闭。”

    “放心，我一定会赶在结界关闭之前找到离开的方法！”

    杨凌盯着结界外面的那个冥族，身体一晃就穿出结界站在了丁聪后面。

    “老二，你别插手，这家伙是我的！”丁聪双手举起长刀。

    杨凌无所谓的耸耸肩，“你丫快点儿，刚才问过女王了，这些冥族可能来自冥界，我们得赶紧弄清楚他们出现的具体位置！”

    “真的？”丁聪楞了一下。

    “嗯，如果真的，恐怕这次麻烦大了！”杨凌点点头。

    “好，看哥给你表演什么叫砍瓜切菜！”丁聪大吼一声，身体腾空而起足有五六米高，手中的长刀狠狠的对着冥族劈了下去。

    “当~~~”

    冥族竟然也腾空而起，手中的长刀挥起将丁聪势大力沉的一击挡住，剧烈的撞击中，随着一声巨响，一团黑光在两把长刀间爆发出来，黑光之中，滚滚黑雾往四面八方翻滚出去，眨眼就露出一个直径数百米的真空地带。

    “再来~！”落地之后蹬蹬后退了十多步的丁聪再次冲了出去，一击力劈华山。

    “当~~”

    长刀毫无意外的再次被冥族挡住，但冥族也在这势大力沉的一击中身体往后滑出去七八米远，地上被犁出来两道深沟。

    丁聪随即再次挥舞着长刀扑了上去，于是两个就在城门口翻翻滚滚的打斗起来，呼喝怒骂，砰砰啪啪，就和武侠小说中两个江湖刀客的打架差不多。

    几分钟过去，丁聪渐渐占据了上风，那个冥族大吼着不断地后退，手忙脚乱左支右绌，已经快到了抵抗不住的境地

    城墙上已经聚集了数千个精灵，都紧张的看着结界外面，无数的精灵战士都眼中冒光，他们其中有一些最近都和这种冥族交过手，但大部分都被打的没有脾气，遇上了只能飞快的逃回来，不然一不小心就会丢掉小命，如果能够像丁聪这么厉害，以后就可以跟冥族正面刚了。

    而更多人却是疑惑，丁聪明明是个冥族，为何会帮精灵族，难道新来的王连冥族都能收服吗？

    “死~~”随着丁聪一声大吼，长刀又一次重重的劈下去，“当啷~”冥族手里的长刀被劈飞出去，“咔嚓~”丁聪顺势而下的长刀将其骷髅帽子也劈成两半。

    “等等~”杨凌往前一步就要出手。

    但几乎就在同时，丁聪手里的长刀堪堪劈到冥族头皮上的瞬间硬生生的停了下来，然后刀锋一转搁在了冥族的脖子上，然后丁聪一脚将其踹倒在地上。

    “我靠，干啥？差点儿把老子弄岔气了！”丁聪没好气的转过头。

    杨凌：“这个家伙或许是个侦察兵，先要问问他情况！”

    半个小时后。

    一个老魔法师拿着一个水晶球和一张兽皮地图走进帐篷，对着杨凌弯腰行礼说：“尊敬的王，您猜想的没错，被您的朋友打败的这个冥族的确是一个探路者，他们还有一千多人的军队正在两百公里外，随时都可能会攻击我们的城市，但他们并不是从冥界出来的，而是通过三万公里之外一个时空裂缝进来的……”

    “什么？”

    杨凌眉头一皱，手一抬就把水晶球和兽皮抓了过来，先把意识落入水晶球中凝神片刻之后又摊开兽皮，上面果然标注着一道裂缝，就在城市正东方位，用精灵语写着三万的符号。

    精灵族和冥族经历了十亿年的战争，早就对冥界各族的语言相当精通，而且早就把这些冥族语言用精神力存储在水晶球之中，只需要用意识去读取就能够短时间学会，所以，普通的学习对于精灵族来说是非常轻松和容易的，每一个精灵都能够很快掌握各种语言和魔法知识，他们平时要做的就是不断的修炼精神力，锻炼意识，壮大对魔法能量的沟通能力。

    杨凌松了一口气，冥族不是从冥界而来，那说明不会有冥族大军从冥界出来攻击地狱之门，而且根据水晶球中的审讯记录显示，这一群突然从时空裂缝中出来的冥族，竟然也是一支十亿年前那场旷世大战之后遗留下来的冥族，在精灵族的禁咒魔法生命之光爆发之后许多冥族仓皇逃往冥界，但发现通往地狱之门的入口正在崩溃，然后很多被卷入了异时空之中，那个地方就是一个死寂的虚空，没有丝毫的冥气，只有一颗孤零零的星球。

    虚空……一颗星球……

    杨凌心头一动，眼中泛起一丝精光，“老六，我们可能已经找到镇天主星那个任务的线索了！”

    丁聪楞了一下大喜，“快给我看看！”

    于是杨凌把水晶球丢过去，丁聪接在手里用意识查看了一下，然后眼前一黑就一头杵到桌子上手脚不断的抽抽，足足三分钟才爬起来。

    “老子讨厌水晶球！”丁聪面色苍白的把水晶球丢给旁边的高文峰，高文峰咬咬牙也用意识观看了一下，吭哧一声也杵到桌子上开始抽抽，水晶球咕噜噜滚到一群魔族面前。

    大葫芦用一根青藤把水晶球卷起来，几秒钟之后若无其事的递给旁边的大长老，大长老脸皮抽抽着也用意识去查看水晶球里面的记录，然后脸色一白，翻着白眼儿喘着粗气躺椅子上不动了。