    简瑶的脸已然冷得什么情绪也没有。

    叶妃见状，连忙道：“瑶瑶……”

    她想要解释，沈健的动作更快，直接原地喊起他二哥。宫尚这才看到，他的瑶瑶回来了。

    重新出现在他面前，完好无损的。

    “瑶瑶……”声音几乎是嘶哑的，眸底全是不敢置信。

    宫老爷子和宁雪眼睛同时眯了眯，竟没想到，简瑶居然还活着。

    宫尚走过去，一步一步，缓而不稳。似乎怕一激动，简瑶就没了，这只是他的幻象。

    然而，当他走到她跟前，看着她瞳孔里印着他的身影，触摸着她温热的肌肤，捉起她柔弱无骨的手掌时，他才真切的感觉到，他的瑶瑶回来了。

    活着回来了！

    “真好……”手臂一用力，将这个柔软的身躯扯进怀里，听着她的呼吸声，感受着她的心跳声。

    那个几天前被掏空的心似乎又满了。

    他紧紧抱着她，恨不得把她的身体掺进自己的骨血里，不要剥离，也永不分离。

    相比之下，简瑶的反应就有些淡。

    之前因为宫尚的隐瞒，他们之间本来有误会。可是这次鹰岭之行，历过生死，她却突然想通了。

    不管他跟宁雪曾经发生过什么，有意或是无意，宫尚不说不提，自有他不说不提的考量。

    她不计较，也不打算追究了。在面临死亡面前，没有什么比活着更重要。

    既然活着，就要好好珍惜。

    所以这次死里逃生，她就决定要跟宫尚冰释前嫌，主动和好。她要抓住当下，尽量活得简单，活得快乐。

    所以在飞机坠毁的那一刻，她拼命挣扎，拼命的想办法自救。

    因为她知道，宫尚在等她。

    即使是身陷他国，她也迫不及待的想要回去，回到他身边。

    可没想到的是，她回来了，看到的却是另一番景象。

    “简瑶，你回来了，真好……”宁雪上前道贺，眸底深藏着不甘和嫉妒。

    简瑶看到了，笑了笑道：“谢谢。”

    转目移向宫老爷子：“老爷子也在啊，你们是特地从京州飞来探望我的吗？真有心！”

    “是啊，听说你出事，我和爷爷担心的不得了，立马赶了过来。先前不见你，还以为……幸好，你平安。”

    “是啊，幸好我平安。”不然你那小心思就要得逞了。

    宫尚搂着她的腰，简瑶迟疑了下，放弃挣扎，倚在他怀里，笑得如之前那个幸福的小女人。

    可是她身体的僵硬，让宫尚还是察觉到她燃烧的怒火。

    眉心不由蹙了下，怕是刚才他和宁雪拉扯时，被她看到，又误会了……

    “舟车劳顿的，老爷子身体又不好，别在这里站着了，找个饭店，我们好好庆祝一下？”简瑶像个女主人了一样招呼着老爷子和宁雪。

    两人哪还有心情吃饭。

    本该死的人，却又活了。叫他们怎么不震惊？

    宫老爷子甚至在计划，既然那个婚礼不曾取消，干脆顺水推舟就让宁雪替了简瑶做新娘。

    可没想到……

    气氛正是尴尬时，沈健突然介绍起了姚庄：“二哥，是他救了二嫂……”

    宫尚早就发现这个男人了。

    极具侵略性的气场，想要不引起他的注意都难。特别是这个男人总盯着简瑶看。

    与此同时，姚庄也一直在打量着宫尚。

    强硬，霸道，森冷，他一笑置之，唯有他身上散发着那种清华高贵的贵族气息让他眼匝下的肌肉跳了一跳。

    他最讨厌这种一出生就自带家世和豪华身份背景的男人了。

    似乎天生就有一种优感，天生就高人一等。

    姚庄是最唾弃这种富家公子的，所以满脸不屑，他略略低首对着简瑶道：“你知道我的住址，如果将来想离开这里又没地方可去，尽管来找我！”

    “谢谢。”简瑶知道他什么意思，但不预备领情。

    如果连宫尚都靠不住，这世上还有男人可以依靠吗？

    只怕天下乌鸦一般黑！

    “我还有事，先走一步。”姚庄朝众位点头，最后的目光是落在宫尚身上。不过是简单平淡的视线交汇。

    但宫尚愣是从他身上察觉到了一丝挑衅的意味。

    “二哥，二嫂既然回来了，我就去告诉陆伯伯，让他辙了搜救队。”沈健想起还在河面昼夜不停劳作的搜救队伍，道，“你带二嫂先上去休息吧！”

    “好。”

    “那我去煮个汤什么的，给你们补补？”

    陆父给他们单独安排了一个家属大院，吃住完全可以自己动手。之前一直没派上用场，这回简瑶回来，叶妃终于有心情大展身手。

    两人说着一前一后地离开了医院。

    宫尚搂着简瑶道：“大哥和老四还在病房休养，我带你去看看他们！”

    “好。”简瑶知道他是想撇开宫老爷子和宁雪，有话要说，刚好，她也不想见他们。

    就顺着宫尚的话，向住院部走去。

    一进电梯，简瑶就去掰宫尚搂在她腰间的手，可是那只爪子就像生了根的爬山虎，扯都扯不掉。

    “你放手。”她怒瞪。

    “我不放。”宫尚不但不放，还得寸进尺，将她抱个满怀，“你生死未卜时，我都不曾想过放弃，现在你回来了，活生生的站在我面前，我更加不会放了。”

    “你说这话，还要点脸吗？”简瑶问。

    “我怎么不要脸了，我抱我的妻子，哪儿不要脸了？”宫尚把下巴磕在在她肩膀上，开启开皮赖脸的模式。

    “你难道不需要跟我解释一下吗？”

    “我的解释你听吗？”之前他也想解释来着，可是她不听。因为一张莫须有的照片，跟他冷战好几天。

    既然她不接受任何“狡辩”，那他又何必多此一举！

    “你怎么知道这回我依然不听？”死里逃生后，对生命，对命运，对事，对人，总有不一样的理解。

    “你不解释，是不是心里有鬼，根本解释不清楚？还是，你想用这种强盗方式，继续欺骗我？占有我，把我捆在你身边？没事逗一下，垂怜一下，以满足你男人的虚荣心？”

