    在那光轮之中，一个金色的珠子缓缓盘旋，一册书页的虚影，在其中逐渐翻开。

    一时间，金光萦绕在夜笑身后，那张开的书页虚影，则越来越大，最后直至数丈大小。

    与此同时，丹田世界之中，那一直处于沉寂之中的代表着空间力量的法则种子突然涌动起来。一股股澎湃的无形力量，竟然也破体而出，并且融入到夜笑脑后的金光之内。

    顿时，那虚无的书页之中，显出几分飘渺玄妙的感觉。

    在夜笑脑海之中，无数的符文涌现出来，夜笑手随心动，手腕反转一朵金色的莲花，从手掌之中缓缓付出。

    那虚无的书页继续变大，随着金光的逐渐蔓延，它几乎能够与头顶上落下的山峰媲美。向上一抛，那金色莲花滴溜溜旋转着，融入到那书页虚影内。再次看去，那虚影竟泛出光泽，宛若实物一般。

    无形的力量蜂涌，那书页竟然直接飞掠而上，向着那难以抵御的山峰包裹过去。此时此刻，那书页已经涨大到千丈大小，与那山峰触碰间，书页陡然间合拢。

    “嗡！”空间猛烈的颤动起来，那无法抗拒的山峰竟然全部没入书册之中。

    屹立于上方的开明兽，显然察觉到不妙，连声爆吼起来，巨大的身躯舞动，一片片的山峦落下，爆射向书册的方向。

    “轰、轰、轰……”书册内外，尽皆响起了震耳欲聋的轰响。夜笑脑后的光轮，散出万道金光，直接射入那书册之中。

    “嘭！”一声沉闷的响声，从那书册之内响起，虚无的书册之上，一条条狰狞的裂缝，陡然间显现出来。但是，那容纳了这开明兽法则具象的山峰，此时明显受到重创，那开明兽哀嚎一声，脚下遮天蔽日的山峦竟然开始缓缓崩塌。

    虚空中的书册，在金光的包裹之下，缓缓缩小，最后直到巴掌大小方才刷的一下，再次落入了夜笑脑后的光轮中。

    夜笑身躯之上的庞大压力，陡然间消失无形。恢复过来的夜笑，一掌掌劈出，再次撼动上空。此时的开明兽，法则力量大失，而且是被那诡异的金光书册炼化，受创不浅。自身只顾哀嚎翻滚，竟无力袭杀夜笑。

    “斩天！”看到开明兽的领域连续崩塌，夜笑抓住时机没有丝毫的犹豫，直接化指为剑向上斩去。

    通天的剑光，携着夜笑手指上飙射而出的鲜血，直通天际。夜笑全力施展之下，整条手臂的血肉轰然爆开，森严的白骨狰狞显露。

    但是，此时夜笑却无暇顾及，他双目眨也不眨的，紧盯着头顶之上。

    剑光划过，仿佛整片天地被斩成两半，那本就已经开始崩塌的山峦领域，像是豆腐一般，被硬生生切开。

    “轰！”领域崩塌使得整个虚空上，风云涌动。浓重的土元气散开，竟然形成了肉眼可见的元气团。而那正哀嚎间的开明兽，陡然间化为无形，消失不见。

    夜笑紧绷的身躯松垮下来，一屁股做到了地上，脑后的金光闪烁间再次没入了丹田世界之中。只不过，那颗书页所花的金珠，此时竟然整整大了一圈。

    场中终于陷入了沉静，夜笑缓缓喘着粗气。体内，一个怯生生的声音，轻轻响起。

    “主人，是我！”

    夜笑微怔，随即打起精神，朝着丹田世界中探查了过去。只见那金珠之侧，竟然站立着一个粉嘟嘟的小姑娘。

    呆立了好半晌，夜笑才恍然回过神来，开口问道：“你是器灵？”

    小姑娘怯怯的看着夜笑，有几分亲近，又有几分畏惧，“主人，我是心缘之书的器灵。虽然我早有意识，但是因为太过薄弱，所以无法显形。直到上一次得到原血的能量，让我实力大增，才能将身躯凝固。”

    夜笑微微颔首，有了剑灵这个例子，此时面对这器灵，倒是也并不觉得奇怪。

    “既然你之前就能凝固身躯，为何现在才显化出来？”夜笑有些好奇。

    这器灵顿了顿，有些犹豫。看到夜笑鼓励的目光，这才鼓起了一丝勇气，“这……之前有剑灵大人在，我……我不敢。所以，之前我一直处于沉睡之中。”

    夜笑无语的翻了个白眼，这剑灵到底干了什么，竟然让一个新生的器灵如此畏惧。

    “刚才，我突然察觉到主人有危险，所以才现身出来，助主人一臂之力。”小姑娘继续说道。

    夜笑抚了抚额头，心有余悸。好在器灵与主人本就性命交修，否则，若是没有这器灵相助，这场战斗胜负还未可知。

    不过，夜笑对这器灵的实力，颇有几分好奇。之前剑灵曾说过，这晋升之后的书册，距离重器级别也只有一步之遥。难道，顶尖的灵器竟有如此威力？不过，为何其他人所使用的灵器远没有这等威能？

    这器灵显然也知道夜笑心中的疑惑，开口解释到：“主人，其实在刚才，不知道为何，那空间法则竟然融入到了我的体内。使我直接晋升到了重器级别。而且，我的记忆中多了许多东西，几乎是本能，我就直接将那座大山的能量吞噬了。”

    夜笑眉毛微微挑了挑，这金珠，竟然已经晋级到了重器？这神器的进阶，未免太容易了一些吧。而且，重器的力量，竟然如此强大，直接令的自己发挥出来的实力暴增一筹。

    将心中的疑惑，对器灵讲述出来。但是，这器灵一阵迷茫，却是不能给夜笑任何的答复。

    与这器灵再次攀谈了片刻，夜笑的意识缓缓退出体内。不管怎样，这器灵的晋升，对自己来说是件好事。至少，令自己对敌之时，再多了一种强悍的底牌。

    身上的伤势，在生之力的修复下，极速的恢复着。夜笑双目炯炯的望着前方的虚空，等待着这一次奖励的降临。这一次，自己能够获得什么样的奖励，法则之力，能够再一次获得提升么？

    在夜笑期待的目光中，那柔和的白色光点，终于再一次出现在半空之中。这一次的光点之多，汇聚成一个巨大的湖泊一般，缓缓的蠕动着……

