    王一凡接过姜梦雨递过来的名片，名片没有什么乱七八糟的虚头巴脑的名头，看起来干净清爽，还带着一点淡淡的女子幽香。

    上面写着：“梦雨工作室，姜梦雨”。

    梦雨工作室，王一凡自然是知道的。

    “前两年的时候就在同学那边听说梦雨你大学毕业之后就选择了自主创业，梦雨工作室，在我们金平市也是非常知名的了，应该也是时尚圈的宠儿了，周小姐没有听说过？”

    王一凡看向一旁一直默不作声的周媚，展露出一副很惊讶的表情。

    周媚不禁眨着她好看的丹凤眼，偏偏不说话，装傻。

    “师兄过誉了，我还需要继续努力，之所以来沪市寻求合作，也是不想在金平那边一直闭门造车！”

    姜梦雨撩了撩耳旁的发丝，印象里婴儿肥的俏脸，依稀还带着三份圆润。

    还是那么可爱的模样！

    “就前几天，我还在微博上看到梦雨你出席巴黎时装周的新闻了，还亲自带去了你自己的作品，你说自己闭门造车，这就有点太过谦虚了，我这个做师兄的，可是也有点听不下去了啊！”

    王一凡笑着打趣。

    花花轿子人抬人，姜梦雨是昔日恩师的女儿，纵然了解有限，也不妨碍王一凡在周媚面前好一番吹捧。

    他所了解的，梦雨工作室走的是女性时装的路子，针对的客户主要是新时代的都市女性，由于背靠着姜梦雨父亲卓明的服装公司，她在制造方面的基础条件可谓得天独厚；

    在设计上，姜梦雨在大学里就开始独立设计制作时装，成立梦雨工作室之后更是花费重金网罗了一大批年轻的新锐设计师，努力打造个性化的时装品牌，短短两年时间，凭借着网络平台，就已经在业内逐步开始展露头角。

    “我也就是厚着脸皮过去凑凑热闹，学习一下设计和推广运营方面的一些知识，让师兄你见笑了！”

    面对王一凡的吹捧，姜梦雨始终淡然应对，她也隐隐明白，面前这位有点眼熟的师兄，正通过这种方式，让她显得“年轻有为”，尽管他可能并不明白她此行的目的。

    这个时候，身边跟她一道来的男人轻声给姜梦雨说了句话。

    姜梦雨抬起洁白的手腕看了看那只亮晶晶的手表，脸上不禁自然而然地流露出几分焦躁的情绪，但很快她就掩饰了下去，并不轻易为人所察觉，她转头看向周媚，笑道：“周小姐，我们的提议还请您务必认真地考虑一下，我还是非常希望我们有机会合作的！”

    周媚点了点头，认真道：“我会考虑的！”

    “师兄，我今天还有点事情，下次有机会我们再聊！”

    姜梦雨急匆匆地跟王一凡道了声别，然后就踩着高跟鞋快速地离开了会客室。

    王一凡张了张嘴，最终还是没继续搭话留人。

    时隔多年之后，他和姜梦雨之间，也仅限于几句简单地寒暄罢了。

    不过，姜梦雨，似乎遇到什么难事了！

    ------------------------------精分-----------------------------------------------

    “梦雨，那个人也是姜老师的学生？”

    姜梦雨和身旁的男人刚坐上车子，男人就忍不住问。

    姜梦雨坐在后排闭目眼神，闻言只是淡淡地嗯了一声。

    “他既然是姜老师的学生，看着态度也不错，那何不妨请他跟周媚说一说，听意思，他既然还是周媚的什么经纪人，应该在周媚那边还是有点话语权的！”

    男人一边发动车子，一边说道，时不时地从后视镜里看一眼姜梦雨。

    姜梦雨睁开了眼睛，她从跟王一凡告辞之后，就一直在努力地回想这位师兄究竟是谁，却始终发现与记忆里印象较为深刻的那些人都对不上号，想来，应该是当初在老妈班里面也不怎么惹眼的学生。

    “文达，你也看出来了，我跟他不怎么熟悉，我甚至不记得有这么个人，这种情况下，我不放心把这么重要的事情告诉他！”

    姜梦雨手指轻轻地拧着眉头，语气之中都带着深深的疲惫，与刚才在周媚和王一凡之前那般神采飞扬的模样判若两人。

    “未必要告诉他我们工作室的情况，就是请他帮忙说一下！”男人忙道，却从后视镜里看到姜梦雨微微地摇了摇头。

    在这个关键的节骨眼上，她显然是不想节外生枝的。

    男人叹了口气，颇为自己的无能为力而感到懊恼。

    “贵公司商量出统一的意见了？”

    周媚看了眼王一凡，说了这么一句，转身就又朝着会客室走去。

    “周小姐容我先说几句！”王一凡跟了上去，被周媚冷眼以待，他是有这个心理准备的。

    “你们没有事先预约就直接闯了过来，我眼下马上还有两场直播，没什么太多空闲，如果你还是要说你之前跟我说过的那一套话，我看就不必浪费彼此的时间里了！”

    周媚当先坐了下来，翘起二郎腿，也不客套地招呼，微味扬起下巴看着王一凡。

    她穿着一身碎花长裙，让她的身材看起来修长匀称，胸前微开，王一凡这个角度由上及下，能看到一片亮晃晃的雪白细腻，她的脚上则轻轻地搭着一双明黄色的拖鞋，涂着淡粉色的指甲油的脚趾头冲着王一凡一摆一摆的。

    王一凡忍不住往她长裙领口里多看了一眼，难免看到了更多的风光，念在这一点上，他依旧不计较周媚的冷待了。

    “看来挂事故有人跟周小姐许了诺的，就是不知道是什么人，让周小姐对他这么坚信不疑，连多听一方的意见的意思也没有！”

    王一凡移开目光，盯着周媚的眼睛，让他看起来十分真诚。

    周媚却依旧不为所动，而且很坦诚地说道：“的确是有这么一个人，你们白总既然不能够兑现最基本的承诺，那我再找一个另外愿意与我合作并且能够满足我要求的人，那也无可厚非，你说是吧，王总！”

    “我的确是从公司的利益出发，但也考虑到周小姐您未来的发展，如果只是单纯地看重眼前的利益，我们公司其实也完全可以按照您的要求办，据我所知，白总那边一早就答应了的，那我这个经纪人反倒是更省力了！”

    王一凡摊了摊手。

    “看来，你还是这么一套说辞，那我们也就真的没有什么好谈的了，你们自便，我去准备下一场直播了！”

    周媚作势起身。

    王一凡知道周媚既然能在会客室里坐下来，那就证明还有商量的空间，至于他所说的那个人，可能是真有，也可能是她编出来让白天公司投鼠忌器的，但以他看来，即便是真有这么一位，恐怕也给不了老白当初许诺给她的直接赔付违约金那么爽利。

    否则，她又何必左右摇摆不定。

    眼看着周媚真的站了起来，王一凡忽略了她脸上流露出来的一丝愤怒，从容笑道：“周小姐还请留步，实际上既然您已经答应让我做您的经纪人了，我也是希望能更多地从您自身的利益来考虑事情，就像我同样也为白天公司考虑一样！但归根结底，我还是你的人！”

    听到这句，周媚不由失笑，却重新坐了下来，脸上露出一副感兴趣的表情，上上下下地打量着王一凡。

    这倒不是作伪，周媚从认识王一凡开始，就有了一个基本的判断，这个叫做王一凡的家伙，是有点东西的。

    “与芒果传媒这边解约的坏处我也就具体不赘述了，之前跟周小姐你是说过的，作为其旗下的主播，您应该比我更清楚，周小姐之所以考虑签约我们公司，初衷应该还是考虑要转型吧？”

    王一凡将利益至上说的冠冕堂皇，周媚的眼光，应该还不足以考虑到目前直播网红的瓶颈的问题，转型成为真正的艺人才有出头之日。

    真正的想法，恐怕是眼红芒果直播平台捧红她之后获得的巨额收益，而她所能分润的，少之又少，这才想着要出来单干，而正好又跟觊觎她的姿色的老白一拍即合。

    但王一凡突如其来的这一句话，却让她心中一动。

    “我们假设，与芒果直播平台解约假设不会影响到周小姐您日后的发展，另外的同等级或是至少是次一级的平台可能给了您一定的承诺，但我希望这个承诺不是只存在于口头上的，而是要以正式的协议书写下来，不然的话，未来还可能碰到您与白总之间这样沟通不畅的情况！这是第一点！”

