    

    天机门的天机令总共有五种，按颜色和级别高低，分为金银黑红白这五种颜色。

    金色的天机令只有一面，是天机门主的身份令牌。

    这面令牌拥有什么样的权力？姜林并不清楚。

    不过这面令牌在混沌钟的空间里已经放了很久，姜林连一次都没有用过。

    所以当严刚和廖骏都向他看了过来之时，姜林干脆把代表着他的身份的天机门主令给拿了出来。

    “廖局，我命令你，把马犇和马骉抓起来！”

    虽然廖骏没有和姜林打招呼，但武双早就把廖骏的身份告诉了姜林。

    此刻的姜林，手持着金色的天机门主令，对着廖骏正色说道。

    当看到姜林竟然拿出了一面金色天机令，朱子丹神情一震，瞪大了眼睛看着姜林手中的那面令牌。

    廖骏和朱子丹一样，也瞪着眼睛看着姜林手中的令牌。

    金色的令牌，天机门只有一面，这个其貌不扬，普通而又平凡的年轻人，竟然亮出了金色令牌。

    如果这面金色令牌，是天机门的天机门主令，那这面令牌所代表的无上权势，简直让廖骏无法想象。

    姜林只要有这面金色令牌在手，无论他下达任何命令，需要调动任何资源，廖骏必须无条件的执行。

    “你，你，你这是天机门主令？”

    “你叫什么名字？你是什么人？”

    眼睛始终盯在姜林手中的令牌上，廖骏一步一步的向姜林走了过去，声音发颤的问着他道。

    “天机门主令怎么在这小子的手上？”

    “这令牌怕是假的吧？”

    马犇自以为是的做出了判断，而且还大声说了出来。

    姜林看了马犇一眼，见廖骏走了过来，就直接把令牌递给了他。

    “廖局，如果你怀疑我这令牌是假的，那你可以验证一下。”

    其实廖骏也怀疑这令牌是假的，毕竟姜林太年轻了一点。

    所以当姜林把令牌给他之后，廖骏接在了手中。

    让严刚给了他一台警用的扫描设备之后，廖骏把金色天机令往上轻轻一放。

    只听见滴的一声响，就看见一排金色文字在电子屏幕上显示了出来。

    这排金色文字最上方显示着绝密两个字，下面的内容是对天机门主令的详细诠释。

    按照这排金色文字所描述的内容，拥有天机门主令者，即为天机门的门主。

    当天机门的门主亮出了天机门主令之后，他所拥有的权力，用权势滔天这四个字来形容最为贴切。

    总而言之，姜林凭借着天机门主令，可以向廖骏下达任何命令。

    甚至别说廖骏这种级别的人物，就算是坐镇一方的大佬，面对着天机门主令之时，也得全力配合。

    “这天机门主令是真的，您，您是天机门的门主？”

    用双手把金色令牌递还给了姜林，廖骏用颤抖的声音问道。

    姜林很是客气的点了点头，回应着道：“廖局，我是天机门的新任门主姜林。”

    “还请廖局多多关照！”

    听到姜林这话，看着廖局在姜林面前的表现，马犇和马骉彻底傻了眼了。

    他们本来没有把姜林放在眼里，却没想到姜林竟然有这么大的来头。

    他竟然，是天机门的新任门主！

    就在马犇和马骉瞪着眼睛看着姜林之时，朱子丹面色深沉的道：“你姓姜，那你和姜一是什么关系？”

    姜林早就猜到了朱子丹会有此一问，淡淡的回应着道：“姜一是我父亲。”

    “这天机门的门主之位，也是他传给我的。”

    说至此，姜林看着廖骏道：“廖局，马犇和马骉作恶多端，你务必把他们抓起来严加审讯。”

    “像他们这种人，必须受到应有的惩罚！”

    从某种程度上来说，天机门主令所代表的权力，代表着无上权威，是凌驾于律法之上的。

    既然姜林有天机门主令在手，只要姜林说马犇和马骉有罪，那廖骏只能把他们俩抓起来。

    姜林要是不放过他们，马犇和马骉只能把牢底坐穿。

    所以当姜林的话音落后，廖骏沉思了片刻，最终给他的手下下达了命令。

    “把他们两个给我铐起来带回局里！”

    听到廖骏这话，他带来的两名警员立刻拿着手铐走向了马犇和马骉。

    而见此情形，朱子丹阴沉着脸道：“廖局，你这样也太不给我面子了吧？”

    “就算你不给我面子，也要给马家面子吧？”

    朱子丹此言一出，廖骏手下的两名警员停住了脚步，回过头来看着廖骏。

    这两名警员都是本地人，他们对马家的实力最为清楚。

    在他们看来，就算是廖骏，恐怕也得给马家面子。

    但这两名警员却并不知道，姜林的天机门主令拥有着什么样的权力。

    对廖骏来说，他宁可得罪马家，也绝不敢向姜林说半个不字。

    “你们两个愣着干什么？快给我抓人！”

    面色一沉，瞪着两名他的手下，廖骏厉声说道。

    见廖骏竟然是这幅态度，朱子丹同样也面色一沉道：“廖局，你以为马家的人就那么好抓吗？”

    “只要我朱子丹在，这两位马家公子，你手下的人碰都别想碰到。”

    说出这话后，朱子丹轻轻的挥了挥手，那两名走向马家兄弟的警员好像被人猛推了一把一样，连连倒退了好几步。

    很显然，这朱子丹是天阶高手，他调动了天地之力，让这两名警员无法靠近马犇和马骉。

    在这种情况之下，廖骏就有些头大了，姜林的命令他必须服从，但有朱子丹在，他手下的这些人根本就靠近不了马犇和马骉。

    这叫他如何是好？

    而就在廖骏一脸为难的向姜林看去之时，姜林皱了皱眉头。

    接下来，姜林又一次下达着命令道：“不管怎样，马犇和马骉必须抓捕归案，谁要敢阻拦抓捕，给我格杀勿论！”

    “马犇和马骉要是敢反抗，就地枪决即可！”

    听到姜林所下达的命令，廖骏和严刚对视了一眼。

    在下一刻，只见廖骏和严刚咬了咬牙，几乎在同一时间，把腰间别着的配枪拔了出来，对准了朱子丹。

    “朱管家，请你不要妨碍我们执行公务！”        

