    ……

    　　“我的好徒儿，不认识自己的师父了？”

    　　白衣老者看着曾易，似笑非笑的说道，好徒儿这三个字，咬的特别的重。

    　　看着眼前的这个老者，曾易心中一凛，脸色凝重无比。能凭空出现在自己的眼前的人，还让他察觉不到一丝的气息，这等实力，绝对不是普通的魂师。

    　　强者，绝对的强者，至少是一个魂斗罗级别的魂师。

    　　而这个白衣老者说得话，又让曾易心头一震，开始懵逼了起来。

    　　师父？我什么时候有师父了？

    　　这个问题，让曾易有点想不清楚。

    　　“师父？是师父的师父吗？那不就是言雀的师祖了？”白衣老者的话，让言雀大吃一惊，目光有点紧张的看着前面站着的白衣老者。

    　　“那那个，师祖您好，我叫言雀！是师父的徒弟。”言雀连忙向着这个白衣老者鞠躬说道，语气很是紧张。

    　　看着对自己问候的小女孩，剑斗罗内心很是无语。他莫名其妙的，就突然有了一个弟子。现在，不仅弟子有了，还tm的连徒孙都有了，这算什么事啊？

    　　见这个白衣老者没有说话，弯着腰对他躬身的言雀，心里更是紧张，不敢抬起头了。

    　　是不是师祖不喜欢我，我那里没有做好？对了，应该是跪下行礼才是。

    　　言雀心中暗骂一句自己太蠢，刚想要跪下对这位师祖行礼时，一直手把自己给拦住了，顺着看去，是自己师父的手臂。

    　　“小言雀你退后。”曾易目不斜视，警惕的盯着眼前的这个老者，严肃的说道一声。

    　　“哦。”

    　　见自己师父神情凝重的样子，言雀应了一声，虽然不知道这是什么情况，但她更加听从自己师父的话，乖乖的退到他身后。

    　　看着自己师父那凝重的侧颜，言雀很是疑惑。这个不是师父的老师吗？为什么师父会是这样的神情？

    　　难道，他们师徒之间有着什么矛盾？

    　　这样一想，言雀脑中不禁脑补起各种情节。

    　　这个老者的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    　　这番景象，让曾易的喉咙不由滑动了一下。这位老者，没有释放任何的气息，就这样站在，但曾易却感到了一股莫大的压力，这是来自灵魂的压迫。

    　　曾易简直不敢想象，这个人的实力究竟有多可怕，两者之间，究竟是相差了多少境界，才能让自己这样。

    　　“呵呵，这位前辈说笑了，小子一直孤身流浪，哪有什么师父，您是不是找错人了？要不再去别的地方找找看，小子还有事，就不打扰前辈您了。”曾易看着这个白衣老者淡笑说道，但是，这嘴角却在不停的颤抖抽搐着。

    　　【

    　　姓名：尘心。

    　　武魂：七杀剑。

    　　魂力：九十六级

    　　】

    　　说话的时候，曾易偷偷查看了一下这个白衣老者的信息，当看清楚时，曾易整个人都傻了。

    　　九十六级？

    　　封号斗罗？？

    　　没赢过？

    　　此时的曾易，内心里直接就是原地爆炸，然后螺旋式升天。

    　　上次被人堵，一来就是一堆人，其中还有魂王级别的存在。而这一次，不搞了，上来就是最高等级的战力，封号斗罗，这次你给我跑跑看？

    　　这tm谁顶得住？

    　　曾易真的是不知道自己造了什么孽，为什么会被别人的盯上，死死追着自己不放。上场来一个魂王就算了，他还顶得住。但是，就算是你们要追杀我，也得讲究一个循序渐进吧。先魂帝，在魂圣，然后魂斗罗，这样我也能有一个偷偷发育的机会。但是，这么就不按常理来呢？失败一次，就直接掀桌了，让封号斗罗级别的高手来杀我？天啊，我还只是一个魂尊啊！

    　　而且还是高达九十六级的封号斗罗！

    　　虽然曾易对于斗罗大陆这部书里的很多细节都记得不太清楚了，但是对于魂师实力等级记得还是蛮明白的。

    　　就算是封号斗罗，也是分层次的。九十一级到九十四级魂力的封号斗罗，这只是普通的封号。但跨过九十五级这个坎，那其中的实力就不一样了，九十五级之上，叫超级斗罗了，每提升一级的魂力，之间就有很大的差距，至于差距是多少，曾易不太记得了，反正很强就是了。

    　　而超级斗罗之上，还有一个级别，就是九十九级的极限斗罗。这个程度的封号斗罗，已经是魂力的天花板了，再进一步，就是百级成神！而最接近神的极限斗罗，也是能使用出一部分神的力量的。可以说，在没有神存在的情况下，一个极限斗罗就可以改变整个大陆的局势。

    　　而曾易前面的这个老者，可是九十六级的超级斗罗啊！

    　　这样的存在，竟然出手对付一个小小的魂尊，这敢信？

    　　果然，我不是一个主角。要是主角，这么会有这样的事情发生？

    　　要是反派里有这样如此谨慎的人，那主角还怎么玩？一开始就出动一个位面里最高战力的人对主角出手，那这本书就不用写了，直接完结算了。

    　　主角，卒！

    　　看着这个老者，曾易内心掀起惊涛骇浪，冷汗不由从额头上冒出。警惕着这个老者，曾易手不由扶上了腰间岚切的剑柄。

    　　面对一个实力强大的封号斗罗，曾易没有逃跑的机会，只能奋力一搏。

    　　我的旅程就只到这里么

    　　不过，我不会怀着耻辱而死！

    　　只是

    　　想到自己的徒弟，言雀，曾易心中不由黯然。

    　　不是师父的师父？

    　　言雀闻言，瞬间瞪大了眼睛。看了看曾易那凝重的神情，言雀心里也开始紧张起来。

    　　是敌人，能让师父这个样子，那这个人实力一定很强大。

    　　肯定了心中的想法，言雀默默的拔出了背上的长剑，做出战斗的姿态，警惕的盯着前方的这个白衣老者。

    　　“呵，原来你也知道不是我的弟子啊。”剑斗罗不由冷哼一声，这冷哼，让曾易心头不由一震，身体一阵沉闷，向后退了一步。

    　　不愧是封号斗罗，仅仅是声震，就让我难以承受。

    　　“前辈何必愚弄小子。”曾易沉声一句。

    　　“愚弄你？老夫看是你这小子在愚弄我。”

    　　这白衣老者的话，让曾易听得很不明白，摸不清头脑。自己和这个人好像没有见过吧？自己怎么就愚弄过他了？而且，也没那个本事去惹一个封号斗罗啊。

    　　“前辈，这话怎么说？”曾易不由问道，即使是死，那也要死得明白，不然，那也太憋屈了。

    　　剑斗罗笑了，这个人给他七宝琉璃宗惹了多大的麻烦，而他自己，却一副什么的不知道的模样，这个样子，实在是可恶啊。

    　　“你不是说剑斗罗是你师父吗？”白衣老者眯着眼睛，淡淡说道。

    　　剑斗罗？

    　　曾易愣了一下，自己什么时候说过自己的剑斗罗的弟子，他怎么不记得了？

    　　脑中仔细想想，突然想了起来。

    　　在索托城武魂殿的时候，当时那人缠着自己要让他加入武魂殿，为了摆脱纠缠，就说了自己的剑斗罗的弟子，没有想到，竟然传了出去？

    　　看着眼前的这个人，曾易眼角抽了抽，脸色有点不好看。

    　　结合他刚刚说得话，这个人不会就是

    　　剑斗罗吧？

    　　：。：

