    女子遗憾的再次长长的舒出了一口气，戴上围巾，朝着街道口而去，不远处。是自己的丈夫，面目含笑，正对她猛劲的挥着手。

    她不由得露出了笑颜，快步的朝着出站口走去。

    而列车依然前行，顾乔乔很快就将这个小插曲忘记了，一家四口在卧铺车厢里似乎自成了一个天地。

    有吃有喝，孩子们的笑声令人愉悦，不用去组织语言，都可以脱口而出，这是多么幸福的一家人。

    ……

    时间过得很快，方亮和田丹举行了婚礼，婚礼办得很是热闹，虽然两个人本意不是如此，可是看到亲人朋友这么真诚的为他们祝福，也就抛弃了尴尬和不好意思，况且两个人其实说起来真的很年轻，和他们实际年龄还是差了不少。

    婚礼上，男的儒雅俊秀，女的美丽温柔，真的是天生一对地配一双，所有人都在为他们祝福。

    婚礼结束之后顾乔乔快速的处理完了利锋安保公司的年前事务，又召开了年会，热热闹闹之后就开始跟着秦以泽带着小宝小贝在金陵城游玩了。

    在此期间也认识了很多的顾家人。

    于是可爱的小宝和小贝当之无愧地成了团宠。

    虽然是寒冷的冬季，但是也阻挡不住小宝和小贝对这座城市还有这些亲人朋友的喜欢，是啊，小孩子嘛，哪有一个不喜欢被人捧在手心里的感觉呢，尤其还都是新认识的人，新鲜感可是很大的。

    如今的小宝因为有灵珠的压制和封印，很少能看到另一个世界了，不过偶尔的也会看到，所以他和同龄的小朋友在一起的时候，甚至那些比他大五六岁的孩子坐在一起的时候，他自然就成了中心，他会给他们讲很多稀奇古怪的故事，那些故事栩栩如生，就好像他曾经看到过一般，于是小宝大大方方的接受了小孩子们的膜拜。

    其实顾乔乔和秦以泽还不知道这事呢，也是偶然一次路过客厅才发现的。

    那是顾家几个亲戚家的孩子，有两个比小宝小贝大三岁，有三个比小宝小贝大五岁，可即便如此，这些孩子也玩到了一起，然后就听到了小宝讲述的那个故事。

    说的是一个长着翅膀的云朵做的人，飞进了黑暗森林，用一把光芒四射的剑将抢走他一家人的恶魔给斩杀了。

    小宝口齿伶俐，讲的活灵活现，可是听在秦以泽和顾乔乔的耳朵里却不是那么回事，两口子对视了一眼，不约而同的又放轻了脚步从客厅门口走过去。

    客厅里的几个孩子坐在毛茸茸的地毯上听得极其认真，讲的也认真，根本就没人察觉，门口路过两个人。

    这是顾乔乔他们在金陵城的房子，是以前老当家的买的那个大院子。

    去年的时候又重新装修了一下，既保持了古典的特色，又加了现代的元素，两者完美的融合在一起让人感觉焕然一新。

    这一次秦以泽他们来金陵城，自然是住在这里的。

    不过，秦氏集团在这里也有分公司，也有自己的住宅楼，但他们两个更喜欢在这里住，一是离顾家人比较近，二是金陵城这几年发展的极快，这一片已经划进了市区，而且因为这些院子都是多少年前的老屋子，所以有关部门投资，外表统一整修，保持了这条街的特色，也算是保护性开发了，本来顾志兴他们是想搬走的，可是顾爷爷和顾奶奶不同意。

    也幸亏顾爷爷和顾奶奶不同意，否则的话肯定会后悔的，现在金陵城的御宝轩生意稳中有升，顾志兴参加了方量的婚礼，虽然两个人不过是点点头，可这对顾志兴来讲也是难能可贵的了。

    这一辈子能做到这个程度，他很珍惜。

    世人都说贫贱夫妻百事哀，这话不是没有道理的，从前的顾家，那是最底层的，所以每天都是愁云惨淡，越愁云惨淡，家里的事情越多，有的时候甚至有一种已经过不下去的感觉。

    随着条件的好转，人的心态精气神都发生了变化，腰板也直了，底气也有了，随之而来的矛盾越来越少，但也许还会有其他利益的纠纷，甚至这利益纠纷并不比从前好上多少，但不管如何只要保持着自己的本性，日子都会越过越好的。

    此时顾乔乔和秦以泽在收拾着行李，明天就要回帝都了。

    两个人一边收拾一边说着话，说的都是小宝的事情。

    就算是有灵珠，小宝的某些能力依然是保留着的。

    秦以泽看了一眼担忧的妻子，温声的说道，“不用担心，小叔叔不是已经说了吗，随着年龄的增长，能力也会提高，只要我们正确引导，没问题的。”

    顾乔乔点点头，叹了一口气，“真不知道这孩子长大之后会是什么样。”

    “不管什么样，他都是我们的孩子。”

    秦以泽将衣服整整齐齐的叠好，放进了旅行箱里，随后云淡风轻的说道。

    他的这个态度，倒是让顾乔乔的有点紧张的情绪烟消云散了，随即一想自己这是自己是杞人忧天了。

    小宝能力提高，她的能力也会提高，总是不可能到不可挽回的地步，况且天生万物总是有它的道理，且看着吧，就像阿泽说的，不管如何小宝都是他们的儿子，这一点和能力无关，也永远不会改变。

    此时正是上午十分，而同一时刻的帝都，齐方修，终于得到了秦小雨的电话号码，他可是费了好大的力气，七拐八拐拐了无数个弯子，才可以给小雨打电话，毕竟他第一次登门道歉，秦家人已经表示可以理解，但是他目前还没有理由再来第二次登门。

    所以急得不得了，这其中他已经去了牛肉面馆，目前还在那里打工，也和同学说了自己的真实身份。

    一开始大家是很震惊的，等听了详细的事情经过之后，又觉得齐方修够倒霉的了。

    不过小雨的身份齐方修没有和同学讲。

    这是小雨的事情，她要想说的话她自己会说，而不是经过他的口，所幸的是这几个同学倒没有那么矫情，也没那么玻璃心。

