    路胜也不是没想要将书带回去慢慢看，但每次拿着书还没走出大门，他便隐隐感觉一种莫名威胁涌上心头。似乎有不知名的危险随时可能被引发，如此才只能作罢。

    出了藏书楼，他照常从吊桥上飞掠而过，回去休息。

    洞**除开艳阳天，几乎很难分清白天黑夜，大部分时间，除了黑暗，就是红光。饮食则是由一些沉默寡言的杂役送到门口，吃的不是蘑菇就是苔藓，偶尔有几顿肉，也是蚯蚓甲虫之类。

    路胜也没什么其他想法，他来这里不是为了享受，而是为了更安全。还能近距离的了解世家，了解神兵魔刃的本质。

    时间一天天过去。

    他也用极快速度将藏书楼的关于神兵的书籍，都粗翻了一遍。

    但除了明白了掌兵使是个什么层次外，对其的来历根源，依旧一无所获。

    倒是三阴法，很快便有了提高的迹象。所谓的点亮三团阴火，其实就是肉身形成三处气血高度凝聚流转的块。

    这三块区域通过观想和肌肉对抗修习，能在短时间内产生极高的强度。这就是所谓的三阴法。也是后续的基础法的最低基础。

    路胜花了五天时间，便达到了三阴法的入门和进阶。

    但这仅仅五天内，似乎外界又有不好的消息传来。一起早课的学派弟子又少了数人。

    大长老却如同没看到一般，依旧自顾自的为大家讲解修行中的要点。

    而路胜在被询问情况，检查了进度后，也被授予了新的基础法：无因功。

    无因功依旧是观想结合自身对抗训练，不过难度比三阴法大了许多，涉及到很多的内脏细微肌肉。

    路胜没有试着用修改器，而是老老实实的按照锻炼方法按部就班。他发现，以他如今的身体强度，武道境界，就算不用修改器，掌握这类的基础锻炼法，也不算难。

    而且这门基础法也没办法单独训练，到了中后期，必须要借助魔池外力的刺激。

    反正也不赶时间，路胜便一步步的按照功法上的记录修行。

    转眼，半个多月过去了。

    路胜每日便是修行基础法，然后大部分时间都放在了阅读书籍上。藏书楼的书，被他足足看完了数个书架。

    全是关于神兵魔刃的。

    他也因此清楚了掌兵使对于各大势力而言，是什么样的存在。

    各地世家争夺收集更多的神兵，无非就是为了多掌握一名更强的掌兵使。

    掌兵使有着无法比拟想象的坚固身躯，他们的肉身和神兵魔刃的质地类似，其力量之庞大，只有同级别才有资格相互厮杀。

    他们是血脉之力的顶点，是世家的源头。

    他们操纵巨大无比的神兵魔刃战斗厮杀，神兵不灭，他们不死。这才是决定国运的力量。

    “按照书中所说，每一把神兵的完全体，都有最少数十米之巨。这样巨大的武器，不是掌兵使，一般人确实不大可能掌握得了。”路胜翻着手里的书，继续看向下面内容。

    “伪神兵？”忽然他一楞，仔细盯着书中突然出现的一个名词。

    ‘世家掌握神兵，但终归有破碎之时，破碎后的世家子弟们，不甘衰落，自发组建了各式各样的学派，试图人造神兵，维持自身力量。这便是学派最糟的来源。

    而他们制造出来的神兵，则被称为伪神兵，威力甚至不及真正神兵的百分之一。’

    路胜越看，越是感觉怪异。

    “这个....怎么感觉像是机甲...神兵魔刃便是机甲，驾驶者就是掌兵使。机甲和人的力量自然完全是两个层次。

    人锻炼得再强，就算是顶尖的格斗高手，面对数百吨上千吨的机甲一拳打下来，也没法抵抗。”

    他放下手里的书。

    “那么这里的伪神兵，又是什么？”

    “师弟你果然在这里！什么伪神兵？”荷香子从门外走进来，似乎找他有事。

    “荷香师姐？你怎么来了？”路胜站起身。

    “师傅要我带你去找魔池。你在研究什么伪神兵？我们把那个叫圣兵，那东西我们学派也有一些碎片，不过很危险，最好不要接触。”荷香子和路胜接触多了，也稍微熟络了些，说话多了点自然随意。

    “就是好奇而已。”路胜笑了笑，“师姐你也知道，我是从北地来的，不是中原人，见识不多，所以看什么都好奇。”

    “说到这个，可惜我们没有完整圣兵，不然也不会被针对沦落到这个地步。”荷香子带着一丝向往，叹息道。

    “我们也有过圣兵？？”路胜一奇。

    “这个当然，百脉中九成九的学派都有。”荷香子解释道，“据说我们历史上曾经有过一把圣兵的，后来遭了一次大难，圣兵没了，还死伤惨重，圣兵也碎了，只剩下碎片留传下来。”

    “原来如此。”路胜点点头，“那岂不是我们学派在百脉中是最弱垫底的了？”

    “哎？？！....”荷香一下睁大眼睛，发现失言，马上捂住嘴，“其实...其实不打紧的，我们还有大长老....他传承的元魔秘术，也是能支撑学派的关键支柱....”她结结巴巴的解释，试图挽救。

    其实她说这话自己都不信，语气虚得发飘。

    路胜无语。

    现在他算是明白，元魔宗如今是个什么情况了。

    支撑学派的圣兵没了，大长老能一个人支撑这么久，已经是拼尽全力。可现在，依旧落得弟子四散，学派衰竭。

    人之力怎么抵抗得了圣兵，就算是伪神兵，估计也是远超蛇级。毕竟蛇级也只是得到接触神兵的资格。

    按照某本书上所写，就算是蛇级上三重，驾驭神兵，也是如以一凡人之力撬动巨石，一不小心就会粉身碎骨，被其污染同化。

    “走吧师姐，你不是来教我如何找到魔池的么？”路胜提醒道。

    “哦，对！对！！”荷香子反应过来。

    两人迅速出了藏书楼，没有过吊桥，而是往左黑暗深处飞快前行。

    前行约莫数千米后，洞壁两侧逐渐出现一个个大小不一的洞口。

    这些洞口门外都摆放着铜盆，盆中有的燃着香，烟气萦绕散开，却闻不到一点味道。

    “大部分的魔池都集中在这里，铜盆外刻着纹路字迹。记住，插的香数量越多，洞内魔池的浓度越大。你现在只能用三根香以下的末等，自己小心，进去能撑多久撑多久。

    没有香点燃的魔池不要进，要么是空的，要么里面浓度已经远超想象，无法标记。”荷香子一边走一边仔细给路胜介绍。

    “另外，这些魔池分布到处都是，这里只是比较集中而已，你偶然也会在其他地方遇到魔池，不用大惊小怪。”

    “明白了。”

    “不要晕在里面了，记得。”荷香子最后叮嘱了一句，“我还有事，就先走了，有事你可以来二排三列洞穴找我。”

    荷香子来得快，去得也快。

    留下路胜一人在这里，左右全是冒着烟的洞口。

    “圣兵.....”他思维已经还沉浸在之前的内容里，“没了圣兵的元魔宗，对于百脉而言，充其量就是个小武馆，可有可无，难怪被打压也没人帮忙出头。

    只有一个大长老死撑着，毫无意义。至于这基础法.....”练了这么久，路胜感觉还不如自己赤极九煞功厉害。只是为了掩饰身份，才不得不继续修行一二。

    “世家普通子弟，对掌兵使而言，就像是凡人对拘级。本质的巨大差距，让他们根本无法抵抗。这根本就不是一个量级。”

    “不过....”

    路胜忽然想到一个问题。

    “圣兵就算再强，比起真正的神兵魔刃，也弱得可怜。这已经是他们最强的手段，那么百脉拿什么去对抗中原九家？”

    “或者说，百脉内部，根本就有世家的力量参与其中.....”

    他心中陡然明了。

    缓步走到其中一个洞穴前，路胜仔细查看前面的铜盆。

    盆的外表刻着一行字。

    ‘三。’

    盆里插着三支香，还有丝丝烟气飘出。

    路胜注意到这香燃得很慢很慢，似乎是用的某种特殊材料。站在洞口看了看，里面一片漆黑，什么也没有。

    “换一个。”

    顺着侧面往前走，他继续搜寻洞穴，这次很容易就找到了一个插两支香的。

    看着洞口里翻滚的黑影，路胜皱了皱眉，凝聚起无因功，细微肌肉都凝聚如铁，气血高速运转，然后大步走了进去。

    嘶.....

    一瞬间，如同走进沸水一般，滚烫刺骨的剧痛从全身上下狂涌而入。

    路胜身体才进洞不到几步，便僵直站在原地，一动不动。

    他周围围绕着大股大股的黑气，这些黑气如同有生命一般，疯狂的从他毛孔，七窍中钻了进去。

    “这是.....！！？”剧痛很快蔓延到了内脏，路胜甚至感觉自己在燃烧，内外都在剧烈烧灼。

    他的血肉在被腐蚀，浑身肌肉内脏都在黑气的腐蚀下，缓缓溶解起来。

    “那些血脉弱的弟子，感受的就是这种锻炼？”

    路胜心头闪过疑惑，痛苦不断翻滚涌动，但他依旧能保持头脑清醒。

    “不.....应该不会，应该是单纯的相性不合，这是世家血脉更契合的剧毒雾气，他们本身就血脉中制造产生黑膜之力，黑膜之力和这黑雾应该是相性较高，所以他们受到的刺激远不如我强！”

    呼...

    不得已之下，路胜只好将阴阳玉鹤宝瓶气迅速调动起来，疯狂开始运转恢复被腐蚀的肉身。