    阙臻听明白了，这话的意思是，让他们别在神织族待着了。

    织雅娘娘算不上通风报信，毕竟他们五尊帝都在这，就算除却妖月空也有四尊帝。

    元天帝的两尊师兄，再加上神象帝回来，也不过是再来一场诸帝争锋，输的未必是他们。

    织雅娘娘也不敢威胁，毕竟这一战的确是秦逸尘他们赢了，再打下去，无论胜负，倒霉的都只是她神织族。

    说完此话，织雅娘娘的虚影赫然消散，突然有躲在星空废墟中的神织族飞出，似是想修复开启神织族主星的传送阵。

    然而在天狱魔帝那满是戏谑的魔瞳注视之下，那一道道身影还未将传送阵的废墟开辟出来，就凭空爆裂为漫天碎肉。

    甚至连他们的魂灵都难逃此劫，被天狱魔帝脖颈的念珠犹如鲸吞一般吸涌吞噬。

    阙臻看在眼里，不禁皱起眉头，他也意识到了元天帝不简单。

    败退之后，没有怪罪织雅弄丢了天罗之网导致其功败垂成，竟然还请两位同门为其找回场子。

    这帝争，越来越有趣了……“挡得住神织主星的传送阵，挡不住周遭星域的传送阵。”

    就好像阙臻和沧惊天来时便是如此，他们没有降临神织族主星，而是从附近星域飞来，也不过一两个时辰。

    “神织族的宝库来不及搜刮了，不过……久闻神织族巧手夺天工，如今我族将士浴血奋战，需宝甲宝衣！”

    “天行，这事你来办。”

    秦逸尘听明白了，这是要把神织族的强者们，抓回去当奴仆，为帝阙族打造宝衣软甲等后勤。

    这似乎比被烧杀抢掠要好受一些，不过对于被抓走的人来说，就如同矮人族一样。

    秦逸尘默不作声，拱拳领命，他知道，这是阙臻在历练他，给他功劳资质。

    秦逸尘离去时，阙臻又望着文晴公主，凝声道：“文晴，你也跟着去！”

    “我……”文晴公主有些不忍，这相当于抓战俘当奴仆啊！而且还要她亲手去镇压囚禁。

    文晴公主低着头，这种事她是第一次遇到，心中五味陈杂。

    倒是秦逸尘面色冷厉，他环顾八方星域，然后猛然拔刀，将遍布裂痕的金屠刺入一片大地之中。

    “躲在那道宫废墟之下的神织族，还需本将军请你们出来么？”

    神织族主星一阵沉寂，然后便见一处道宫废墟轰然间倒塌，一位位神织族男女，灰头土脸的从废墟之中走出来。

    这些神织族男女满脸狼狈和黯然，别说是秦逸尘身后的五尊帝，就是持刀拄地的秦逸尘，就足以让他们默默排成一排，静候发落。

    秦逸尘横眉扫视，霎时间一道道凌冽刀光钻入这些神织族眉心，这刀光，他也曾这般对待过白观星，不过这一次可不是唱双簧。

    “木头……”文晴公主看在眼里，不禁轻轻咬唇，如此以来，这些神织族生杀大权，仅在木头一念之间。

    然而秦逸尘却面色平静：“看到那尊神山了么？

    山外有湖，湖中有密道，有上百位神织族想逃…”“嗯，那位领头的神织族长老听到这话了，不逃了，去，把他们抓回来。”

    “我？”

    秦逸尘瞥了眼玉指指着自己，瞪大双眼，似满脸不可思议的文晴公主：“是将，就得听令。”

    文晴公主默然，粉拳紧握，但还没待她飞过去，便见神织族那处波光粼粼的湖面炸裂，一道道神影飞落。

    为首的的确是一位神织族的长老，只见她咬牙切齿，倔强十足。

    “文晴殿下，不必说了，成王败寇的道理老朽比你明白！动手便是了。”

    文晴公主抬起指尖，她的神威在不断运转，但似乎有些僵硬。

    不知是刚才那一战让她神威枯竭还是如何，足足良久，才见她的神威，没入一众神织族眉心。

    望着这些依次站成排，就跟在她身后的神织族，文晴公主的心情更为复杂了。

    这位神织族的长老修为不弱，带领的上百位后裔都是神织族的精锐。

    他们联手，自己是打不过的。

    可现在，却如自己束缚手脚的羔羊一般，静待自己宰杀。

    帝争便是如此，不是神织族不敢反抗，不是不敢杀她，这世上没有一尊生灵能在种族被践踏时还满腔懦弱。

    天狱魔帝不管再如何混蛋，可有一句话说的令文晴公主根本无法反驳。

    如若输的是他们，那沦落为羔羊的，也会是他们。

    甚至文晴公主连织衣铸甲的本事都没有，真被抓去了，恐怕，只能沦为服侍之辈。

    天狱魔帝在旁看着，望着那从自己身边走过不敢抬头，还躲得很远的神织族，只觉得有趣极了。

    “呦，姿色都不错嘛，阙臻老兄，这回你帝阙族的大军有福了。”

    阙臻脸色阴狠：“我抓他们回去，只是织衣而已！”

    正当此刻，却见秦逸尘神眸一凛，因为他注意到有几位神织族的少年少女，似乎在悄悄的爬向一处神织族的禁制。

    那是犹如一道暴雨梨花伞的禁制杀招，乃是神织族的防御手段，足以用神织族的血脉来激活。

    此等杀招一旦爆发，怕是能让一尊帝君含恨陨落。

    “找死！”

    “嗖！”

    一瞬之间，秦逸尘便闪至那几位少年少女面前。

    他刀威凌冽，面容冷酷，仅仅一道目光，便将那几位少女吓得面无血色。

    有一位神织族的少年手中握着一尊神剑，只是在秦逸尘面前颤抖的连剑锋都稳不住。

    “你，你们快去！别管我！”

    少年对着同伴一阵嘶吼，他不是不知道帝阙族问天关风大将军的威名，但依旧是挡住了秦逸尘。

    身后的少年少女手脚并用，只可惜他们的动作，从一开始，就被秦逸尘注意到，更何况，那五尊帝境强者，不过是视而不见罢了。

    “滚！”

    秦逸尘随手一甩，那少年连人带剑一起滚落，摔的很惨，被废墟砸的鲜血淋漓，之后的几人也难逃同样的下场，直到最后，也没有摸到自族的禁制。

    秦逸尘望着那被他神威镇晕过去的少年少女，睥睨冷视：“连神尊都不是，也敢用剑对着本将军？

    找死！”

    “此般货色，抓回去也是浪费我问天关的口粮！”

    

