    对于韩厉的到来，燕如嫣早有预料，不过眼下她已经凝结元婴，基本上也就不需要受制于人了。

    “多谢韩道友好意，妾身并无做他人侍妾之意，两位道友请回吧！”

    燕如嫣并没有太过客气，直接下了逐客令道。

    而听到这话，韩厉眉梢一挑，随后洒脱一笑。

    “既然仙子这般说了，韩厉告辞，今后绝不打扰分毫。”

    “婉儿，咱们走吧！”

    说罢，起身揽起南宫婉的纤腰将其抱入怀中，然后周身青霞涌起，接着便化作遁光离开。

    “如嫣，唉！”

    见状，燕家老祖看了看燕如嫣，叹了口气终究没有说什么。

    “老祖，婉儿既然已经凝结元婴，自然不可能成为他人侍妾，否则燕家的颜面何存。”

    燕如嫣淡淡道。

    若是道侣的话，她或许还会为了燕家堡考虑一二，但侍妾就免了。

    除非韩厉进阶化神，否则无论如此也没资格让她成为侍妾。

    ……

    “夫君，没有得到如此佳人，怎么没感觉你有多失望？”

    霞光中南宫婉开口道。

    “此女性子与紫灵仙子差不多，而且已经凝结元婴，怎么可能做他人侍妾。况且，你夫君我也并不喜欢强人所难，不愿就不愿吧！这种事情两情相悦最好。”

    韩厉倒是显得颇为洒脱。

    “婉儿，咱们去趟天罗国吧！”

    “我打算将云芝接过来，这丫头似乎在御灵宗过得不怎么如意。既然如此，那就没必要待下去了。”

    韩厉脑海忽的浮现那个害羞的小丫头。

    如今菡云芝已经是结丹修士，再加上他与南宫婉是不是派人送一些丹药，如今已经达到了结丹中期。

    但御灵宗最大的靠山，那位元婴老祖却陨落在了与慕兰人战场上。

    失去了最大的靠山，菡云芝这些年过得并不如意。

    即便韩厉几次派人前去邀请，这丫头也都拒绝了，甚至他的双修典礼都没来参加。

    当然，之所以没有参加主要是韩厉想要将对方纳为侍妾。

    毕竟，两人都那么熟了，若不收入房中，他能难受时。

    跟燕如嫣还不一样，后者除了一个没什么意义的婚约外，再无其它。

    而菡云芝完全就是一块长大的邻家妹妹，根本不可同日而语。

    必须娶回家，即便绑回来也得弄来黄枫谷。

    而且，他还担心一件事，至木灵婴！

    一旦融合至木灵婴，虽说是一步登天，但想要更进一步也没可能了，而且寿元还是结丹期寿元。

    以菡云芝如今的寿元再加上他的帮助，以及补天丹弥补灵根，凝结元婴并非不可能。

    倘若融合至木元婴，那他就真没招了。

    毕竟，他可不认为自己是大衍神君那种天纵奇才，可以改变至木灵婴的缺陷。

    即便是所消耗的时间，也不知道需要多久。

    当然除了菡云芝外原著中柳玉身上的六翼霜蚣。

    此灵虫喷吐的寒气可以令乾蓝冰焰威力大增，原著中是韩立的杀手锏之一。

    即便是元婴修士若是不留意，即便碰到一点都有可能被冰封。

    越国前往天罗国需要经过车骑国，姜国两个国家，因此即是以两人的遁速也是花了不少时间才到。

    作为天南四大势力之一，天罗国光是面积就抵得上十多个越国，而天罗国西部的奇灵山，绵长数万里，山势险峻，山内各种灵兽奇虫数不胜数，正是御灵宗的山门所在。

    据说奇灵山所在的万兽山岭深处，还有着御灵宗供养的化形妖兽，非御灵宗遭遇生死之危不出，也是御灵宗的底蕴之一。

    毕竟，化形妖兽的寿元基本上都是寻常元婴修士的十倍之多，若是拥有上古血脉的蛟龙，冰凤这种天地灵兽，灵禽寿元更是以万来计算。

    因此，御灵宗在天罗国魔道中位列第二，仅次于拥有元婴后期大修士的合欢宗。

    “咦，这么巧吗？”

    刚入天罗国正往御灵宗赶去的韩厉，遁光猛的一停，诧异的看向远处。

    “怎么了，夫君？”

    “云芝这丫头正在往咱们这边赶，就在这附近等等吧！”

    韩厉将神识收回轻笑道，然后扫了一眼四周，然后便朝着不远处的山峰而去。

    约摸盏茶时间，就见一行人，在密林上空停了下遁光。

    “菡师妹，怎么了？”

    话音未落，就见一道青光从下方密林激射而出，停在众人跟前。

    顿时，所有人如临大敌，唯有菡云芝神情有些复杂。

    “呵呵！都别紧张。”

    话音一出，青光收敛韩厉对着菡云芝打招呼道。

    “云芝，多年未见，甚是想念。”

    这话一出，菡云芝俏脸一红，如同初见时一般，对着韩厉以及南宫婉有些羞怯道。

    “韩大哥，南宫姐姐，你们怎么来了。”

    “你韩大哥打算把你绑回黄枫谷。”

    南宫婉忍不住调笑道。

    闻言，菡云芝脸颊更红了，但还是开口道。

    “南宫姐姐。你就别打趣我了。”

    “云芝，婉儿没开玩笑，你若是不跟我回黄枫谷，我绝对会把你绑回去。”

    韩厉轻轻摇了摇头说道。

    “韩大哥，你……”

    韩厉这话一出，菡云芝脸颊红的都想找个地缝钻进去，简直羞死人了。

    “晚辈柳玉，见过两位前辈。”

    一旁的柳玉目光羡慕的看了一眼菡云芝，对着二人恭声道。

    “嗯！既然如此那就跟我一块回黄枫谷吧！”

    韩厉上下打量起柳玉，柳眉凤眸，貌若桃花，倒也算的上难得一见美人。

    “前辈恕罪，晚辈还有要事处理。”

    柳玉显然知晓韩厉的作风，脸颊微红，开口道，心中隐约有些羞恼与窃喜。

    她的资质也就这样了，若是能够嫁给韩厉这样年轻的元婴修士绝对是一个好的归宿。

    要知道御灵宗的元婴修士，基本上都是老头子，她才看不上眼。

    况且，因为明馨仙子的缘故，她专门留意过韩厉，而且上次对方的双修典礼，她也前往越国参加了，知晓对方修仙也就两百多年，便已经是元婴中期，迟早能够成为元婴后期大修士。

    今后千年天南恐怕就要靠韩厉支撑了。

    因此，即便能够成为对方的侍妾，她也心满意足了。

    更何况，有菡云芝在，她就算成了侍妾也并非孤立无援。

    “你们是在找这玩意吧！”

    韩厉一拍储物袋，将一个玉盒取出，里面封印正是至木元婴。

    后者好死不死的就藏在下面的密林中，一下子就被韩厉发现了。

