    回程时，主要由封行嘉带领的烈焰佣兵团负责防护事宜，天河佣兵团负责后勤。

    第二天一大早，天还未亮，荣娴仙的车队整装待发，封行嘉手下的两个队长和七星山安全区的一个军官是同学，在这位同学的安排下，安全区的城门开启时间比平常提前了一小时，这让原本打算跟随他们的车队前往京城安全区的人们傻眼了，等他们反应过来，打算追上去的时候，荣娴仙他们的车队已经不见踪影，民间队伍沿着大路走了半天，也没追上大部队，只好返回了安全区了。

    薛桃果的娘家人就混在这些民间队伍里，面对这种情况，虽然不甘心却也无可奈何。

    荣娴仙他们这支队伍是由一支六星级佣兵团和一支五星级佣兵团组成的，实力雄厚，装备先进，荣娴仙要求全速前进，队伍的行进速度非常快，第三天中午的时候，抵达了京城。

    崔烈一到京城，就被第二军团的人劫走了，荣娴仙嘱咐封行嘉，潘阳和霍野将队伍安顿好，就急匆匆的赶往军部。

    她在回来的路上已经联系了文卿明，知道景源会长这几日就会回到京城了，文卿明希望她能尽快将那些墨玉交付，荣娴仙现在就是急着去见文卿明。

    “荣医生，一路辛苦了，快快请进。”文卿明听到勤务兵禀报说荣娴仙来了，十分激动地迎了出来。

    “文参谋长，好久不见了！”荣娴仙打招呼说。

    “确实是好久不见了，文某早就知道荣医生医术高明，只是没想到荣医生从籍籍无名到一鸣惊人，只用了这么短的时间，今非昔比啊！”文卿明热情的说。

    “文参谋长过奖了，虽然我个人实力的确比以前提高了许多，不过我自认为并没有做过什么危害国家或者危害民族的事情，为何京中有位高权重者要设计害我呢？”荣娴仙说着将那张征募令拿了出来，在文卿明面前晃了晃。

    文卿明面上有尴尬的神色一闪而逝，征募令的事副会长有意隐瞒，原本大家都不知道的，几天前，崔烈少将擅自使用妖龙铠甲，在调查这件事的时候，征募令的事情就瞒不住了。

    “荣医生，这征募令签署的流程虽然有些不合规矩，但是当时事发紧急，也情有可原，并不是有人想害你呀！”文卿明赔笑着说。

    “专门克制我能力的导弹都发射出来了，你还说没有人要害我！”荣娴仙皱眉看着文卿明。

    “荣医生，你放心，如果是你说的这样，那这个事情我们肯定会调查的，咱们现在能不能先把任务交了？”文卿明试探着问道。

    “调查，就不必了！能做成这件事的人可不是什么小角色，对你们这些调查的流程熟悉的很，查来查去，不过就是证据不足，搁置了事。”荣娴仙从香囊空间中拿出一块墨玉，在手上掂来掂去。

    “哎，荣医生，你别摔了，这东西很脆的！”文卿明紧张的看着那块墨玉。

    “你们要的是这个吗？”荣娴仙将那块墨玉放在桌子上。

    “是，是，是，这东西很重要！非常重要。”文卿明连连点头。

    “我有两个条件，如果你们答应了，东西给你们，要不然，东西我送回黑雾岭那个湖里去。”荣娴仙低声说。

