    一夜之间，新闻迅速传遍了世界各地。

    全世界所有的媒体都得到了消息，都纷纷报道杨阳将在一周后，前往法国巴黎领取欧洲金球奖的新闻，尤其是在中国，更是引发了媒体的狂欢。

    在中国足球历史上，还从来没有哪一个球星能够像杨阳这样，在全世界足坛引发如此巨大的关注，所有人都早就把他视为中国的骄傲了。

    而现在，杨阳更进一步，直接拿到了代表着职业足球运动员最高奖项之一的欧洲金球奖，这就更进一步把他推到了一个极高的位置，全国所有的媒体记者，所有的国人，都为这突如其来的一桩新闻而欢呼喝彩。

    国内互联网上更是引发了热烈的讨论，所有的网友都争先恐后地发表祝福，庆贺杨阳拿下这座大奖，同时也纷纷祝愿他能够在十二月中旬的国际足联颁奖大会上，拿下那份最高荣誉。

    而各级政府和各大权威媒体也都纷纷发表评论，为杨阳拿到这座奖项道贺。

    ……

    当全世界都在铺天盖地报道着这一桩新闻的时候，杨阳却在忙碌地回复着信息和电话。

    全都是关心询问和道贺的电话。

    杨阳早在热拉尔·埃尔诺来利物浦之前，就已经收到消息了。

    拉伊奥拉在欧洲足坛有自己的人脉，所以他提前三天就给杨阳打电话，让他做好准备。

    而在埃尔诺来利物浦之前，法国足球杂志也通过利物浦，跟杨阳取得了联系，希望能够在利物浦多拍一些照片，其中就包括杨阳的父母和女友。

    但可惜的是，他们都不在英国，只能遗憾作罢。

    不过，热拉尔·埃尔诺在离开之前，倒是向杨阳发出了邀请，希望他可以携带父母和女友出席颁奖仪式，而杨阳也表示会认真考虑。

    当新闻传开了之后，陆陆续续都会有很多人打来电话或发来信息。

    例如范加尔、范巴斯滕、罗纳德·科曼、约翰·雷普、路德·卡罗尔等人，都纷纷向杨阳道贺，虽说已经离开了阿贾克斯，但杨阳一直都跟他们保持着密切联系，一一给他们回信息，或是在电话中表示感谢。

    这些人都曾经在杨阳成长的道路上，给他许许多多的帮助和建议，他始终铭记于心。

    伊布拉希莫维奇是第一个给杨阳打来贺电的，最近一段时间，瑞典人就像是杨阳在意大利的间谍，经常会给他送来一些意大利国内的新闻。

    他效力于国际米兰，跟AC米兰倒是死敌，所以十分理直气壮地表示，不希望卡卡得奖。

    斯内德、费尔马伦、麦孔、马克斯韦尔等老友也都纷纷打来电话，他们都跟杨阳结识于微末之时，哪怕现在彼此都在不同的球队征战，甚至是厮杀，但彼此间的交情却依旧还在。

    好不容易处理完了这些事情，杨阳放下了手机，这才有时间想起过去的林林总总。

    不知不觉，他离开阿贾克斯已经有一年半了。

    算起来，他跟伊布拉希莫维奇只当过一年队友，可奇怪的是，他们彼此间的交情却反而更深，丝毫不输给当年的室友费尔马伦。

    有时候想一想，当初在阿贾克斯的那些日子反而是最开心的。

    每天都有一大票同龄人，大家一起玩，一起闹，每天凑一块，总有说不完的事情，玩不腻的游戏，无忧无虑，又没有什么压力，真的很开心。

    可离开了阿贾克斯，所有的这一切都逐渐远去了。

    伊布拉希莫维奇说，尤文图斯降级那一段时间，是他这辈子最痛苦的一段时间；范德法特至今还在犹豫着到底要不要离开皇家马德里，因为在这支球队，他很难找到位置。

    费尔马伦想要离开阿贾克斯，前不久拉伊奥拉获悉利物浦要引进中卫，特地找俱乐部了解了情况，但贝尼特斯更想要一名高大的支柱型的中卫，费尔马伦并不适合。

    这也是利物浦现在后防线上的问题。

    前段时间，俱乐部伤病颇多，贝尼特斯不得不再度把温斯顿·博加德从北京请到利物浦来，但球队板凳厚度的不足，导致球员比赛压力过大，这也是个问题。

    中卫是缺人，但费尔马伦如果来了利物浦，肯定是给卡拉格打替补，以利物浦副队长那铁人的体质，以及轻伤不下火线的作风，费尔马伦一个赛季都踢不上几场比赛。

    所以，杨阳在跟费尔马伦沟通的时候，安抚了这位好友，希望他再耐心地等待机会。

    如果长期踢不上比赛，那加盟利物浦又有何意义？

    杨阳在利物浦的人缘极好，跟谁都没有矛盾，但这支球队跟阿贾克斯最大的不同就在于，哪怕是交往最好的队友，彼此都较少往来。

    例如哈维·阿隆索，除了比赛和训练，又或者是平日里的集体活动，其余时间真的极少见面，就算有时候想到了，也只是打打电话。

    这或许就像是古诗文里说的，君子之交淡如水吧。

    …………

    …………

    随着伤员们陆续复出，利物浦的中前场开始出现了幸福的烦恼。

    英超第十五轮，利物浦主场迎来了博尔顿，贝尼特斯再度摆出了四三三阵型。

    门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、海皮亚、卡拉格和阿韦洛亚的组合，中场依旧是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索打双后腰，杰拉德突前，前场三叉戟是杨阳、克劳奇和库伊特。

    在没能进入首发十一人名单的球员里面，包括了穆罕默德·西索科、里瑟、丹尼尔·阿格、芬南、贝纳永、彭南特和沃洛宁等球员，这些球员随便哪一个，放到四强以外的球队，都是绝对主力。

    例如贝纳永和彭南特，都是在其他球队里打出了非常高水准之后，才加盟的利物浦。

    但现在，他们都很难踢得上主力。

    虽然贝尼特斯对球队进行了轮换，芬南和阿韦洛亚，里瑟和奥雷里奥等球员都是轮番登场，贝纳永、彭南特和沃洛宁也都经常有机会表现，但依旧还是无法让所有球员满意。

    西索科就因此萌生出了离开利物浦的想法。

    虽然决心离队，但马里中场并没有做出任何冒犯球队和其他人的举动，他只是通过经纪人跟俱乐部表达了自己的决心，希望利物浦能够倾听其他球队的报价，例如尤文图斯。

    而不管是在训练，还是比赛，西索科都还是一如既往。

    这也让利物浦更衣室气氛十分融洽，球队的凝聚力并未下降。

    ……

    对阵博尔顿，开场十七分钟，杨阳就在左路形成了一次强力突破，制造了角球。

    杰拉德助攻海皮亚头球破门，一比零！

    海皮亚虽然之前连续出现失误，但最近一段时间状态得到了恢复，再加上球队整体表现提升，这名老将跟卡拉格再度成为了利物浦后防线上的支柱。

    反倒是刚刚伤愈复出的丹尼尔·阿格，想要夺回主力位置并不容易。

    球队整体复苏，中场表现强势后，杰拉德也跟着表现得很出色。

    上半场临近结束前，马斯切拉诺中场断球，杰拉德直塞身后，杨阳反越位成功，接球形成单刀，挑射破门得分，二比零。

    这也是杨阳本赛季的第二十个联赛入球！

    十五轮攻入二十球，连续十四轮进球，杨阳本赛季的进球势头真的是一发不可收拾。

    著名的博彩公司威廉希尔甚至开出了盘口，让球迷们下注，看杨阳会在哪一轮停止他的进球状态，而最大的热门是圣诞节赛程。

    理由也很有趣，那就是纵观过去几年，很多拿到世界足球先生的球员，往往都会在随后一段时间中表现低迷，球迷们都认为，杨阳也不会例外。

    这也被戏称为是世界足球先生的魔咒。

    ……

    下半场易边再战后，开场仅仅十五秒，杨阳在左路策划了一次进攻，奥雷里奥套边插上传中，克劳奇门前头球攻门命中，三比零。

    十分钟后，杨阳左路带球内切，传入禁区，克劳奇抢点时被对方中卫拉倒，主裁判判罚了点球，杰拉德一蹴而就，为利物浦再下一城，四比零！

    最终，利物浦主场四球完胜博尔顿，再度拿下了一场胜利。

    …………

    …………

    由于十二月中旬，利物浦要前往日本参加世俱杯赛，因此在这一段时间的联赛和杯赛都被迫进行调整，导致原本安排在十二月中旬的联赛杯八强淘汰赛提前举行。

    而这一次，利物浦抽到的是同城死敌埃弗顿。

    这让原本并不打算尽全力的利物浦，也不得不下大力气。

    在杯赛中遭遇到死敌，就算是鸡肋般的联赛杯，也不可能就直接放弃。

    利物浦进行了轮换，但杨阳和杰拉德等核心主力球员也依旧首发。

    虽然埃弗顿利用主场优势，率先破门得分，但下半场易边再战后，杨阳和库伊特先后发力，连入两球，帮助利物浦最终二比一客场击败了埃弗顿，顺利晋级了联赛杯四强。

    打完埃弗顿次日，杨阳跟俱乐部告假，租赁了一架私人飞机，从利物浦直接飞往巴黎。

    而在机场，除了媒体记者前来送行外，还有为数众多的利物浦球迷。

    他们都十分清楚，杨阳这一次的巴黎之行，将为利物浦捧回第二座欧洲金球奖。

    与此同时，俱乐部也在紧锣密鼓地准备着庆祝活动。