    看来这个女人还是一个蛮悲惨的女人，应该还蛮值得同情。.. 我深吸了一口气，道：“那你为什么很久没有笑过呢？”

    这个女人这话的意思明显是开玩笑，不过脸上的表情却是冰冷，让我绝得怪辩扭的。我吞了吞唾沫，道：“其实，你很漂亮，也很幽默。为什么这表情却是如此冷漠呢？你就不能笑一笑吗？”

    此时她的神情似乎有点改变，变的有些悲伤。见此我主动kao过去了一点点，对她微微一笑，道：“如果你愿意，我可以借肩膀给你kao一下！”

    “小姐，斯拉姆被吸血鬼杀害了！不过还好，这毒品被当地jing方给缴获了，不过听这位小兄弟说，有一货车的毒品被火箭弹给砸毁了！”

    她的语气让人根本无法拒绝，如果拒绝的话，只怕小命不保。我此时无奈的按了几下，手感很不错，不过我却无心享受。顿了顿，我一边帮她按摩，一边转头看向这个女人。这个女人这么突然间对我如此？难道是看上我了？哎！这人长得太帅，还真麻烦！

    我一听，傻眼了？这女人可真不要脸，两百多岁还年轻？不过我也没有说出来，反而是笑了笑，问道：“那你还是处女吗？”

    “什么？”她一听竟然怒了，“你以为老娘是什么人？”

    她突然下车，一把抓住金正子的衣领，而后急速丢了出去。就像丢垃圾一样！金正子被丢了十余米远，我见此可算是傻眼了。早知道这样，还不如给金正子来几刀痛快的！我此时转眼看向她，预想开口大骂，不过只见她冷冷的眼神，我有咽了回去！此时她冷冷的看着我，冷声道：“在我的面前，最好不要带着女人或者提到女人！”

    “进去？”我转头看了看茅屋，难道是叫我休息？摸了摸肚子，觉得似乎还真饿了，进去吃点东西也无妨。我笑着和他们走了进去，而金正子躺放在车上！让她好好休养一下！

    她的说话的口气当中命令或不可违背的样子，让我根本无法拒绝。我此时只能乖乖的点了点头，不然只怕要被这女孩给活剥生吞了！

    我一听差点笑了出去，两百多岁还是处女？这是什么概念？不过这个女人却又对我说道：“我们纯血统狼人和纯血统吸血鬼生长发育是很慢的，大概要一百多岁才算是成年。所以我现在的发育状态，也只能算是你们人类的十岁的样子！”

    车上走去。

    这女人想必应该是一个纯血统的狼人，危险xing可谓是极大，我也不敢太针对她，所以语气还算平和！当然这狼人和吸血鬼一样，都jing通各国语言，所以中文也说的很流利！可以说比一些中国人都说得好！

    我见此急忙摆手，“我只是开玩笑罢了，你可千万别当真！”顿了顿，我见她脸sè好了点，我又问道：“那你多大了？”

    她也不介意，kao在我的肩膀上。似乎在哭泣，不过却没有泪水，这让我有些纳闷，难道这个女人的泪水都哭完了吗？她kao在我的肩膀上哭泣，这让我感觉心中沉沉的，似乎自己欠了这女人什么！

    “这是什么人？”血萝莉冷冷的问道，我心中不由打鼓，而后傻笑道：“哦，一个朋友而已！”

    “你总看着我干什么？”

    “你觉得我漂亮吗？”

    “吱……”

    我一听，微微点了点头。这还差不多，不然这处女做的就蛮辛苦啦！我以此也急速算了一下艾丽莎的年纪，大概是十五六岁的样子。我这一计算出来，却是吓了一大跳，想不到这女人还是一个毛都没长全的女孩子！

    “两百多岁吧！”

    我打开车门，坐在后面，预想远离这个恶毒的女人。不过她却厉声道：“和我坐前面来！快点！这是命令！”

    “笑？”她一听似乎有些疑惑，似乎并不知道笑是什么东西。顿了顿，她却对我说道：“我很久没有笑了，怎么笑我都忘了！”

    “一货车毒品就如此没了，竟然还死了我一个手下。该死的吸血鬼，这仇我血萝莉来ri定将双倍奉还！”她说的可谓是杀气很重，让我心中不由一寒。看来艾丽莎她们可有麻烦了！此时这个叫血萝莉的女孩，突然转身道：“我们趁着大白天，快去jing察局将毒品抢出来。可千万不要再让那些该死的吸血鬼给抢在我们前头了！”

    “漂亮！”

    “恩，也算是吧！”

    “不行！”

    “怎么样？”

    我见他们纷纷下车，我不由皱了皱眉头。心中想着，在这里下车，了无人烟的，自己要怎么去找医院？再说了，自己要何时才能走出这个偏僻的地方，到达这里的城镇呢？

    “只从我二十岁的时候，看着自己的父亲，亲手杀了自己的母亲之后，我就再也没有笑过，想笑也笑不出来！”

    “当然！”

    她就算是问我的语气，都是那么的冷，让我似乎感觉不的意思暖意！而且我从来没有看见她笑过，这让我很是郁闷！顿了顿，我忍不住问道：“你是不是和很多男人玩过什么一夜情之内的东西？”

    “你在这里等着，我去开车！”

    一声急促的刹车声，而后门被打开了。我转头看去，见一辆黑sè的宝马，急忙抱着金正子朝

    “你在想什么？是不是喜欢姐姐我了？”

    我此时只能点了点头，而后转头看向前方不远处的越野车，只见那几个臭男人，将金正子给丢了出来。这金正子本来就受了重伤，被这样一丢，我此时都不敢往下想！急忙跑了过去，将金正子抱了起来，探了探脉搏，幸好还有！

    我一听，还真的蛮同情这个女人的。想必也就是如此才使得她，如此的冷漠、凶残的吧！我也不知道如果安慰，因为我从小没有父母！

    她突然将自己的放在我的大腿上面，我此时感觉还不错，一股谈谈的清香，很是舒适的感觉。不过我也是无奈，苦笑道：“美女，我也是有原则的，不是给钱我就会做的！”

    突然一个男子对我招了招手，道：“你也进来吧！”

    我点了点头，也不敢多说什么。她见此皱了皱柳眉，转身看向其他的五人，这下我可送了一口气，被这个女人看着，心中怪辩扭的！只感觉一股很强的杀气，让我喘不过气一般！

    她一边开着车，一边kao在我的肩膀上哭泣着。我知道这样开车很危险，不过想了想，我们都是所谓的超人，就算出了什么事，想必也死不了！所以我并没有劝止，反而预想安慰她，不过却又不知道如何安慰，更不知道对她说些什么，此时我只能拍了拍她的肩膀以示安慰罢了！

    这时五个男子却乖乖的站在旁边，一句也不敢吭声。我见此不由皱了皱眉头，难道这个女孩子是什么大人物？不过我也不敢乱来，也乖乖的站在这些人的身后！

    此时我对这个女人，也不知道是如何的感觉，刚才看着她将金正子给残忍的杀死，那心狠手辣的摸样！此时却又在我的怀里哭泣，成为了一个柔弱的女子，两种反差似乎也太大了一点，让我似乎有些接受不过来！

    我此时彻底无语，只能点了点头。这个女人可真够可怕的，不就是有点实力嘛？值得如此嘛？

    这个小妞听此，柳眉皱了皱，而后冷眼看向我。我见此，不由觉的心中一寒！我不由吞了吞口水，这个女孩可不一般，实力可远在我之上！她突然起身，朝我走来过来，不过神情始终是一副冷冰冰的祥子，可谓是冷美人了！她对我冷冷道：“你亲眼看见的？”

    我此时无奈的低头看向金正子，看来这妞活下去的几率渺茫。我不由用手探了探她的脉搏，似乎比刚才更弱了一点。

    “那你帮我按按腿，我给你一万美元！”

    我坐在车内，感觉很是辩扭。一路上他们是一句也不吭了，搞的我砸车内一阵郁闷，看他们的样子，似乎毒品就是他们的父母一样。

    “这个？”我被这一问，头都大了，此时根本不知道说什么理由拒绝。顿了顿，“能不能不按？”

    我坐在副驾的位置上，她这才开车朝前方的越野车追去。一路上我可不和这种女人说话，也找不到说话的理由。不过没多久这个女人却是问道：“你是中国人，为什么来美国做保镖？”

    “两百多岁？”我一听傻眼了，这比我的******nǎinǎi还要大吧！不过我却傻笑道：“呵呵，真年轻！”

    车辆一路前行，大概是行驶了半个多小时，车辆才到达了一条正式一点的公路。不过没有行使多久，这车便在不远处的一座茅屋前停了下来。

    这些人急匆匆的上了车，我见此预想急速跑过去。不过却被一个东西给拉扯住了，我皱了皱眉头，转身一看，正是所谓的血萝莉！我对她傻笑道：“血萝莉小姐，你拉着我干什么？”

    “什么？”

    “恩！”

    “你？”我预想给她骂两句，不过一看她的眼神，我就底气全无，傻笑道：“好吧！”

    “为了钱！”

    “哦，没什么！”

    “和我坐一辆车！”

    “是，小姐！”

    茅屋当中，一个印第安女孩子坐在一张木桌边喝酒。女孩很是漂亮，身材很是火辣，年龄大概在十八至二十之间，不过却不是我喜欢的类型。所以我对她也没什么太大的感觉！

    “好吧！”

    “是吗？”这个冰美人，声音总是那么的冷，说的我心里冰凉凉的。不过她的却没有放开，而是对我冷冷的说道：“那你要怎么样，才肯帮我按摩？”