    瞧着韩春明赖在摩托车上的样子，秦淮茹都快气死了。

    “下来！”

    “不要。”

    韩春明死死地抱着油箱，整个人还兴奋着。

    “淮茹姐，要不，我带你出去逛逛呗？”

    “嘶。”一想到自己骑着摩托车，带着媳妇在路上疾驰，韩春明整个人都快要沸腾了。

    “不要, 天都黑了，赶紧下来！”秦淮茹抱着自家男人的胳膊，使劲往下拽。

    好嘛，她可太不服气了，自己还比不过一辆摩托车了？

    “焯、焯、焯，淮茹姐, 求求你了, 求求你了行不行？咱就出去逛一圈吧，不然我今晚上都睡不着。”

    韩春明抱着媳妇的胳膊，使劲蹭着，他可太想骑摩托车了。

    “好啊，韩春明，你刚才还说要啃我一辈子的！”

    秦淮茹又气又好笑，她决定使出自己的大招。

    “哼，瞧瞧，这是什么？”秦淮茹往上一拉裤腿，腿上的丝袜露了出来。

    韩春明瞧了一眼，心中不是很感兴趣，“不就是袜子嘛？淮茹姐，咱就出去骑一圈呗。”

    “你……你行。”秦淮茹气了个仰倒，合着她全都白准备了，这个不解风情的大笨蛋。

    伸出手，她朝男人脑袋上，狠狠戳了一下。

    “呸, 韩春明，我告诉你，甭想，这天都要黑了，你骑着去哪？再说了，你会骑吗？你骑过摩托车吗？”

    “你赶紧给我下来！”

    她抱着韩春明的胳膊，使劲往下拽。

    “不嘛，不嘛……”韩春明此刻，就像小孩子一样，遇到好玩的东西，撒泼打滚都要吵着要玩。

    两人扯着、扯着，慢慢抱在了一块。

    秦淮茹气得不行，她恶狠狠地就亲了过去。

    “唔唔。”

    半晌，她趁着韩春明迷糊的时候，扛起他就往东屋走。

    一米八的大男人，死沉死沉的，她气得往自己男人屁股上，狠狠拍了两巴掌。

    到了炕前，她累得不行，连忙把男人扔了上去。

    “呼哧……呼哧……”

    喘着粗气, 她指着男人骂道：“秦建军, 你大爷的, 伱以后要是再这样，就跟摩托车睡吧。”

    “嘿嘿。”韩春明在床上打着滚，都快要乐晕过去了。

    刚才都要笑死他了，要不是自己故意，媳妇可抱不动他。

    “过来吧你。”

    韩春明一把拉过媳妇，两人滚到了炕上。

    “啵。”

    “呼哧……呼哧……”

    “韩春明，你大爷的，你刚才故意的是吧？”

    “嘿嘿，啵。”

    ……

    “别，别，太热了，把风扇打开。”

    韩春明探出身子，一指头摁开了炕前的坐地扇，收回身子，他恶狠狠地看着媳妇。

    “你干嘛？”秦淮茹柔情似水。

    韩春明一把扯掉衬衫，嗷呜一声，直接冲了过去。

    ……

    “你干嘛？”秦淮茹感觉不对，他怎么下去了呢？

    “让我看看，淮茹姐的新袜子。”

    “呸，啥都不懂，整一土老帽，这叫袜子？”秦淮茹翻了一个白眼，也不拦着，爱看就看吧。

    “嚯。”

    韩春明可不认为自己是土老帽，他在电影里和旧社会的报纸上，可见过这东西。

    摸了一阵，他突然想起了一個问题，“淮茹姐，你可不能穿出去。”

    “为啥呀？”

    “嗯……这不是好东西，是旧社会的玩意，正经人家谁穿这东西啊？”

    “切，那我现在就脱下来。”秦淮茹翻了一个白眼，腿往上一抬，就想脱下来。

    韩春明一把抱住了媳妇的腿，他红着脸，小声道：“我再看看。”

    “不是，你给我看行，反正不能穿出去。”

    “你轻点，人家老板娘就给了我这两条，弄破了就没得穿了。”

    韩春明收回手上的力道，赶紧轻了一些。

    “呼哧……呼哧……”

    “淮茹姐，我可想死你了。”

    这一夜，两人忙到很晚。

    ……

    第二天，太阳都照进屋了，两人还躺在床上，秦淮茹抱着脑袋，蹬了他一脚。

    “起来了，赶紧去做饭，我饿了。”

    对面，韩春明拱在媳妇怀里，整个人瞧着没有什么精神，眼眶还有点发黑

    打了一个哈欠，他困意十足地说道：“桌子上有吃的，昨晚上买的。”

    说完，他往里拱了拱。

    “昨天晚上买的，还不得坏了呀？赶紧再出去买点新的。”

    一边说着，秦淮茹摇了摇他的脑袋，“快点，今天还要回家呢，可别耽搁了。”

    韩春明打着哈欠，艰难地爬了起来，叹了一口气，他拿起床头的衣服，就要穿上。

    秦淮茹瞅着，突然眼前一亮，“哎，你先别穿这件，我给你买了新衣服。”

    跳下床，她噔噔地跑去了西屋，过了一会，她拿着一件喇叭裤，跑了回来。

    “给，你穿上这件我看看。”

    “不是，这什么衣服？”韩春明一看到硕大的裤腿，便蒙了。

    拿着展开一看，他一脸嫌弃，“这不是二流子，才穿得衣服吗？噫，我可不穿。”

    “穿上！”

    “不穿。”

    秦淮茹扯着裤子，就往他腿上套，“哎呦，你给我穿上，我进了好多这样的裤子呢，你都不穿，我还咋卖？”

    “不要，我可不是二流子。”

    “什么呀？这是时尚，叛逆精神懂吗？冲击那个，那个大众审美，充满了反抗，懂吗你？”

    两人，一个抱住腿，誓死不穿，另一个拿着裤子，非得往上套，在炕上滚着、滚着，两人又抱在了一起。

    事后。

    “你就是个牲口，完蛋，洗澡去吧。”秦淮茹无力地躺在炕上，抬腿踹了他一脚。

    躺了一会，两人又一起去澡堂，刷洗了一遍身上。

    出来之后，秦淮茹还是逼自己男人，穿上了那条喇叭裤，这可是她好不容易从羊城带来的礼物，不能不穿。

    她扯过旁边自己的牛仔裤，穿了上去。

    “咦？不对？”

    韩春明摸着下巴，打量着媳妇，“淮茹姐，凭什么你的裤子，没有喇叭裤腿？不是叛逆精神吗？你怎么不穿？”

    “咳咳。”

    秦淮茹脸上一红，“你别看裤腿啊，其实都一样，一样的叛逆，行了，你赶紧出去买点吃的，我都饿死了。”

    她推着韩春明就往外走。

    “这样子，我怎么见人呀？”韩春明满腹牢骚。

    秦淮茹乐得不行，瞅了自家男人一眼，她突然又想起了一件好东西。

    “你等我一会。”

    转身跑进屋里，她拿了一副黑色的蛤蟆镜，跑了回来，站在男人身前，她拿着蛤蟆镜，戴到了韩春明脸上。

    嚯，韩春明身穿牛仔喇叭裤，那裤腿都能扫地，脸上戴着黑色蛤蟆镜，这姿势一摆……

    “啧啧啧，叛逆，充满着叛逆精神，这小造型，走在街上，保准迷死一票的小姑娘。”

    越说，秦淮茹越乐得慌，咳咳，虽然有点搞笑，不过韩春明穿着这一身，还真有点小帅。

