    至此，流云府的十位入圣境高层，全部加入大周帝国，周恒一视同仁的给了他们每人五万功勋值。

    虽然比起轩辕启少了一倍，但洪殿主他们还是比较满意的。

    五万声望值，已经可以在功勋值里面兑换不少的东西了。

    即便是入圣境级别的资源，都可以兑换一株药效不错的天材地宝了。

    不过距离他们的目标，一百亿功勋值，还有极其遥远的距离。

    当然了，积少成多。

    何况这五万功勋值，等于是白送的。

    周恒接下来的目标很明确，就是拿下整个海凌星。

    虽然海凌星或许还有入圣境圆满的强者坐镇，但孙悟空晋级入圣境圆满后，他就完全不虚了。

    真要是惹急了他，再给造就几个入圣境后期出来。

    后羿，夸父，多宝道人他们，都有着成为入圣境后期的资质。

    而以他们的实力，一旦晋级入圣境后期，同样是具备跟入圣境圆满交手，甚至击败对方的资格的。

    “轩辕启！”

    周恒的目光落在轩辕启的身上。

    “陛下！”

    轩辕启躬身。

    “这流云府乃是你所掌控之地，给你一个时辰的时间，彻底整合流云府，有没有问题？”周恒平静的问道。

    “没有问题！”

    轩辕启当然明白周恒的意思。

    流云府虽然是他所掌控之地，但是在这里，还有三大世家的存在。

    他们同样是有着入圣境级别的强者存在。

    流云府的实力虽然比这些世家都要强，但若是这些世家加起来，实力也是不容小觑的。

    至少在入圣境的数量上面，加起来要比流云府的官方力量多出好几倍。

    而且流云府的三大世家之中，都有着入圣境后期强者坐镇。

    当然了，比起他这个入圣境后期巅峰，还是有着一段差距的，单挑的话，他完虐任何一个。

    不过若是三大世家联起手来，即便是流云府，也得费一番手脚才能解决。

    ……

    金家。

    作为流云府城三大世家之一，金家的地位可见一斑，虽然综合实力不如流云府官方，但因为有诸多入圣境强者坐镇的缘故，随便跺跺脚，流云府城，那也是要抖一抖的存在。

    金武成，金家的现任掌舵人，入圣境初期巅峰的存在。

    在他之上，还有三位入圣境中期，以及一位入圣境后期。

    而自他之下，有着三大长老，皆是入圣境初期。

    换句话说，仅仅一个金家，就有八位入圣境高手。

    而作为金家的现任掌舵人，金武成的工作是非常繁忙的，每天要处理的事情很多。

    这一天，他刚刚处理完家族的事情，从自己的书房里走了出来。

    别看已经几百万岁了，但是他看上去，还是跟三四十岁没什么两样。

    不仅有着如日中天般的气色，还有着岁月更迭的苍山。

    身躯笔挺的坐在花园的凉亭里，远远望去，如诗如画。

    不远处的金家子弟，看向金武成的目光，都带着一股发自骨子里的敬畏。

    “岁月悠悠百万载，还有百年的时光，本座就可以解脱了！”

    金武成给自己倒了一杯香味扑鼻的茶水，乃是采用九灵之泉和梧桐枝叶浸泡而成。

    即便是入圣境级别的强者，喝了，也是很有裨益的。

    两者任何一样，都是价值连城。

    一般的寻圣境根本喝不起。

    也就只有他这样的入圣境强者，方才能隔三差五的喝一壶。

    顺带陶冶一下情操。

    世人都说，世家之主，掌握世家生杀大权，一言一行，皆可掌控他人生死，可谓是风光无限。

    这话不假，可是随之而来的，却是繁杂的事务，对于那些醉心于权利的人而言，这不算什么，反而还乐在其中，可是对于他这样醉心仙道的人而言，却是最大的束缚。

    百万年前，他被金家的那位入圣境后期的老祖宗指派，担任金家的族长之位。

    那个时候的他，不过是寻圣境九重巅峰。

    面对老祖宗的指派，他连拒绝的权利都没有。

    足足百万年过去了，他也不过才入圣境初期巅峰而已！

    诚然，这样的修行速度，对于很多人来说，已经算是很快了。

    毕竟入圣境这道坎，可不是随便什么人都有资格踏入的。

    而他仅仅花费了百万年的时间，便成功踏入，并且修炼到了入圣境初期巅峰，已经让很多人羡慕了。

    但曾经跟他同一时期的金家顶尖妖孽，如今已然是入圣境中期。

    看似仅仅领先了一步，但两人的实力，却是天差地别，根本不可同日而语。

    而以他金武成的天赋，若非这百万年来被金家的俗事缠身，他也完全有把握达到入圣境中期的。

    好在，金家有着规定，每一任族长，只能在位一百万年，一旦时间达到，就得退位让贤。

    当然了，也不是所有族长都能当满这个期限。

    若是当代族长荒淫无道，或者是犯了其他重大失误，还是会被撸下来的。

    还有就是，被他人所杀。

    纵观金家无数年来的传承历史，这样的事情，并不是没有发生过的。

    茶香四溢间，金武成眼神带着几分向往的看向远方的天际中，缓缓移动的云层。

    百年不过弹指一挥间。

    到时候，他也可以卸下重担，四处云游了。

    他隐隐间觉得，那将会是自己晋级入圣境中期的契机所在。

    纵然现在落后同时代的妖孽一筹，但他相信自己，终有一天可以达到入圣境圆满，甚至是……

    准圣境！

    “金武成，你还是这般的闲情逸致啊！”

    就在这时，一道轻笑声传入了金武成的耳朵里。

    金武成下意识眯起了眼睛，恐怖的神识一扫，很快便是着落在了凉亭之上的半空之中。

    那里的空间扭曲，九道身影凭空浮现出来。

    而当先一人，身着白袍，正是轩辕启。

    “府主大人今日怎么有如此雅兴？”

    金武成微微一怔，没想到轩辕启居然会出现，只见他袖袍一挥，那笼罩着整个金家的防御阵法消弭于无形。

    轩辕启等人的身影出现在了金家后花园之中，凉亭之外。

    “今日本府到访，自然是有事情想要跟你相谈！”

    PS：接着去写第三更！

