    慕明月见程管家刀起手落，一支麻醉针直接让对方晕倒过去了。

    慕明月起身，看着程管家激动地问道，“程管家，他呢？有没有找到战云开？”

    她现在满脑子都是战云开。

    “少奶奶，让你担心了，少爷已经救出来了，少爷在车上。”程管家一边说着，一边让人上来处理好地上冒犯慕明月的男人。

    慕明月闻言，朝着程管家的车子看去。

    果然看到战云开坐在车上。

    她喜上眉梢，多天以来的担忧，瞬间在这一刻被填满了。

    她隐忍着情绪，朝着他的方向跑去。

    战云开坐在车上，看到慕明月跑过来，他连忙解开安全带，下车的时候，浑身都在颤抖着，很艰难才下车。

    慕明月一跑到他的跟前，看着他浑身是伤的，脸色又苍白。

    她想要抱住他却不敢抱，而是站在原地，左右上下查看着战云开，颤抖着声音问道，“战云开，你这些天都去哪里了？你怎么会变成这样？是谁把你弄成这样的?”

    慕明月说着，眼泪哗啦啦地流，声音惶恐地问道，“你疼不疼啊？”

    哪怕他现在是安全了，但是白色衬衫上还渗着血。

    战云开看着她不知所措的样子，他便抬起手，抚摸着她的小脑袋说道，“我没事的，别担心。”

    “你这样还叫没事吗？你有什么事情不能和我说清楚？非要自己跑到山顶去？”慕明月一边抹泪，一边朝着战云开质问道。

    战云开看着她哭得很伤心，他便拭去她脸上的泪痕，安抚着她，“别哭知道吗？你哭对胎儿不好。”

    慕明月闻言，愣怔了下，抬眸望着他，“你怎么知道我有宝宝了？”

    她并没有告诉他啊，阿乐是第一个知道的。

    战云开眸色一沉，眸底掠过一丝稍纵即逝的暗光。

    黯然失色。

    他深吸一口气，说道，“这个不重要了，重要是你现在要好好地养胎，知道吗？”

    慕明月一听战云开的话，气得浑身颤抖，心里像是被一团团棉花挤压着，十分地不舒服！

    “战云开，你就是发生事情不愿意说，不愿意和我坦白！”慕明月气呼呼地说道，“你知道孩子是谁的吗？”

    战云开想着这个孩子是陆照天的。

    但是他不想说，也不想听到她亲口告诉他。

    “明月，先回家。”战云开火速转移话题。

    “战云开！你要做爸爸了！”慕明月见他想要逃避问题，她便望着他，认真地说道。

    呼呼……

    风吹过有点大。

    战云开听得不太清楚。

    他眸光轻颤，凝眸看着慕明月，颤抖着声音问道，“明月，你说什么？”

    “爹地，你是耳朵也出问题了吗？妈咪说得那么清楚，你居然听不到？”慕乐乐小跑上来，“我在那么远都听到啦！孩子是你的！”

    战景希双手插在裤兜里，一脸酷酷地走过来，看着战云开说道，“爹地就是装聋的，他是不确定自己听到的。”

    战云开甚是激动，他满脸兴奋地看着慕明月，“明月，你怀着的是我的孩子吗？”

    慕明月看着他那傻憨憨的模样，她说道，“是啊，我自己怎么生？”

    战云开用尽全力，将慕明月抱起来，“明月！这是真的？”

