    “嗡嗡！”

    叶西携带的通讯器震动起来，拿起一看，是白虾发来的消息。

    “在不在？我们到广场了，有什么发现吗？”

    “有一些关于傀儡的图纸，但是都不完善，我还没有拿。”叶西手指轻划，回复着白虾的消息。

    “没事，拿吧，刚才接到了其他小队的消息，有人试验过了，不知道为什么，我们拿不会受到钢红甲的追杀，只有那些异神会的人才会被追杀。”

    叶西眉毛一挑，显然也是有些意外，但根据之前在广场上看到的那一幕，加上灯芯文明老好人的身份，也不免有些猜测，可能灯芯文明的成员，比较痛恨异兽也说不定。

    “好，你们等我。”回复完白虾，叶西下到一楼，拿起了圆柱石台之上的一些残破图纸，并且告诫着一旁的灯登等蹬：“其他人进来，不需要问问题，只需要告诉我，我同意就可以，明白嘛。”

    灯登等蹬听到叶西的话，立刻直立着身子，对着叶西说道：“您放心，一定完成任务。”

    叶西淡淡的笑了笑，转身就离开了灯芯楼。

    “这。”白虾看到叶西后，招了招手。

    “真就一点事没有啊。”叶西表现出了一副惊讶的样子，对着白虾说道。

    “谁说不是啊，害的我刚才那个担惊受怕的，哎呦。”说着，白虾还故意弯下了腰，夸张姿态的表演着。

    一旁的庄济看着他的表演，白了他一眼后说道：“行了，走吧，飞柴小队拿到了个大宝贝，咱们过去看看，这次遗迹一点成就感都没有，除了异神会那帮废物之外，这遗迹里面什么都没有。”

    “卧槽，你可别乌鸦嘴。”白虾装出了一脸的惊恐，对着庄济说道。

    “滚蛋，走了。”说罢，庄济便招呼着叶西等人离开了这座城镇。

    至于叶西进去的钟楼，在场的几人都没有任何再进去看看的想法，离开广场前，叶西回头看了看钟楼的窗，灯登等蹬的小脸趴在上面远远的看着叶西。

    原本的爱心形状，变成了依依不舍的哭泣脸，叶西笑了笑，隐秘的朝他挥了挥手，随后离开了广场，跟上了庄虾隐小队的步伐。

    众人离开城镇，沿着通道走了大约十公里的路程，就来到了之前刘登马说过的，遗迹出口。

    庄济看到被众人围在中间的飞柴小队，连忙赶去，同时嘴里说道：“可以啊柴柴，这回你们收获最大。”

    “哈哈，那是，我可是春城第一欧皇。”飞柴小队的队长柴央，挺着身子骄傲的说着，眼中充满了洋洋得意的快感。

    “行了行了，别夸你两句你就开始喘上了。”庄济丝毫不见外的揽着柴央的肩膀说道。

    “怎么样，这次进来的异神会的渣滓都杀了嘛？”池无隐对着身旁的众人问道

    飞柴小队的一个人快速的回道：“都杀了，可惜的是，那个红衣坨兽人和渊蟒，进来之后就跑出去了，城主和刘老已经回春城了，估计事情不大。”

    “你们怎么知道他们跑了的？”池无隐又问道。

    “杀了几个异神会的渣滓，从他们口中得知的。”

    池无隐点了点头，没在继续说话，一旁的叶西也是跟着点点头，这时候，一个洪亮的嗓门在以及出口处响起。

    “人都到齐了嘛，都看看，到齐了咱们该出去了。”

    众人转头看去，正是之前跟着刘登马离开的闻六，此刻正站在出口的一块平台之上，看着下方的众人说道。

    “飞柴小队齐了！”

    “庄虾隐小队齐了！”

    “。。。。。。”

    下方来的战队一个个的都对着闻六说出自己的情况。

    “好，走了。”说罢，闻六将一块芯片插在了出口的片状缺口里，出口处的漩涡转动起来。

    众人鱼贯而入。

    随着一阵天旋地转，叶西回过神来，看向周围，发现出口居然在近日峡谷之上，同时，这里早已躺满了横七竖八的死尸。

    各式各样的死尸，蛇，猴子，都是一些异兽，叶西看着这一幕摇了摇头，这些尸体很明显，是被班仓一拳全部歼灭的。

    破烂不堪，好似被十级狂风吹过的小树苗一样。

    随着最后一个人从漩涡当中出来，漩涡出口逐渐停止旋转。

    闻六回头看着众人说道：“等下有飞行机械来接我们，都整理好自己的随身物品。”

    “明白。”众人也没有迟疑，纷纷回应道。

    庄虾隐小队的四个人凑在一起，白虾一脸轻松的说道：“真没意思啊，这是我来过的最没意思的遗迹了，什么事没有，就跟来旅游一样。”

    “你可别扯了，没事还不好，就当郊游了，对了，十狼小队的那个蜡虫，回去之后报告一下警备处。”池无隐扭了扭脖子，对着白虾说道。

    “来了。”叶西对着众人说道，一个巨大的飞行机械停靠在了近日峡谷之上，飞行机械上面，还沾染着新鲜的血液和羽毛，估摸着是哪头不开眼的异兽，想要挑衅人类的权威。

    随着舱门的打开，众人纷纷进入其中，在确认所有人都上来之后，飞行机械悄无声息的关上了舱门，载着众人朝春城飞去。

    “滴滴。”

    叶西的通讯器响起，他拿出来看，发消息的人是自己的班主任，李锦兰。

    “后天如果有时间的话，麻烦来一趟学校。”--李锦兰

    “好的。”叶西打字回复道，看了看上面显示的时间，是三个小时之前的，这种通讯器的好处是进入遗迹之后能够成为一个独立的信号发射装置。

    但是也有坏处，那就是从遗迹出来之后，如果不进行手动跳频的话，那就会有一段时间的空档期，这段空档期之中，通讯器就跟一块砖头一样。

    “那就到时间见了。”--李锦兰。

    叶西的消息刚刚发出没几分钟，就收到了李锦兰的回信，叶西回了一个ok的表情之后，就转头看着窗外。

    庄虾隐小队四人坐在靠窗的位置，飞行器飞的不是很高，大约就离地几百米的样子，从高空看下去，还能看到一些较为清晰的异兽在捕猎的痕迹。

    “回去准备去读大学？”庄济开口对着叶西问道。

    “嗯。”叶西点了点头。

    “真好。”

    随着庄济的一声叹息，飞行器也缓缓的落在了春城的停机坪上。

    【追读和收藏都掉的厉害，大家都看看，投一投推荐票啊，现在这数据，太凉了这本书。】

