    落合馆长，并不是展馆的所有者。

    展馆是老板们的资产。

    而老馆长，只是一个对工作产生了私人感情的打工人。就像看守金库的保安，爱上了库里的金子——这注定是一份沉重而无法结果的爱情。

    如果非要把“拆掉展馆改建饭店”看成一口锅，那这锅，也至少有一半该落在卖掉展馆的前老板背上。

    然而落合馆长的怒火，却都很专注的倾倒给了真中老板。

    ……这种时候，就能看出在这个世界，身负毒舌buff究竟有多危险。

    江夏说话的时候，他旁边，馆长双眼逐渐瞪得像铜铃。

    也不知道是在生气，还是终于确定了江夏在把他当成凶手看。

    江夏感觉气氛差不多了，于是取出手机，朝馆长晃了晃。

    像素不高的屏幕上，正在播放馆长捡笔的一幕，这是馆长计划里的一处破绽。

    江夏正色道：“自首吧。不要再心存侥幸了，你的所作所为，你自以为隐蔽的手法，人民群众都看在眼里。”

    落合馆长盯着手机上的画面，心里的最后一丝自信也渐渐消失。

    ……前后都还没过去一小时，他构思了很久，演练了一周多的杀人计划，竟然就这么被看破了？！

    在一旁偷听的柯南也惊了。

    他们推理的时候，都是一步步给出证据，完善逻辑……可是到了江夏，怎么就一键快进到了大结局？

    ……还有，馆长真的是凶手？

    柯南回顾了一下已知条件，一时想不出江夏是怎么推理出这个结论的。

    他本来想问，但少年人的自尊心，又让柯南很难开口。

    不过，在自尊和好奇心之间略一纠结，柯南忽然意识到，现在，自己只是一个一年级的小朋友。

    ……小学生找高中生问个问题，怎么了？

    想通之后，柯南豁然开朗。

    他一脸乖巧的踱到江夏脚边：“那个，我能看看你的手机嘛？”

    江夏：“……”

    ……工藤同学，你说话怎么突然这个调调。

    江夏难以言喻的看了他一眼，按下重播，把手机递过去。

    这部手机里，没存什么见不得光的人。

    和酒厂那边联系时，江夏用的是另一部手机。

    黑白分明。

    不用担心柯南看到一半，手机上突然弹出琴酒的邮件。

    视频很快播完。

    柯南对着黑下去的屏幕，脑中飞速整合信息。

    片刻后，他摸着下巴，恍然大悟：“原来是这样……刚才警方找到的写有‘洼田’的纸条，是馆长事先写好放在那的吧，死者拿起的笔，也是一支写不出字的笔，所以他留下的‘死亡信息’，其实是凶手提前写好，用来栽赃的。”

    馆长瞪着柯南，一瞬间露出了怀疑人生的表情。

    ——江夏就算了，好歹是个看上去很聪明的高中生。

    但是……

    怎么连一个小学生都能轻易看穿他的关键计划？！

    他的复仇，他的艺术，他精妙的布局……

    竟然只是一场过家家等级的闹剧吗。

    柯南把手机还给江夏，正想再乖巧的道一声谢。

    却忽然听到一声沧桑的，无比复杂的叹气声。

    两人疑惑的一转头。

    然后震惊的发现，不过短短几秒，馆长看上去竟然苍老了十岁。

    馆长深深看了他们一眼，颓丧的摇了摇头：“谢谢你们帮我认清了自己。”

    然后他在两个人“？”的注视下，迈着憔悴的步伐，走向目暮警部，前去自首。

    目暮警部本来以为，从死亡讯息来看，凶手一定就是这里的员工，洼田。

    却没想到，突然冒出一个跑来自首的馆长。

    馆长简单讲述了杀人经过，并表示这手法连小孩子都能看穿，那警方迟早也会发现，还不如体面一点，自己说出来。

    目暮警部被夸的一阵心虚，没好意思多问。

    他往馆长来时的方向看了一眼，发现江夏和一个戴眼镜的小男孩站在那边。

    于是目暮警部直接排除了小学生，把老馆长口中的“小孩子”理解为江夏。

    心想，看来在工藤新一之后，自己又遇到了一个出色的高中生侦探啊。

    ……

    几名警员很快把馆长带走。

    警方也陆续离开。

    江夏看了看警方团队，跟上了目暮警部。

    在对方疑惑的回过头看他时，主动说：“我去做笔录。”

    目暮警部一怔。

    他以前遇到的那些侦探，一个个破案时一往无前，冲的飞快。但一提笔录，人就不见了。

    习惯了那种相处模式，此时再遇到江夏……目暮警部莫名感动。

    江夏老弟太配合工作了。

    建议全国的侦探向他学习！

    江夏当然不是喜欢做笔录。

    只是刚才，在现场取证过后，尸体就被装进尸袋，送去了警局。

    换言之，扒腿式神，现在也在警局……

    这种东西，一旦解除了执念，就不会再死扒着腿，很容易溜达到别的地方去。

    江夏还真怕自己去晚了，会找不到它在哪。

    就这样，江夏顺利混进了警方的加班队伍。

    刚走出展馆，迎面亮起一片闪光灯，门口竟然围着一群记者。

    这个世界的杀人案，热度很高。

    江夏不太熟练的应付完媒体，以及几个擅自加戏的路人。

    十来分钟后，他终于如愿来到了警局。

    江夏做笔录时，鬼婴四处张望了一下，而后鬼鬼祟祟的从主人身上爬走，一路躲藏着溜向停尸间。

    江夏默默看了一眼它的背影，很想提醒它戏不用这么多——就算鬼婴插着腰，敲锣打鼓嚣张的走过去，也不会被警方看到。

    ……唉，或许以前不该给它看那么多剧。

