    看到尾兽玉的第一时间，鹰眼是诧异，这样一颗拳头大小的能有什么威力，可当尾兽玉的力量爆发，鹰眼吓了一跳。

    这威力足够炸毁一艘二百米长的大型三桅杆战舰。

    轰！

    一道岩浆柱撕裂尘烟冲天而起，滚滚尘烟如波涛汹涌，迅速消散。

    踏踏…

    吹散浓烟的赤犬耳廓一动，听到了脚步声，循声望去，旁边鹰眼做出同样的动作。

    夏洛从烟雾中走出，脸洋溢着放荡不羁的笑容，审视着赤犬，冷声道：“左一个胆小鬼，右一个胆小鬼，难道我妖狐夏洛，在你赤犬这里连名字都不配有嘛？”

    赤犬眯着眼凝视着出现的夏洛，冷声一笑：“躲到现在才敢出现，你不是胆小鬼，谁是胆小鬼。

    这次你逃不了，海军已经封锁了整片海域。”

    “年前你在北海也是这么说的，”夏洛嗤之以鼻：“可在米尼翁岛上，也只能眼睁睁看着我逃离，赤犬，话说得越大，等下脸被打得越痛。”

    赤犬脸色瞬间难看。

    米尼翁岛是他的黑点，明明是掌握绝对优势的他，竟然还让夏洛逃脱，回到海军本部，他非但没有功劳，反而因此受到了责罚。

    赤犬冷哼一声，恢复冷静：“我会在今天洗刷当日的耻辱”。

    话音落下，赤犬动手了，脚下岩浆喷发，借助火山喷发的爆发力，如闪电般杀到夏洛面前，岩浆拳头轰向夏洛。

    面对杀气腾腾的赤犬杀来，夏洛巍然不惧，虽然没有背刺成功赤犬，但正面对战，现在夏洛并不惧赤犬，握住剑柄拔剑冲上。

    “一刀流.居合拔刀斩！”

    唰！

    拔剑声响起，剑光一闪，一道凌厉的剑光斩出，击向赤犬，轰隆一声巨响，夏洛和赤犬同时被对方力量击退。

    赤犬噗呲张嘴吐出一口鲜血。

    他先是面对贝克曼、拉基路和耶稣布三人围攻，然后又对战鹰眼和贝克曼，短时间内将贝克曼三人击败，赤犬也受到一定程度创伤。

    反观夏洛精气神都处于巅峰，斩出汇聚全身力量的一击。

    跟米尼翁岛那时相比，夏洛经过一系列战斗，加上吃了蝙蝠果实吸血鬼形态，现在的他战力大增，对上赤犬，夏洛纵然没有必胜的把握，但保证不败还是很有把握。

    赤犬虽然迈入将皇级战力，可赤犬战力还没到达十二年后的巅峰，顶多算初入将皇级战力。

    将皇级战力也有着巨大差别，赤犬这种初入的将皇级战力，对上白胡子那样的巅峰将皇级战力必死无疑。

    纵然是十年后的顶上战争，卡普仍然敢放出豪言，要杀死萨卡斯基，而白胡子也在第一时间脸色大变，阻止卡普。

    这说明一点，在战国心中也认可卡普出手真的能杀掉赤犬。

    不然，揍赤犬一顿，就能让卡普发泄心中怒火，这样的交易战国应该很乐意做，反正赤犬也不是没有卡普揍过。

    赤犬脚步刚稳住，后面传来破空声，这是鹰眼乘机杀来，黑刀‘夜’撕裂空气，寒芒闪烁，劈向赤犬脖颈。

    眉头一挑，赤犬反应极快，速度更是快速，迅速转身，右脚高高抬起，岩浆化的脚重重踩在黑刀‘夜’的刀刃上。

    轰！

    气浪翻滚，空气不断发出炸裂爆鸣声，肉眼可见的冲击波宛如无形涟漪不断朝周围扩散，周围地面一阵，凭空下沉数十公分。

    夏洛岂会放过这么好的机会，脚下查克拉爆发，提升速度，身影一闪，凭空消失不见，瞬息之间来到赤犬头顶。

    武装色霸气爆发，如流水般缠绕在雷切上，雪亮的剑身瞬间漆黑，闪烁着宛如金属般的光泽。

    “一刀流.爆裂猛虎斩！”

    嘴中一声爆喝，雷切猛的劈下。

    赤犬目光一凛，右手岩浆化，武装色霸气迅速缠绕在手臂上，空气炸裂，岩浆拳头轰向雷切。

    轰！

    一声震耳发聩的爆裂声响起，空气难以承受力量嘭嘭炸裂，声浪滚滚，掀起肉眼可见的劲风已着三人为中心扩散开来，冲击波就像是无形的利刃不断切割着地面。

    三人相互对峙，于地面上角力，霸气在碰撞，三人同时爆发出全力，坚固厚重的大地，不断发出清脆的崩裂声，一道道裂缝蔓延、游走，交错纵横宛如蜘蛛网般。

    终于轰隆一声，彻底塌裂。

    夏洛、鹰眼和赤犬同时下坠，鹰眼抽回黑刀‘夜’，抬手劈在赤犬身上，霸气咔擦碎裂，锋利的‘夜’深深砍入赤犬身体，但没有鲜血流出，伤口流出的是滚烫的岩浆。

    与此同时，夏洛同时出手，右脚横扫而出，踢向赤犬头上，但却被赤犬右手挡下。

    坠落过程中，三人依然对战，出拳和出剑速度快到残影，远超常人肉眼捕捉速度，迸发出一道道飞溅的火光。

    短短数秒，三人交手便交手数十招。

    鹰眼携带着斩断一切的锋利剑势横斩，赤犬脸色一沉，岩浆化的双手缠绕武装色霸气，一把抓住黑刀‘夜’。

    锋利黑刀想要切开岩浆，可赤犬不断元素化，岩浆喷涌而出，配合上武装色霸气禁锢住黑刀‘夜’。

    赤犬虽然挡下了鹰眼的斩击，可也暂时失去了双手，夏洛眼见赤犬露出破绽，自然不会放过这么好的机会。

    右手摊开，大量查克拉汇聚到掌心，夏洛身上金光黯淡，一颗颗阳属性蓝色查克拉和阴属性紫黑色查克拉浮现，在无形力量控制下凝聚在一起。

    弹指间，一颗直径数米大小的紫黑色尾兽玉出现在夏洛掌心。

    砰！

    夏洛双脚一踩空气，空气发出爆裂声，夏洛从来没有学习过月步，但他凭借强悍的身体素质和力量能够使用出月步。

    月步的原理其实很简单，通过瞬间爆发的强大力量，踩爆空气，在空中形成一个落脚点，体魄强大和体术强大的人就算不修炼也能做到，不过无法像cp9那样熟练掌握。

    短暂滞空，夏洛身形在空气爆裂传出之前飞了出去，手中握着尾兽玉按在赤犬胸口。

    见闻色霸气感受到尾兽玉中蕴含的恐怖力量，赤犬脊背发凉，后背汗毛控制不住竖起。

    赤犬下意识想要撤离，可鹰眼突然松开双手，右手五指并拢，宛如一柄手刀。

    挥手斩出！

    一道螺旋剑气轰击在赤犬身上，将赤犬击飞上半空。

    轰！

    一声数十吨炸药爆炸般的巨响，刺眼火光释放，空中出现一颗璀璨的骄阳。

    下一秒，肉眼可见的冲击波迎面冲来，夏洛和鹰眼无法抵挡冲击波，飞了出去，重重砸在裂谷底部。

    尾兽玉释放的查克拉宛如一颗圆球迅速扩散，范围内一切都化作虚无，拉枯摧朽毁灭扩散道路上的一切。

    足足过了一分钟，肆虐一切的冲击和爆炸才停下，滚滚浓烟在海风吹拂下依然没有潇洒。

    “咳咳……”

    夏洛咳嗽着从尘土中爬起，旁边鹰眼也钻了出来，两人都是灰头土脸。

