    当年那位玉皇，虽然不如大帝的名声响亮。

    但也绝对是镇压过一个时代的！

    在没有大帝出现的时代，那位玉皇可是压的所有生灵喘不过气来。

    那个存在的强大和恐怖，已经深深印入所有生灵的记忆里。

    以至于现在听到这外域少年，竟然是那位存在的子嗣。

    所有生灵都下意识的感觉到，他不可战胜！

    毕竟能成为那种存在的子嗣，光是继承的血脉就无比强大了。

    更何况人家接收到的教导，也是最顶尖的。

    南宫昊能战胜这外域少年吗？

    众多生灵心中惊颤，产生了极大的不信任。

    南宫昊其实也有些惊愕，看向外域少年的眼神很是狐疑：“你是那人的儿子？可你为何如此弱小？”

    在南宫昊接触过无数力量之后，他现在十分确定，曾经那玉皇绝对强大。

    尤其是在见识到这些外域生灵的强大后。

    南宫昊甚至都怀疑在外域是有大帝存在的！

    没准儿那个玉皇就是大帝！

    但此时这玉皇之子，竟然如此废物，由不得他怀疑有问题。

    外域少年听到南宫昊的怀疑，脸色冰寒，红色宝辉冲天而起，更有一头巨人虚影出现在身后。

    那巨人虚影头顶苍穹，脚踏地狱，身上散发出去的气息稍微扩散，竟然就活生生镇杀了诸多靠的太近的围观生灵。

    那些围观生灵带着惨叫死去，一个个惊恐无比。

    众生灵不得不再度退后。

    甚至，就连那些外域生灵也全都退后了。

    那被重创的外域女子和银辉生灵，虽然在后退，但也感觉很是解气。

    他们没想到，自己竟然会输在天庭的手中。

    竟然会在这种低等天域吃败仗！

    所以他们很愤怒，想要屠灭这个天域世界的所有生灵！

    不过是区区低等天域，他们想要吞噬这里，都没人会管！

    南宫昊并没有被巨人的力量逼退，反而是有些意外：“就这？你的力量真是越来越让我觉得你不像是那位的儿子了。”

    人家都说虎父无犬子。

    你看南宫昊夫子。

    他爹厉害，他更厉害。

    否则的话，魔域的第一魔王也不可能认他这个侄子。

    但这外域少年，完全没展现出足够成为玉皇之子的资格。

    而那少年闻言，则是越发的愤怒。

    他的双目之中喷涌着汹涌的火焰，狠狠一拳轰下：“死！”

    狂暴的力量如天地倾覆，又带着虚空霹雳，仿佛可以生生开辟出一方世界！

    南宫昊同样一拳轰出去。

    帝极拳！

    见状，外域女子满是嘲弄：“蠢货，竟然跟泰坦星人比力量，这不是等着被虐？”

    其他外域生灵也都摇头，显然觉得这一招就足以定胜负了。

    毕竟就算是他们，也不敢这么正面迎接那少年这么愤怒的一拳。

    轰！

    两个拳头对撞在一起。

    恐怖的力量形成了无数的空间旋涡，拉扯着空间，似乎是要将此地完全毁灭！

    喀嚓！

    喀嚓！

    空间真的毁灭了！

    不过破灭的，是天一门这个小世界。

    原来这小世界竟然承受不住两个人的力量，直接爆开。

    其他生灵都慌忙展露力量，保护自己。

    可在爆炸中心的南宫昊和外域少年，却不为所动。

    两个人的身上都有属于自己的力量，将爆炸排斥开。

    看着那无穷混乱能量中的两道身影。

    众多生灵咂舌不已。

    而天一门残存的那些弟子，则是全都露出苦涩表情。

    他们的小世界竟然被毁了，这以后还有天一门的存在吗？

    天一门的门主也已经出现，他的脸上也充满了悲痛之色。

    屹立无数年的天一门，竟然因为两个人的争斗，而被毁于一旦？

    若是两个大帝或者涅槃级强者也就算了。

    偏偏是两个少年。

    其实还是因为他们身怀完美道躯，动用的世界之力，导致小世界难以承受。

    再加上这小世界对天一门来说更多的是象征意义。

    要说防御和攻击，还真没多强。

    毕竟小世界是没有办法布置阵法的。

    不是谁都能将小世界炼制成山河社稷图这种宝物的。

    等到混乱能量散去，众生灵见到南宫昊没有丝毫异常，全都有些意外，但也在情理之中。

    若是南宫昊真的这么容易就溃败了，那广元天域等着灭绝就好了。

    而就在混乱能量散去的瞬间，南宫昊动了。

    几个他同时走向了外域少年。

    而那外域少年则是同样分裂出了几个自己，和南宫昊战斗。

    两人很快对冲在一起，再度一拳轰过去。

    这次他们的力量要更加内敛，但也更加强大。

    他们将力量控制的异常完美，让其只爆发在敌人的身上。

    所以虽然动静看上去小了很多，但伤害其实更加严重。

    经常能看到两人身上出现细密的裂痕。

    就像是精美的瓷器上，出现了蛛网般的裂痕。

    但要知道，两人的身体可不是什么瓷器，而是强大的道躯！

    那是真正完美的道躯，拥有世界之力，就算是撞击星辰，也是星辰先碎裂！

    可如今，他们哪怕是轻轻一拂手，都能在对方的身上，留下印记。

    那完全是以命相搏的姿态啊！

    周围生灵看的头皮发麻。

    正在战斗的外域少年也已经震怒无比。

    他本以为自己就算是不能轻松斩杀南宫昊，至少也会压着他打，一直到他认输为奴。

    但没想到，南宫昊竟然能和他打的平分秋色！

    更加让外域少年震怒的是，南宫昊竟然没有动用那枚印记。

    难道那枚印记的选择之人，真的像传说中那样，都是最顶尖的存在？

    不！

    绝对不可能！

    外域少年愤怒的否认了自己的猜测，然后伸手抓向远处。

    轰隆隆！

    只见一条巨大的山脉被他凌空抽取而来。

    而后，那绵延万里的山脉，被外域少年生生炼化，无数的符文浮现其上。

    南宫昊都没来得及看清那些符文都是什么。

    就被一棒子砸下来。

    南宫昊讥讽：“动用武器？赤手空拳你都不是我的对手，用武器死的只会更惨！”

    只见南宫昊召唤出天帝印，悍然轰向那山脉。

    可没想到，外域少年非但没有害怕，反而露出一抹阴笑，似乎是阴谋得逞的模样！

