    第320章宝贝，别想躲~

    夜溪说着，玉手指向李总的方位，

    苏明澈顺着她的指向看过去，问道：“夜小姐，你说的是哪一位啊？”

    李总十分震惊，这突如其来的，难道是指的他？

    难道大师的话灵验了？他能和苏氏这种顶级豪门合作了？

    等等！会不会是他想多了？或许夜小姐根本就不是指的他呢？

    犹豫间,李总傻傻呆愣在原地，不敢多声。

    正好他旁边那人是钢铁制造的大拿，那人很理所当然的笑道：“多谢夜小姐提携，我一定会和苏氏好好合作的！”

    他话音一落，夜溪的秀眉就蹙了蹙，玺执墨察觉到她的表情，抬眸不耐烦的说道：“李林，你还傻站着干什么？”

    “啊？我……？”

    “还不快把名片给苏董递上去！”

    “好的好的，多谢三爷。”

    李林觉得幸福来的太突然了，莫大师不愧是玄学商会会长啊！

    他原本都以为肯定没戏了，居然这样都还能发生一百八十度的大转弯！

    就在李林走上来要给苏明澈递名片时，苏明澈轻声问道：“夜小姐，你说的是他吗？”

    “是他。”

    夜溪回话之后，美眸就移向玺执墨，

    此时，她又有些惊讶，因为她没想到他比她想象中还要懂她。

    男人的眸子也恰好移回她的身上，他伸手轻抬起她的下巴，眸光渐深，音线撩人，“宝贝，现在可以跟我走了么？”

    “嗯。”

    夜溪同样深切的看着他的眼睛，脸上还浮出一抹若有似无的笑意。

    男人立刻察觉到她的笑，大手缓缓上移，指腹不由自主的放在她的唇角边，深邃的眸子似要将她淹没了去。

    夜溪一下子就惊觉了，他一这样动作,她就知道他想要干什么，

    可是这众目睽睽之下，她才不想当众献瓜。

    为了阻止不让他乱来，夜溪直接牵起他的手就往大厅门口跑。

    众人也都纷纷为他们让出一条路来，

    苏明澈的眼神一直在那靓丽身影上，久久不能收回目光，直到俩人的身影彻底消失。

    ……

    玺执墨和夜溪刚上车箱后坐，男人就冷声对沐风命令道：“你可以下班了。”

    “好的老板！”沐风一句话都不敢问，麻溜的下了车。

    沐风走后，夜溪刻意往旁边挪了挪，和他保持一定的距离，说道：“你让他下班了，那你快去前面开车啊。”

    男人立马就欺身过来，将她逼在车窗旁，嘴角噙着邪邪的笑，

    “宝贝，你别想躲，现在这里可没人了。”

    夜溪有些娇嗔的看着他,这妖男，总是轻而易举的就能看穿她的心思。

    她伸手抵在他胸膛上，“不准过来，先回家！”

    男人忽的一笑，忍不住挑逗她，“那你的意思是，回家后就可以了么？”

    “我不是这个意……唔……”

    她话音未落，男人直接将她的玉手搭在自己脖颈间，薄唇霸道的印了过来。

    夜溪先是一惊，但很快，她就被他的香味勾引住了。

    温凉的唇瓣逐渐变得炙热，他的吻，越渐放肆，

    没一会儿，滚热的温软在她背脊上蔓延，车内的温度也跟着上升。

    ?  ?啊啊啊这？真不是我故意卡文啊~今天就爆更到这儿了~

    ?      宝宝们明天见~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

