    云澜看向自己的身体，下意识的转身躲开宁凡的目光。

    因为平时都是自己一个人，所以都是不穿贴身衣物睡觉的，这一次也不例外，而变故就是有宁凡这个男人在。

    “咳咳......澜姐，没什么，我什么都没看到。”宁凡干咳了两声。

    没看到才怪，阳光下半透明都得变得透明。

    云澜直接进房间换了另外一身衣服再出来，见到宁凡已经在茶几上烧水泡茶了。

    “澜姐，早起一杯养生茶，美容养颜又健康，可以延缓衰老的，让你更加有女人味。”宁凡说。

    “小家伙还调戏我了。”

    云澜走过去将窗子打开，随后坐在沙发上，看宁凡娴熟的手法：“原来你会泡茶？”

    “不会不会，我就是照葫芦画瓢，学习澜姐你的。”

    “呵......我尝尝。”

    云澜拿起茶杯抿了一口：“你这是什么茶？”

    “美人养生茶，味道还好吧。”

    “还不错，我想开一个茶馆，有没有兴趣入股？”云澜问。

    宁凡笑着说：“好啊，澜姐，跟澜姐你合作是我的荣幸啊。”

    “行吧，下次我找你，让你入股。”

    云澜站起来伸了伸懒腰，让宁凡看的是两眼发直，惊心动魄啊。

    “小屁孩，看什么看，刚才还没看够？我们吃早餐去，你不用上课的吗？”云澜翻了一个漂亮的白眼。

    “好！”

    吃了早餐，宁凡还洗了一个澡再去学校。

    刚刚到学校门口就看见了一堆人正在往外面跑去，一个个手中都拿着一支笔。

    男生居多，一个个喜笑颜开的。

    “这是整哪出？”

    宁凡找到门口的保安，问：“大哥，这是怎么回事啊？”

    “你说这事情啊，还不是因为最近一部电视剧火了吗，主角在那边的体育馆开了粉丝签名会，一些粉丝就过去了呗。”

    “明星，哪个啊，我们金海市好像没有啥有名气的大明星吧。”宁凡摸摸鼻子。

    保安拿着一份海报出来，说道：“谢依琳啊，最近刚刚出现仙侠爱情剧直接大火了，所以现在已经是大明星了，厉害得很。”

    见到是这个谢依琳，宁凡直接是没了兴趣，起初还以为是自己的四师姐呢，原来是这个女人。

    还以为欧阳家被灭了后这女人也就没啥戏份了，没想到还一跃成了大明星。

    这个电视剧宁凡也看过，没啥意思，可能是因为包装的原因吧。

    如今的时代想要一个人大火起来很简单，只要提高曝光度，再进行一些包装宣传，想不火都难，何况还是谢依琳这种颜值在线的。

    宁凡可没有这个兴趣，自己身边的女人哪个不比谢依琳美，所以对于谢依琳那种程度的美直接免疫了。

    来到教室上课，同学都诧异的看着宁凡。

    “你们看我干啥，我脸上有花吗？”

    “宁凡，你不是去参加篮球赛了吗？怎么回来了？”同学说道。

    宁凡立刻想起来，曾教练的确这么说，自己怎么给忘了。

    “哎呀，现在快没时间了。”宁凡看一下上面的钟表，都已经九点钟。

    自己睡过头旷了一节课不说，还把这件事给忘记了，得赶紧去才行。

