    魔兽山脉深处！

    萧天盘坐于山洞之中，全身气血涌动，伴随他的呼吸，天地灵气也在喷涌，甚至化作一个个旋涡进入萧天的体内。

    他来到这魔兽山脉已经有一段时间了，实力也成功的提升到了五星斗王的级别。

    对于这种提升，萧天并不在意，毕竟在他看来，这种提升可有可无，境界确实重要，但那也仅仅只是对于后期来说而已。

    而神禁领域也只有到了后期才可以体现出可怕的力量！

    不过经过这一段时间的静修，他的实力也再次精进了，现在如果地魔老鬼出现在他的面前，他十招之内必定斩他！

    当然，他来魔兽山脉绝对不会单纯的为了静修，而是因为一个人。

    至于为什么......当然是为了气运值，云韵的气运值！

    突然！萧天睁开了双眸，眼神之中射出精光，随后他猛然站起，缓步走出了山洞。

    于此同时，在魔兽山脉中心的上空！

    云韵背后一对青色羽翅轻轻闪动，带着柔和的气流，她淡然立于天空之上，恬然的美丽脸颊之上透着一抹难以掩饰的雍容与高贵！

    “人类女人！为何要打扰本王休息！”

    巨大的紫晶翼狮王口吐人言，一双兽瞳之中带着浓浓的愤怒与忌惮。

    如果眼前这女人不是斗皇强者的话，紫晶翼狮王早就发飙了！

    紫晶翼狮王已经是六阶魔兽了，早已开了灵智，只会并不比人类低。

    “想借狮王紫灵晶一用！”

    云韵美眸盯着紫晶翼狮王，红唇轻启，淡然的声音如同珍珠落玉盘一般清脆动听！

    “紫灵晶？我紫晶翼狮王一族二十年才能从身体之上蜕下一块，岂是你说要就要的！”

    紫晶翼狮王高声道，不过他并没有拒绝，准确的说，没有拒绝的太过干脆，证明这件事还有的谈。

    只要能够满足他的条件，紫灵晶并不是不能给。

    “我可以用你所需要的东西交换！”

    云韵本着能不打就不打的想法，毕竟她对上这位紫晶翼狮王，也是没有必胜的把握！

    “交换？好啊！正好我处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶！”

    紫晶翼狮王大笑着开口道，他这属于是狮子大张口了，毕竟他的紫灵晶......说实话，一般，最起码是远远比不上一枚七品丹药化形丹的！

    “抱歉！化形丹那种东西，我想加玛帝国境内，恐怕还没有几人能够拿出，不过若是你愿意，我可以用三块五阶魔核，一本供你修行的玄阶高级功法与斗技来交换！”

    云韵摇了摇头道，别说她拿不出化形丹，就算是能够拿出化形丹，她也绝对不会拿出用来交换紫灵晶！

    “没兴趣！拿不出化形丹，你变离开魔兽山脉吧！”

    紫晶翼狮王巨口开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。

    同样的，他也没有找事，毕竟云韵也是一位斗皇强者，他也不想找事！

    “既然如此，那我也只要强行索取了！”

    云韵叹了一口气，随后抬起手中长剑，有些无奈的开口道。

    她对于紫灵晶是势在必得的，所以她并没有任何放弃的想法。

    “哈哈哈哈！人类始终都是这样......我知道你是斗皇强者，不过真的都起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是一个问题！”

    紫晶翼狮王发出狂放的大笑声，随后声音逐渐变得低沉起来，杀气也在涌动，很明显，他动了杀心！

    “那便不需狮王多虑了！”

    云韵回应了一声，随后玉手轻抬，一缕缕青色气流在天空浮现，气流逐渐演化成为龙卷，每隔龙卷只有两米大小，随后所有龙卷合并起来，瞬间就变成了一个十几丈的巨大了龙卷！

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，石块，地皮不断被挂起，最终化作龙卷之中的细碎杂物！

    “哼！这魔兽山脉乃是我的地界，你想要撒野，未免太过不自量力了！！！”

    紫晶翼狮王发出咆哮，咆哮声响彻整个山脉，随着狮吟的响起，身上的紫晶光芒大盛，汹涌的紫色火焰缠绕在身躯之上，最终化作一道通天的紫色火柱，直直的冲向了云韵！

    此时的萧天就这么静静的看着，并没有要出手的意思。

    那通天的紫色火柱在萧天眼中并不算什么，即使萧天站在那里让紫晶翼狮王烧，都不一定可以破开他的防御！

    紫火与风暴缠斗在一起，那副场景仿佛要灭世一般！

    当然，这幅所谓灭世一般的场景只是对于普通人而言，对于一些实力稍微高一些的人来说，那就是那么一回事。

    连空间都没有击碎......

    萧天就这么看着，没有任何要出手的迹象，当然，他并不是不会出手，只是现在还不到时候。

    而且......锦上添花远远不如雪中送炭！

    经过一段时间的缠斗，云韵与紫晶翼狮王大战不分胜负！

    不过紫晶翼狮王不讲武德，直接召唤魔兽山脉之中的诸多魔兽，想要用兽海战术来拖垮云韵。

    不过云韵也不是好相与的，她的实力也摆在那里，紫晶翼狮王的实力虽然也不错，不过短时间内是拿不下云韵的。

    而且云韵是风属性的斗皇，速度奇快无比，想要离开魔兽山脉也不是什么难事！

    这就是紫晶翼狮王十分的纠结，若是一击不死，那必然会成为祸患，所以他决定......

    紫晶翼狮王的身上爆发出强烈紫光，下方一些实力不济的魔兽惊恐的极速逃窜，连三头五阶魔兽都掉头就跑，一点点强者的威严都没有。

    见此，云韵的心中也有了一种不好的预感，不过她并没有选择立刻逃走，还是想要再试一试这紫晶翼狮王的实力！

    “紫晶封印！！！”

    紫晶翼狮王低沉咆哮，一道深紫色的光柱闪电般的飞掠而出，几乎是一眨眼的功夫便落在了云韵的身上。

    云韵连反应的时间都没有，便被那紫晶封印打中！

    “裂风旋舞！！！”

    云韵也是爆发出了自己的力量，无数道十几丈的深青风刃出现，直接斩向了紫晶翼狮王！

    “嗷呜！！！！！”

    紫晶翼狮王发出痛呼，兽血洒落天空，深受重创！

    云韵也是感觉到了那紫晶封印的可怕，于是她直接用自己最后可以调动的斗气凝聚斗气化翼向着远方掠去！

