    再次醒来的地方正常了许多，看摆设，看装饰，好像是一个酒店。

    杨逸坐了起来，然后他就看到布鲁诺正在对面，坐在一把椅子上面无表情的看着他。

    这次有所不同的是，布鲁诺身边多了两个人。

    高手，，绝对是高手里的高手，枪没拿出来，但绝对是用枪的好手，两人只是往哪里一站，杨逸就知道自己要是动手的话，一打二绝对没胜算。

    这次醒来，面对的布鲁诺好像没上次那么和善啊。

    杨逸摁住了自己的脑袋，他的头稍微有些疼，但不是太剧烈的疼痛，这是久睡之后的反应，没别的什么原因。

    “我们这是在哪儿？”

    杨逸只想找句话当做开场白的，但布鲁诺却是轻轻的点了点头，道：“纽约。”

    杨逸愣了一下，没说话。

    怎么直接就到纽约了呢？

    事情似乎有些不太妙，现在杨逸不知道布鲁诺为什么直接带着他来了纽约，但有个很严重的问题是，不管是布莱恩还是安东，他们肯定跟丢了。

    布鲁诺安静的看着杨逸，道：“海神，你现在到了做出选择的时候了，因为你不能总是脚踏两只船，灰衣人，或者是清洁工，你总要选边站的。”

    没那么多废话，图穷匕见。

    杨逸低声道：“嗯，当然是灰衣人。”

    布鲁诺笑了笑，然后他沉声道：“你一直在犹豫，一直在观望，但是现在我们没时间了，因为我知道外星人要来了，对吗？”

    杨逸摸了摸头，从床上起身，转身，下地，床边有双拖鞋，他把脚踩在了拖鞋上，低头思索了片刻后，抬头看着布鲁诺道：“是的，其实我上次就想告诉你的，可惜你给我的清醒时间太短了。”

    布鲁诺淡淡的道：“清洁工希望能借助你找到圣柜，我希望能借助你找到启示，所以我们都必须拿出更多的筹码让你在对方那里得到更高的位置，同时希望能将你拉拢过来，现在，我想知道清洁工给你开出了什么条件。”

    杨逸没有站起来，他只是拍了拍身上的衣服。

    还是那身白衣服，这不行，杨逸需要借助很多东西才能发挥全部的实力，灰衣人给他剥光，拿走他身上的所有物品，让他很难有动手并得手的信心。

    沉默了片刻，杨逸低声道：“长老会成员，战后新秩序的上位者。”

    布鲁诺淡淡的道：“你认为我们能否在和外星人的战斗中胜出？”

    “呃，很难。”

    “那么战后新秩序还有什么意义？如果战后新秩序没有任何意义，清洁工长老会成员还有什么意义？”

    杨逸看向了布鲁诺，然后他沉声道：“那么灰衣人又能给我什么？”

    布鲁诺淡淡的道：“一张船票。”

    “船票？”

    “看过2012吗？如果你看过就明白是什么意思。”

    杨逸咬了咬牙，道：“那我的人怎么办？我有很多朋友，亲人一样的朋友。”

    布鲁诺沉声道：“如果你能把启示给我，我给你二十张船票，如果你告诉我启示在哪儿，我给你十张船票，海神，我知道你是个重情重义的人，你是个为了身边的人可以付出一切代价的人，所以亚伦才看好你，我才看好你！”

    杨逸吸了口气，点了点头，道：“唔，如果我拒绝，那么他们两个就会没命是吗？”

    布鲁诺没有回答杨逸的问题，他只是淡淡的道：“你和你的父亲不一样，你父亲是一个无情无义的人，他表现的很好，那是因为他需要在所有人面前维持一个好的形象，但是砸关键时刻，他抛弃了你和你的母亲，你们是他最亲近的人，但他抛弃了你们，现在，你没有家人，但你有爱的人，还有你最好的兄弟，对吗？”

    杨逸点头道：“是的，他们两个绝不能出事，他们要是死了，不管你给我开出什么条件，我都将拖灰衣人一起下葬。”

    布鲁诺笑了笑，道：“我就喜欢你这个态度，放心吧，他们没事，但是……”

    杨逸呼了口气，道：“好的，那么我们该商量一下怎么合作了对吗。”

    布鲁诺淡淡的道：“我觉得，我真的有必要让你打消最后一丝幻想，你还想在清洁工和灰衣人之间摇摆吗？海神，当你该做出选择的时候，你就该做出选择，这时候拖延时间真的不明智。”

    杨逸沉默了，过了一会儿，他才道：“我没有拖延时间，只是找到启示没那么容易。”

    布鲁诺道：“我说了，我有必要让你打消最后一丝幻想，那么我就直说了，我知道启示就在纽约！而你已经看过了启示，所以，你是知道启示在哪里的！”

    杨逸震惊的看向了布鲁诺，布鲁诺坐在椅子上，仍旧是一脸威严的看着他。

    “选择吧，现在做出选择，我的承诺依然有效，我还会给你船票，但如果你逼着我用刑罚来让你说出启示的下落，那结局就不太一样了。”

    杨逸捂住了嘴，然后他低声道：“你在我身边安排了卧底……”

    杨逸心里有些凉，布鲁诺说出这些，就说明他知道了杨逸的很多秘密。

    首先，是杨逸在清洁工和灰衣人之间摇摆的态度，其次，是启示在纽约的消息。

    杨逸在巴黎只跟他最信任的几个人说了是怎么回事，他说到了自己都看见了什么，也说了清洁工的核弹危机还有分裂的危机，他没说启示是在纽约，但是他亲近的人很容易推断出来，因为他是从纽约直飞法国的。

    所以，有人出卖了杨逸，而且是杨逸非常亲近的人。

    杨逸失魂落魄的抬起了头，他看着布鲁诺道：“是谁？”

    布鲁诺淡淡的道：“如果我们不知道你的真实态度，不知道你做了什么，你觉得，我真的敢那么相信你吗？现在做出选择，而不是问问题。”

    杨逸一脸坚定的道：“不，告诉我是谁，否则什么都没得谈，你可以审讯我，看看我能坚持多久，但我可以告诉你，你会损失最宝贵的时间，而且我的自我催眠或许真的可以让我说出什么虚假的地点来呢，要不要试试？”

    杨逸很坚定，布鲁诺略微有些犹豫，这时，门外有人大声道：“别问了，是我。”

    话音刚落，萧苒从门外推门而入，然后她直视着杨逸，沉声道：“就是我，我是灰衣人，但我不会说对不起的。”