    侯吉岭去了现场，调查张大勇的任务交给了莫伟楠和砚司墨。

    张大勇家就在巩家西侧胡同的另一头，两家一南一北。

    院门紧闭，石秀道上前叫门。

    门开了，是张大勇。

    莫伟楠认识，正是银行抢劫案那个押运车辆的保安。

    张大勇当然也记得他和砚司墨，先是一惊，复笑道：

    “什么风把二位警官吹来了，好像你们登门并不是什么好事，不过呢，我们都是熟人了，还是欢迎你们的。请进，请进！”

    他做了个请的手式，礼让来客。

    村里发生了灭门案，明知他们刑警来肯定是办案调查的，他还喜笑颜开，这么放松，张口就开玩笑，让人感觉这人心里很坦荡，与凶杀案不该有什么瓜葛。

    有没有关系都要调查排除，这是莫伟楠的职责所在，话还是要问的，门还是要进的。

    “自然是血雨腥风，如果只刮温暖的春风，是吹不动我们的。”

    莫伟楠接他话荐，抬腿便进。砚司墨后面跟随，张大勇点头示意，算是跟她打过招呼了。

    石秀道见门开了，为了回避，知趣离开。

    张家院子算是一个中规中矩的普通院落，五间正房，配了东西厢房，院子显得有些小。

    房屋比较紧凑，不过收拾的倒干净整洁，院子里没有一件杂物，工具摆放得整齐规范，门窗玻璃明亮，就连厢房玻璃也擦得一尘不染。

    这绝对不是临时突击的，没有长期的坚持保持，是不会有这个效果的。

    莫伟楠东瞅瞅西看看，这陈列摆设让人看着很舒服，就像部队上物品归置似的。

    莫伟楠当过兵，他知道部队上的情况，可是据目前掌握的资料来看，张大勇没有当过兵呀！他父亲张光辉也没有服过役，怎么将家里收拾得如此整洁呢？

    带着疑问，莫伟楠找到了话题，“没想到你们家竟如此干净，堪称模范。”

    张大勇谦虚道：“哪里哪里，这都是家母辛苦，多由她操劳，我也就休息日帮个忙，别的时候还要上班呢。”

    张大勇一边说一边笑呵呵的带领莫伟楠二人走进堂屋，让他们先坐，他去斟茶倒水。

    屋内的摆设更齐整，那沙发布抚得很平坦，让人都不忍心坐上去。桌上的水杯子一个挨一个同样是整齐排列，拿起一个好像就破坏了整体美。

    桌面地面绝对看不到杂物和垃圾。

    屋子里虽然不算宽敞，但住在这里让人感到绝对舒服。

    张大勇递茶，莫伟楠表过谢意，问道：

    “你平时不是住县城吗？”

    “这不五一放假了，我就回来呆两天。”

    张大勇依然是面带笑容，他那张英俊的脸让人看了更感觉亲切。

    莫伟楠不是来做客的，便切入主题，“村子里发生了命案，那姚婧应该是你的前妻吧。对她的死，你有什么感想？”

    张大勇脸上的笑容逐渐消失，他缓缓地坐在了茶几对面的小凳上，随即苦笑一声。

    “我能有什么感想，人都死了，听说死的很惨，作为前夫，我只能表示遗憾和同情罢了。”

    莫伟楠那双鹰眼没有放过他一丝一毫的表情变化，就连他双手交叉又分开再交叉上也留意了。

    “你是怎么知道她死的很惨？”

    莫伟楠不放过任何可疑的地方，便追问他。

    “这个……早上开门，听有人说巩家出事了，我便上街到了巩家的门口，围观的村民都在议论，我是听众人说的。”

    那现场除了村主任石秀道去过以外，其他的村民都没有进过院里，根本就看不到死者的具体情况，充其量也就是看到了门口巩永固倒在地上的样子。

    除他们警方外，没人知道姚婧死后的情况，不可能有人议论她的惨状。那张大勇为什么上来就说她死的很惨呢？

    “别人？别人有看到姚静的惨状的吗？”

    “这个……凶杀案肯定好看不了，人们那么一说，咱就那么一听，人云亦云嘛。”

    张大勇的说辞虽然牵强，不过这也是人之常情，又有几人亲眼见过凶杀现场？

    砚司墨坐在一旁，迅速在纸上记录着，她时不时地观察一眼张大勇的表情变化。

    “从昨天晚上到今天早上你都去了哪儿？干什么了？”

    张大勇一撇嘴，“我还能去哪儿？昨天下了班，坐公交回来，一直在家，吃饭睡觉，吃了早饭才上街的。这个父母为证。”

    “你父母呢？”

    “他们也上街了，我回来早。”

    这个莫伟楠也想到了，问不出什么来，便又转到姚婧身上来。

    “谈一谈你跟姚婧是怎么认识的，以及又如何离的婚。”

    张大勇长叹一声，表现很无奈，一种惆怅和落寞挂在脸上，略带着些惋惜之色。

    他的说辞与石秀道讲的几乎如出一辙。石秀道很多情况是听他母亲柳翠说的，他们的说法相似，这个无可厚非，完全可以理解。

    在离婚的原因上，李大勇重点强调，啥也不是，就是姚婧嫌他们家穷。

    虽说穷，但也不是那种特别的贫困，他们已经准备好今年要在县城买房了，只是因为崇阳小区在有优惠活动，才暂时没买。就是在这五一期间，买房的钱他们都已经准备好了。

    可是即便是这样，人家也要离，就以没有及时买到房子为由而提出了离婚。

    自从她提出离婚之后，每日不给张家人好脸色看，总是气鼓鼓的，说是再这么拖下去也没什么意思，早晚都得离。

    见她去意已决，李大勇索性就答应了。

    姚静也爽快，5000块钱的彩礼退了，金银首饰留下了，就连给她买的新衣服都没要。

    在李大勇看来，这就是铁了心不跟他了，之所以没有马上走，是要跟他处理清。

    至于离婚后人家再嫁给谁，那就是不是他所操心的了。

    毕竟生活了一段时日，李大勇对姚婧看来还是有些感情的，在讲述的过程中，时不时的会唉声叹气。

    不过，他没有什么牢骚的多余话语，只说事，不评论，仅此而已。

    莫伟楠问他对巩家其他人的死亡有什么看法，又可以提供什么线索。

    张大勇除了表示同情之外再也没有其他的说辞，对巩家人巩家事只字不提。

    谈话很快就结束了。

    莫伟楠提出要参观参观他们家这规整的房间，张大勇毫不犹豫便答应了。

    从堂屋开始，到卧室，到厨房，再到配房，甚至连厕所都看过了。可以说表里如一，绝对的干净整洁。

    在厨房的时候，他家的厨具引起了莫伟楠的注意。

    菜刀、勺子、铲子一应俱全，用一个木架将各种器具要么插在上面，要么挂在上面。

    除了两把菜刀之外，还有一把羊腿刀，刀身略弯，狭窄细长，宽有寸余，长约一尺。

    这把刀很光亮，看着就锋利。

    张大勇在他身后一直跟着，见他站在那里注意刀具，没有做任何的解释说朋，任凭莫伟楠去看。

