    教化这一势力，得到的功德，决计不会少了。

    说不得，接引准提二人，还能凭借着教化先天凶兽的功德，成为一方道祖。

    要知道，鸿钧道祖就是靠着传道先天神魔的功德，才在洪荒成就的至高无上的道祖之位。

    倘若接引准提传道于先天凶兽，将其教化一尊尊大神通者。那在如此庞大的功德的加持下，未必没有可能另开一脉，成为一方道祖。

    “大道可期啊！”

    想到未来可能达成的成就，接引准提二人隐隐有些颤抖。

    这是兴奋的。

    毕竟，那可是道祖啊！

    目前洪荒最为尊贵的业位！

    或许，

    在未来的某一日，

    接引准提二人高坐于须弥山上，其坐下出身于先天凶兽的大神通者林立，隐隐有与玄门分庭抗礼的趋势。

    当然，这些都是接引准提二人的幻想。

    玄门最强大的地方，可不是人、阐、截三教，而是那紫霄宫三千红尘客。

    正是有着祂们在，洪荒才没有任何势力能够动摇玄门霸主的地位。

    接引准提想要超越玄门，还是省省吧，那真是比祂们偿还贷款还难。

    ……

    …………

    “师弟，今后你我二人，怕是很难在玄门立足了。”

    “还是要早做打算啊！”

    心中沉凝片刻，接引圣人对准提圣人说道。

    目前，

    以祂们这个身份来说，

    依旧留在玄门确实有些尴尬，

    也是时候该离开了。

    怎么说呢，

    接引准提在玄门的情况，完全就是老师不爱，师兄弟不喜，彻底被孤立的存在。

    所以，

    留不留下，意义都不大了。

    尤其是，祂们之后要做的举动，将要动摇盘古神系的根基。而玄门呢，则是盘古神系目前最大的势力。

    从祂们决定点化先天凶兽的那一刻起，就注定要走到玄门的对立面。

    因此，接引准提不得不离开。

    嗯，连好聚好散都做不到。

    也对，

    本就不是好聚，焉能做到好散？

    ……

    …………

    “师兄说的是！”

    “那些玄门弟子早就看你我二人不顺眼了，如今你我索性随了祂们的意，彻底的退出玄门。”

    “日后，为了玄门的约束，我等也好全心的发展属于自己的势力。”

    对于玄门早就不满的准提圣人，在听到接引圣人的话后，连忙说道。

    准提圣人至今都忘不了，鸿钧道祖收祂二人为徒时，那极为不情愿的眼神。

    “师弟莫急！”

    “当此之时，洪荒正处于内忧外患之中，还不是你我师兄弟退出玄门的时机。”

    “待到洪荒纷争停歇，我等又积累了一部分实力，方才是退出玄门的大好时机。”

    摇了摇头，接引圣人不急不缓的说道。

    如今祂们的身份刚刚曝光，就迫不及待的宣布脱离玄门，这不是明摆着告诉别人，祂们有问题吗？

    须知，

    祂们的本尊，可还在三清女娲四人的身边呢！

    要真是这么做的话，那估计，四人会联手将祂二人封印，或者是直接打出洪荒，任由祂二人自生自灭。

    所以，脱离玄门的事，急不得，需要慢慢谋划。

    毕竟，

    脱离玄门可不是一件小事，

    祂将影响到洪荒未来的局势。

    而且，叛出师门，另立门户，也不是一件光彩的事。

    说到底，对于鸿钧道祖，接引圣人也是极为不满的。

    概因，

    鸿钧道祖实在是太偏心了！

    嫡传弟子人手一件先天至宝，而记名弟子，却只得到一件极品先天灵宝。这种不公平的待遇，接引圣人表示祂很难忍受。

    正是玄门对祂们的种种不公，方才使得二人在有了力量后，生出了另立门户的念头。

    当然，这些全是借口。

    接引准提二人也不想想，

    若非鸿钧道祖传道，祂们岂能有今日之修为？

    而且，

    鸿钧道祖也不欠祂们什么，

    就算欠了祂们什么，传道之恩也足以偿还一切了。

    所以说，鸿钧道祖没有义务送给二人先天灵宝。

    但道祖依旧给了，

    还是最为顶级的极品先天灵宝。

    这一举动，

    可以说是仁至义尽了。

    只是，接引准提二人非但不知道感恩，反而因为道祖没有赐给祂们先天至宝而心生怨愤，甚至是生出了自立门户的念头。

    不得不说，

    其心性如此，

    旁人也为之奈何？

    ……

    …………

    心中有了定计，接引准提二位圣人便开始忙碌起来。

    先是召回仅存的弟子，然后施展无上大神通，移山造海、挪移地脉、汇聚八方天地之气……重新塑造须弥山，以为将来重建西方教做准备。

    当然，以后的西方教，可不能再叫做西方教了。而是应该和玄门、魔门一样，被称之为“门”！

    至于是什么门，

    接引准提二人暂时还没想好。

    不过也不要紧，距祂们二人脱离玄门还有段时间，足够祂二人慢慢的想了。

    ……

    远方，

    三清静静的看着接引准提二人忙碌着。

    殊不知，

    两人的心里，

    已经生出反意，

    打算自立门户了。

    ……

    …………

    ………………

    洪荒大地上逐渐归于平静，

    可浩瀚的无垠星空，却逐渐变得热闹起来。

    轰隆隆！

    周天星辰剧烈的运转着，一座浩瀚莫测的先天阵法，逐渐铺开，出现在洪荒众人的眼前。

    刷刷刷刷刷……

    星河浩瀚，宙光闪耀，

    恐怖的星光爆发，好似一张巨大的天幕，将星空完全的遮盖住了。

    这个时候，在星河宙光大阵以及盘古神人的笼罩下，任谁都无法看透无垠星空之中所发生的一切。

    嗯！

    没人注意到，

    那大戏也就不用演了，

    先天凶兽之乱也就可以结束了。

    “收！”

    就见风紫宸大袖一挥，那正在星空之中肆虐，恐怖无比的先天凶兽，转眼间，便消失的一干二净。

    原地只留下几群天仙玄仙修为的先天凶兽，到处蹦跶着。

    风紫宸又不是混沌魔神，也不是混元大罗金仙。祂创造出来的先天凶兽，当然不可能具有大罗金仙级别的修为，乃至准圣境界的修为。

    天仙玄仙，

    这些初入仙道的境界，

    才是正常现象。

    当然，要是风紫宸将那些混沌本源之气集中起来，确实可以制造出几头准圣级别的先天凶兽来。

    但风紫宸创造的，可不是几头先天凶兽，而是几万头，几十万头，乃至几百万头……

    甚至更多。

    这样多数量的先天凶兽，实力低微也是可以理解的。但不过，它们的可塑性极强，未来未必没有成就大罗金仙的可能。

    至于那些祸乱星空，实力强大的先天凶兽，当然都是假的了。都是风紫宸用来召回雷泽化身，以及勾陈化身的合理手段。

    ……

    轰隆隆！

    星河宙光大阵足足持续运转了一千余年，方才停了下来，使得周天星辰重新出现在洪荒众生的眼前。

    而那些先天凶兽，也就随之不见了踪迹。

    嗯！

    都被星河宙光大阵炼死了，

    或是被三位上帝联手抹杀了。

    反正，

    随着周天星辰的重新出现，

    这场于无垠星空之中，爆发的极为突然的先天凶兽之乱，算是彻底被平定了。

    没有在洪荒，掀起太多的波澜。

    ……

    至此，洪荒再次陷入平静之中，而魔门也再次的潜伏起来。

    天界以及无垠星空，在昊天以及风紫宸四人的治理下，极为的祥和。

    大地上，在伏羲的治理下，各族相安无事，尽显和睦之象。

    幽冥界，有着混沌至宝六道轮回盘，以及地道第一圣人后土亲自坐镇，也是相安无事。

    那从天幕处返回的圣人化身们，也是各自紧守山门，未曾有着什么特别的举动。

    仅是由此来看，或许会觉得洪荒真的是平定了，在无任何的纷争。

    可是，风紫宸昊天等人，却没有一个人因此放松下来，反而是愈发的紧张了。

    因为，

    魔祖罗睺直到现在，

    依旧未曾现身。

    魔祖一日不出手，风紫宸等人便一日不得安宁。

    眼下洪荒的宁静，或许就是暴风雨来临前的平静。

    因此，众人都在想尽办法的提升实力，以提防魔祖罗睺的袭击。

    甚至于，风紫宸在暗地里，已经提前给自己准备好了一座血祭台，以防自己在魔祖罗睺的袭击中，不幸陨落，从而能及时的复活。

    不知道魔祖罗睺有多强不要紧，祂们完全可以对标鸿钧道祖啊！

    鸿钧道祖有多强，那作为祂一生宿敌的魔祖罗睺，就差不多处于同一层次。就算略有不如，也相去不远。

    是以，

    面对魔祖罗睺这种高手时，怎么小心都不为过。

    ……

    时间，

    往往在不经意间流逝，

    转眼间，就是数万年过去了。

    在这期间，风紫宸等人没有等来魔祖罗睺的报复，却等来了另一件极为棘手的事情。

    那就弥漫在洪荒大地上的先天煞气，彻底的爆发了。

    先前就曾说过，先天凶兽在陨落后，其本源不散，会化作先天煞气继续侵蚀周围之地脉。

    在加上，那隐藏在洪荒无尽灵脉之中的混沌煞气本源，在持续的侵蚀着洪荒的灵脉。

    这两者加在一起，使得洪荒之中的先天煞气含量逐渐上升，以至于达到今日这般，足以影响洪荒正常运行的地步。

    此时，若是从天界往下看去，便可以看到，整个洪荒大地上，到处弥漫着浓郁的先天煞气。

    它们就像烧开的热水一般，剧烈的沸腾着，尽情的侵蚀周围的一切。

    甚至于，有部分的先天煞气升腾而起，从地上来到了天空，开始破坏天界的环境。

    形势，极其的险峻！

    先天煞气已经到了不得不治理的地步。若是继续放任下去，怕是要不了多久，整个洪荒都会沦为魔道的乐土，在无仙道修士的生存空间。

    可是，那团混沌煞气本源隐藏的太深了，哪怕风紫宸等人穷尽手段，也无法将其搜寻出来，这才酿成了今日这般局面。

    ……

    …………

    “真是多事之秋啊！”

    从紫微星上眺望洪荒大地，风紫宸的眼中，不禁流露出不忍之色。

    祂看到，

    有不少的洪荒生灵，在先天煞气的侵蚀下，渐渐迷失了本性，变成了只知道杀戮的怪物。

    而这，还只是开始。

    随着越来越多的生灵，被先天煞气所侵蚀，沦为只知杀戮的怪物。那势必将会在洪荒，掀起一场巨大的冲突。

    有了冲突，必然会发生争斗，这也就给了先天煞气可趁之机，使得更多的生灵被其侵蚀。

    到了那时，情况只会愈演愈烈，以至于彻底的失控。

    “不能在这么继续下去了。”

    “不然的话，洪荒危矣！”

    看着那煞气弥漫的洪荒大地，风紫宸心中沉凝片刻，便有了决定。

    祂要出手解决先天煞气了。

    关于如何解决先天煞气，在风紫宸的心中，早已有了计较。

    祂一共想到了两种办法，一种治标，一种治本。

    第一种，

    就是重新梳理洪荒灵脉，

    将那团混沌煞气本源从洪荒无尽灵脉之中逼出，以此来斩断先天煞气诞生的源头。

    源头一解，洪荒之危立消。

    那余下的先天煞气，根本构不成威胁，几次天道大循环下来，就自然而然的被排到了归墟。

    此为治本之法！

    只是，

    眼下洪荒尚有大敌在旁窥视，

    实在不是重新梳理地脉的时机。

    所以，这事就无法进行，只能等天道回归，在做计较。

    而另一种方法，便是治标之法，也正是风紫宸现在要用到的方法。

    那就是全力催动无垠星空，使得盘古神人对着洪荒大地呼吸吐纳，将那弥漫在洪荒大地上的先天煞气，悉数聚集到无垠星空，然后再将其慢慢炼化。

    此法虽然能将先天煞气吸到无垠星空，但却无法寻到混沌煞气本源。

    而混沌煞气本源不除，那要不了多久，先天煞气就会重新出现。

    故此，

    此法只能治标，而不能治本。

    但值此危机之际，治标也好，治本也好，都不重要。

    重要的是，哪一个能用？

    既然治本之法无法使用，那就先用治标之法顶上，能拖延一段时间，那就拖延一段时间。

    总好过比什么都不做要强。

    ………

    “星河宙光大阵，起！”

    立于紫微星上，风紫宸开启了星河宙光大阵。

