    叶佳期哪里跑得过它们，很快，距离拉近。

    　　拉近。

    　　一不小心，叶佳期被一块石头绊倒！

    　　“噗通”一声，她狠狠摔倒在地上，浑身都痛。

    　　后面的狼群以最快的速度包围上来，而且每一只眼中都有怒意。

    　　它们踏过被枪杀的饿狼身边，集体仰天哀嚎。

    　　此时，叶佳期浑身都是斑驳的血迹，发丝凌乱，衣衫不整。

    　　她跌坐在地上，抬起头。

    　　目光，和对面的狼群碰撞！

    　　几只狼呈围攻的架势，一步一步往叶佳期走来。

    　　叶佳期面露恐慌，拼命往后躲……

    　　风一吹，泥土混合鲜血的味道，让人作呕。

    　　她的那双大眼睛，空洞而无神。

    　　正当她手足无措时，身后传来稳健而急促的脚步声！

    　　“砰……”

    　　乔斯年扣下扳机，枪口对准一只狼！

    　　枪声起，硝烟弥漫。

    　　朦胧月光下，他的脸色格外阴沉，沉得可怕，下巴线条也绷得紧紧的，那双锐利而深邃的眸子中是起伏的壮阔波澜。

    　　乔斯年穿了一身黑色长风衣，像是刚从某个地方赶来，风尘仆仆，眉眼间似有倦色。

    　　他的周身，是比冰凌还要冷的寒意。

    　　夜色下，身形伟岸，却覆着一层地狱般的杀气。

    　　一只狼被击杀。

    　　其余几只四散逃开，但都没有离去！

    　　叶佳期愣在地上，仰头看着神祇一样的男人。

    　　“怎么是你……”她呢喃，声音轻得像雨丝一样，飘飘忽忽。

    　　原是自言自语，不想被乔斯年听见了。

    　　他的眉头拧了起来，脸色更沉了几分。

    　　目光从她脸上扫了一遍，随即移开。

    　　叶佳期怔怔地抬着头，视线一直落在他的身上。

    　　她已经记不得有多久没有见到他了，好像……很多天了。

    　　他的手里是一只手枪，她记得，是曾经给她碰过的那只。

    　　“往后退。”乔斯年冷声命令，脸上没有任何表情。

    　　叶佳期这才收回思绪，从地上爬着站了起来。

    　　风一吹，脖子上的血迹已经干了。

    　　但伤口还隐隐作痛。

    　　“退远点！”乔斯年又是一声命令，冷眸从她的脸上扫过。

    　　“哦。”

    　　叶佳期为了不给他添麻烦，飞快地往后跑，一直跑到安全地段。

    　　她从来都不知道，乔斯年的枪法这么准。

    　　那群狼被杀死几只，其余的就像是疯了一样，不停地扑向乔斯年，锋利的爪子恨不得将他撕成碎片！

    　　砰，砰——

    　　枪声不停地在这片森林里响起。

    　　乔斯年脸色依旧从容，叶佳期在他镇定而淡漠的脸上看不出任何情绪。

    　　群狼不再正面攻击，转而变成分散围攻！

    　　“乔爷，你小心！”叶佳期紧张地喊了一声。

    　　双手，还在颤抖，嘴唇更是苍白如纸。

    　　她看得出来，那群狼很凶猛，几乎是要把乔斯年往死里逼。

    　　“嗷……”

    　　剩下的三只狼集体嚎叫！

    　　叶佳期怕极了。

    　　此时此刻的怕，似乎跟这一夜以来的任何一种怕都不一样。

    　　就像是……明明知道自己不会再有事，但就是怕。

    　　这感觉，很强烈。

    　　三只狼像是受了极大的刺激，目光犀利而凶狠。

