
　　陈妈来到秦绾面前，笑眯眯地说，“少夫人，慕少让我一定要把旧的床单收走。”

　　见秦绾不好意思的红着脸。

　　陈妈笑得更加开心了，“少夫人，您和慕少新婚恩爱，这是慕家的喜事，大事。慕少肯定想珍藏起来，作为你们恩爱的纪念物。”

　　“……”

　　这是秦绾听到的最可笑的笑话。

　　她猜想，陈妈一定是不知道慕少程刚跟她过完新婚夜。

　　甚至是提起裤子，就奔向了他的青梅。

　　所以，才敢这样吹。

　　驶往机场的路上。

　　慕少程对开车的左湛吩咐，“把收集的证据交上去，处理好秦铮的事。让他们见一面，然后送他出国。”

　　昨夜，慕少程的手机关机了一夜。

　　苏情给他打了无数个电话。

　　最后，打到左湛的手机上。

　　但慕少程昨晚就警告了左湛，哪怕是天踏下来，早上七点之前都不许找他。

　　左湛便一夜忐忑。

　　等到早上七点过一分，才去敲响他的房门。

　　结果还是被送了一个字，“滚！”

　　“爷，您今晚还回来吗？”

　　左湛问得卑微。

　　苏情不是在叶城，是在邻市的云城拍戏，摔到的腿。

　　具体的伤势，他也不清楚。

　　慕少程淡漠地看他一眼，知道他在担心什么。

　　他嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，“你只要办好秦铮的事就行了。她嫁给我，本就是为了救她哥哥，至于我在哪里，她不会在意的。”

　　“……”

　　左湛默默地点完头，又想起他家爷可能没看他。

　　就又应了一声，“是。”

　　左湛送完慕少程到机场后回到南苑湾七号别墅，秦绾正坐在餐桌前，吃着早餐。

　　他恭敬地喊了一声，“少夫人。”

　　秦绾抬起眼皮看他一眼。

　　又把夹起的菜喂进嘴里，散漫地问，“吃早餐了吗，要不要一起吃？”

　　左湛当即被吓得连忙往后退了三步。

　　声音都结巴了，“少夫人，爷说，让我送您去苏家和您的公寓，把所有的行李都搬过来。然后，明天跟秦少见一面后。爷会安排秦少出国，三年后再回来。”

　　秦绾放下了手中筷子，黑白分明的眸定定看着左湛，“我，要明天才能见到我哥，今天不行吗？”

　　搬行李不是问题。

　　她人都被慕少程睡了，别说行李。

　　就是把公寓的存款全给慕少程，都不是事儿。

　　她只要确定哥哥好好的。

　　出国几年才能回来，她也认了。

　　“少夫人，今天不行，慕少让我陪你搬完了行李，再去办秦少的事。”

　　“那走吧，去搬行李。”M.23sk.com

　　秦绾翻了个白眼。

　　起身就走。

　　慕少程那个以小人之心度君子之腹的小人。

　　“好的，少夫人。”

　　左湛在心里默默敬佩他家爷。

　　车子上路，秦绾让左湛先去苏家。

　　苏家，是秦绾的母亲秦淑梅重组的家庭。

　　她五岁的时候，父母离婚，哥哥留在秦家。

　　她被判给秦淑梅。

　　毫无人权的被带到苏家。

　　真正在苏家住的时间不多。

　　上学时她住校，十八岁后，她自己买了公寓搬出去。

　　半月前，她受伤从医院醒来后。

　　秦淑梅抹着眼泪，非要接她回苏家养伤。

　　秦绾心里清楚，秦淑梅的眼泪并非是对她的心疼。

　　而是舆论之下，她要扮演一个好母亲的角色。

　　也让苏家从中受益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第003章 去苏家拿行李免费阅读。https://xs.23sk.com 