    靠着一根被自己砸断的巨树树桩，浩朗公子盘膝而坐，闭目沉思。

    阴阳同心印才凝聚的那些年头，有事没事，浩朗公子就喜欢感应一下崔莺莺内心的真实念头，不过自从浩朗公子的这番举动被崔莺莺痛骂过几次之后，若非逼不得已，浩朗公子已经不敢再轻易催动阴阳同心印。

    印记之中传过来的念头，其中饱含着对浩朗公子的思念，甚至于浩朗公子可以清晰的感觉到，念头那边的‘崔莺莺’，似乎随时都可以为了自己，而放弃自己的生命。

    “莺莺……”一声轻轻的呼唤，浩朗公子似乎有千言万语想要述说，但是却又不知该如何出口，短短的一个瞬间，浩朗公子的泪水已经止不住涌出眼眶。

    最近这一两年来，浩朗公子其实一直都觉得崔莺莺对自己似乎有些不冷不热，他想尽千方百计想要维持这段感情，但是却一直效果不佳，甚至于浩朗公子都有些觉得，崔莺莺似乎一直都在刻意避开自己。

    “世上无难事只怕有心人，莺莺，你终于被我的诚心所感动了吗？”依旧围着一块残留着血迹的兽皮，浩朗公子站起身来，他背负着双手看向远方，这一刻，浩朗公子只觉得自己的前路是一片光明。

    “莺莺的心意，我已经明白，只可惜，我依旧不知道莺莺身处何方？”浩朗公子深深的叹了一口气。

    “嘎嘎……”一只色彩斑斓的大鸟，不知何时出现在浩朗公子的附近，围绕着浩朗公子，这只鸟儿飞来飞去，不停的绕着圈圈。

    不知怎的，浩朗公子突然觉得那只大鸟的目光古怪无比，眷念，爱慕，羞涩……好似有种种情绪充斥在其中，若是一个美丽的女人用这种眼神看着自己，浩朗公子肯定会兴奋无比，只可惜此刻用这种目光望着浩朗公子的，却仅仅只是一只鸟而已，在如今这种情况之下，浩朗公子不仅仅没觉得兴奋，反而有些毛骨悚然。

    “滚开，再看我，再看我就将你烤了吃掉！”厌恶的冲着那只大鸟挥了挥手，浩朗公子威胁了一句，若非他急着想要找到崔莺莺，他是真的有心将这只讨厌的鸟儿就此弄死。

    “嘎嘎……”大鸟再度啼叫了几声，它没敢靠近浩朗公子，只是在不远处的一株巨树树冠之上停住了身躯，耷拉着脑袋，鸟儿无精打采，怎么看都似乎有种伤心欲绝的意味。

    将腰际那块已经松垮垮的兽皮绑紧了一些，浩朗公子继续向密林之中奔去。

    无精打采的比翼鸟，扑腾着翅膀，隔着一段距离缀在浩朗公子身后，它时不时的啼叫几声，似乎在表达着它的不满。

    …………

    密林，树洞之中。

    随着一声压抑的吼声落下，战斗终于结束。

    杨凯慵懒的躺在兽皮之上，崔莺莺面上的潮红还尚未散尽，她已经开始捡起地面上的衣裳，一件一件重新穿好。

    “莺莺，你想要离去？”看着一边已经穿戴整齐，靠着洞壁发呆的崔莺莺，杨凯皱了皱眉头，说道。

    “杨凯，这次你害惨我了，若不离去，我还能怎样？”崔莺莺双手抱膝，竟开始低声抽泣起来。

    事情发生之时，崔莺莺被杨凯撩拨的意乱情迷，根本就没有考虑太多，如今这个时候，崔莺莺终于开始后悔起来。

    “莺莺，我红叶客栈之中，一直都还差个老板娘，你若不愿离开，大可以与我回去枫叶镇之上！”沉默了一阵，杨凯长叹了一口气，说道。

    自从得到垂钓系统之后，对于男女之事，杨凯一直看的很淡很淡，当然，这并不代表他对女人没兴趣，只不过，，他对与他有过亲密关系的女人，很少付出多少真感情而已。

    “我青州崔氏，向来男不另娶，女不外嫁，禁止任何血脉流出，尤其是对于我们这样的直系子弟而言，更是根本就没有任何情面可讲，犯之必死，杨凯，我若与你一起，那是害你，不仅仅是你，恐怕你那红叶山庄所有人，都会因此而弄的万劫不复！”擦拭了一下面上的泪痕，崔莺莺满怀幽怨的看了杨凯一眼，沉声说道。

    崔莺莺的话，令的杨凯也沉默了下去，如今他的实力，最多也就能对付浩朗公子，相对于整个青州崔氏一族而言，杨凯这点实力恐怕真的不大够看。

    “天大地大，莺莺，你若真的担心青州崔氏一族找我们麻烦，大不了我们离开青州便是！”沉默了一阵，杨凯再度开口，说道。

    “没有用的，杨凯，崔氏之中，有好几种血脉追踪秘法，我这样的直系子弟若是叛逃，就算逃到天边，也根本不可能避开家族的追踪！”崔莺莺摇了摇头，一阵苦笑。

    “看样子，你我只能暂时分开了！”杨凯无奈的叹了口气，默默的将衣服穿好，推开封住树洞的泥土与落叶，走到树洞之外。

    “杨凯，其实你想要与我一起，也并非毫无办法！”崔莺莺紧跟着走了出来，在杨凯身边站定。

    “什么办法？”杨凯顺口询问道。

    “其实刚认识你的时候我就询问过你此事，杨凯，以你的实力，若是有我推荐的话，成为我崔氏客卿肯定毫无问题，我崔氏客卿，地位虽然与我们这些直系子弟相差甚远，但是比起那些旁系来，却肯定要高出许多，到时候，你我之事，只要不被人察觉……”崔莺莺瞟了瞟身边的杨凯，面上忍不住又是一阵羞红。

    “所谓的客卿，不就是高级一点的家奴吗？我这人，从来就不喜欢寄人檐下！”杨凯撇了撇嘴，不屑的笑了笑。

    在崔莺莺眼中，杨凯也是始族一员，或许正是因为这个原因，她才自信满满可以让杨凯成为崔氏客卿，

    事实上，身为修仙者的杨凯，却是那些始族人眼中的天外邪魔，崔莺莺看不穿杨凯的真实身份，但是崔氏之中那些真正的强者呢？说的不好听，杨凯前往崔氏应聘什么客卿，那根本就是送肉上砧板，他怎么可能会过去？

    “看，那是什么？”心中郁闷，抬头望着天空的杨凯，突然指着天空一声惊呼。

    天际之上，风起云涌，一个顶天立地的巨大身影，开始飞速凝聚，缓缓呈现出来。

