    本次事件，药家的反应很快，得知药家旁系高层被叶九州所灭，就把所有的事情推到他们头上，说是畏罪自杀。

    接着，又是一连串的公关，还拿出巨资赔付给药物中毒的患者。

    劣质药风波很快被压下，拍卖会如期举行。

    老药会所！

    会所的名字听起来很土，却是天药山市最豪华的会所，药家旗下的产业。

    拍卖会，就在这里举行。

    “待会机灵点，少说话，看我眼色行事。”

    会所门口，叶九州交代事情，表情严肃。

    由于龙腾飞受伤，他便带了草上飞过来，顺便深入的观察一番。

    这般有本事的人，日后一定会重用，叶九州不想出现纰漏。

    “是，全听叶先生吩咐！”

    草上飞应了声，站到了叶九州的身后，不再说话。

    门口处，不少药家的人在此检查，要有请柬才能入内，各方来的人不少。

    “看，是叶九州！”

    经过上次守卫堵叶九州的事后，药残就把照片打印下来，让主家众人看清楚，以免招惹不必要的麻烦。

    “请柬！”

    叶九州走到大门处，递上去药家的请柬。

    “叶先生请，”守卫接过请柬，都没看，做了个请的手势。

    “就不怕我的请柬是假的？”

    叶九州嘴角上扬，打趣道。

    而守卫也是配笑着说道：“叶先生说笑了，您能来参加本次拍卖会，是药家的荣幸。”

    变化还真大，有地位跟没地位，简直是两个待遇，叶九州心中感叹，走进了老药会所。

    周围的人看到这一幕，心中满是羡慕嫉妒，小声讨论道。

    “那人谁啊，连身份信息都不用出示，就进去了，来头很大吗？”

    “让你少打游戏多看新闻，竟然连叶九州都不认识，白带在天药山市了。”

    “他可是个牛人，救了不少民众，很多人都感激他。”

    在众人的理论中，叶九州的背影消失在他们的视野中。

    刚进门，一个兔女郎打扮的年轻女性走过来，甜美一笑。

    “您好，请问你是叶九州先生吗？”

    “嗯，有什么事？”

    叶九州不知道对方要做什么，随意回了声。

    “我叫雅琴，是老药会所的礼仪小姐，将为你介绍会所，提供你所需要的一切服务，”雅琴彬彬有礼的自我介绍。

    花样真多！

    叶九州用屁股想都知道，定是药凌空安排的，派个人来试试他的秉性。

    “前面带路吧！”

    平淡的声音响起，色诱这种糖衣炮弹，对九州的作用有限。

    不过，你还别说，雅琴的容貌长得是挺好看的，浑身更是散发出成熟女性的气息。

    “姐姐，你多大了？”草上飞安耐不住雄性激素，凑上前问答。

    “咯咯，十八！”

    雅琴回眸一笑，颠倒众生，周围几人都看得迈不动步子了。

    “十八好啊，”草上飞丧失了分析能力，双眼失神，呆呆的看着雅琴。

    大家年年十八岁，这般回答，好像也没毛病。

    而在雅琴回眸时，还刻意瞥了眼叶九州，并未发现异常，怀疑起了自己。

    难道我的魅力不够？

    “哼，阿飞，你要是不舒服，就回去休息，”叶九州怪咳一声，一度劲气灌入草上飞体内。

    魅术，着道了！

    “叶先生，不会再有下次了，”草上飞低着头，保证道。

    第一次跟着叶九州出任务，就闹出笑话，糗大了。

    叶九州摆摆手，看着雅琴的半个侧脸，沉声道。

    “你那些小把戏，还是收起来吧，没什么卵用。”

    “我对公交车、公厕马桶，没什么兴趣的，你只会让我觉得恶心。”

    雅琴被刺到痛处，脸色微变，不过职业素养很快让她晃过来。

    “是，刚才也是一时没收住。”

    话音落下，便把魅术收起。

    “待会的拍卖会，在哪里举行？”叶九州多问了一句。

    这一次，他对百年火灵芝志在必得，一定要将其拿下。

    至于被药凌空涂了毒，他早就想到了解决之法。

    “一个半小时后，每层楼都会举行拍卖会，而叶先生的拍卖会在三楼，待会我带您过去。”

    “现在还有不少时间，叶先生可以在一二层楼转转，有不少人出售的东西都不错。”

    雅琴指向一楼的临时摊位，讲述着。

    不得不说，这药家是真的会做生意，平时是会所，一举行重要的活动，便就地改装，省了租场地的费用，

    闲着也是闲着，叶九州在一楼转了起来，要是遇到合适的，也可以给家里人带一些回去。

    看大半，都是些垃圾，叶九州没了兴趣。

    “去二楼吧，一楼的东西不对我胃口。”

    一楼的东西，在旁人眼中，也许是宝，可在叶九州的眼中，与垃圾无异。

