    密城午夜的街头，除了赌场和红灯区等夜晚也不会停歇的区域，绝大部分地方都已经被黑暗笼罩。

    不过今晚比较特殊，到处都有警笛声响起。

    一个一瘸一拐，手腕上缠着绷带的男子，拄着一根简易的拐杖，在黑夜的路上走着。

    虽然手腕上隐隐有血渗出来，男子的脸上却带着兴奋地神色，口中喃喃地说着：

    “我赢了，我赢了……阿红，阿红，我赢了，你就要回来了……”

    来到一栋破旧的公寓一层，在一扇门前摸出钥匙，塞进锁孔想要打开，却发现门锁竟然被一股强大的力量给扭断了。

    地面上是潮湿的脚印。

    有人进去了。

    拐杖男子的脸上现出一丝警惕，从口袋里摸了摸，摸出一柄匕首，随后拄着拐杖，轻轻把门推开。

    公寓客厅里，电视正亮着。

    虽然没有声音，但电视上正播放着一个熟悉的电视剧。

    那是拐杖男之前和自己的爱人阿红最喜欢看的电视剧。

    只是以前他实在是太喜欢滥赌，甚至赌到把阿红输给了对家。

    当时他告诉阿红，仅仅是把她抵给对家一个晚上，他会立刻去筹钱，等筹到了钱，就把阿红给赎回来。

    没想到一直到一周之后，他才筹到了钱。

    等再找到阿红，她已经被折磨得不成样子。

    那个赢走阿红的人是个有钱的变态。

    然后阿红就自杀了。

    他也醒悟过来，痛不欲生，甚至恨不得让阿红活吃了他。

    只是已经晚了。

    不过他并没有去找那个人给阿红报仇，毕竟赌桌上的规矩就是规矩，不能改的。

    好在他还知道血筹赌场的存在。

    只要进了血筹赌场，在里面赢上一次，就能满足任何愿望。

    包括让死人复活。

    男子看向电视前的沙发，一个长发的背影正坐在那里。

    身上穿了一件鲜红的连衣裙。

    那是阿红最喜欢的衣服。

    他的阿红回来了。

    拐杖男将手中的拐杖丢在一旁，泪流满面，朝电视机前沙发上的身影走过去。

    他看到了一张熟悉的脸。

    虽然面无表情，眼神也有些茫然，不过，那是他的阿红。

    男子喜极而泣，颤抖着走过去将阿红拥抱在怀中，口中喃喃道：

    “阿红你回来了，你回来了！我在血筹赌场把你赢回来了！你放心，我在血筹赌场都能赢，以后就能在所有的赌场赢钱，我会赚大钱，带你过好日子，阿红……”

    突然之间，他感觉脖子里一阵刺痛，似乎正在被尖利的牙齿撕咬。

    阿红在咬他！

    他连忙双手用力，想要推开阿红，口中说道：

    “阿红，是我，是我啊！”

    只是却骇然发现，阿红的力气大得惊人，双臂像是铁箍一样把他的身体给箍住，根本推不开！

    而脖子里传来的疼痛更加强烈。

    阿红的牙齿像是野兽一样尖利，用力撕咬着男子的血肉。

    每一次撕咬，都能拽下一大片血肉。

    男子想要惨叫，喉咙已经被撕开，只能发出“嗬嗬”的声响。

    他感觉自己的血肉连同骨头，正在被阿红一点点撕碎扯烂，然后吞下肚子里。

    他原本就残缺的身体，正在一点点消失在阿红的口中。

    想要挣扎，却根本挣脱不了。

    当左肩到胸口的位置全部消失的时候，男子终于失去了最后的声息。

    只是阿红却没有停下来，仍然在疯狂的、细致的撕咬着。

    很快，男子已经在阿红的怀中彻底消失不见，只剩下地面上的血迹。

    阿红仿佛吃饱了一样，茫然地眨了眨眼睛。

    在那一瞬间，似乎拥有了一丝意识。

    只是这一丝意识还来不及存留，阿红的身体就已经开始变成脓水，迅速化开，向地面流淌下去。

    又过了一会儿，阿红也已经消失了。

    只剩下被血液和脓水浸湿的沙发，以及地板上的血泊。

    沙发前的电视机里，那个两人最喜欢的电视剧仍然在放映。

    此时正放映到电视剧的男女主人公热烈激吻的桥段，映衬着旁边桌子上笑得灿烂的合照。

    像极了公寓主人的爱情……

    ……

    密城警察局里，刚刚补了觉的李凡正坐在审讯室旁边的观察室中，透过单向镜看着审讯室中的一切。

    天亮之后，杨杆已经让密城警察局的人把银沙赌场的所有尸体都带走了。

    暂时存放在密城医院的停尸房之中。

    据说那座小小医院的停尸房里面已经爆满了。

    而李凡则被杨杆请到了密城警察局里，来帮忙审讯。

    审讯室里坐着的，正是昨天匆忙跑到银沙赌场中的耳环男。

    他的名字叫做敏明，是托尼的情人。

    由于昨晚的惊吓，敏明已经把所有事情都交代清楚了，不仅把杨杆他们听得一愣一愣的，就连李凡都大跌眼镜。

    之前他亲眼见到敏明去和托尼大吵一架，让托尼交出他的情人阿辉，没想到里面另有隐情。

    按照敏明所说，原本他和阿辉是情侣关系。

    只是在认识了托尼之后，暗中和托尼好上了。

    这段奸情后来东窗事发被阿辉发现。

    三人撕扯之下，托尼不小心失手杀了阿辉。

    敏明惊慌失措之下，托尼想出了一个绝妙的主意。

    就是让敏明去银沙赌场找托尼，制造两人不和的假象，托尼也早就做好了不在场证明，这样两人都能脱掉干系。

    而阿辉之前攒下了不少钱，本来是想要带敏明去泰国的，现在这笔钱成了敏明和托尼两人的了。

    托尼干脆一不做二不休，让敏明制造想要杀死他的假象，甚至借敏明的手除掉了一个和自己有旧仇的同事。

    而托尼告诉敏明，让他先躲一躲避避风头，过几天就会和他一起私奔到泰国。

    只是没想到就在今晚，敏明在家中休息的时候，突然听到门口有动静。

    等到他来到门口的时候，竟然看到了已经被他杀死的阿辉！

    当时他只想逃到银沙赌场找托尼帮忙，也就发生了之前的那一幕。

    经过了这场惊吓之后，敏明也将事情的真相竹筒倒豆子一样全部讲了出来。

    他实在是怕了。

    听完这段融合了凶杀和谋杀的三角虐恋之后，一众调查员全都惊掉了下巴。

    万万没想到，背后的真相竟然如此的复杂曲折离奇。

    简直可以拍一部在夏国必然会被禁播的爱情电视剧了。

    李凡看向旁边的监控屏幕，其中一个屏幕之中，是旁边某个监禁室的画面。

    这画面之中，正是一个坐在单人小床上的身影。

    就是死而复生的阿辉。

    按照敏明的说法，他和托尼杀死阿辉之后，就已经把阿辉碎尸，然后煮熟之后丢到了荒郊野外一群野狗的聚集地了。

    眼前这个监控里的阿辉昨晚是被一群赌场保安合力制服的，除了不说话，怎么看怎么都是一个活人。

    在很多人看来，敏明是精神错乱了，阿辉根本没有死。

    就在这时，审讯室的门被推开，前往野狗聚集地调查的几人返回，手中正拿着装在塑料袋里的几根骨头，看到杨杆和李凡等人之后，一脸肃然的说道：

    “确实在敏明供述的地点找到了人骨，而且还有阿辉的戒指……”

    李凡不由眉毛一挑。

    这么说，这个阿辉八成真的是从血筹赌场归来的人！

    想要了解血筹赌场的真相，比如如何进入血筹赌场，这是一个绝佳的突破口！

    降职之路，或许就着落在这里了。

    正想着，监控之中的阿辉突然全身一颤，随后在众人眼皮子底下迅速融化成了一滩脓水，流了一地。

