    “父亲他别人给掉包了？”里斯菲斯克深吸了一口气，眼中闪动着不敢相信的目光，虽然现在的里斯菲斯克知道，自己的父亲金并其实不算是什么强者，但是对于曾经的里斯菲斯克来说，金并就是世界上最强大的人类。

    　　而且，哪怕是现在，金并也是握有神秘底牌的帮派老大，可是现在，金并这样的帮派老大，竟然被人给掉包了，对方究竟是什么人，又是如何做到的？

    　　“这么说来，你父亲他真的出事了？”杰克与钟强对视了一眼，他们虽然也不知道到底是什么人在对付金并，但是身为旁观者，他们此时更加清醒一些，他们很快便提醒里斯菲斯克道，“我们是先找师父，还是先去找那个靶眼？”

    　　“先去找靶眼吧，毕竟，靶眼他还在进行着杀戮，若是不阻止他的话，恐怕会造成更多无辜者的死亡的！”里斯菲斯克回过神来，深吸了一口气，开口说道，“若是父亲真的被掉包了，想来，靶眼那里，应该也是知情的，毕竟，他的异变，应该与我父亲被掉包的事情有关，不过，这件事情，还是要提前与师父说一声……”

    　　“好！”钟强很快便将发生的事情发送给了黄问，然后燕尾三侠继续追击着已经犯下数起杀戮的靶眼去了。

    　　“嗯？”黄问收到了来自于钟强的消息，眼中闪过了一丝诧异，他没有想到，金并这个家伙竟然会出事，而且是被人直接给掉包了，现在金并集团已经落入了来历不明的人手中。

    　　“类似于恶灵骑士能力的靶眼，金并被掉包，难道说，这一切，是墨菲斯托做的？”黄问突然想到了曾经陈龙分身见过墨菲斯托的事情，他的目光微动着，忍不住嘀咕了起来。

    　　“不过，墨菲斯托是怎么与金并扯上关系的呢？我之前也曾经见过金并几次，他的身上，并没有墨菲斯托的气息啊，难道是在我后续没有见到金并的时候，他遇到了墨菲斯托么？”

    　　“墨菲斯托？是那个地狱领主的名字？”贝儿放下书本，有些担忧的看着黄问沉默了一下，半晌之后才试探性的问道。

    　　“嗯，没错，不过，贝儿你不用担心，在地球上面，墨菲斯托发挥不了自己全部的实力，再加上这种维度上的事情，古一大师不会置之不理的……”黄问笑着摇了摇头，轻声安慰了一下贝儿说道。

    　　“我去小强那边看看，若是没有我坐镇的话，他们遇到墨菲斯托，恐怕会出现什么意外的。”

    　　“嗯，你去吧，我会努力修炼的，争取早一点能够帮到你的！”贝儿深吸了一口气，将手边的书本扔到了一旁，盘腿做起来开始了修炼，一副很认真的模样。

    　　“哈哈，贝儿你的这种行为，在我们那边，叫做临时抱佛脚！”黄问看到贝儿的模样，忍不住哈哈一笑，身形渐渐消失在原地。

    　　另一边，复仇者联盟与燕尾三侠这两个对付，都在根据傻妞的情报，朝着靶眼所在的地方赶过去。

    　　至于捍卫者联盟与黑暗神盾局那边，由于情报的差距，他们甚至还不知道靶眼已经拥有了新的能力，甚至他们都不知道，靶眼已经在黑暗之中，开启了杀戮。

    　　“不要！你这个怪物，你不要过来啊！”黑暗之中的一处箱子之中，一名男子神情畏惧的看着面前不断靠近，面色狰狞的靶眼，吓得直接瘫坐在了地上。

    　　在这名男子的身边，是一道道升腾而起的火焰，这些火焰对于地面与墙壁的破坏力并不算大，但是男子却能够感受到一股深入骨髓的俱意，仿佛这股火焰一旦烧到了他的身上，他的灵魂就会陷入无边的痛苦一般！

    　　“怪物？我现在，可是伟大的魔神大人，墨菲斯托的使者啊！”靶眼冷笑着看向了面前的男子，脚步没有要停下来的意思，反而是距离男子越来越近了。

    　　不过，靶眼并没有急着动手解决这个中年男子，因为他现在已经沉浸在掌控他人生死的快感之中。

    　　刚刚，靶眼已经杀死好几个人了，每一个人，都是在恐惧之中死亡的，而靶眼要的，就是对方陷入无边的恐惧，这样他才能够感受到自己力量的强大！这样他才能够证明，自己投效墨菲斯托有多么机智！

    　　“住手！”不过，就在靶眼不断的靠近男子，手中凝聚出一团火焰飞弹的时候，一道靶眼有些熟悉的暴喝声响了起来。

    　　靶眼的眼睛猛地一亮，转过头看向了声音传来的方向，然后靶眼的眼睛释放出慑人的的杀意，就仿佛一只看到了猎物的毒舌一般！

    　　“真是没有想到，我没有去找你，你竟然就自己过来了！”靶眼看着冲过来的里斯菲斯克咧开了嘴巴，满脸嘲弄的说道，“看来，这一切，都是冥冥之中，魔神大人的指引了，今日，我注定是要将你送入地狱了！”

    　　“轰！”的一声，靶眼手中的火焰飞弹突然间变大，然后狠狠地装在了男子的身上，直接将其撞入墙壁之中，然后火焰直接将男子的灵魂带走，留下了一具冰冷的尸体。

    　　“靶眼！你这是在找死！”里斯菲斯克看着靶眼的举动，满脸怒意的冲着靶眼喝道，“说！你的能力究竟是怎么回事！还有，掳走我父亲的人，究竟是谁，詹姆斯叔叔现在怎么样了？！”

    　　“哦？你竟然知道了？是詹姆斯那个家伙留给你的消息么？这还真是有些无趣呢，不过，告诉你也无所谓，前老板还有詹姆斯那两个家伙，都已经死了！”靶眼笑着摊了摊手，满脸嘲弄的看着里斯菲斯克说道，“他们的灵魂，与这些被我杀死的人一样，都已经进入了地狱之中……”

    　　“死了……”里斯菲斯克的身躯不由得一颤，虽然他之前收到詹姆斯韦斯利的消息时，就知道詹姆斯韦斯利可能已经牺牲了，而金并，恐怕也出事了。

    　　但是此时，听到靶眼说出，金并与詹姆斯韦斯利已经死去，灵魂都已经进入地狱的消息，里斯菲斯克一时间，还是有些接受不了，甚至在听到消息之后，半晌都没有回过神来。

