    第202章 道祖，他算个屁？！（第四更）

    “后土师姐，依小妹之见，这六人是来者不善，善者不来啊！”

    女娲也同样是一脸郑重的说道：

    “后土师姐，你可还记得之前我成圣之事，天道想要降临天道雷劫, 却被主人三番两次的直接击碎？！”

    “嗯！”

    后土和众人都是点了点头。

    “我们两人成圣，那就是在打天道的脸，驳了他的面子！”

    女娲继续说着：

    “你若是鸿钧天道，你会甘心么？！这六人怕是接到了鸿钧天道的命令，就是来这里收拾我们的……”

    “哼！”

    后土冷哼一声。

    “就凭他们？！真是找死！你们谁也不用动，我一人足矣！”

    “后土师姐！”

    通天道人一听, 赶紧在一旁说道：

    “还望看在的我的面子上, 对太上老君和元始天尊稍稍手下留情！师弟谢过了！”

    “师弟放心，你就算是不说, 师姐我也明白！”

    后土直接答应了下来，通天道人这才放心下来，他最为担心的人，也就是这太上老君和元始天尊。

    他们两人实在是有一点不识趣。

    有大好的前程不走，偏偏要跟着鸿钧天道去走那羊肠小道。

    这……

    哎！

    通天道人默默摇了摇头，谁让他有两个不听话的哥哥呢？！

    后土出来的时候，恰逢东王公他们六人已经商量完毕，正准备悄然进入到巫族之中，先清理掉巫族之人再说，就在此时，一道声音浮现在他们的耳中！

    “尔等偷偷摸摸来我巫族，所为何事？！”

    下一瞬，后土已经出现在了他们六人的眼前。

    让他们六人都格外惊骇的是，他们没有一个人看清楚这后土到底是怎么出现的！

    快！

    实在是太快了！

    而且从后土的身上, 他们甚至都感应不到多少的雷劫灵力。

    更多的是带着法则之力……

    看上去，她就好像并不是一名圣人, 而是一名准圣一样！

    六人对视了一眼, 太上老君和元始天尊默默地向后退了一步, 他们可不想在这里招惹那后土！

    还是冥河老祖无所畏惧！

    冷哼了一声：

    “后土，道祖法旨，巫族当灭，我等六圣，今日就是来灭亡你巫族的，还望你不要螳臂当车，自不量力！否则我们六人合力之下，不仅是要灭了你巫族，还要让你吃一番苦头不可！”

    圣人不死不灭！

    他们六人也不敢说能够灭了后土。

    顶天也就只是让后土在这里吃一点苦头而已。

    “哈哈哈……”

    后土闻言，放声大笑了起来，笑声之中，带着明显的不屑！

    稍稍等了一会之后，她才在这里停了下来！

    冷声说道：

    “道祖法旨？！”

    “道祖？！他算个屁啊！”

    “他的话，也就你们，还当成个旨意，在我这里，他的话连个屁都算不上！”

    “老子今天心情不错，不想和你们动手！”

    “赶紧给老子从这里滚……”

    “否则一会动起手来，老子非让你们爬着走出巫族领地不可！”

    后土的话，让他们六圣全都是脸色大变。

    侮辱道祖？！

    这后土的胆子实在是太大了！

    圣人之境，都能够听到洪荒生灵之中的话语，更别说是道祖鸿钧了，只要有人述说他的名字，他绝对是能够在第一时间感知到的。

    述说之人的实力越强，他感知到的声音也就越清晰。

    后土这般侮辱道祖，肯定是已然落入到了道祖的耳中。

    怕是不用他们收拾后土，道祖自己就会亲自出手对付他了。

    没有一个好借口，或许道祖也不会亲自动手，如今这后土，就是在给道祖借口，让他好腾出手来，对付后土！

    ……

    六圣所猜测的不错！

    后土的话语，一字不漏地落入到了道祖的耳中，在第一时间，他的脸色就是一变！

    “后土，尔敢？！”

    “天道雷劫！”

    鸿钧道祖再一次施展天道之力，召唤天道雷劫！

    这一次，他倒也是吸取了之前的教训，并没有在天道雷劫之前，用天道之力将自己的声音传出去。

    天道之力凝结！

    在巫族上空却并没有出现任何一点的天道雷劫！

    此处无法再凝聚半点的天道雷劫之力！

    那位前辈施展的影响，还并没有消除！

    鸿钧道祖也不由庆幸，幸好暂时没人知道他要凝聚雷劫之力收拾后土，面子上还能够过得去。

    “哼！”

    “后土，你以为没了天道雷劫，我就没有其他办法收拾你了么？！”

    “你既然不尊敬我鸿钧天道，就要做好受到惩罚的准备！”

    “大道之手！”

    他轻喝一声，在他的面前，由大道之力，凝结出了一张手掌来，向着后土的方向拍了过去！

    不是不让他凝结雷劫么？！

    他不凝结就是了！

    亲自出手，使用大道之力，收拾一下后土！

    他有信心，这一击纵然不会要了后土的性命，也绝对会要了对方的半条小命……足以让对方涨个教训。

    ……

    混沌山庄，在天道鸿钧出手的时候，林铭猛然抬头，他的狩猎场的上空，出现了一张大手，那大手正对着他的那些肉食而去。

    “我去……”

    “这到底是谁？！”

    “三番两次地在这里攻击我的肉食？！”

    “有完没完？！”

    “我这好不容易才攒点肉食，我容易么我？！”

    林铭在这里感慨了一句，同样是身上之上，凝结出了一道灵力巨掌，向着对方的那手掌拍了过去！

    啪！

    双方手掌接触！

    林铭的手掌毫不费力的就将对方的灵力手掌给拍成粉碎。

    ……

    洪荒世界，巫族外！

    六圣在后土说完话之后，顿时都感觉到天空之上显现出了一张巨大的手掌来，那手掌正对着后土而去。

    后土自己也是脸色一变，那手掌之中传来了大道威压，将后土压制在原地，完全无法动弹！

    从这一招可以看得出来。

    后土和鸿钧天道之间，还是有着一定的实力差距。

    后土正凝聚着浑身的法则之力，准备硬接这一招的时候，就看到天空之上，又出现了一道灵力巨掌，对着那天道的巨手一拍，就将对方的手掌拍成了碎片，化成了无数的灵力消散在了世间！

    与此同时，那灵力巨掌也消散无踪。

    似乎从来没有出现过一样。

    (本章完)

