
　　面对传说中忍者之神的卷轴，宇智波图南也不免有些心动。

　　当即便双膝盘坐在地，将卷轴缓缓展开。

　　随着卷轴的翻滚，一个个秘术展现在宇智波图南眼前。

　　开头都是一些基础忍术，倒也没太大的价值。

　　但渐渐的，许多珍惜的秘术让宇智波图南眼前一亮。

　　“仙族之才居然也在这里面。”宇智波图南手上的动作一顿，看到了这个熟悉的秘术。

　　不难猜想，当初奈落派上河大空前往火之寺讨要到了千手柱间的卷轴。

　　说实话，千手一族的消失非常奇怪，偌大的一族只剩一个纲手。

　　但村里人居然都没有怎么察觉。

　　宇智波图南记得，前世有人曾猜想，千手一族应该是自行解散，融入了木叶村民之中。

　　对此，宇智波图南觉得或许并不完全正确。

　　很有可能，千手一族不止融入了村民中，更融入了火之国的各个阶层。

　　忽然，宇智波图南想到了上次在火之寺看见了上河大空。

　　再结合地寺既会仙术又会真数千手秘术。

　　或许地寺就是千手一族留在火之寺看守卷轴的族人。

　　宇智波图南大胆猜测，千手一族应该是将千手柱间的卷轴存放在了火之寺中。

　　而这枚卷轴被奈落派上河大空给取了回来。

　　那么.......

　　奈落或许跟千手一族有着什么关系。

　　奈落......千手......

　　宇智波图南双眼渐渐眯起，回忆着跟奈落相处的那段时间。

　　终于让宇智波图南发现了一点不对劲的地方。

　　奈落的体质太好了。

　　当初被自己那样的鞭打调教，擦点药，休息几个小时就好的差不多了。

　　而且自己给了他一张查克拉测试纸和几个基础忍术后。

　　没过多久他就能释放忍术杀掉大名。

　　这种天赋体质，不正是千手一族么。

　　奈落肯定是大名的血脉，但大名也是要娶妻的。

　　或许千手一族某一代跟当代大名进行过联姻也说不定。

　　可惜了......奈落这家伙并没有认同自己。

　　如此想到，宇智波图南已经将卷轴完全摊开。

　　粗略的看了一遍后续的秘术，宇智波图南当即找到了一个特殊的秘术。

　　说是秘术也不恰当，而是一种高阶查克拉运用方法。

　　众所周知，忍者对查克拉的运用基本分为形态变化和性质变化。

　　这种秘术类似于我爱罗的控沙技巧。

　　能够让查克拉按照自身心意变化形态，并且能影响到相应的物质。

　　当然，这一招对查克拉的控制与数量有着极高的要求。

　　宇智波图南静下心来，反复观看了好几次，把这个秘术给记在了脑海中。

　　至于其他秘术，大多都平平无奇，配不上宇智波图南这样的高质量忍者。

　　秘术看完了，接下来便是取宝的时候了。

　　这枚卷轴相当于一个超大型储物卷轴，里面的好东西自然不用多说。

　　原著中，千手柱间跟宇智波斑终结谷一战时，还从这个卷轴中召唤出了一柄大刀。

　　宇智波图南双手快速结印，然后将右手按在了卷轴上。

　　奇妙的是，宇智波图南的右手仿佛碰到了平静的水面一般，卷轴上荡起了层层涟漪。

　　而宇智波图南的右手渐渐的陷了进去。

　　片刻后，宇智波图南右手从卷轴中抽了出来，手心里握着一枚药剂。

　　“这是个什么东西......”

　　宇智波图南将药剂塞子拔开，凑到鼻前闻了闻，一股令人呕吐的腥臭味灌入鼻中。

　　有点上头。

　　宇智波图南赶紧将塞子塞了回去，忍着恶心细细回味刚才嗅到的内容。

　　一种种的药材的形象从宇智波图南脑海中滑过。

　　几乎每一种都极其珍贵，且有价无市。

　　有鬼之国特产的幻翼虫卵、黑甲竹油。

　　雪之国的稻冬莲等等........

　　但还有些东西，宇智波图南一时之间竟想不起来是什么了。

　　盏茶时间后，宇智波图南不再去想，将药剂放回了卷轴内。

　　然后将卷轴合上，起身来到书架旁，翻阅着书架上的典藏。

　　很快，宇智波图南便找到了刚才那个药剂的记载。

　　当看到查克拉药剂的效用时，宇智波图南着实吃了一惊。

　　但当看到制作方法后，宇智波图南也不得不承认，奈落是个狠人。

　　查克拉药剂：服用后能够增长普通人修炼一整天的查克拉量，且提炼查克拉的物质纯粹由药剂提供，不伤害身体。

　　光看效果，确确实实是个好东西。

　　但制作所需的成本却需要用到极其昂贵稀缺的药材。

　　不止如此。

　　查克拉药剂最主要的成分，是一定份量的心髓。

　　心髓是由人体心头血和脑髓经过无数次萃取提炼而成。

　　制作一份查克拉药剂，需要至少提炼一百人。

　　这是什么概念。

　　奈落如果每天服用这个药剂的话，三年时间就需要十万多条人命。

　　这还是光他一个人所需的份量。

　　这样一看，自己似乎比奈落要善良太多太多了。

　　而且宇智波图南如果判断没错，奈落真的拥有千手一族的血脉，那么他的查克拉量就太惊人了。

　　再加上仙术和千手柱间卷轴上留下的秘术。

　　宇智波图南不由倒吸一口凉气。

　　嘶~有点可怕啊......

　　但也仅限于有点而已。

　　毕竟宇智波图南的查克拉量，连自己都不知道具体有多少。

　　查克拉够用就行，多到一定程度后，意义也不是太大。

　　毕竟后期六道级别的战斗，还没看见过谁有查克拉不够用的情况。

　　想罢，宇智波图南将东西放下。

　　走出了密室，随手将密室大门关好。

　　毕竟这里面的宝贝那么多，现在流传出去，对自己也不是个好事。

　　而千手柱间的卷轴又太大，实在是不方便携带。

　　还是先把奈落的事情搞定再说。

　　与此同时，知夫山战场。

　　正在饮酒观战的奈落忽然眉头一皱，喃喃道：“怎么有种不详的预感。”

　　旋即轻晃了一下头，嘴角勾勒道：

　　“宇智波斑，不要让孤失望的才好。

　　孤待会可要让你好好看看，什么是新一代的忍者之神。”

　　此时的赛场中，宇智波图南的瞬分身正一脸淡然的环顾着将自己团团围住的十三人。

　　只见上河大空与守护十二忍齐齐比出了一个熟悉的手势，大喝道：

　　“来迎·千手杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百一十六章 柱间卷轴 邪恶药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 