    方月脸色一变。

    他一把拽起老狐狸的衣领，将他的脸凑近，急忙问道。

    “你刚刚说你的人去了大阳商旅团抓阳红霞？”

    老狐狸错愕的看着方月，脑海中思绪如电，一下子脱口而出：“你是早上来过的大阳商旅团的太上客卿？”

    话刚出口，老狐狸就心中咯噔一声，心头哀嚎道：完了！口快了！

    他只是看对方的反应，再加上有什么强者和大阳商旅团走得近，下意识就猜到对方的身份。

    看着方月一瞬的愣神，放下他的同时，神色变得逐渐平静，还将信件默默撕掉，一剑贯穿金丝蛤蟆，老狐狸惊恐着脸往后退，退到墙角。

    然而眼前人影一闪……

    两米黑刀，直接划过拉狐狸的脖子，脑袋滚落在地。

    “系统提示：玩家[夜色黎明]，击杀[狐狸商旅团团长]，悟性隐隐提升。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[狐狸商旅团团长]，奖励驭力+30，卸力+30，阳寿+3月，[诡境]进度+0.3%。”

    方月这会儿已经总结出经验了。

    后天境武者，提供的奖励比较少，只能是积少成多的慢慢堆，毕竟太容易击杀了。

    抛开底线的乱杀，堆也能堆出个几百点属性点。

    前提是[初暖城]允许他这么乱来的大开杀戒。

    而先天境武者，提供的奖励都比较可观，[诡境]进度也算是实实在在的在推进，有明显的进度条拉过去的感觉。

    至于人级武者，方月还没杀过，自然不好判断。

    想来，提供的属性会更多。

    实力境界越到后面，实力之间的差距就会被拉扯越明显，就越难以越级挑战。

    方月现在的实力，击杀人级下段基本不成问题，基础属性摆在那，即使不用[诡灵根]的力量，也能轻松击杀。

    不过人级中段，人级上段，那就不好说了，毕竟没遇到过。

    可以的话，方月也想碰一碰人级强者，毕竟和人级同级的灾级诡异，方月都杀过不少了，虽然都是灾级初阶诡异。

    只有一头重伤且自己嗑药状态下，击杀的[拉棺诡]，是灾级顶配诡异。

    单打独斗，自己还不一定是对手呢。

    看了眼属性变化，方月满意的点点头。

    “姓名：夜色黎明。”

    “诡境：血级高阶[1.5%]。”

    “驭力：8700[基础：8680][状态/加成：+20]。”

    “卸力：7260[基础：7240][状态/加成：+20]。”

    “阳寿：4年10月。”

    虽说长得慢，但提升是扎扎实实的。

    而且今夜，还未过去，他还能杀！还能杀更多的人……啊不对，是黑暗的罪犯！

    正义，不容迟缓！

    看了眼地上的尸体，以及外面靠拢过来的守卫，方月直接冲出去，把过来的守卫全杀了，然后立刻跳上屋檐往大阳商旅团方向赶去。

    方月是真没想到，狐狸商旅团既然会在今夜发起突袭，直接要把大小姐抓走献给凤凰组织。

    若只是如此，也就算了，从狐狸商旅团出动这么多人来看，这哪里还是要偷偷抓人啊，分明是暴力突进大阳商旅团，把人杀光，强行把人劫走！

    方月不能让这种事发生，大阳商旅团对他还有用，无论是掩饰身份，还是调查凤凰组织。

    至于老狐狸，和狐狸商旅团，对方月已经没有价值了。

    老狐狸玩了个花招，但方月不敢接招。

    那种短尾族特有的文字，根本就是老狐狸的一言堂，鬼知道真正的内容是什么。

    自己这边完全不知情，但凤凰组织肯定有能人异士，可以真的分析出短尾族文字的内容，情报反而传出去对自己不利，没办法引来真正的线人。

    最重要的是，方月能找的目标，并不只有短尾族一家，他还能去旧城商旅团和空山商旅团，威胁他们帮助自己引来线人。

    后面这两个，可都是实打实的人类，想在文字上玩花样，可就千难万难了，自然也就更加保险。

    当然，这是在先回去救下大阳商旅团之后，才需要考虑的事了。

    随着距离接近，方月看到大阳府已经火光冲天，浓烟四起，混乱生和求救声混杂在一起，场面变得极为混乱！

    面色一沉，方月明白，自己回来晚了，大阳府已然出事！

    方月估摸着，按照时间差来看，可能自己前脚刚走，后脚短尾族的人就杀进来了。

    不过大阳府不是有盲流子在，那家伙怎么会让失态发展到这般地步，该不会临阵投降短尾族，或者干脆就是短尾族派来的卧底吧！

    方月脸色阴沉，双脚缠绕上丝丝黑气，速度再次暴增一截。

    也就是这时，方月看到门口处，居然还有一批黑衣人，正在悄悄的接近大阳府。

    看那谨慎的模样，似乎也很惊讶大阳府为什么火光冲天。

    方月愣了下。

    这又是哪冒出来的人？

    方月辨别了一下，都没看到短尾族特有的短尾巴。

    莫非他们还把尾巴藏在屁，股后面包起来了？

    方月感觉那样应该是很不舒服，很影响实力发挥的。

    不过也就是那样怪异的想了下，没深入思考太多。

    从屋檐一跃而下，遁入黑暗中的方月，迅速从后面冲向那批黑衣人。

    两米黑刀遁入黑暗，再出现时——

    嗡！

    三十多个黑衣人，尽数被方月一刀毙命。

    脑袋滚落在地，无头尸体躺在大阳府门口喷血，为今晚的夜色，添上一份艳红。

    方月还抽空看了一眼，非常确定，这批人，绝对是人类，和短尾族根本没什么关系！

    “奇了怪了，大阳商旅团什么时候得罪了这么多人，短尾族想要灭了大阳商旅团还能理解，这些人是怎么回事……等等！”

    方月忽然脑海中灵光一闪。

    老狐狸说过，他是要来抓阳红霞的。

    那会不会，凤凰组织，实际上并不只是给狐狸商旅团一家下达了命令，而是对很多家商旅团同时下达了命令。

    方月第一时间想到的就是旧城商旅团和空山商旅团。

    如此来看，那今晚大阳府的惨烈现状，就完全说得通了。

    冲进里面，方月发现地上尸体一片，大部分是大阳府的守卫，少部分是黑衣人，其中还有一些黑衣人尾巴外露，赫然就是短尾族的人！

    方月面色一沉，正要冲进去寻找其他幸存者……

    “救命！！”

    极远处忽然响起的一道尖锐喊声，一下子吸引了方月的注意。

    那是……大小姐的声音！

    ……

