    最震撼人心的，不是他们整齐划一的选择全部死守魔主，而是皇天界上下所有玄者在选择之时，竟无一人有所迟疑。

    意味着这个选择并非受外人所干涉，更不是强行说服自己，而是源自魂底的第一反应。

    留下，并非意味着九死一生……而是几乎十死无生！

    这时，阎天枭的帝音震魂的响起：“阎魔界所属，众阎魔、阎鬼、阎卫、阎兵听令。愿留下为魔主而战者，即刻开始备战，只是此一战难有生还之机，只能堪堪为魔主博得些许安然的希望。”

    “愿离者，回归北域之后，要让后世牢记这一代的阎魔，这一代的北神域！更要肩负起传承阎魔血脉，重振阎魔一脉的重任！”

    他声音落下，阎魔界上下无一离开。

    “……”阎天枭转首，看着神色从慌乱快速变得坚毅的阎魔子弟，心中一阵澎湃。

    “呵呵，看来大家想的都一样。”焚道启笑了起来，他转过身，目光扫过一众蚀月者，感慨道：“当年，焚月神帝陨于魔主之手，我焚月界的屈服之中亦带着颇深的屈辱、不甘甚至怨恨。”

    “而今，黑暗破界，魔光映天，这短短数月，每一个刹那都是我们历代祖先终生都不曾有的奢望。相比于此，曾经恩恩怨怨，秒如微尘。”

    “如今。纵然只是出于折服与敬重，我焚道启，亦万般甘愿为魔主献祭余生！”

    焚道启的言语相当的平静平和，而就是这种平和，溢散着让人几乎感同身受的无悔无怨。

    “魔主引领我们走到这里，已是万世难报的天恩！该是我们，为魔主而战的时候了！”一个蚀月者高吼道。

    阎魔界无人退，焚月界无人退……不同于皇天界，这是两大王界。

    沧澜众海神尽皆瞠目，随之一个海神压低声音道：“这是……在唱双簧吧？”

    “对，这种事，怎么可能！”另一个海神迅速附和道。

    同为王界中人，他们极为清楚，王界最最惧的，便是断了传承。而身为王界神主，更是这个世上最惧死的一类人……因为他们的修为、地位都立于当世之巅，岂容轻易葬送。

    更不要说十死无生的白白葬送。

    “……”苍释天依旧不语，唯有眉梢一直在不断的跳动。

    “不错！该是我们为魔主而战的时候了！”震耳的吼叫瞬间将海神的嗤声淹没。

    “魔主对我等再造之恩，对北域救赎之恩，皆是百世难还！如今魔主临危，我们若是弃他而去……那与当年三神域那群对魔主忘恩负义的牲畜有何区别！”

    “踏出北域之时，我便没打算活着归去。如今足踏东、南两神域，已是足傲平生。若能为魔主而死，纵万死亦无憾！”

    祸荒界王祸天星目若燃焰，声音激烈中带着洒脱：“断绝血脉，将无颜面对列祖列宗。但若今日因贪生而舍弃魔主，怕是更要被列祖列宗怒骂唾弃。”

    他拍了拍自己最引以为傲的儿子：“荒儿，今日我们父子不为祸荒，不为北域，只为魔主而战……怕吗？”

    “怕。”祸荒少主点头，随之又缓缓摇头，眼神从所未有的坚定：“但若为魔主，再惧十倍，我也绝不后退半步！”

    他转身，手臂高举，声若惊雷：“祸荒男儿，我们已在魔主的引领下创造了奇迹，见证了历史，纵死无憾。今日之躯，便为魔主而战！”

    祸荒界玄者全身血气上涌，脸庞双目都变得赤红，齐声暴吼：“为魔主而战！”

    声浪本就只在祸荒界的玄者之中，但下一瞬，便忽然随着血气，向周围极速的蔓延而去。

    “为魔主而战！”

    “为魔主而战！”

    仿佛血火燎原，怒涛翻腾，高呼声转眼间已是震荡沧澜神域，再转眼，仿佛整个苍穹都在为之激荡。

    “为魔主而战！！”

    “为魔主而战！！！”

    所有的北域星界，所有的北域魔人……他们的吼叫一声比一声坚定，一声比一声震魂。

    他们的双拳在捏紧，魔气在缭绕。方才那明明无比剧烈的惊骇、恐惧、绝望，竟不知何时已烟消云散，他们的脸上、瞳孔之中，唯有如火焰般炽烈的战意与决绝。

    沧澜神域在震荡，沧澜神域之外，无数沧澜玄者的目光投来，心中惊震，不知所措。

    就如共同踏出北神域那天一样，所有的北域玄者，在这一天，这一刻再次打成了意志的统一。

    而这一次，竟还要更加的快速，更加的震荡人心。

    魔人齐聚，魔息浩荡……但，一方是绝不耻辱的退离，一方是十死无生的绝境，北域的王界、上位星界，甚至那些根本没有资格参与这一战的中位界王……竟无一人退离。

    就连千叶影儿，都为之久久怔然，不敢置信。

    在她原本的预估中，能有一半愿意留下，已是天大的难得……毕竟，接下来是真正的死境啊！

    她一次又一次的确认，池妩仸的言语、魔眸之中，根本没有夹带丝毫的惑心魔魂，反而将身上自然溢散的魔媚气息都刻意的敛起。

    “这……这是……”沧澜海神与神使们都有些仓惶的环顾四周，心中之震动无以言表。

    身上背负着上位星界，甚至王界的传承与引领重任，却宁死都不愿舍弃魔主……这已根本不是“忠诚”二字可以诠释，简直是将“魔主”当成了不可亵渎和叛弃的信仰。

    震撼与难以置信之余，被包缠于魔族的信念嘶吼之中，他们忽然开始觉得如芒在背，逐渐的，又有些无地自容。

    随着那个宙天投影的公开，世上所有人都已知晓……就连历史也永远不会遗忘他们当年面对云澈的救世之恩，却是怎样的恩将仇报。

    而这些北域玄者，这些亘古以来被他们定义为“罪恶”、“肮脏”、“天地不容”的黑暗魔人，却在用最直接，最震撼的方式，向他们诠释着何为以死相报。

    他们的目光不经意间互相对视，随之，又不约而同的垂下。

    第一次，连他们这些身居神界顶峰，制定规则的人，都翻覆着认知中“魔人”的概念。

    “呼……”苍释天终于有了动静，他自语喃喃：“多么让人惊叹的凝聚力，多么让人艳羡的忠诚。这世上，再没有比这更华贵奢侈的东西了。”

    “主上，我们该怎么办？”最近的海神低声道。

    “再不决定，就来不及了。”另一个海神道。

    “……”苍释天抬眸看向了池妩仸。

    感知他直直投来的视线，池妩仸目光转过，冲着他微微颔首，眸光淡淡，没有丝毫的冰寒或警告之意，亦未有停留，继续转眸看向群情激昂的魔族。

    “呵，不愧是北域魔后，真是厉害啊。”苍释天神色一阵复杂，随之低念了一声他人听不懂的话。

    另一边，六星神已是来到了彩脂身边。

    为首的天璇星神紫菀向彩脂道：“小公主，你退，我们退。你若要留下，我们便随你留下。”

    彩脂横了他们一眼，目光转向了云澈所在的方向，身上的气息已开始混乱激荡。

    六星神已得到了答案。

    众梵王和梵帝神使的心绪则要复杂的多。他们直接传音古烛：“古先生，神帝她会作何选择？”

    “留下吧。”古烛淡淡道：“你们若是敢退，必承小姐震怒。”

    众梵王神使再不敢多言，只能暗自叹息。

    唉，可怜我梵帝神界，竟落得如此多灾多难之地。

    “众位不要意气用事！”池妩仸一声轻喝，压下所有的嘶吼：“我北神域的核心皆聚集于此。你们可知若是你们都葬送此地，北神域还谈何未来！”

    “魔后不必再多言！”阎天枭手掌一挥：“我们的手脚在自己身上，命和力量也都在自己身上。心意既绝，纵是魔后之令，也断不会动摇。”

    “魔后，不必再规劝，请你下令。”焚道启正色道：“西神域的强大虽远出预料，但魔主是魔帝再世，是神迹之人！以我们之躯，加魔后之智，未必就不能守得魔主安然归来。”

    “只要能撑到魔主安然离开宙天珠，到时，纵然以我们的尸体为障，也誓要保魔主遁离……只要魔主安在，我们就算死绝，北神域依旧有着无尽的希望！”

    焚道启之言，群起共鸣，再次吼声震天。“没错！”天孤鹄高喊道：“请魔后放心，我们就算流尽最后一滴血，也绝不会甘心白死！一定会守到魔主归来……请相信我们！”

    池妩仸目扫全场，许久，她终于重叹一声，徐徐说道：“既如此，那便倾我们所有人的力量和意志，死守到魔主归来。”

    所有人的声音熄止，众魔人都是双手攥紧，额间青筋暴起……畏死，为万灵之天性。而当信念超越对死亡的恐惧，恐惧却反而会化做最澎湃无前的烈焰，尽情燃烧全身的血液。

    池妩仸抬手，魔谕带着不可抗拒的魔威降下：“各界听令，即刻速归己处，将兵刃、玄器还有自身状态备至全盛。”

    “释天神帝，立刻开启沧澜结界，并尽可能驱散沧澜神域外的玄者。”

    “此战，要全力防守，若无命令，任何人不得擅出结界，更不能擅自强攻！”

    “三刻钟内，所有神主重汇此地！神主之下退居后方，准备随时操控各界的玄器玄阵！”

    …………

    一连串命令之下，北域玄者四散而开，十方沧澜界风翻云变。

    池妩仸穿过结界，走入王殿之中。

    “阎一阎二阎三，你们暂不用留守此地，从此刻开始，随于本后身后。”她向三阎祖命令道。

    千叶影儿也在这时走入，骤听此言，眉头一沉，迅速出言阻止：“等等！谁都可以动，他们三个不行！”

    阎一阎二阎三刚站起身来，听到千叶影儿之言，又整齐划一的缩了一半脖子。

    “我知道你担心什么。”池妩仸道：“但他们三个，是最能震慑西神域之人，我需要带着他们……去会一会龙皇。”

    千叶影儿眉梢一凛：“你要亲自……”

    “那也不行。”千叶影儿依旧摇头：“至少要留一个。”

    “好吧。”池妩仸顺她之意：“阎三，你留下。记住，接下来无论发生什么，都不许任何人，任何力量触及此地。”

    “是。”阎三领命。

    “让阎一留下。”千叶影儿道。

    “……那各退一步。”池妩仸一脸的无奈：“阎二，你留下守护魔主，阎一阎三，你们随于我身后。”

    “是是。”阎二领命坐回。

    这次，千叶影儿没再说什么。

    唯有阎三一脸的委屈。

    “池妩仸，你果然厉害。”千叶影儿的眸光透着几分难掩的复杂：“坦白说，今天的局面，完全在我意料之外。”

    “不，”池妩仸却是摇头：“我说过，我没你想的那么能耐。他们愿意为魔主而死战，并非我强加给他们的意志，只是将本就存在于他们意志里的东西引导出来而已。”

    “而且，”池妩仸唇角淡淡勾起，魔眸微现迷离：“这也是他应得的。”

    “但代价，说不定是就此葬送北神域的全部核心，让北神域再无未来。”千叶影儿看着她的眼睛：“对你这个北域魔后而言，这应该是最不能接受的代价吧。”

    池妩仸笑了笑，未置可否。

    她们走出主殿，苍释天迎面而来，似早已等候于此。

    “沧澜结界已经开启。”苍释天道。而这一次，他既未行礼，亦没有带上“禀魔后”三字。

    “有劳了。”池妩仸淡淡而语：“传闻中，沧澜之力变幻万千，尤擅防御。这属于你们十方沧澜界的最终结界，纵然面对浩大西神域，想必也能惊艳于世。”

    “其他不敢说，这沧澜结界，自是不会让魔后失望。”苍释天笑了一笑，忽然道：“魔后，我有一事很是好奇，还请魔后解惑。”

    “哦？”池妩仸侧眸。

    “如今局面，你北神域一方已几近十死无生之地。你却将这最重要的第一道防线，寄托于我沧澜神域的结界之上。”

    苍释天似笑非笑，看不出什么神情：“你就不怕我临阵倒戈吗？毕竟，在西神域到来时大开结界，属于将功补过，我沧澜界纵被龙神界重惩，也至少能得以保全。而若是冥顽不灵，那可是要给你们北神域陪葬的。”

    “魔后你应该清楚，我苍释天，可是个聪明人……遑论如此简单的选择。”

