
　　异能动车被火焰覆盖，很多坐在车里面的人甚至都不知道发生了什么。

　　他们只感受到恐怖的爆炸传来，紧接着列车就直接脱轨，撞在了旁边的山上。

　　因为都是异能者的关系，身体强度要更高一些。

　　虽然异能动车撞击速度很快，但是很多人都是重伤，并没有直接死亡。

　　“咳咳......”叶枫从火焰中走了出来，只见他身上的衣服看上去已经有些破烂，但是上却一点伤痕都没有。

　　筑基中期的修为，让他的肉体也变得很强。

　　神宫司怜月从叶枫身旁缓缓站了起来，只见她身上红白相间的巫女服已经衣衫褴褛。

　　雪白的肌肤暴露在空气中。

　　周围被火焰覆盖，黑色的烟雾不断升起，刘亦华站在最前面，脸色有些不太好看。

　　“六阶a级异能者......”

　　金善水从火焰中走了出来，在他的脸上依然保持着笑容：“真不愧是审判门部长，在这种情况下都能毫发无伤。”

　　刘亦华没有说话，他把目光转向了身后的异能动车。

　　因为他们这列车厢遭到袭击，所以他们距离后面的异能动车，大概还有几百米的距离。

　　在这个地方动手，应该不会波及到后面。

　　“我能问你个问题吗？为什么会选择半路拦截？”刘亦华看向金善水，开口问。

　　“杀你只是顺便，最重要的是如果这一整车人都死掉的话，那白夜魔神的影响是不是也会变得更大呢？”

　　说到这里的时候，金善水脸上露出了一个略显病态的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是在这时候，一道剑气忽然从金善水的身后纵横而出，强大的灵气带起一股飓风，眼看着就要落在他的后背上。

　　但就在下一刻，金善水脸上浮现出了一个笑容，在他轻轻一弹响指。

　　一条火龙从天而降，直接拦住了这股剑气。

　　“我知道你，第六神王特意让我小心你的力量。

　　还好从一开始我就在留意你，你的力量，确实可怕，更没想到，你居然这么年轻。”

　　金善水转过身看向身后的叶枫，笑着说。

　　此时叶枫已经戴上了黑色面具，但是刚才他的模样也被金善水看到了。

　　六阶a级异能者，这绝对是目前遇到过最强大的敌人！！

　　想要战胜他恐怕不太可能，只有逃走或者等待支援才行。

　　正当叶枫在思考应该怎么办的时候，刘亦华平静的声音传来：“叶枫，你带着神宫司怜月回去找支援。”

　　这一次，他的声音十分淡漠。

　　“那你.......”

　　“我记得你在成为队长之前说过，遇到危险的事情你会参与，我答应过，现在也是我履行承诺的时候。”

　　不等叶枫说话，刘亦华就笑着说。

　　“找支援可以打电话，为什么要回去呢？”叶枫看着刘亦华，语气也变得平静。

　　“这是部长的命令！！第二神王在这里，也就证明了附近的信号都被屏蔽，你们必须要赶回去。”

　　刘亦华大声吼道，这也是他第一次以部长的身份和叶枫说话。

　　金善水站在旁边看着这一切，他一句话都没有说，似乎也不着急。

　　叶枫沉默了一会儿，最终他抬起头说：“好，那你撑住了。”

　　刘亦华听到这话后，脸上也浮现出一抹微笑：“看不起谁呢？我可是审判门部长，撑一两个小时绝对没问题！”

　　话音落下之后，叶枫转头看向神宫司怜月：“我们走。”

　　他们两人都没犹豫，转身朝着距离最近的b区赶去，必须要在最短的时间内找到支援。

　　否则这里的人都会有危险！！

　　在他们两人离开后，金善水周围开始缠绕着一条条火龙，他看向刘亦华笑着问：

　　“你确定我的目标不是他？”

　　“是不是无所谓了，因为今天，我绝不会让你往前走一步！！”话音落下的瞬间，刘亦华身上所有的异能之力爆发出来。

　　能够成为审判门部长，天赋和实力缺一不可，虽然他的实力比起其他部长稍微欠缺一些。

　　但是并不代表他不强！！

　　只见他的身体忽然消失在原地，下一刻出现的时候，就已经来到了金善水的身后。

　　刘亦华的手上出现了一柄长刀，这是用异能之力短暂凝聚起来的产物。

　　这一刻，金善水瞳孔猛地一缩：“a级异能，潜雾云斩。”

　　嘭！！

　　在刘亦华的长刀斩下去的一瞬间，金善水的火龙瞬间咬住他的刀刃。

　　潜雾云斩，这是最难对付的异能之一。

　　“虽然难对付，但可惜你遇到的是我，a级异能，火龙炸弹。”金善水脸上露出了一个微笑。

　　下一刻，他身体周围缠绕的一条条火龙忽然发出了嘶吼声，他们迅速在金善水身旁围成了一个圈。

　　这样一来，刘亦华的潜雾云斩就接近不了金善水了。

　　异能很多时候都存在克制关系，就比如现在刘亦华，就被金善水的异能完全克制。

　　再加上两人之间相差两个等级，想要战胜他几乎是不可能了。

　　“刘部长，今天你注定要永远留在这里！”金善水双手展开，这一刻无数条火龙从四面八方围住刘亦华。

　　刘亦华瞳孔一缩，四面八方全部都是火龙，唯一的办法就是从其中一处冲出去。

　　潜雾云斩！

　　在使用异能的时候，刘亦华盯准了其中一条火龙。

　　然而就在这一刻，金善水弹了一下响指。

　　轰隆！！

　　四面八方的火龙全部爆炸，并且发出了巨大的轰鸣声。

　　刘亦华站在爆炸的最中央，只见在灰尘中，他单膝跪在地上，身上已经布满了鲜血。

　　金善水看着眼前的刘亦华，脸上的笑容也开始收敛：“刘部长，即便到了这种程度，你也不想逃跑吗？”

　　“呵呵......抱歉，只要有人站在审判门部长的身后，他们的眼里就从来没有逃跑这个词！！”

　　刘亦华缓缓站了起来，只见他的眼神坚定无比，献血顺着他的脑袋流下，缓缓落在了地面上。

　　但他像是感受不到疼痛一样，慢慢挪动着步伐，朝着金善水走去。

　　“那就去死吧。”金善水伸出手，正准备打响响指的那一刻，一道剑气从他身后纵横而来，直接落在了他的肩膀上。

　　这一瞬间，金善水脸上的表情僵硬，刚才如果不是他偏了一下头，恐怕早就当初去世了。

　　他转头看去，只见叶枫不知道什么时候来到了他的身后。

　　金善水瞪大了眼睛，他根本就没想到，这个世界上怎么会有这么阴险的人。

　　这个人真的是审判门的人吗？

　　这么阴险的手段，实在是难以把他和审判门的人给联想在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第137章 阴险手段免费阅读。https://xs.23sk.com 