    第二天。

    悠扬的钟声再次响起。

    唐三和紫贤同时出来，朝炼丹场飞去。

    等来到炼丹场时，唐三这才发现，观战的人比前两日更多了。

    用人山人海都不足以形容。

    观赛区黑压压的一片，到处是人挤人，几乎站不住脚。

    “居然这么多人？”

    唐三嘀咕了一句，飞上了自己的炼丹台。

    紫贤颇为享受这种万众瞩目的场面。

    慢悠悠地落到自己的炼丹台后，咧嘴一笑。

    “前两日都是小儿科，今天的决赛才是重头戏。”

    “玄奘，好好考虑一下我昨晚的条件，在天级炼丹师面前，你是没有赢的希望的。”

    唐三连看都不看他一眼，直接无视道：“谁输谁赢还不一定呢，只希望你到时候别输得太难看。”

    他话音刚落。

    凌霄宝殿上空飞来数道华光。

    玉帝，观音，杨戬，魏征，张平，同时站在上空。

    “快看，裁判团亲自来了，不是投影分身！”

    “往届的比试，裁判团也只是在最后分出胜负的时候，才会露面而已，这次竟然比试还没开始，就出现了！”

    “也不看看今年是什么阵仗，一位是天级炼丹师，一位是连天级炼丹师都能打败的炼丹天才。”

    “这种场面，简直是前无古人，后无来者。”

    事实也是如此。

    这次的炼丹大会动静太大了。

    就连玉帝他们，也无法平静的躲在幕后。

    而且这些人可是知道唐三的真实水平，妥妥的天级炼丹师。

    也就是说，这是一场天级炼丹师之间的决斗。

    这种场面，就算在兜率宫这种炼丹圣地都看不到。

    他们自然不能错过这样一场好戏。

    “吾等小神，参见玉帝！见过诸位上神！”

    下方，数之不尽的神仙弯腰行礼。

    “免礼！”

    玉帝一改往日的跳脱性格，表情颇显严肃。

    他的目光落在唐三和紫贤身上。

    “二位都是出自灵山之人，能过关斩将进入决赛，可谓是万古奇观。”

    “看来本帝是时候改变对灵山的看法了，天庭再不思进取，就得落后了。”

    唐三耸了耸肩。

    这场面，估计就连灵山都大感意外呢。

    如来做梦也不会想到，他灵山竟然能出两大丹师，而且是顶级丹师。

    紫贤行了个礼：“昊天上神，请宣布此次比试的规则吧。”

    “嗯。”

    玉帝应了一声：“此次的比试规则，只有一条，炼制出一枚半步天级丹，谁的丹药星数越高，谁就能获胜。”

    “并且，天庭将不再提供丹方和药材，一切都由炼丹师自行准备。”

    此言一出，全场顿时哗然。

    “不会吧，半步天级丹，这怎么可能？！”

    “这……炼丹大会从举办之处，到现在已经举办了无数届，可是没有一届的炼丹难度会如此之高啊。”

    “不错，以往最高的难度，也只是炼制出顶级的地级丹药而已。”

    “半步天级丹，那是只有准天级炼丹师才能炼制的丹药！”

    这个规则，既出乎了众人的意料，却又在意料之中。

    唐三和紫贤，都顺利地炼制出了十星地级丹药。

    而且还是难度系数极高的拓灵丹。

    往届的炼丹规则，已经对他们二人起不到作用了。

    也只有半步天级丹，才能检测出两人的最终实力。

    实际上，玉帝完全可以更改规则，让二人炼制天级丹药。

    但那样就会彻底暴露唐三的炼丹水平。

    到时候唐三绝对会成为灵山的活宝，对制衡灵山起不到任何作用。

    他又问道：“这个规则，你二人可有异议？”

    紫贤轻松一笑：“自己准备丹方和药材，那就是说，自己可以随意选择使用何种丹方了。”

    “这倒也好，可以尽可能地发挥各自炼丹师的长处，我没有异议。”

    唐三笑了笑：“没有异议。”

    反正无论规则如何改变，他都得赢取这最终的胜利。

    否则前两日的努力，就都白白付出了。

    玉帝满意的点了点头。

    一时间，场面都安静下来。

    人潮里汇聚而来无数目光，紧紧的盯着他。

    一些刚飞升天庭的小仙，甚至已经激动的发颤。

    终于，玉帝朗声开口。

    “决赛，开始！”

    轰！

    轰！

    他话音刚落，两团黑色的火焰同时从唐三和紫贤的手中绽放。

    两人相对而视。

    没有急于炼丹，而是互相看着对方的火焰。

    “界外异火，的确厉害，不过我这魔道真火也并不差。”

    紫贤冷冷一笑，掌心的火焰绽放得更为厉害。

    大量的焰火朝着唐三扑了过来。

    “看来，你失踪后，是得了不少的机遇。”

    唐三双目微眯，掌心的火焰同样绽放，变得张牙舞爪，毫不示弱地反扑过去。

    一时间，炼丹场四周被两股火焰撞得颤抖不止。

    同样都是黑色的火焰，却泾渭分明，一眼就能辨认出是谁在掌控。

    悟空大叫：“不好，紫贤那小老儿要对师父动手！”

    “不是。”

    吕小柒盯着二人：“他们只是在比拼自己的丹火，并没有动用本身的实力。”

    如果用自身的实力，唐三恐怕不会是紫贤的对手。

    毕竟境界和实力相差太远了。

    但是有这么多强者在，她相信紫贤不会无脑到自掘坟墓的地步。

    果不其然。

    两股火焰在碰撞过后，紫贤便没再出手。

    而是专心的控制着自己的火焰，想要通过丹火去压制唐三。

    然而，他额头竟然浮现出了细密的汗珠。

    他发现唐三的界外异火，竟然丝毫不比自己的魔道真火虚弱，甚至更强。

    突然。

    唐三爆喝一声：“散！”

    紧接着界外异火如同一头下山猛虎，猛地拔高，然后一把压制住紫贤的魔道真火。

    两股火焰疯狂的碰撞之下。

    魔道真火开始处于劣势，最后如决堤洪水一泻千里，被彻底的打散。

    紫贤连退数步，抬手一挥，残留的火焰被他驱散。

    唐三同样退了两步，火焰飞回自己的手中。

    这只是第一场较量。

    显然，唐三的界外异火，要比紫贤的更高级一些。

    “看来是我低估你了，玄奘，你的运气真好！”

    就连紫贤都开始羡慕起了唐三的运气。

    “运气也是实力的一部分。”

    “更何况，我的炼丹水平，是自己一点一滴的悟出来的，我并不觉得你就比我强。”

    唐三自信十足的回答。

    紫贤双目微眯，爆射出寒芒。

    “那就手底下见真章吧，我这次炼制的丹药，会让你输得体无完肤的！”

