    林浩不知道这个女人脑袋是怎么长出来的，按理说人类变成丧尸，也不会多出一个脑袋才对。

    还是说，体质变异出现了其他方向的变化？

    但不管怎么说，必须要干掉这个丧尸，李岩和李寒也撑不了多久。

    想到这，林浩准备使用力士的职业，这是他第一次尝试两种职业同时使用。

    “力士职业使用，持续时间一分钟。”

    力士没有加点，目前还是一分钟的时间，但对林浩来说足够了。

    力士侧重的是力量和体质的加点，林浩能够感觉到，自己的体内仿佛涌现出源源不断的力量，一身的体力，以冲刺的速度跑个马拉松都不是问题。

    咔嚓咔嚓！

    林浩的体型骤然增大，看得陈鼎都是一愣，这不是唐一刀的能力吗，怎么林浩也有？

    这时候可没有时间解释，林浩紧紧地抓住自己的西瓜刀，身体宛如虎豹一般，爆发出极快的速度。

    刷！

    西瓜刀直接插入丧尸的脑中，来了一个360度大旋转，保证里面全部变成浆糊。

    然而丧尸的身体还没有倒下，他的可用点数也没有增加，这个丧尸没死！

    林浩猛然低头，丧尸腹部的女人脑袋忽然张开了嘴巴，一道紫色黑蛛丝直接吐在他的身上，他不能动了！

    林浩想起来了，之前在楼里面看到的那些丝线，居然是蛛丝！

    刚才战斗来得太突然，他居然忘记了！

    林浩皱着眉头，西瓜刀对着蛛丝砍上去，仿佛砍在了钢丝上一样，没有任何用处。

    “硬的不行，那么热的呢？”

    林浩嘴角一扬，一瞬间他的全身冒出火焰，这些蛛丝在遇到火焰的刹那，就被燃烧殆尽。

    女人脑袋似乎没有多少智慧，依然坚持得吐丝，只是在遇到火焰的时候，就被烧没了，一点用处都没有。

    林浩毫不留情，西瓜刀直接插入脑袋，彻底干掉了丧尸。

    一道乳白色的气体，进入了他的身体里面，只见他的各种属性直接增加了0.1，还有可用点数，居然增加了1.5，这么算下来，这次简直是血赚！

    干掉丧尸之后，林昊麻利的给力士也加了个点，剩下的点平均分配，最终他的面板是这样。

    力量：2.1

    精神：2.1

    体质：2.1

    速度：2.2

    全部属性都达到了两点以上！

    如果使用初始职业，他的数据只会更强。

    林浩在丧尸脑袋里面找出一颗乳白色的晶石，但奇怪的是，这居然是一阶晶石。

    一阶变异晶石

    极少数一阶丧尸脑中有一定概率凝聚，吃掉可以增加自身随机属性0.5

    另一边，李寒和李岩也过来了，他们手上拿着一颗二阶晶石。

    二阶晶石

    二阶丧尸脑中有一定概率凝聚，吃掉可以增加自身随机属性0.4

    这么看来，一阶变异晶石比起二阶晶石都要强。

    最终晶石都落在林浩的手上，用陈鼎的话来说就是，没有林浩，他们可能都会死在这里。

    至于林浩刚才体型变大的问题，没有一个人问他，三人仿佛约好了一样。默不作声。

    “这里不能继续待下去，我们等下出去后，先找个可以住一晚的地方，明天早上出发，前往东边的幸存者基地。”

    “我对周围比较熟悉，这边有一个私人酒店，专门用来给一些特殊人士使用，里面条件很好，丧尸肯定也不多，住一晚很适合。”李寒掏出地图，指着一个地方说道。

    林浩看了下，没有什么问题，四人便向着那里走去。

    刚走出小区的范围，他们就看到外面的街道上，到处都是报废的汽车和残缺不全的尸体，一副地狱的景象。

    为了防止被丧尸发现，他们已经关掉了光源，依靠着天上微弱的月光看路，就算是遇到丧尸，也都是尽量快速的搞定，不敢发出太大的声音。

    在这样安静的夜晚中，一旦出现声音，肯定传出去很远，这就会吸引大量的丧尸。

    酒店距离他们只有不到一公里的距离，但这一公里他们硬是走了将近一个小时。

    “就是这里了，我们进去吧。”李寒看了看眼前的建筑，说道。

    “没想到我也有机会进入这么高档的地方。”李岩笑道。

    林浩看了看周围，酒店里面的丧尸没有几个，看他们的衣服，应该就是酒店里面的保安和服务员。

    轻松的解决掉丧尸之后，四人进入里面，随便找了一个房门开着的房间，今晚就住在这里了。

    “呼，总算可以休息了，真是累死我了。”林浩直接躺在床上。

    刚才和超级变异丧尸的战斗，耗费了林浩大量的体力和精力，说实话，要不是丧尸和丧尸犬战斗过，实力下降了，林浩还真的不敢保证自己能赢。

    基础属性差距太大，几乎没有战胜的可能。

    就在四人准备休息的时候，一道刺耳的尖叫声从外面传来。

    “好像是……女人的声音？”林浩耳朵一动。

    “要不要去救人？”陈鼎问道。

    “我无所谓。”李岩耸耸肩。

    “我个人的建议是不救人，但是这里有一个客观问题存在，那个女人的尖叫容易聚集丧尸，所以……我们必须出手。”李寒分析道。

    林浩没办法了，为了今晚能够睡一个好觉，他们不得不出手。

    四人悄悄地走出房门，顺着声音的方向悄无声息的走过去，幸好酒店的走廊都是有地毯的，走起路来几乎没有声音。

    这时，他们看到尽头的一个房间，有四个丧尸正在狠狠地撞击一扇门，很明显女人的尖叫声就是从那里发出来的。

    四人对视一眼，果断的出手。

    只是一瞬间，这些丧尸就被他们干掉了。

    但这个时候，走廊的另一端又出现了几个丧尸的身影，女人的声音还是把丧尸给吸引了过来。

    “这几个丧尸交给你们了，我去敲门。”

    咚咚。

    里面没有任何反应。

    林浩眉头一皱：“我给你们三秒的时间，不开门我就破门进去了。”

    只是没有等到他开始数数，里面就传出一个女人的声音：“我……我马上就开门。”

    房门被打开，林浩看清楚了里面的情况。

