    午夜以极快的速度朝着山顶狂奔，其实这座山不算太高，也就是几百米，但是范围却是十分的宽广。

    没用上十分钟的时间，午夜就站在了山顶的平台上面，看着下方人群，正了正脸上的黑布罩。

    此时诸多玩家还在不断商讨着怎么破解黑雾的办法，不过所有人都是满脸的愁容。

    因为他们对这黑雾半点办法都没有。

    那些公会的人更是急的好像热锅上的蚂蚁，他们为了这次活动，可是正经投入了不少东西！如果连门都进不去的话，那损失可就大了！

    要说最急的还是叶天，他已经派了不下于500的敢死队炮灰，结果一个个，全都跟之前的玩家那样，进去黑雾之后，就再也没出来过！

    ”告诉所有人！我出一千万龙国币！谁能解决这些黑雾！这一千万就是谁的！“

    叶天双目赤红的吼道。

    重赏之下必有勇夫，又是几百人被金钱所引诱，带着侥幸心理冲入黑雾之中。

    ”所有人听着！我是午夜！”

    午夜站在山顶上，运足体内的灵力大喊道。

    有着灵力的加成，午夜的声音几乎传进了每一位玩家的耳朵里。

    “午夜？”

    “那个阴阳第一人？”

    “我去！大佬出现了？”

    “午夜不是来刺杀叶天的么？”

    “现在怎么站在山顶上放话了？”

    “难道他有解决黑雾的办法？”

    “没准！毕竟他是目前已知唯一一个转职的人！”

    ......

    玩家们议论纷纷，仰起头来将目光投向山顶。

    叶天脸色异常阴沉，他遥望着山顶，指骨捏的咔咔作响。

    “阴老！能不能看清这人的脸！”

    叶天扭头看向身边的阴老问道。

    阴老眯着眼睛，注视着山顶的人影看了几秒钟，摇了摇头道：”抱歉少主，距离太远，他还带着头罩，我看不清他的样子。“

    ”不过......“

    阴老说出这两个字，便没再说下去，皱着眉头，仿佛是在回忆着什么。

    ”不过什么？“

    叶天迫不及待的问道。

    阴老有些纠结的开口道：“他的声音虽然刻意的掩盖了，但是总给我一种熟悉的感觉，我可以肯定！我听过他的声音。“

    ”那......“

    ”那黑雾！可以用童子尿破解！大家将童子尿泼到黑雾上就可以了！“

    叶天还想开口说话，午夜的声音却再一次的传了过来！

    叶天此时也顾不上让阴老回忆了，连忙拉起身边的一个保镖道：“让所有人试试！是不是真的！”

    午夜这话一出，不仅仅是叶天，所有人都沸腾，各大公会纷纷将众人带着的童子尿聚集起来。

    有一些胆大的散人玩家，已经凑到黑雾前，将童子尿泼了过去。

    “刺啦~”

    童子尿触及到黑雾，瞬间发出冷水落在烙铁上的声音，阵阵黑烟升腾而起，恶臭最起码浓烈十多倍！

    不过效果也是十分的显著，被泼了童子尿的地方，黑雾明显的散开了，那些玩家的尸体也显露了出来。

    ”呕~×N“

    “午夜大佬说的没错！”

    “真有效果啊！”

    “感谢午夜大佬！”

    “午夜大佬NB！”

    ........

    顿时呕吐声不绝于耳，同时对午夜的赞扬声也纷纷响应了起来。

    ”混蛋！混蛋！“

    叶天也是第一时间得知了童子尿的确有效的消失，气的他是破口大骂，挥舞着长枪不断的砸向自己的凳子泄愤！

    所有人都躲得远远的，生怕城门失火，殃及池鱼！

    ”少爷冷静一些。“

    阴老毫不畏惧的冲到叶天面前！一把抓住了他手中的长枪，制止了他发狂的行为。

    “阴老！我输了！这次我又输了！”

    叶天赤红着双目，盯着阴老，脸上满是不甘之色！

    “少爷现在言败还为之尚早！只要少爷第一个攻下寨子，之前的破解黑雾的名声根本不算什么。”

    阴老依旧是那副风轻云淡的样子，只不过语气之中却是有了一丝无奈！

    ”对！没错！我还有机会！我不能输！我什么都是第一！我一定要当第一！谢谢你阴老！“

    叶天仿佛是抓住了救命稻草一样！盯着阴老，眼神之中满是亢奋！

    阴老点了点头，没有多说什么，也松开了手中紧握着的银枪。

    “所有人全都给我出动！我要第一个打下福寿寨！我要成为第一！“

    叶天看向身后的那些队长喊道。

    ”是！×N“

    那些队长们闻言没有多废话，直接四散开来，召集自己人，集结着朝着福寿寨涌去。

    其余公会的人见到战神公会全体行动，也都坐不住了，纷纷着急人手，也朝着福寿寨冲了过去。

    这次散人玩家们却是没有什么大动作，只是默默的跟在这些公会后面，一副要喝汤的模样。

    不过伴随着黑雾渐渐被破开，那些玩家的惨状出现在众人眼中，一时间，呕吐之声不绝于耳。

    近乎有将近十分之一的人，受不了而退却！

    而让人意外的是，这退却的人中居然是男多女少！妹子仅仅占了两成，甚至黑色玫瑰公会中的妹子，只走了零星几个人而已！

    所有人强忍着空气之中的恶臭，忍耐着脚下残缺的腐尸，重要逼近了寨子门口。

