    第95章这智商绝了

    时镌漆黑的眼眸如同一滩看不见底的深水，他望着龙骁的表情一言难尽：“骁，我怀疑你那些年是怎样在在战争中活下来的！”

    就这个智商，真是绝了！

    “？”

    “无事。”时镌淡淡说了一句，“回基地吧。”

    如果不是因为契约在前，他很想直接告诉他龙骁，他想要约会的女人，还顶着他的夫人的名号呢！

    不管怎么说，时夫人不是任何一个男人可以染指的！

    除了他！

    龙骁被他的一句话给提醒了，他恍然大悟，有种醍醐灌顶的感觉。

    “原来如此。”龙骁自言自语，“原来指挥官喜欢的是男人啊！怪不得这么多年没有对任何一个女人产生过兴趣，更没有多看过一眼！他刚才的话是在说我才发现这件事吗？”

    也难怪。

    像是他龙骁这种为战争而生的男人，可以在战场上威风赫赫，决胜千里，却没有想到在思维上略败一筹，却没有想到指挥官会喜欢男人……

    这一瞬间，龙骁对洛微的男人更加感兴趣了，他很想知道知道指挥官看上的人会是什么样子的。

    看着时镌逐渐远去，他也顾不上洛微了，立刻就追了上去：“镌，你说洛微的男人到底是什么样子的？嗯？如果有机会的话，引荐引荐？”

    时镌瞟了他一眼，已经放弃了与他交谈的打算。

    “哎……你也真是不容易……那男人却喜欢洛微，你一定很辛苦吧……”龙骁紧走几步，继续说道。

    时镌停下脚步：“龙骁，我觉得还是能源星更加适合你，要不然，你明天还是回能源星吧！”

    “啊？别开玩笑了，我休假才刚开始。你告诉我那个男人到底什么样子的？”

    见龙骁纠缠不休，时镌挑挑眉梢，缓缓从薄唇里吐出四个字来：“颠倒众生！”

    龙骁：“……”

    洛微：“呕~”

    龙骁和时镌两个人以为他们的小声嘀咕，她听不见似的。

    其实，她除了嗅觉灵敏之外，耳力也还是不错的。

    没想到这位龙副指挥官竟然傻得如此可爱，洛微越发的感觉，她或许从这里得到一个更高级别的权限，比从时镌哪里来的更加的容易。

    洛微嘴角翘起了微笑，也紧走几步上前：“龙副指挥官，你什么时间不忙？野餐之事我觉得可以提上日程。”

    龙骁纠结了一下：“那你的丈夫……不会不高兴吧？”

    洛微摇摇头：“我丈夫不会干涉我正常交友的，这一点你放心吧。他还是非常的开明的！”

    为了权限，也为了不因为她有丈夫一事把龙骁给吓跑了，洛微决定牺牲一下，勉强说时镌两句好话。

    “那好，等我安排一下家里的事情，就约你！”龙骁的心情又飞了起来，那先从朋友做起也不错，万一哪天洛微发现了他的好，主动放弃了她的男人也说不定。

    据他的分析，洛微的丈夫大半也是为了繁衍才结婚的，要不然，怎么会允许她的妻子和别的男人一起出来吃饭呢？

    如果是他的话，他一定会把妻子护的牢牢的，绝对不给她接触别的男人的机会！

    (本章完)

