    什么？

    听到罗伯斯的话，陆天龙被深深震撼。

    陆家人皇，也就是自己的爷爷陨落，自己的父亲便成了弃子？

    “争权？”

    陆天龙扬眉，冷声问道。

    若是按照罗伯斯的说法，自己的父亲未来要执掌陆家，但是在爷爷陨落之后，父亲直接成为弃子。

    那就只有这一种可能，有人想要争夺陆家的掌控权，所以废掉了父亲。

    “算是吧。”

    罗伯斯想了想点点头。

    “你父亲那时候比较玩世不恭，人皇陨落的又比较突然。”

    “偌大的陆家，肯定不能轻易交到他的手上，所以当时陆家组建了长老会，由德高望重的几个人共同主持陆家的局面。”

    “他们的意思，是要等你父亲陆无邪成长起来，再由他来执掌陆家大权。”

    陆天龙皱眉，果然如此。

    “那我父亲同意？”他问道。

    罗伯斯摇摇头，道：“你父亲志不在此，本无意执掌陆家，只图一个逍遥自在。”

    这倒也附和实情，陆天龙点点头。

    根据之前对父亲的认识，他的确不是一个墨守成规的人，不喜被那些东西约束。

    “他们为何还不放过父亲？”陆天龙问道。

    罗伯斯回道：“因为人皇陨落，他打下的大片江山土崩瓦解，陆家也遭受到了前所未有的困境。”

    “在这种情况下，他们找上了皇甫世家。”

    “企图利用联姻的方式，稳住陆家的局面，以后再想办法重回巅峰。”

    皇甫世家？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，那不就是冰龙神的家族！

    “当时你父亲也同意了，整个临海之地也都知道了这件事，一定程度上帮助陆家止住了颓势。”

    “但是后来，你父亲遇到了楚家楚星晚，也就是你的母亲……”

    原来如此！

    陆天龙恍然大悟，之前的很多疑惑迎刃而解。

    陆家和皇甫世家原本订了亲事，便是自己的父亲陆无邪和冰龙神。

    结果后来父亲遇到了母亲楚星晚，然后必定放弃了冰龙神！

    “陆无邪遇到楚星晚，如同着魔一般，一改之前的浪子形象，彻底沦陷。”

    “你的母亲也被你父亲打动，两人私下托付终身。”

    “但这件事，对皇甫世家的影响多么恶劣，导致皇甫世家找上门去，要陆家给一个交代。”

    皇甫世家是大家，已经将族中女子许配给陆无邪，结果被陆无邪悔婚，的确在名誉上会遭受巨大损失，会被很多人嘲笑和挖苦。

    “事情爆发，陆家大怒，楚家大怒。”

    “当时皇甫世家强横，他们不敢包庇，陆家直接废掉你父亲的修为，直接贬到天下古族。”

    “你母亲至死追随，一起前往。”

    “可怜那皇甫世家的皇甫洛灵，对你父亲痴心不改，也偷偷跑了去……”

    皇甫洛灵？必定便是冰龙神了，陆天龙在心中暗暗道。

    他心中还有些疑问，不过却没有提出来，继续听罗伯斯往下说。

    “总体来说，你父母为了能够在一起，甘愿呆在天下古族，不求未来富贵长生，只求朝夕相伴。”

    “皇甫洛灵也是痴心，觉得终有一日能够打动你的父亲，所以无怨无悔跟在一起。”

    “只可惜天不遂人愿，突然有一日，你父亲堕入魔道，在龙族大开杀戒，杀的尸横遍野血流成河，最终形成龙殇之地。”

    “至于其中原因，有人说是他是被皇甫洛灵陷害，有人说是他背叛龙族，还有人说这是陆家，楚家，或者皇甫世家的报复……”

    说到这里，罗伯斯深深叹一口气，不知道是惋惜还是难过。

    陆天龙也有些无语。

    之前就猜到，事情闹到今天这个地步，父亲，母亲，冰龙神，他们三人之间肯定有很多故事。

    现在终于知道了一些大概，有些狗血，却也让人动容。

    曾经放荡不羁的父亲，单纯善良的母亲，一片痴心的冰龙神，最后都落得这样的结局。

    “那这到底是怎么回事？父亲为什么会突然入魔？母亲为何被禁锢，冰龙神又为什么留在了龙族？”陆天龙一边思索着一边问道。

    罗伯斯摇摇头，道：“这我就知道的不太清楚了，这是他们分别作出的选择吧。”

    陆天龙道：“那后来呢？”

    “后来？”

    罗伯斯回想了一下，道：

    “后来你父亲到了苍穹之境，阴差阳错得到龙脉。”

    “但后来不知为何，他将龙脉传给了你，并且费尽心机，花了无数心思，对你的未来进行了规划……”

    “你父亲经历的太多，其中很多不为人知，恐怕只有他自己才知道，所以我无法详细的回答你。”

    “甚至，我刚才说的那些，有一些只是听说来的，或许也有一些偏颇。”

    说到这，罗伯斯便差不多将他知道的东西全都说了出来。

    这便是父亲陆无邪和母亲楚星晚，以及冰龙神皇甫洛灵之间的恩怨。

    说大不大，只是三个人的情感纠葛。

    说小却也不小，因为这也不只是他们三个人之间的事情，更关系到三个临海之地的大家族。

    更可怕的是，陆天龙觉得这三人之间的恩怨纠葛，背后必定还有强大势力的推动，有阴谋的成分在里面。

    他冷笑一声，道：“事情恐怕没有这么简单，父亲为何突然入魔，为何突然大开杀戒，应该是有人处心积虑谋划的结果吧？”

    罗伯斯耸耸肩，道：“关于这些事，牵扯到这几个家族，所以在没有确凿证据的情况下，我不能说。”

    虽然没直说，但意思却已经很明显。

    必定是有人图谋陆家，而父亲陆无邪是当初人皇钦点的继承人，因此有人将他视为眼中钉肉中刺，想除掉他永绝后患。

    “那凌月呢，她背后的家族呢？”

    陆天龙突然想到了苏凌月，拥有天命之体的家族，肯定非常厉害，但她为什么会流落到普通人的世界？

    “苏凌月背后的家族……”

    罗伯斯沉默了一下，然后才接着开口。

    “她的家族也在临海之地，但确切的说，在以前时候，从某种程度上，她们家族绝对凌驾于五洲十国以及所有大家族之上！”

    “是绝对至高无上的所在。”

    “但是……后来却被人皇灭了！”

