    第64章 诡异的村子

    这个地方，有一点奇怪啊。虽然树上到处是蜂窝，但是看起来没有什么危险。

    一听见没有危险，蓝天立马跑到我前面。

    “这...你不是害怕吗？”我对蓝天说道。嘴角微微咧开。

    “你笑什么，堂堂男子汉。连这一点勇气和自信都没有，还当什么修仙者啊！”蓝天振振有词的说道。

    “好吧好吧，你是男子汉。那你去前面探路吧。”我低了低头，表示不想看你了。

    蓝天刚还想说什么。我抬起头指了指后面道。

    “好大的蓝尾蜂啊！”我叫了起来。

    “唉呀妈呀，你别吓我啊。”蓝天也被我的反应一惊。抱头鼠窜的跑到我后面，推我的身子。想让我走前面。刚刚蓝天的嗓门，将一些树上的蓝尾蜂巢给震破了。

    许多蓝尾蜂飞了起来，朝我们攻击。还有蓝天后面的大蓝尾蜂，它的境界是苦海中期。至于小的蓝尾蜂普遍都是元婴巅峰。

    虽然我们两个没有一起战斗过，但是出乎意料的默契。

    “白狐之力·焚！”我用出来了群体技能。这样容易快速消灭小蓝尾蜂。果然火元素是蜂类的克星，就像老鼠见到猫一样。

    至于蓝天用着风之步，步伐不凌乱，规则简单。但是却出乎意料的快。但是再快，两条腿跑不过一对翅膀的。很快就将大蓝尾蜂引到我后面了。

    这个时候，小蓝尾蜂已经被我消灭的差不多了。

    “好兄弟，让我们并肩作战吧。”我对蓝天说道。

    蓝天与我背靠在一起，抵御四周的蓝尾蜂。都是同类，许多蜂巢的蓝尾蜂都出来了。这一次不只是，元婴巅峰的小蓝尾蜂了，元婴初期到元婴巅峰的都有。

    “我没有群体技能，我去收拾蜂王。帮我拖延一段时间。”蓝天说道。

    “明白！”我说道。

    我火力全开，灵气和净化之力极具的消耗。

    净化之力·焚被我用的淋漓尽致。可惜这里是蓝尾蜂的天下，即便我已经将这里烧成了一片火海了。蓝尾蜂还是越来越多，索性我就将周围形成一片火圈。

    进入这个圈都会被火燃烧。蓝天和蜂王的战斗已经进入白热化阶段，只见蜂王的一个翅膀被毁了飞不起来了。只能硬生生在火圈里了。

    “白狐光波！”

    我练到大成，但是一次都没有用过的技能堪称技能首秀。正命中蜂王的尾巴。蜂王还是很聪明的，知道自己的恢复能力快。

    故意用尾部的粘液气体阻碍我们的视线。然后用尽全力，让翅膀恢复飞行功能。最后慢慢上升，只要飞到一定高度。就很难命中我们了。

    可惜它引以为傲的尾巴被我击伤了。蓝天揉了揉眼睛。

    “飞翔之刃。”

    蓝天给了蜂王，最后一击。蜂王拖着奄奄一息的身子。我们威胁其他蓝尾蜂。

    “再不让开，我就将蜂王焚烧了。”我恶狠狠的说道。

    周围的蓝尾蜂，全部飞到一边组成一个箭头。示意我们过去，又走了一部分路。前面有一个全是蓝尾蜂蜂王搞成了一个蜂窝状的山洞，我就说这个蜂王怎么这么大。

    蓝尾蜂们摆成一个问号的形状。因为我将蓝尾蜂蜂王放进山洞内。我顺便，割了一点蜂王浆。

    “我对你的做法很赞成。”蓝天大笑道，当然了克制了一点分贝。

    第四个地方，其实就是这里。只不过这个地图上有一点划痕的痕迹，明显被人改掉一些。

    灵自然是知道的，并且分析出来了。

    “走吧，我们去第5个地方。第5个地方，有宝藏的。”我高兴的说道。

    我们在途中，碰见了一个下围棋的老爷爷。恐怖的是，仔细一看就是披着皮囊，的骷髅。只有脸还是正常的。跟着一个骷髅下棋。真是想想都可怕。

    仔细看看地图，这其实已经是第5个地方了。除了原来的地方，其他的地方都是死路。

    突然老爷爷动了。

    “我精通围棋和象棋。小朋友要不要来两把。”老爷爷和蔼的说道。

    “你到底是谁，你除了头以外都是骨头。”蓝天惊道。

    “人老了，没人给我收尸了。”老爷爷神经兮兮的说道。

    只见老爷爷还在嘀咕什么。

    “我陪你下围棋吧。老爷爷。”蓝天说道。虽然看起来不是什么正常人，但是有关爱长辈的心就对了。

    随即他们开始下了。石桌上到处都是蜘蛛网。不过这丝毫不影响他们在用心下棋。

    “爷爷您为什么会变成这样啊！”蓝天有礼貌道。

    老爷爷看起来有90多岁了。只不过是一直叹气，并没有说话。

    灵觉得很奇怪，老爷爷这样子应该不能走路。难道要一直坐在这里啊。这个村子里的人都有一点奇怪，看到我都像是老鼠遇到猫而已。

    我逮住一个村民，村民仿佛有一点恐惧。脸色苍白。

    “太阳快下山了，那个老爷爷你们都不管吗？”我直接的问道。

    “那得描述我们村子的由来。想当初，这是一个平凡而又融洽的村子。一开始叫什么有一点忘记了，一个坠入邪道的人来到了我们村子。他的本意是善良的，因为生活所迫成为了邪修。帮助我们干活，希望以这样淳朴的性格，改变自己成为邪修的梦。他控制不住自己的时候，会用秘法强行删除与我们生活的记忆。然后离开。可是意外还是来了，他带着善意又回到了这个村庄。带着诅咒来了。他以为诅咒不会伤害我们，没想到诅咒直接生效了。村子从此改名为无魂村。每一个人因为诅咒缺少了七魂六魄。他常常背着一把死神镰刀。名叫邪。”村民一下子说了一堆。

    因为灵魂的缺失，村民说出来的话，很快就会忘掉。

    “不过他说了光明之子，会在今年来到我们村庄。好像是叫灵！”村民接着说道。也许是本能对外界的恐惧，因为邪跟他们说过会被高等修炼者当做鬼看的。到时候全部会被消灭。

    不过遮遮掩掩了这么久了，就是为了等这一天。这意味着，我们村子里的人可以出山了。

    让我意外的是村子里的人都是苦海境，村长也就是那个门外下棋的老爷爷是无涯初期。

    (本章完)

