    “你说你想要这个？”

    易夏取出物品背包中的命运奇物：伟大者之瞳，在蒂洁-卡诺眼前晃了晃。

    虽然蒂洁-卡诺很想表示，自己对此毫无兴趣。

    她只是一个热衷于摸鱼的弱小命运之眼。

    可身体还是不由自主地飞快点了点头。

    哪个选择了命运之道的存在，能够拒绝这种诱惑！

    所以，该怎么打动对方？

    用综网灾币？

    把她打包卖到下位面去，也换不来这么多综网灾币啊！

    色诱？

    魅魔领主或许可行。

    她的话，还是考虑别的选项吧。

    不过，蒂洁-卡诺对此并不慌。

    她知道，命运会予以她选择。

    然后：

    看着视网膜上毫无变化的蒂洁-卡诺，在意识海中打满了问号。

    易夏笑了笑。

    然后，将那件命运奇物丢进物品背包里。

    命运？

    东方谱系的超凡文明，对此的态度向来充满更为积极的色彩。

    有时候，甚至是予以傲慢，甚至于轻蔑的态度。

    易夏并不轻慢于命运，他知悉其间伟力。

    可这并不代表，他热衷于被人编排自己的未来。

    易夏意识海中，火光躁动。

    他并不喜欢这种感觉。

    对方或许将其视为游戏，于他而言，却更像是一次轻慢的戏弄。

    巫，向来不喜这般轻佻的东西。

    如果能有幸成就传奇，得狠狠地揍祂娘的一拳！

    随后，易夏看着蒂洁-卡诺念念不舍的眼神：

    “我对此并无执念，亦然更加崇尚公平。”

    “它既然是你的职业专属限定装备。”

    “那么简单，你只需要弄一件我的职业专属限定装备，一件换一件。”

    易夏如是说道。

    “职业限定提示（命运之眼）：命运启示/在宁静的妖精平原夜晚，你发现伟大命运造物的踪迹，它本该以另外一种方式被你发现，但你选择了背弃……

    命运尝试修正，命运修正失败，命运偏斜中……（大量职业相关记录）

    你致使一切滑向不可预期的支流……此刻，它正被一个无比危险的存在持有，对方知晓了你的来意，并提出了可以通过交易来完成，但命运启示你：也许，这不会是一个多么轻松的选择……（史诗刺眼专属金色）”

    看着视网膜上随即刷新出来的大条提示信息，蒂洁-卡诺脸色一抽。

    随后一喜。

    居然不是命运的安排。

    这就说，它翻车了！

    还有什么，能够比看命运翻车更为有趣的事情？

    如果现在不是身处其中的话，就更好了……

    蒂洁-卡诺如是想道。

    她准备在成功获得那件伟大命运造物之后。

    将自己的经历记录下来，然后发给她那些有着相关要素的朋友。

    交易的话……

    蒂洁-卡诺陷入了沉思。

    一件专属限定装备，换取一件专属限定装备。

    很合理！

    而且，对方的职业听起来一看就是某位面的原生超凡职业。

    这样的话，所需要搜索的范围就大大降低了。

    这意味着，这波也许不用加太多班？

    “您有相关的情报信息吗，我可以付给您情报费用。”

    蒂洁-卡诺如是说道。

    就像对方所说的公平。

    交易是交易，情报是情报。

    她对此分的很清楚。

    “不用了，我可以给你一条免费的信息。”

    “其他的地方，我不知道。”

    “但有一个地方，肯定是有的。”

    易夏顿了顿。

    然后，在蒂洁-卡诺的凝视下，他缓缓说出了一个具备靶点性质的时空概念。

    “洪荒？”

    “我知道了！”

    蒂洁-卡诺自信满满地说道。

    随后，她给易夏加了综网好友，便匆匆离开了……

    …………

    …………

    与蒂洁-卡诺的遭遇，让易夏今晚的心情一般。

    他觉得，自己需要一些相关的反制措施。

    看起来，命运抗性方面还是不够。

    他居然没有感受到，有某些东西在尝试干扰他的选择。

    果然，多元宇宙浩瀚无垠，其危险性也是不可描述。

    易夏坐在草地上。

    在夜色的笼罩下。

    即便是怯懦的兔子，也变得胆大无比。

    一些白日里不敢靠近易夏数公里、乃至于更为遥远区域的野物，现在跑来围观了。

    易夏顺手抓了一只满是洁白而修长毛发的羊类生命。

    不顾对方的反对，将其作为了靠枕。

    事实证明：

    易夏之前的猜测没错。

    这头看起来，也不像是会天天洗澡的野物。

    身上居然也没有太多腥躁的气息。

    易夏动作，吓得周边围观的野物们瞬间四散逃开。

    虽然在夜晚狩猎的敌人，极为稀少。

    可这并不意味着没有。

    更何况，易夏现在正带着无比浓烈的“红名光环”。

    他干出任何违背常理的事情，都不会让妖精荒野的野物感到意外。

    还是不够强大……

    易夏如是想到。

    如果他现在的血脉已然抵达混沌直系成年的概念。

    那么，即便是神祇，也不敢轻慢于他。

    毕竟混沌直系的巫，可是能够在东方谱系超凡世界的远古时代横行的。

    在一些位面，那段古老的久远时光又被称为“洪荒”……

    还需要更多养料！

    易夏的意识海中，狍鸮的狰狞形象发出了震天的嘶吼！

    顿时，易夏毫无睡意。

    他准备继续沿着尚未探索的边界飞行。

    这次周免副本，至少也得凑够一锅汤的材料！

    而另外一边，发现鳌蝎领主已然死亡的惨痛现实的马尔多-博利正在做新的准备。

    他回到了妖精的村落，得知了刚刚路过了一个极为阔绰的危险朋友。

    虽然马尔多-博利觉得，危险和朋友两个概念加在一起。

    似乎有些矛盾。

    可毕竟是妖精，怎样也无所谓了。

    他修整了一番，便踌躇满志地出发。

    妖精长者告诉他，大地的主宰可能已然陷入漫长的安眠。

    他需要前往别的区域。

    这头憨熊真是睡了吃、吃了睡。

    马尔多-博利表示无力吐槽。

    好在，他已经有了新的目标：

    天空之上的苍青大蛇！

    名为阿里斯科……兰托诺的古老精怪！

    而看着马尔多-博利远去的身影，有妖精忍不住好奇地问道身边的长老：

    “您不是说他伴随着死亡与不幸，又为什么让他前去天空之主的领地呢？”

    “乌鸦同样被凡物寓意死亡和不幸，但它只是一个见证者。”

    “一切早在他前往之前，便已然注定。”

    “毕竟，一个饥肠辘辘的，又怎会放过探究一座‘糕点山’呢？”

    妖精长者摇了摇头：

    “我早就告诫过它：不要和那头熊的领地挨得太近……”

