    

    一顿真正的海鲜盛筵。

    那些海鲜的个头没有震惊罗紫荧，价钱却让她瞠目结舌。

    一道道极品海鲜端上来，都是从来没吃过的，程止微有点迫不及待的开始尝鲜，而罗紫荧觉得自己光是海鲜的价格就让她食欲大振了。

    女生的胃口真不小，郝渤都吃饱了，她们还没有停下的迹象。

    郝渤摸出烟盒，自己点燃一根烟，没有蔡学姐的指导，程止微和罗紫荧当然还不懂规矩。

    “程止微暂时不用想，罗紫荧倒是可以亲自指导一下。”

    程止微心有灵犀瞄了他一眼，可没说什么，上次和他说过之后，他都没在她身边抽过烟了，对此她还是很满意的。

    “是不是该给他一点奖励呢？”大象腿心里想，可是他要的奖励肯定很过分，像今天牛仔裤都被他磨起毛了。

    “可没有奖励他肯定没有动力戒烟。”

    程止微边吃边想着给什么奖励合适，最多就是主动吻他一下，大不了久一点。

    女生有时会想着法子让男生占便宜，就看男生懂不懂得接受信号。

    不过，程止微这种毫无征兆的带着点受虐倾向的信号，强如郝渤也接受不到。

    他正一边吞云吐雾一边欣赏美色呢，秀色可餐，诚不余欺！

    罗紫荧的腰那么细，双掌就可以合拢，没想到这么能吃，果然窄不代表着容量小啊，挤挤总能装得下。

    郝渤不由感叹，目光转向程止微。

    程止微老是说减肥，小嘴却一直一张一合没停过，那么多食物吞到肚子里，本来腰就有点小肉肉，现在肯定小肚子都凸显出来了。

    郝渤暗暗不怀好意的笑，大象腿等会可别偷偷的解裤扣，要盯着她才行。

    咂咂咂——

    大象腿又拿起一吃超大的螃蟹腿吸吮了起来，前面就说过，程止微丰唇小嘴，不是那种薄唇小嘴。

    只见大象腿把一半螃蟹腿塞到嘴里，脸颊两侧鼓起两个小包，丰润的嘴唇嘟起形成一个圆，中间裹着螃蟹腿，吮就算了还舔……

    那画面简直不可描述！

    可爱是真可爱，可为什么就让人不由自主的想偏了呢？

    大象腿可能从小爱吃田螺，技术虽然不错，但嘴还是太小了，吃一只螃蟹腿都勉为其难，换另外一件的话……

    郝渤浮想联翩。

    两个女生慢慢的品尝，加上又喝了差不多一瓶红酒，一餐饭吃到了快九点钟，两个钟基本没怎么过停筷。

    虽然两个女生想要响应光盘行动，但是这是不可能完成的任务。

    罗紫荧筷子都放下了，看到自己前面碟子里放着的一只实在吃不下的鲍鱼，又想到一出，重新拿起筷子，把鲍鱼夹到郝渤碗里说:

    “学长，我的鲍鱼你吃了好吗，不吃白白浪费了。”

    郝渤看着碗里的形状诱人的鲍鱼，心说不吃是白白浪费了，吃了就要浪费白花花的银子。

    不过，现在花钱能得到的东西对郝渤来说都不是事，罗紫荧的鲍鱼自然不能放过，他夹起来张嘴一口。

    郝渤吃干抹净后才评价道:“味道还不错。”

    罗紫荧随之露出诡计得逞的笑容。

    看到这样的情形，程止微很不高兴，脸都拉跨了，谁才是这里女主——角啊，罗紫荧这样做就是在喧宾夺主，本来她跟着就够讨厌了。

    程止微更不高兴郝渤，随随便便就吃人家筷子夹的东西，就那么想吃人家口水，必须要对他进行批判，刚才想奖励他的吻先没有了，让他吃别人的口水，恶心他。

    不过，和郝渤只能算是内部矛盾，现在先要枪口对外。

    乘着有点酒意，大象腿也夹起了一只鲍鱼，甚至都没有放郝渤碗里就问:“我的鲍鱼呢你吃不吃？”

    郝渤看出程止微的醋意了，反而心里暗爽，女人果然有竞争才更放的开，有鲍鱼当然吃了，他银银的安慰道:“你的鲍鱼我更喜欢吃。”

    程止微满意了，把鲍鱼直接夹到郝渤嘴巴里。

    好吧，罗紫荧已经有抗体了。

    三个人都喝了点酒，有点上头，就算这样聊天气氛都不算很尴尬。

    从君悦海鲜大酒店出来，程止微十一点是要回宿舍的，已经没有多少时间了。

    在外面逛街购物，或者去看场电影都不太够时间了，三人还是步行回校。

    一路往回走，三人还是原来的位置。

    虽然刚才吃饭的时候发生了点不愉快的龌龊，但罗紫荧和程止微很快就重新讲究起宿舍姐妹情来了。

    罗紫荧挽着程止微，假装姐妹间的打趣道:“小微，你和学长是在谈恋爱吧？”

    程止微即使喝了酒，而且今晚一直和郝渤腻歪着，但还是要和舍友强调事实:“我和郝渤是单纯好朋友。”

    她说着身体不自觉的分开了和郝渤的一点距离。

    “绿茶婊。”罗紫荧心里骂一句，眼睛故意的瞄向程止微和郝渤纠缠着的手，用怀疑的语气说:“真的？”

    程止微被罗紫荧的眼神逼着放开了搂着郝渤手臂的手，拉着的手却不愿再放开，气结又坦然的说:“信不信由你。”

    这个罗紫荧今天是放飞自我了吧，把程止微委屈得，郝渤有必要警告:“罗紫荧，我和止微以后可能会谈恋爱，但目前我们还是朋友，你不要和别人乱说。”

    “什么以后可能会谈恋爱啊，说好一直做朋友的。”程止微虽然在心里给郝渤纠正，但郝渤为她说话了，真的很开心啊，小手再次重新回归郝渤的手臂。

    罗紫荧听出了郝渤话里话外封杀警告的意味，不敢再造次，软软的道:“小微，我是真心希望看到你们好，学长放心，在外面我不会乱说的。”

    筷子腿心里说的却是:“我当然不会在外面说了，祝你们一辈子都是朋友。”

    罗紫荧还对宿舍姐妹表示关心:“小微，你今晚喝了不少酒，还是早点回宿舍休息吧，学长有事吗，有事你可以先走，我和小微回去就行了。”

    程止微委屈极了，今天等待郝渤等了一上午，午后那一个多钟根本不够，还被骂被罚了，有很多事情都要和郝渤复盘，结果全被罗紫荧搅黄了。

    现在没剩多少时间了，该走人的是她，她还敢让郝渤走。

    程止薇怒了，可罗紫荧捅的都是软刀子，大象腿心里有火发不出来，最后只能弱弱的说:“今晚吃太饱了，我想去田径场散一会步再回去，你……”

    罗紫荧随之接话:“我也是，我们一起去吧，肚子好涨。”

    程止微想让罗紫荧先走的话就这样被逼回去了。

    谁让她不认和郝渤是在谈恋爱啊。        

