
　　漫天飞雪，鹅毛大雪落在了温南的头发上，她看着眼睛面前，逐渐清晰的身影。

　　陆晏清头上落满了雪，唇色苍白，此刻举着拐杖，行走在雪路之中，突然一不小心，脚底打滑，摔在了雪地上。

　　他身上的衣服湿了大半，此刻走动，才没那么冷，他必须回去换一身干净的衣服，否则如此寒冷的天气，他撑不到第二天。

　　突然肩膀上压来厚实的披风，身上的寒冷瞬间消失大半。

　　凌冽的寒风被厚实的披风遮挡了大半。

　　陆晏清蹙眉，脸上苍白一片。本就白皙的皮肤更多上了几分不自然的白色。

　　陆晏清坐在雪地里，抬头就看见了面前自己熟悉却又陌生的脸。

　　陆晏清蹙眉，几乎出于本能。

　　“你怎么来了？”陆晏清唇色苍白，说着话，嘴里冒出一团雾气。

　　“你这么长时间没回来，我担心……自然就来了。”温南身上穿着米白色的衣裙，因为走得太快，脸上带着几分红晕，鼻尖被凌冽的风吹的发红。

　　温南伸手搀住了陆晏清的胳膊，陆晏清浑身僵硬，特别是脚，仿佛如同冬天里的冰块，仿佛受到点重力，立刻就会四分五裂。

　　“冻坏了吧。”温南幽幽的叹了一口气，她伸手拉着陆晏清的胳膊搭在自己的肩膀上，让陆晏清整个人趴在她的肩膀上，在陆晏清惊异的目光之中，温南居然把陆晏清大高个，背起来了。

　　毫不费力。甚至气都没喘一下。

　　温南踩在雪地里，陆晏清惊叹于温南的力气大。

　　“你将我放下来，你一个女子，我是男子……你如何能够背的动我？”陆晏清垂下眼眸，温南她又想干什么……

　　他两袖清风，孑然一身，自认为没有什么才能让温南对他如此挂心。

　　温南轻轻的掂了掂，背上的重量，她思索片刻“还好，像你这样的，我可以背两个。”

　　“……”

　　风雅学堂在城里，温南那边只是一个偏远的山庄，隔了一个时辰的山路。

　　温南的确是一口气都没喘，走了一半。

　　“大哥，咱们今天白天，干了一票，什么都没捞着。”

　　“别提了，今天白天出门没看黄历，遇见那个母老虎，算老子倒霉。”

　　“晚上再来干一票，肯定能赚点钱，听我的。”

　　突然面前跳出了三个男人。

　　个个脑袋上绑着绷带，只露出一双眼，甚至没看清面前的人。

　　“有钱交钱，没钱拿命。”三个土匪举着手中的弯刀，气势汹汹的看着面前的一男一女。

　　那个老三微微一愣，他莫名觉得面前的这个女子，有点眼熟。

　　一看见这个女的，他的脸莫名的疼。

　　温南身上背着陆晏清，她将人靠在了大树边，看来今天她才教训的三个土匪，居然又出来为非作歹了。

　　“大哥，这个婆娘有点眼熟……”老三咽了一口口水，突然手上的弯刀就开始抖了。

　　“大哥，我也觉得好像在哪见过……”老二眼睛突然睁大，他手也开始抖了。

　　“今天打我们那婆娘。”那大哥压低了声音，牙齿莫名哆嗦。

　　“我们没有钱。”温南放下了陆晏清，她微微挑眉。

　　温南声音一出，三个土匪瞬间打了个哆嗦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第12章 没有钱免费阅读。https://xs.23sk.com 