    咔嚓！咔嚓！

    可就在这时，这剑域大门，这一扇古老铜门，却是发出了一道道的震动，下一刻，轰然从其中打开了一个缺口。

    “这是？”

    “剑域大门，居然开了！”

    那些围绕在剑域大门周围，正在攻打的仙王，都是一惊，随后脸色大喜道。

    “冲！”

    “生擒那些剑道门余孽！”

    “冲进去！”

    在他们的眼中，剑道门弟子，已经是一个个宝藏了，在天九域之中可是已经有着神皇下令，只要是可以活捉到剑道门弟子的，都有奖赏。

    这些剑道门弟子，许多人的实力，甚至就连天人境都不到，在他们的眼中，可以说是毫无还手之力。

    现在剑域大门打开。

    这些剑道门弟子，已经在他们眼中如同鱼肉。

    几名距离剑域大门最近的仙王，已经是如狼如虎一般的冲了过去。

    “嗖！”

    可就在他们刚刚踏入到剑域之中的一刻，一道剑光，突然从剑域深处飞出，所有踏入剑域的仙王，无一例外，都被这一道剑光所斩杀。

    鲜血淋漓！

    一团团精血，漂浮在空中。

    这些仙王的精血，居然都失去了意识，再也无法重塑。

    刚刚的那一剑，足以是将所有踏入剑域之中仙王的生机，都给斩杀，让仙王的生命力，都无法复活。

    “这是什么剑光？”

    “是剑域中，留下的禁制？”

    “装神弄鬼！剑域早就千疮百孔了，能留下几道禁制，我就不信，一个残破的剑域，可以挡得住我们！”

    这一道金光，并没有可以抵挡住这些仙王心中的贪婪。

    只要是他们生擒一名剑道门弟子，带回到天九域之中，都会得到封赏，这种利益，让他们愿意铤而走险。

    可就在他们冲入到剑域大门之中的一刻。

    一模一样的剑光，却是从其中斩杀而出，这一次冲入剑域大门之中的几位仙王，跟刚刚那些冲入剑域大门中的仙王一样，一剑之下，生机断绝，只剩下空中的一团团精血。

    “七大宗门的人，也配踏入剑域？”

    一道冰冷的声音响起。

    这个时候，七大宗门的那些仙王，在注意到了，在剑域门户前，居然是站着一名年轻人，他手持一把灵剑，凌空站在哪里。

    从这一名年轻人的身上，他们感觉到了一股凌厉的剑意，刚刚的剑光，便是他发出来的。

    “你是什么人？”

    那身着星袍的仙王，目光凝重的看向楚风眠。

    “剑道门之中，好像从未有着你这样一个人。”

    “楚风眠！是楚风眠，他居然回来了？”

    突然旁边的一名仙王，似乎是认出了楚风眠的身份，惊声说道。

    七大宗门本来的仙王，并没有被楚风眠全部斩杀，还有一些人，已经是认出了楚风眠的身份。

    “楚风眠，剑道门门主，你就是剑道之主的余孽？”

    那星袍仙王，冷冷的打量了楚风眠一眼，眼神之中蕴含几分杀意道。

    “据说你逃去三大圣域了，没想到今日，你居然自投罗网了！”

    “神皇陛下下令，所有剑道门弟子，除了投降之人，都得死，小子，你是打算乖乖投降，还是去死，选择一条吧。”

    星袍仙王盯着楚风眠冷声说道，他看向楚风眠的目光，如同看向一个死人。

    楚风眠的传奇，他也听闻过，但是九域这样的下界中发生的事情，他从来都不屑一顾，更何况哪怕是楚风眠再强，在这九域之中，也就依然只能发挥出仙王的实力。

    而同为仙王境界的武者，他们一方，可有着上百人，楚风眠再强，今日也是必死无疑。

    “神皇下令？”

    听到这话，楚风眠没有任何的愤怒，反而是无比平静的说道。

    “那位神皇下令，就让他自己来吧，起码你们，还没有这个资格。”

    在听到这星袍仙王说出神皇这个称呼的一刻，楚风眠便是明白了，这些仙王，的确是来自于天九域。

    在九域之中的七大宗门中，哪怕是有着一些隐藏强者，也不可能有那么多，而且楚风眠一眼看了过去，也发现了这群人中，许多人本来的实力，都不止是仙王的境界，仙君都有着几位。

    只是受到了九域世界之力的压制，让他们只能够是施展出仙王的实力，九域中是不可能诞生出仙君的，只有前去过其他小千世界的人，才有可能成为仙君。

    从这一切，楚风眠已经判断出眼前这些仙王的身份了。

    “好狂妄！神皇陛下，也是你可以妄言的？”

    听着楚风眠的话，那星袍仙帝怒声说道。

    “上，他就是天剑神皇陛下指名要抓的人，抓住他，我们都能受到天剑神皇的封赏！”

    “杀！”

    听到封赏二字，其他的仙王，都是眼神之中露出几分疯狂之色，猛然冲着楚风眠扑了过去，上百位仙王，一齐出手，这是九域从未出现过的场面。

    楚风眠的身后，剑道门的众人，见到这一幕，都是脸色不由的变化，为楚风眠担心了起来。

    可楚风眠，就站在哪里，他的表情都没有丝毫的变化，就连出手的打算都没有，而是淡然的说了一句。

    “抓住一个活的，其他的，都杀了！”

    “遵命，大人！”

    嗡！

    从楚风眠的身边，一名看起来毫不起眼的中年男子，突然一步走了出来，看向那些仙王的眼神之中，都露出了几分狰狞。

    就在他一步踏出的一刻，他的身躯突然动了，从一个人形，突然化为了一尊足有数万丈之大的巨鸟，庞然大物，遮天辟日，所有的仙王，都在羽翼之下。

    “这是？”

    “鲲鹏！”

    “怎么会，九域这样的地方，怎么会有这种神话中的荒兽！”

    “逃！快逃啊！”

    所有的仙王，都是大吃一惊，下一个转身就逃，鲲鹏，可是神话中的荒兽，他们都只有在神话之中，才听闻过这样的存在，从未觉得自己有机会亲眼见到过。

    单单是那万丈的巨大身形，就带给了他们巨大的压力，让他们都不敢反抗。

