    就在地球文明舰队来到红岩联盟附近的时候，突然被一个声音给阻止住了。这就是红岩联盟盟主的声音。

    “对面的惊天联盟，立刻停止脚步，否则我们红岩联盟就会对你们进行无差别攻击了。”这个声音十分的低沉、沙哑，给人一种无比阴冷的感觉，似乎只要地球文明不遵守他的意思，就会遭到最为疯狂的进攻。

    这是一种威吓，更带着一股毁天灭地的威严。

    不过青木也没有在乎，两百万艘战舰依然横冲直撞，他要做的就是让对方注意到自己。

    “外来入侵者，杀无赦！”就在这个沙哑的声音再次响起之后，大量的战舰从一个无尽的虚空之中飞了出来，开始朝着地球文明冲击过来。

    第一波红岩联盟的战舰发起进攻了。

    这些战舰表面上好像是石头做成的，但是全部都是火红的颜色，就好像一块块被烧红的木炭一样。他们的进攻方式也是非常的奇特，根本不需要任何强大的武器，直接用战舰的身体撞击敌人。

    所以在地球文明舰队进入到红岩联盟的防御区域的时候，就感觉到大量的战舰好像一颗颗流星一样从天空之上降落下来，冲击向地球文明舰队。

    “发射冷光射线！”尽管这些战舰都非常强大，但是青木对这种情况可以说是早已经掌握，直接让第一批十万艘冥神战舰冲在最前面。

    这些冷光射线就是冥神战舰的主要武器，专门用于攻破红岩战舰的防御，尤其是对红岩联盟的红岩巨人的杀伤力就更大了。

    无数冷光线从战舰之中发射出去，形成无数光雨扫射在一艘艘红岩战舰的身上。这些冷光线一接触到红岩战舰很快就破除掉对方的防御，直接将一艘艘战舰刺穿。

    本来正常的战舰被刺穿之后肯定就要被毁灭，甚至爆炸。可是大量的红岩战舰却没有这方面的变化，而是以更加快的速度冲向了地球文明舰队。

    “龟皇战舰出击迎敌！”就在青木的调动之下，一艘艘防御力比龟王战舰更加强大的龟皇战舰从舰队里面伸展出来，组成了一条极为强大的防御层，将地球文明舰队的一层保护住。

    很快一艘艘红岩战舰就撞击在龟皇战舰的上面，大量的火花爆炸开来，形成了一波波强大的能量波动。

    这一艘艘红岩战舰就这么完成了自己短暂的一生。

    无数战舰在地球文明防线上面不停的撞击，就连一向被称作是皇者的龟皇战舰也有些吃不消了。

    看到这些战舰自杀式的精工青木也是连连咋舌，只有其他四个惊天联盟的成员都还算是镇定，因为在这个战场里，这种自杀攻击已经习惯了。

    “地球文明你们能不能撑得住，不要没到红岩文明的总部就被这些自杀式战舰打成重伤了！”一个惊天联盟的成员提醒道。

    确实，数万艘自杀式战舰在死亡空间之中就好像是一片红色的大雨一样要将地球文明舰队覆盖在里面，即便是他们在这里征战了数万年，看到红岩联盟的疯狂攻击都连连咋舌，甚至有一个四级文明还想要劝说地球文明先撤退，再做打算。

    不过青木却没有告诉他们，在地球文明挑选的几个星球联盟之中红岩联盟的实力已经算是最弱小的了。如果更弱小的联盟，不但自身能不能继续存在下去都两说，更别说有地球文明所需要的资源了。

    所以，青木不可能退却。

    而且青木能够从这些红岩战舰的身上感觉到大量的火焰能量。这些火焰能量就好像一团团烈火一样将红岩巨人包裹在里面。本来任何智慧神生物都无法在火焰之中生存，可是这种火焰能量却能够给火焰巨人提供生存的保障。

    这文明的母星一定有地球文明所需要的火焰晶体。

    “轰轰轰……”一个个足足有上千米，甚至数千米的红岩巨人被冥神战舰射穿之后，都不要命的撞击在龟皇战舰上面，但还是被地球文明舰队给阻挡住了。可是随后更多，差不多有数十万的自杀式红岩巨人开始出现在地球文明舰队的附近。

    “龟皇战舰继续阻挡，冥神战舰全力反击，主力舰队继续长驱直入！”一波波冥神战舰和龟皇战舰在舰队的一层极为强大的防护层，将数万艘自杀式战舰完全阻拦住。

    在这一条防护层的旁边，一艘艘比冥神战舰更为强大的冥王战舰则是以更快的速度在前面开路朝着红岩联盟的总部开去。

    因为地球文明吸引了大量的自杀式战舰所以在地球文明两侧的惊天联盟舰队并没有受到太大规模的进攻，而是始终跟在地球文明舰队的后面，准备随时补充上去。

    “红岩联盟就这么点实力了么？”青木的目光深远，念感也好像一只大手伸展到更远点的地方时刻监视着红岩联盟的举动。

    在他的情报之中，红岩联盟的实力可不止这些。

    果然，就在地球文明阻挡了数十万自杀式红岩战舰进攻的时候，大片大片红色的海洋从远处如同海水一样围困上来。

    如果光是从外表看去，这些战舰的数量足足有数亿，甚至更多，几乎只要地球文明战舰一进入这红色的海洋之中就会被这海洋给淹没，甚至被红岩联盟彻底消灭。

    “竟然是战舰洪流？”荣耀联盟几个文明世界树看到大惊。

    “这可是能够比拟黑暗巨兽狂潮一样的存在。难道在沉寂了数万年之后，红岩联盟也想要晋级到五级文明了吗？”

    看到这种情况之后，其他四个惊天联盟的成员顿时都要被吓傻了。他们突然觉得这数万年的时间红岩联盟不是实力不强龟缩在联盟总部里面，而是一直在积蓄实力，准备晋级。

    甚至从红岩联盟表现出这么大的实力上，四个惊天联盟的四级文明都在猜测红岩联盟是不是已经晋级到了五级文明。

    不过在他们思考的时候，这数亿的战舰红色海洋却是一分一秒也没有停止移动，仍旧以肉眼可见的速度朝着地球文明舰队这边狂卷而来。

    “怎么办，我们是和地球文明一起前进还是后退？”几个惊天联盟的成员都惊呆了。这种红岩联盟阵势的反击已经不是他们能够抵抗的了。

    “退吧？”一个四级文明的世界之树忍不住说了出来。

    “可是地球文明怎么办？”一个还算讲义气的四级文明犹犹豫豫的说了出来。

    可是这个四级文明的话语声还是十分的微弱，这三个四级文明把目光都看向了那四级巅峰文明，就看他怎么做主了。

    “停下来吧。”

    “如果地球文明能够击败敌人，我们就继续前进，否则就撤退。毕竟我也只是地球文明的盟友，而不是他的敢死队。”想了一会儿之后，这个四级巅峰文明最终说出了一句非常现实的话语。

    其实在这个时候，青木早已经听到了他们的对话，却没有表示什么，而是指挥着战舰朝着那红色的海洋里面冲了进去。

    就这样，百万艘战舰就好像一叶孤舟一样进入到了红色的海洋里面。

    “完了，地球文明是彻底完了。”一个四级文明已经预料到地球文明的即将迎接毁灭的未来了。

    “不过这也没有关系，地球文明母星还在，还有重来的机会。大不了在这里再待上几百年吧。”

    “撤！”看到地球文明舰队彻底消失在红色海洋之中，四级巅峰文明终于发话了。

    可是就在这个时候，那红色的海洋之中竟然掀起一片片疯狂的红色浪潮……

    。

