    第213章真相大白日

    沈君承又想起沈雍书房的严谨，周边布置了好多暗卫。

    他挥挥手，示意潮声先下去。

    潮声刚退下，苏安安就端着一份汤药和甜品走了进来放到桌上，关心道：“可有结果了？”

    沈君承坐下，摩挲着她的掌心，将刚刚潮声的说辞重复遍。

    苏安安诧异，到底是什么话，能激怒的沈雍动手掐死了刘氏？

    到底，也是他结发二十年的妻啊。

    沈君承摇头，“或许，找到那个匣子，就能猜到了。”

    夜半，子时，这是苏安安再次见他一袭黑衣，覆上那冷硬狰狞的面具，遮住了温文尔雅的样子。

    她有些不放心，拉着他的手反复叮嘱。

    沈君承要去探沈雍的书房，找找有没有可疑的东西，还有那个匣子所放位置。

    苏安安很是担心，“不能换一个人去吗？”毕竟他还有伤，不宜大动作。

    沈君承将她揽到怀里，亲了亲她的额头，道：“沈雍的书房防备甚严，潮声或者博彦功夫都不如我，而且，我观那里似乎还布了阵法，只能我去。”

    之前跟肖衡出来时，他好奇的询问过一些关于阵法的事儿，所以才能在外面窥出一二，旁人没接触过，估计都不行。

    “可是……”

    “放心，我一定会平安回来的，龙虎帮我都闯过，还探不了沈雍的一个书房？”

    龙虎帮那可是危机重重啊，他不照样全身而退了。

    苏安安低头，辩道：“那不一样，那时你可没受这么重的伤。”

    沈君承莞尔一笑，揶揄道：“我的伤要不要紧，你难道感觉不到？”

    苏安安：“？”

    他抵在她耳边，耳语了一句。

    不是这几天她非常不合时宜的来了月事，想来，他应该早就要兑现当时在山洞里说的话了。

    苏安安倏地红了脸，嗔他一眼。

    沈君承心里愉悦，捏了捏她的耳垂，安抚两句转身离去。

    夜色很浓，不过片刻他的身影就被淹没了。

    苏安安开着窗，就那么坐在窗户边等他。

    ~~

    沈雍书房单独一个院子，里面植被密布，竹林环绕，在夜色下看着倒是几分诡秘。

    沈君承先站在高处窥探好地形，而后悄无声息的落入竹林中。

    外围的阵法意外的不难，就是多费点力，还得避开重重守卫，等到守卫离去，他一个闪身从窗户跃进了书房，而后及时闭上门。

    房间很暗，但是不影响他找东西。

    沈君承快速的翻了一遍，发现除了一些珍藏古玩和水晶石摆件之外，并没有任何有用的东西，也没有那个描述的古朴的匣子。

    他好奇，然后退几步，观察着那几排书架，似乎，这几排书架也有些突兀。

    难道，屋里也有阵法？

    沈君承退至门口，细细观察，看着各种水晶石的摆件，忽然觉得这像是肖衡提到的七星招财阵。

    沈雍拥有一个商会，想招财定是无可厚非，只是这招财阵中为何独独其中的水晶珊瑚盏，对着正门？

    肖衡说，对正门是七星阵中的忌讳。

    沈君承凝眉，走了过去，想拿起那个珊瑚盏看看，谁知，竟然拿不动。

    他当即微微旋转，书架有两排瞬间移了位置，那个珊瑚盏的方向对着东了，同时也漏出了一个入口。

    果然，有暗室。

    沈君承看了看，闪身进去。

    暗室建在地底下的，入口是蜿蜒的楼梯，顺着楼梯而下，逐渐可视物。

    因为底下每隔五米便放了一颗夜明珠。

    他一直往前，忽然，在前方一个玉石台上看到了一个匣子。

    长约十寸，宽约两寸，放的如此显眼。

    沈君承缓慢走去，确认周围没有任何机关与暗器，才伸手拿下匣子，打开一看，是一个卷轴。

    沈君承将佩剑重新别回腰间，摊开了那副卷轴。

    暗室的光线并不明亮，但是，他依然看清了这画中人。

    那明媚的笑颜，温柔的眸子，手里拿的栀子花，巧笑嫣然，除了母亲，还有谁。

    一霎，他瞪大了眼睛，掌心微颤，沈雍竟然珍藏母亲的画像，一个小叔子竟然珍藏长嫂的画像，其龌龊心思便可见！

    难怪，难怪他会杀了刘氏，定是因为刘氏发现了这个秘密。

    沈君承眸色微红，想起沈雍这种小人，看着母亲画像，都觉得是一种亵渎。

    他立马收起了画像，准备带走离去，可是忽然周围熄灭了的油灯瞬间亮了起来。

    在那光亮未曾完全普及的暗处，传来一道幽幽的嗓音，“我果然没低估你，就知道你找的过来。”

    沈君承倏地回眸，就看到沈雍一袭暗色锦袍，面容阴森。

    沈雍往前走了两步，站在油灯之下，愈发衬的他褶皱的容颜诡异，“如何，看到你母亲，应该是很开心吧。”

    沈君承凝眉，掌心扣住剑柄，杀意顿现。

    沈雍却像感觉不到似的，绵长的叹了口气，似陷入回忆一般，道：“这可是心莲未出阁时的画像，那时，本侯初见她，惊为天人，回去后耗费三天，亲自为她而画，是不是很逼真？”

    沈雍询问，眼里闪出一抹诡谲的满意，“她一颦一笑，皆入我脑海，只需想象，我便能画这么逼真。”

    “住口！你不配提我母亲的名讳。”沈君承忽的抽剑，剑尖直指沈雍。

    这么多年，他竟然没察觉出沈雍这等龌龊心思，现在想来一句场面上的二叔，他都叫的恶心。

    沈雍脸上憧憬的神色慢慢消失，又被阴鸷取代，“我不配？呵呵，你知不知道，当年，可是我先认识你的母亲。”

    “也是我先打算去提亲的，是沈毅，小人之举，捷足先登，抢在我之前去求娶了，你以为你父亲又是个什么狗屁英雄。”

    不过是无耻小人罢了，情场上抢走了心莲，战场上，屡次压下他的势头，抢去了他出人头地的机会，沈毅该死！

    沈君承凝眉，懒得听他在这儿颠倒黑白，纵使是沈雍先认识母亲，但不代表母亲就是先喜欢的他。

    从小他就看得出母亲父亲恩爱不疑，父亲为了母亲，更是从未纳妾，这般至死不渝的爱情，怎可能会介入沈雍。

    ?  ?元旦快乐，小伙伴们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

