    .….….

    群山脚下，林间遗迹。

    当安维斯二人深入群山之后不久，林间的静谧再次被一道轻盈的脚步声打破。

    灿烂的纯金色长发，碧蓝眼眸如同海洋般的半精灵少女的身姿，抵达了这片洒落着细碎淡金阳光的林间空地。

    少女穿着一身紧身的皮质旅行者风衣，厚实的布质短披风披在她纤细的肩头，其内部进行了空间扩容，存放着各类炼金道具与探险物资。

    由于已经深入了岛屿无人的荒野与群山中，克莱尔解除了很不方便也不舒服的伪装，恢复了自己原本的样子。

    在少女的手中，握着一柄略显纤细的女式单手剑。

    剑身由一种黯淡的银灰色金属构成，无形的气流环绕着纤薄的剑刃，细小而神秘的暗金色铭文铭刻在剑脊之上。

    藤蔓状的镂空护手流畅的延伸而出，保护着少女洁白的纤手。

    比起一柄杀伐用的武器，它反而更像是一柄精致而美丽的艺术品。

    从少女身上散发出的力量气息判断，她的真正阶位，赫然已经达到了三阶巅峰的程度。

    半精灵少女正是克莱尔，追寻着石板的描述，她自拉万莱斯一侧的海滩出发，沿着海边向岛屿的北方行走，直到岛屿中段，陡峭的群山峭壁与原始森林接壤的方位。

    在那里，她改变方向，横穿了余下的原始森林，终于即将抵达群山。

    岛屿群山山脉的整体形状，类似一个开口向下的‘E’，两端与中央是延伸出去的古老山脉，诅咒力量极强。

    但在E的两处缺口之间，却是诅咒力量较弱的森林与荒野。

    此时，看到这片小溪边的古老岩石遗迹，克莱尔在一块干净的岩石上坐了下来，并升起了一堆小小的篝火，准备在进入古老群山之前，最后休整一下。

    溪水是难得的淡水，岛屿群山之巅的厚厚积雪融化的结果。

    虽然群山被笼罩在强大的诅咒力场之中，但溪水本身却并不含有诅咒力量。

    换句话说，诅咒的力量并不会侵染死物。

    熟练的砍下了数根尺寸适宜的粗树枝，克莱尔围绕着篝火，搭成一个类似三角帐篷形状的简易支架。

    而后，她自附近的小溪中舀起一些清冽的溪水，将装满了溪水的黑色圆形炖锅挂在支架中间的横梁上，悬吊在篝火上方。

    由于岛屿环境不适合打猎，她放进去一些自己带的魔兽兔子肉干，又丢进去一把芬芳的干蘑菇与各种香辛料，慢慢炖煮。

    做完这一切，少女用两根削尖的细小树枝插上硬邦邦的干面包，插在篝火一侧的地面上，借着火焰的温度，慢慢将其烤软。

    很快，浓郁的炖肉香气便从锅中升起，混杂着香辛料的香气与烘烤面包特有的麦香味，令人食指大动。

    随意的用手中的单手剑拨了拨篝火，当少女正准备享用这顿迟来的午餐时，一道忽然出现的意外因素，打断了这一切。

    唰——

    遗迹侧方的一片倾斜石柱中，一阵微弱的白光瞬间闪过。

    伴随着剧烈的空间波动，两道略有些狼狈的身影凭空凝聚而出，落到遗迹一旁的地面上。

    那正是此前前往探索山洞的安维斯与乔姆二人。

    原本只是为了保险而设置的传送阵盘，没想到真的派上了用场。

    克莱尔碧蓝的眼眸有些呆呆地倒映着凭空出现的二人，刚刚出现的二人也忽然察觉了少女的存在，三人大眼瞪小眼。

    “……安维斯？”

    安静了一下，克莱尔试探着叫出了少年的名字，略显空灵的柔和音调中，带着些许的疑惑与意外之感。

    “克莱尔学姐？”

    安维斯的语气同样有些惊讶。

    这并不完全是装出来的，他也没想到，传送出来时会这么巧的遇上克莱尔在此扎营。

    不过还好，这里不是在什么危险的遗迹之中，她的光环应该暂时不会生效。

    实际上，当乔姆一剑洞穿了那面岩壁之后，崖壁本身并未出现什么异常变化。

    倒是某些原本沉睡在深渊里的存在，忽然被这一剑所惊醒了过来。

    那是隐藏于漆黑之中的，模糊而扭曲的生物。

    同时，洞穴中的空间忽然遭到了异种力量封锁，传送卷轴被干扰，无法使用。

    80+的挑战等级，明显与这些东西有关。

    由于担心还会出现更多危险，安维斯当机立断，瞬间动用传送信标，逃了出来。

    .….….

    “……所以，事情的经过就是这样。”

    听着安维斯对此前二人在山洞中的经历的简单描述，少女的目光中也露出了浓浓的惊叹之色。

    惊叹于安维斯口中，那些恐怖难明的诡异与危险。

    作为一名探险家，她平常最喜欢听的，就是这些神秘莫测的事物，更何况还是与这座岛屿有关的信息。

    “不过，安维斯，你为什么会来这里？”

    一同坐在篝火之畔，克莱尔有些好奇的看着身旁的安维斯。

    想要找到这座岛屿可不容易，她还是依靠破译了上古密文石板，才得知的这座岛屿的存在。

    “我的兄长埃文神秘失踪了，经过调查，似乎同这座岛上的密教团有关。”

    提到此事，安维斯沉痛的摇了摇头，一脸大义凛然。

    “为了拯救我的二哥，尽管这里非常危险，但我还是毫不犹豫的来到了这座岛屿。”

    “原来如此。”

    少女明了的点了点头，不禁有些佩服的看着安维斯。

    “你同你的哥哥关系真好啊，想必你的哥哥知道了你的行为，也一定会非常感动的。”

    “那么，克莱儿学姐又是为什么会来这里的呢？”

    说完了自己的目标，安维斯话锋一转，将话题引到少女的身上。

    “我吗？”

    听到这个问题，克莱尔想了想。

    “其实，是这样的。”

    “不知为何，在我身边的人，总是会由于各种各样的原因而遇到厄运。”

    “根据，一块古代石板上的描述。这里，有某些东西能帮助我消除这种命运。”

    说到这里，金发的半精灵少女微微沉默了一下，咬了咬下唇后，还是轻声开口。

    “所以，安维斯，虽然我很感谢你能够将我视为同伴。

    但在我找到办法，消除我身上的厄运之前，还是远远的离开我比较好。

    因为，靠的太近，会很危险。”

    .….….

