    武小幽想要说点什么，但最后还是没能说出口，这件事情也确实是他们武家的秘密，不太好说出去。

    在她迟疑间，凌天却是直接踏步，化作一道黑影消失在了他们面前。

    “小幽，那小子实力那么强，咱们若是和他一起的话，恐怕咱们的机缘就不属于咱们了。”

    武平看着凌天消失，当即开口。

    “没错，这回因为咱们的事情，师伯都可能损落在乱古山脉，若是咱们连机缘都拿不到，对得起师伯吗？”武安也是飞快开口附和。

    “我明白。”

    武小幽听着两人的话，也是缓缓呼出一口气，不再去想凌天的事情。

    他们说的没错，可是武小幽还是有些不安。

    不仅仅是因为愧疚，更重要的是她不清楚明山上还有什么样的危险，没有凌天，他们能够上的去吗？

    现在凌天已经离开，想什么都是晚了，武小幽甩甩头，也是将念头给扔掉。

    一行五人，继续朝着明山上面掠去，速度并不算快。

    毕竟他们身上的伤势可没这么容易恢复，此时也是在一边行走，一边修复着伤势。

    虽然效果不大，但能恢复一点是一点了。

    凌天在离开之后，直接朝着明山所在的方向掠去。

    他已经看到了明山，距离他并没有太远。

    然而半个时辰后，他却是眉头皱起，因为他发现自己徒步了半个时辰，似乎并未拉近距离。

    明山还是在那不远不近的地方。

    眸光微微一沉，有古怪，以他现在的速度，半个时辰足以行出百里，按照道理来说，怎么也应该到了才对。

    可是现在，却是半点距离都没拉近。

    没等他多想，忽然一道身影自他前面走出。

    “小友，是要前往明山？”

    这道身影出现的很突兀，在这之前完全没有半点的感觉。

    没错，凌天的精神力一直是开着的，他并未感应到有人，这身影是就这样凭空出现在他的面前。

    凌天面色不变，目光落在眼前的身影上。

    一位四十来岁的中年男子，身上没有任何武者的气息，看上去完完全全就是个普通人。

    可是普通人会出现在这里吗？

    这根本不可能，这里危险无数，甚至堪比乱古山脉.

    凌天在这半个时辰之中，尽管什么都没有发现，可是他却能够察觉的到那四周隐约的威胁。

    虽然觉得眼前这人不会是普通人，可关键问题是他身上确实没有真元存在，看不出任何武者的气息。

    “是！”

    深吸一口气，凌天将精神力自那中年男子身上收回。

    要么是这男子的敛息之术太厉害，要么真的是个普通人，不然自己不可能什么都看不出。

    “想找明山的话，你根本就不用走动，直接在这里等着，若是有缘的话，它会自己出现在你面前的。”

    中年男子看着凌天，笑着开口。

    “还请先生明示？”

    凌天神色疑惑，隐约的似乎有些头绪，可是又抓不着。

    “没有什么好明示的，总之你有缘的话，你不去找明山，明山也会来找你。”中年男子笑道：“可你若是无缘，无论你实力多强，神通多广，都未必能够找到明山。”

    听着这中年男子的话，凌天只觉得云里雾里，虽然听得明白，却不太明白什么意思。

    但是他想要继续询问的时候，眼前这中年男子却是瞬间消失。

    与他出现的时候一样突兀，没有引起半点的波动。

    凌天面色微凝，看着眼前这一幕，只觉得自己似乎忽略了什么东西，听这中年男子的话，明山似乎可以自己移动。

    事实上，对于明山他也并不算太了解。

    梦里的他并没有来过这里，只是听说过里面有一条灵泉，可以洗刷神魂，并且能够提升武魂品阶，并且知道那里面很危险。

    除此之外，也没有太多的信息了。

    虽然并不是太相信中年男子的话，凌天却依然选择了在这里等待，试一试吧！

    实在不行，再另想办法。

    另外，也可以趁着这段时间，好好想一想自己来这里以后的所见。

    他感觉的出来，自己现在看到的明山，应该是真的，并非幻影，也不是海市蜃楼。

    可就是无法靠近。

    最重要的是他一路精神力铺开，也未发现任何阵法存在，可见他的灵觉并没有受到什么影响。

    忽然有些明白，为什么即便很多人来过一次明山，但是第二次想再来的时候，却找不到明山是怎么回事了。

    大概也是这样的吧！

    坐在原地，凌天开始修炼起来，道元丹如同豆子一般，被他扔进万道熔炉，开始吸收炼化。

    不知为何，在这里修炼，他隐隐的感受到自己的真元运转速度增快了。

    时间缓缓流逝，转眼便是一天时间过去，并未等到明山。

    也没有发现任何变化，明山还在那不远不近的地方，无法靠近，也无法拉远。

    凌天皱眉，他觉得既然等待没用的话，还是得自己想办法。

    都已经来到这里了，他不可能指望所谓的缘，若是没有缘分，那他这一趟岂不是白来了。

    更何况武者本就逆天而为，若是一切都顺其自然的话，那一个个的也没有必要修炼了，毕竟混吃等死是最自然的事情了。

    缓缓闭眼，精神力朝着四周扩散，寻找着怪异之处。

    一直到了三万米，他精神力的极限，却依然没有察觉到任何异常。

    若是非得说有的话，那就是四周没有任何的生物，没错，包括草木也是没有。

    凡是带有生命气息的东西，全都不存在，只有土石。

    “嗯，不对。”

    忽然凌天眉头一挑，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在万米开外，就在刚才，他察觉到了这里有些异常。

    目光所至，却是没有任何发现，也是让他眉头皱的更深。

    他很相信自己的直觉，刚才这里确实有一丝空间波动，但是很快就消失了，自己没能赶上。

    也是让他脑海中念头急转，隐约的感觉，这空间波动似乎和明山有关。

    一般凡是产生空间波动的地方，肯定会存留一些痕迹，可是这里什么都没有，消失就是消失了，仿佛什么都未曾出现过一般。

