    “二位，好久不见哪！”进来的不是别人，正是和王长生他们一起过来的那具木乃伊，他们朝思暮想的妮妮，她在进来后先是风情万种的看了两人一眼，然后缓步的坐在了他俩的中间。

    这个惊喜可真的太大了，俩人都愣头愣脑的对瞅了半天，最后还是老三先反应了过来，嘿嘿的一笑，说道：“嘿嘿，妮妮，你咋来了呢，是不是想我们哥俩啦。”

    他们在一开始来的遗址的时候，也曾和王长生等人一样，受到到过她的特别礼遇，因此也都看到过她麻布条下的本体，特别是这个排行老二的哥们，自打他见到妮妮的庐山真面目后，就开始吃啥啥不香，干啥啥没劲儿，成天到晚就想着到底怎么才能征服这个女人。

    这不，刚刚他还想等喝完酒就带着他们的突变体僵尸去把这个千年的木乃伊给办了，可没想到刚要抬脚人家就主动的送上门了，真是幸福来得太突然了，突然得都让这哥们感觉有点不太真实了。

    “咯咯。”妮妮轻轻的一笑，马上又娇嗔道：“哼，你说你们也真是的，人家一个人在前殿多孤单啊，也不说在没事的时候过去陪陪人家，还得人家来找你们。”

    这俩货早就对她想入非非了，又听她这么一说，直感觉全身的骨头都酥了，老三更是夸张的一抿嘴巴子，狠狠的咽了口哈喇子。

    此时的妮妮，身上并没有那些烦人破绷带，完美的身材被这俩货一览无余，现在别说是什么大哥了，恐怕就连他们的父母也早就给忘到九霄云外去了。

    老二悄悄的往妮妮那挪了挪身子，面红耳赤的说道：“妮妮呀，你这么说可就冤枉我了，要不是我大哥明令禁止我去前殿找你，我早就过去了，你要知道，我从第一次见到你的那天起，就恨不得每时每刻的都能陪在你身边啊。”

    尤物就在眼前，他怎么也不能让老三给占了先机，急忙开始了一番甜言蜜语的表白。

    可老三也不肯示弱，眼珠子一转，说道：“妮妮你来的正好，我今天挖出来的新货还在房里，要不要和我一起去试试？”

    老三所说的新货就是指那些被埋在土里，已经吸满了天地元气的僵尸，虽然妮妮是木乃伊，和活人有很大的区别，但天地元气这东西对天底下的任何生灵都有着巨大的好处，他相信只要自己先给她点甜头，这小美妞一定会乖乖就范的。

    果然，妮妮在听到天地元气这四个字后眼睛突然一亮，明明很开心，却扭扭捏捏的说道：“这，这样真的好么？我可知道你们中土好像有句古话，是叫做无功不受禄吧？”

    是个人都能看出来她脸上的欢喜，不过老三在心里窃喜的同时却马上一脸正色的说道：“你这么说可就不对了啊，在这里，毕竟我们才是外人，你既然都愿意无偿的收留我们了，那我送你点礼物也算说得过去吧？怎么能说是无功不受禄呢。”

    “二哥，你先喝着，我们一会就回来哈。”

    说着，他一拉妮妮的胳膊，直接就打算带着她回房。

    “这……”妮妮虽然说上还迟疑着，但身子已然被拽了起来。

    这下可把老二给气坏了，当即拉住了妮妮的另一只手，对着老三喝道：“老三，你这是干嘛？人家妮妮好不容易过来一回，你到是吃饱喝足了，人家可是连口水都没呢，你就这么把人家给拽走了也太不礼貌了吧？”

    见老三咔吧咔吧他那对小眼睛并没再说什么，老二才白了他一眼，又说道：“既然今天大哥不在，那我就作回主，这样吧老三，一会吃完饭你就去养尸地里找两个容量大点的货回来，想要送给妮妮，就不能显得咱太小气了不是。”

    古语云长幼有序，再怎么说现在他才是哥，就算老三再怎么有想法，那也得等他这个当哥的吃完了再说啊，既然当弟弟的已经开始当面使套路了，那他这个当哥的也不能再惯着了，必须得拿出他的力度来。

    “二哥，你话是没错，可大哥说过……”老三刚想再反驳点什么，可老二却突然一拍桌子，大声的喝道：“大什么哥大哥，老子就特么不是你哥么？槽，别特么废话，你到底去不去？”

    他怒了，彻底怒了，既然老三敢一次次的在妮妮面前挑战他的底线，那他也必须得敲打敲打。

    男人大都喜欢在女人面前表现自己，老三当然也不例外，可看他二哥在这时候一点面子都不给，当即一把把桌子掀翻在了地上，恶狠狠的说道：“吃，我让你吃，大哥不在，你还真特么把自己当盘菜了？告诉你，给你脸叫你声二哥，不给你脸，你特么啥都不是，以后少特么在我这装特么大尾巴狼。”

    “卧槽，你小子现在可以啊，敢这么我和说话了？”老二说着，几步就走到了老三的面前，一把揪起了他的衣领，又说道：“你特么最好给我摆正自己的位置，在我还没发火之前，马上去把东西给我弄回来，否则，别说我没提醒你。”

    其实他们三个并非一奶同胞，而是在一次偶遇中因为臭味相投，才磕头拜的把兄弟。

    三人里，要属老大的道行最高，岁数也最大，甚至就连太阴炼形之法，也是老大传授给他们的，所以他们在老大的面前，一直惟命是从，连平日里也都表现的唯唯诺诺。

    但今天不同了，不但他们的老大出去赶尸还没有回来，而且他们的女神妮妮还就站在这里，再加上点酒精的作用下，让这俩货瞬间都有点上头了。

     老三不屑的看了眼他这个二哥，淡淡的说道：“哟呵，怎么的，你还想动手么咋地？是不是我平时让你几回你就真把自己当回事了？告诉你小子，今天你就是老老实实的，咱这事就算过去了，你要是再敢和我装逼，可就别怪我不客气了！” 

