 大地熊王迎到秦命他们前面，尽量展现出英武雄健的姿态，可语气非常谦卑：“拜见蛮皇！我是乱武时代那里过来的，大地熊族正统血脉！额头金玟代表王族血脉！前段时间冲出时空裂缝正巧落在了云罗森林，不想惊扰了贵宗，特地留下守护赎罪，还请您不要怪罪。”

    杨巅峰他们嘴角勾起一抹笑意，这头熊挺机灵嘛。

    “做的很好，辛苦了。”秦命也淡淡笑道。大

    地熊王惶恐低头：“不敢不敢！能守护贵宗是我的荣幸！”

    “既然跟青云宗有缘，以后就留在青云宗吧。”秦命招出一枚灵核，送到了它面前。留

    在这？当守护兽啊！我来天庭时代可不是当宠物的，还是在这‘穷乡僻壤’。大地熊王眼珠一转，刚要想着怎么拒绝，立刻被眼前的灵核吸引了：“这是……”“

    一点见面礼，青云宗会随我离开，你如果愿意就留下。”

    “愿意！非常愿意！能守护贵宗是我的荣幸！谢蛮皇成全！”大地熊王激动的身体都要颤抖了，这灵核……这灵核……起码中阶天武的吧，还是纯土系能量的！苍天啊，这礼物太特么珍贵了！不愧是蛮皇啊，不愧是搬空了无回境天的蛮皇，出手就是大方啊！而且，青云宗要跟着秦命一起离开？那更得抓住机会了！大

    地熊王高亢的声音，恭敬地姿态，让青云宗上下无数人惊得张开了嘴。这还是之前耀武扬威那头熊王？转变有点大啊。

    “师姐，安排安排吧，让长老弟子们都准备好，全宗迁移。”秦命这次不能再让凌雪他们留下了，还必须全宗转移。不过考虑到青云宗对他和玥晴，以及呼延卓卓铁山河等很多人来说有着特殊意义，他们决定把青云宗的弟子们连同群山一起转走，安置在失乐禁岛上。将来一切尘埃落定，再重新放回这里。在

    来的路上，他们还经过了土灵宗，跟新宗主杨毅谈了谈，杨毅欣然接受了邀请，正在全宗整顿，近几天就会赶到这里。

    凌雪路上已经了解了现在的局面，虽然心里有些不舍，可也不得不做决定了：“我去跟长老们商量，他们应该能理解。”“

    这里就是青云宗啊。”杨巅峰他们兴致勃勃的看着奇骏的群山，对这个曾经压制过秦命又塑造了秦命的地方很敢兴趣。看看现在的秦命，谁能想象到二十年前的他曾在这里受苦受难，挣扎求存。“

    不介意我们四处看看吧？”向来冷漠傲气的龙娇都露出一抹笑意，想看看什么样的环境造出了秦命这么一个横扫乱武的战争狂人。“

    什么介意不介意的，就跟到自己家一样。”杨巅峰笑着走开，金圣君他们也相视而笑，分散出去。

    秦命进了青云宗后就来到了曾经生活的仓库，路上凌雪已经提到了，这里曾经在两年前发生过一次意外，整座山体都开裂了，血气滔天，阴雨绵绵，大量的锁链拖出了两具棺材。凌雪第一时间封闭了那里，布置了些阵法，保持当初原样。秦

    命站在开裂的山丘上，虽然过去两年了，可每条裂缝都还冒着丝丝黑气，望下去像是深不见底的深渊，能把人的灵魂都扯进去。这里的气息非常阴寒，让人毛骨悚然，很不舒服。不过这里确实已经没有别的什么东西了，只是尸骸离开留下的能量而已。

    仓库还勉强保持着原貌，但受到地下阴寒气息的影响，很多木头和铁器都泛起黑光，显得很邪气。“

    十世轮回，太阴圣胎。”

    “老爷子应该是成功了。”

    秦命当年还想着要在老爷子融合太阴圣胎的时候帮忙守着修罗殿，没想到一场意外把他卷到了乱武时代，一过就是这么多年。他们在乱武时代进时空之前其实抓了几个幸运逃离时空裂缝的人，知道老修罗已经晋入煌武，并横扫东煌，东煌天庭已经易主。所以他们才临时决定先来边荒大陆，再绕道古海进入天庭。而黑龙海皇则早一步行动，全部降临天庭时代，目的地分别是黑龙进东煌，海皇守赤凤。赵厉白虎也提前赶往了古海联系魔域秘境和万兽群岛。不

    过秦命也担心皇族联盟那里有什么行动，普通散修来到天庭他不怕，那些顶级势力，甚至皇族追着进来他也不怕，就怕皇族联盟看久攻精灵岛不下而闯到天庭来作乱。所以他最多能在这里停留三天，三天之后必须进古海。

    秦命轻抚着院子里歪扭的石桌，遥想当年儿时，他每天就在这里吃着腌菜野菜，对面坐的就是老爷子。一晃二十多年了，他已经不再是当初受人欺凌垂死针扎的孩子，老爷子更是已重回天庭。时

    光如梭，岁月如左，二十多年不过弹指一挥。秦

    命扶正了石凳，默默地坐在上面，看着前面黑漆漆的仓库，仿佛看到了二十多年前的时光，看到了当初倔强而又不屈的自己。那时候的自己一心只想拯救家人，想要挣脱枷锁，离开宗门自由自在的追寻武道，从没奢望未来的自己会有多么优秀，只想不负韶华不负此生。而如今重新坐在这里，秦命心里只有一语——感谢你，二十多年前的我从未放弃过！感谢你，曾经倔强的少年从未弯下腰板！感谢你，那个黑暗里挣扎的孩子从未放弃梦想。

    “公子？”一声清脆的声音从后面传来。秦

    命渐渐从沉思中回到现实，脸上露出淡淡笑意，不用听都知道谁来了。

    “公子，打扰你了？”

    “没有。”秦命回头一看，却稍稍愣了下。

    院门外面站着个美丽高挑的姑娘，圆圆的脸蛋青秀可爱，却又带着几分成熟的韵味，正是当年经常来仓库偷偷给他送东西的彩依，那个俏皮又可爱的姑娘，不过……彩依身边竟然站着个小孩儿，看起来三五岁左右，粉雕玉琢，乌溜溜的大眼睛很有神，她扎着俩小辫，偷偷躲在彩依身后，抓着裙角好奇的打量着秦命。“

    这是……”

    “晨晨，我女儿。来，晨晨，叫师叔。”彩依握着小姑娘胖嘟嘟的小手，往前拉。小

    丫头漂亮又可爱，却好像也带着一股彩依当年的俏皮劲儿，对着秦命用力一弯腰，脆声脆气的道了声师叔好，又伸出小手：“师叔礼物。”

    “晨晨！我这么教你的吗？”彩依哭笑不得。“

    爸爸教的。”小丫头歪了歪脑袋，对着秦命吐了吐小舌头。

    秦命被逗笑了，故意严肃的问道：“这是谁干的好事！”

    “赶紧的拿礼物啊！都叫师叔了，你好意思在那干杵着？”一个爽朗的笑声从外面传来，雄壮的丁典大步走了进来，看到院子里的秦命，心情也是一阵激荡。“

    这要是拿不出点像样的礼物，以后这师叔就别叫了。”高瘦俊秀的韩千叶摇着玉扇也从外面走了进来，小丫头张开双臂扑向他，韩千叶手里折扇漂亮的一收，笑着抱起了她。彩

    依俏皮一笑，一脸幸福又带着几分羞赧的站到了韩千叶身边。

    “你们俩……”秦命意外，这都已经成亲啦？“

    怎么，不配吗？我们俩站一起，那才是郎才女貌。”韩千叶一手抱着小丫头，一手拦住了彩依，脸上带着清爽的笑容。

    “这厮手段了得啊，不声不响就把彩依拿下了。我以前还总担心他对我感兴趣，现在放心多了。”雄壮如猛兽般的丁典嘿嘿笑道。

    “一边儿待着去！”韩千叶没好气的翻白眼。

    “好！好啊！恭喜恭喜！”秦命心里溢出一抹暖意，这温馨的一幕竟然让他的双眼有些温热。 