    第439章你在吃菱枝的醋？

    夜影的脚步生生顿住，身体僵硬地转身，目光不敢乱瞟，老老实实垂首侍立。

    “神医，你说。”摄政王依旧横抱着她没有松手。

    墨璃顶着发烫的脸解释：“我与你家王爷在做游戏，你不要乱想，更不要乱说。”这理由找得蹩脚，她自己都听不下去。

    “是，属下明白，属下告退。”

    夜影迅速退离，一出后花园，夜影就疯一样跑起来。他脑子很乱，需要找地方静静。

    “喂！”夜风突然从树上落到他面前，狐疑地瞅着他，“夜影，你又发什么疯？”

    夜影生生止住脚步，欲言又止。

    夜风打量着他：“你脸怎么这么红？”

    夜影是个藏不住事的人，经他一说，脸憋得更红了。

    夜风深为了解夜影这人，见他不回应，故意说道：“干什么坏事了？偷王爷的酒喝了？”

    夜影立刻反驳：“怎么可能？”

    “那你的脸怎么这么红，一副做贼心虚的样子？”

    夜影警惕地望望周围，这事憋在心里实在难受，不吐不快，他需要有人分担。他压低声音：“我看到了不该看的事。”

    夜风挠有兴趣地挑起眉：“什么不该看的事？”

    夜影将声音压得更低：“我看到王爷与神医……抱在一起……”

    夜风皱皱眉：“神医？”王爷怎么可能与神医抱在一起？王爷喜欢的明明是墨璃！但夜影这表情明显不是在说谎，或许有什么误会。

    “夜影，可能是神医一时没站稳，王爷只是扶他一把，在你看来就像抱了。”

    “不是！”认为被质疑的夜影红着脖子争辩，“是抱，哎，就是这种抱！”夜影弯起双臂，作了个公主抱的姿势，“你觉得没站稳，需要将整个人都抱起来吗？”

    夜风思考道：“确实不会。”

    夜影咬牙切齿道：“神医那副小白脸的模样，一看就不安生。”

    夜风抽抽嘴角：“夜影，神医与王爷不可能！可能，可能正好有条蛇爬过，神医害怕，一时间跳到王爷怀里，王爷下意识抱住他而已。

    你啊，真的想太多了！

    不要以为你断袖，别人就都是断袖！”

    夜影似扫除什么脏东西一样，挥挥袖子：“别胡说，你才断袖！我取向正常得很，我喜欢女人，只喜欢女人！

    好，你不信是吧，那我就把看到的全告诉你，你看是不是蛇！”

    夜影一时激动，头脑一热，愤愤地道：“我一去就见到王爷双手横抱着神医，而神医趴在王爷肩上，正在……”

    他局促地顿住，反而更加激起夜风的好奇心：“正在干什么？”

    “正在……”夜影再次望望周围，才压低声音道，“你千万别声张，王爷可是特意吩咐过，不许告诉其他人。我是把你当自己人才说的。”

    夜风竖起三指，指天道：“我发誓，绝对不说！这下你可以放心了吧？”

    夜影凑到他耳边，轻声道：“神医在亲王爷的肩！”

    “啊？”夜风怀疑地望着夜影，“你确定没看错？”

    夜影梗着脖子道：“我眼神好使得很，怎么可能看错？”

    “可能……”夜风使劲调动着大脑帮王爷想借口，“可能是神医在帮王爷吸毒，你也知道，神医是大夫。”

    夜影冲他竖个大拇指：“你这理由比神医自己想的理由好多了，他说他在跟王爷做游戏！

    就咱们王爷，从小到大就没做过游戏！再说，两个人抱在一起做游戏？我再傻，也不能用这么假的借口骗我吧？

    不过，你的理由也不通。”

    “怎么不通？”

    “吸毒有隔着衣服的吗？”夜影鄙视他一眼，拍拍夜风的肩，“接受王爷断袖有那么难吗？

    虽然我心里也不好受，但咱们王爷又不是被一次被人传断袖。”

    夜风踢他一脚：“你才断袖！咱们王爷正常得很，他喜欢的是永安公主，你这都看不出来的话，简直白长了这颗脑袋！”

    夜风同样鄙视他一眼，不再管他。夜影这脑子有病，简直不可救药。

    *

    后花园中，夜影一走，墨璃趴到战北擎肩头就又是一口，咬完报复性地看看战北擎：“放我下来！”

    战北擎放下她，瞄了眼右肩：“璃儿，可能咬出血了，需要包扎一下。”

    “该！自己去包扎！”

    “这个位置，一个人怎么包扎？当初你背上中箭，也是本王帮你包扎的。你不该礼尚往来一下吗？”

    “那能一样？”

    墨璃抬腿就走：“你那么多侍卫，哪个不能帮你包扎？若嫌他们糙，你可以让那个菱枝帮你。”

    战北擎扬起唇角，明显心情大悦：“璃儿你在吃菱枝的醋？”

    “怎么可能，想得美！”

    “还嘴硬，你就是吃醋了！”

    墨璃狠狠瞪他一眼，竖起三根手指：“我发誓，绝对没有吃醋！我是真心提议让她帮你包扎。”

    战北擎一把拥上墨璃的肩头，心情极好地说：“你就是吃醋，璃儿嘴硬的毛病怎么就是改不了？”

    墨璃晃晃肩，可晃了几下没把他的手晃下来。索性一矮身，快速闪至一边：“你的伤不包扎了？要不要我喊夜风？”

    战北擎似自暴自弃：“不必！本王的爱妃都不心疼，本王更不心疼。”

    墨璃哼了一声：“不要以为这样，我就会给你包扎，没用！”

    “本王没说有用，本王也没说要包扎。”

    来到膳厅，菜肴很丰盛，但并没有以往的数量多。

    “神医见谅，永安公主说浪费可耻，所以本王命膳房削减了菜量，但味道跟以前一样。”

    墨璃的视线落在盛有千酌酒的玉瓶上：“其实只要有美酒，没有菜都可以。”

    战北擎勾起唇，帮她斟酒：“神医跟公主一样爱酒，本王也是爱酒之人。”

    墨璃听他一口一个永安公主，瞪他一眼：“我记得王爷不是爱茶？”

    “本王爱酒亦爱茶！”

    墨璃端起酒杯：“感谢王爷今日相助，我敬王爷一杯。”

    战北擎与她碰了碰杯沿：“用本王的酒敬本王，神医果然诚意十足！”

    将杯中酒一饮而尽，战北擎再次斟满……

    (本章完)

