    第1027章  无敌……幽蓝黑犬   

    “啊！”

    看到亲生的兄弟死在眼前，仅剩下的一只白鼠顿时再也没有任何的斗志！   

    尖叫着疯狂后退，而吞了一头尸体的黑犬用淡薄的目光看向最后这只白鼠，仅一眼，这只白鼠顿时惊恐得四肢战栗。

    

    猛然一低头，锋利的前爪瞬间推开地面，肥硕的身体直接疯狂地钻进地下……   

    晴斗大吼：“快，别让它逃掉！”

    追杀了他们一路，晴斗怎么可能眼看着从猎物变成了猎人却让‘猎物’逃掉！   

    不过幽蓝黑犬并没有直接扑上去，只是静静地看着白鼠的身体消失在地面上……   

    晴斗气急败坏，如果不是幽蓝黑犬的气息太过强盛，他差点直接指着幽蓝黑犬大骂笨蛋、傻狗！   

    突然，幽蓝黑犬猛然动了，以极快的速度直接出现在洞口，接着身体一曲，高高跃起，居高临下，前爪猛然重重拍在地面上……   

    “轰！”

    仿佛地震一般，谁也没想到，幽蓝黑犬的这个前扑的动作居然会让地面疯狂地震动，接着已经千疮百孔的地面彻底炸成了拆迁现场，晴斗跌坐在地上……   

    而姜毅和茶色兔子则急忙后退，一脸不敢相信地看着仿佛让整个地面都在颤动的幽蓝黑犬……   

    一击之后，黑犬猛然抬起前爪，直接拍在地面，接着，仿佛一发空气炮般直接从地底瞬间爆发，一声尖叫中，一条裂缝中，巨大的白鼠惊慌地爬了出来……   

    晴斗张大着嘴巴，看着离自己不足两米的四阶白鼠，哪还有之前完整的样子，此时的白鼠全身仿佛被大车碾压了数次，身上多数骨折，并且从口鼻不断地喷涌着鲜血！   

    逃出地底的白鼠疯狂地尖叫！天知道，它刚才遭受了什么，整个大地无情的碾压，差点将自己压成肉泥！   

    知道不是黑犬的对手，所以白鼠直接从地底钻了出来，看着面前的人类，顿时眼中喷发出疯狂的颜色，它知道，眼前这个人类一定是那头怪物重要的主人，既然这样，自己就是死，也要为自己的兄弟报仇！一想到这，白鼠尖叫着直接扑向晴斗……   

    晴斗下意识地要从地上爬起来躲避！却突然从肩膀喷出一股血箭，周身的痛苦让晴斗惨叫着跌坐回了地上……   

    “好机会！”

    白鼠尖叫着张开血盆大口，直奔晴斗的脑袋咬来……   

    姜毅脸色一变，一看晴斗的样子，就知道一定是服用属性药剂的副作用，不由大吼：“快闪开！”

    

    晴斗也想躲避，可是全身肌肉的撕裂，让他一时难以承受，只能捂着肩膀惨叫……   

    眼看着晴斗就要被白鼠咬中，姜毅一咬牙，正准备瞬移！突然，一股愤怒的气息掀翻全场！   

    扑向晴斗的白鼠，僵立在原地，一动不敢乱动，在它的身后，幽蓝黑犬阴冷着目光静静的伫立在身后，白鼠惊恐地回头，却瞬间巨大的身体直接被一巴掌拍飞！   

    还没落地，幽蓝黑犬已经追了上来，张开巨大的獠牙瞬间一口咬住了它的身体！白鼠疯狂地挣扎，锋利的爪子挠着黑狗的脸，却一根黑毛都没挠落！   

    幽蓝黑犬用力一咬，血箭四溅，锋利的犬牙瞬间刺破了白鼠的身体！   

    随着幽蓝黑犬猛地摇晃巨大的头颅后，惨叫中的白鼠直接被从中间撕成两米，重重砸在地上，一双猩红的鼠眼不甘地盯着不远处的晴斗，为什么，为什么它们明明是胜利者，却连三分钟不到，一切都改写了。

    它想不通……   

    晴斗张大着嘴巴，愣愣地看着面前的鼠头一点点失去光泽……   

    “好强！”

    抬头看着高大的幽蓝黑犬，晴斗整个人的心神彻底被它所吸引，一人一犬四目相对，明明那么陌生，但是却仿佛有着千丝万缕的关系，让他们彼此越发地亲近！   

    幽蓝黑犬迈步上前，姿态无比威严，此时的它就像是万兽之王一般，走到晴斗的面前，轻轻低下了头，翠绿的兽冠轻抵在晴斗的面前……   

    晴斗傻傻地按在它的脑袋上，这一刻，之前因为被傻狗所带来的各种郁闷和不甘荡然无存……   

    晴斗的心中极具感激，感激眼前的巨兽救了自己。

    对了，还有姜毅……   

    猛然想到战斗还没结束，晴斗猛然看向旁边的姜毅和茶色兔子，看着那边正在对峙立即指着远处的茶色兔子喊道：“快，快去帮助老大！”

    

    听到晴斗的话，幽蓝黑犬慢慢抬起头，毫无感情的目光看向那头等级比它还高的兔子！   

    “吱！”

    茶色兔子顿时尖叫着，示威般朝幽蓝黑犬叫了一声！接着，猛然一蹬地面，飞速朝医院的深处射去……   

    姜毅愣住了，生自己战斗了这么久的兔子，居然会因为傻狗变化出来的怪物而吓得连战斗的勇气都没有？

    

    “轰！”

    兔子刚刚冲出去，本以为以它的速度，一定可以轻易地逃走！却不想，刚刚飞射出去的它，眼前猛然一花，巨大的幽蓝黑犬已经站在它的面前，厚重的一爪重重拍在了茶色兔子的脑袋上……   

    一声爆响，兔子顿时以更快的速度飞速倒飞回去……   

    姜毅和晴斗完全傻了眼，同为四阶，幽蓝黑犬击杀了两只白鼠，虽然震撼，但毕竟是同阶，再加上本身实力上的差距，这也并没有太过奇怪！   

    但是现在，连姜毅都毫无办法的五阶兔子，居然被幽蓝黑犬一爪拍了回来，这简直堪称奇迹！   

    “汪！”

    幽蓝黑犬愣了一下，仿佛有点不明白，为什么自己并没有拍中兔子，它却直接弹飞了出去，但是随着叫声，四肢狂奔的它，居然如狂风一般追上了飞出去的兔子，又是一爪，再一次将兔子击飞……   

    姜毅看着眼前可怜的兔子仿佛一下子成为了幽蓝黑犬的玩具球，在它的爪子间来回地滚动，尖叫声中，不断地想要反抗，但是这只幽蓝黑犬的速度快如闪电，根本让它连反应的机会都没有……   

    晴斗挣扎着走到姜毅的面前，一脸激动地指着自己，又指着前方玩虐兔子的幽蓝黑犬：“老大，它……我……我的……”   

    姜毅白了晴斗一眼：“行了，知道你捡了大便宜了！不用这么激动，小心血管再一次崩了！”

    

    晴斗痛得咧嘴，他也是第一次吃属性药剂，没想到药剂这么强，但是副作用也大得惊人！   

    这还没到时间，副作用已经陆续地出现，只好听话地坐在地上，眼睛死死地盯着前面的单方面虐玩现场！   

    神色激动：“老大，你说我的傻狗到底是什么异能，为什么会这么强？”

    说着话嘴角还忍不住一个劲地上扬！   

    姜毅忍不住白了他一眼，看着他的的瑟劲，无奈地说道：“你别傻狗傻狗地叫了，它这么厉害，小心一生气再把你玩死！”

    

    晴斗愣了一下，挠挠头，看着眼前威风八面的黑犬，也觉得再叫它傻狗有点不太合适，但是叫什么才好呢……   

    “至于它的异能，我怀疑是全面提升类的异能！你看这么久，它一次异能都没用过，完全是靠着超越同级别的强大身体在战斗！速度、力量都呈十几倍的翻升！”

    

    晴斗愣了一下，也发现了这一点，不由有些失望！毕竟他的能力就受限很大，为此吃了不少的苦！而傻狗也是这类的异能，也不知道因此受到过多少折磨！   

    姜毅‘切’了一声：“收起你可怜的表情吧！它可不用你替它可惜！”

    

    晴斗一愣，不明白姜毅的意思，姜毅头痛地叹气：“你以为这些变异兽是人吗？

    它们是动物，拥有的原本就是原始的习性！用牙齿、利爪战斗才是它们的天性！”

    

    晴斗仿佛有些明白，眼睛泛亮！姜毅指着被幽蓝黑犬拍来拍去的兔子：“你看它们，明明拥有强大的异能，却连它们三分之一的威力都发挥不出来，这是因为什么？”

    

    晴斗似有所悟：“因为它们是动物，没有人类超高的智商和天马行空的想象力，所以即使异能特别强，但是也很难完全发挥出来！”

    

    姜毅笑着点头：“答对了！所以，最适合变异兽的能力，反而是傻狗这类的能力，无限提升自我身体的实力，单靠肉身足以碾压一切的对手！”

    

    这也是为什么，明明兔子的级别超过幽蓝黑犬，但是此时却被玩弄得连反抗的力量都没有……   

    “吱！”

    直接被拍来拍去，差点拍吐的兔子彻底愤怒了！   

    虽然畏惧着幽蓝黑犬的气息！但是，毕竟是称霸医院的最强变异兽，它也是有尊严的好不好！愤怒地尖叫，身体猛然一顿，硬生生地停在空中……   

    幽蓝黑犬歪头看着这个被自己攻击了十几次，却一点事都没有的兔子！   

    正疑惑间！突然，兔子双眼猩红的身体猛然上浮，姜毅面色一怔：“不好！”

    

    此时兔子全身的能量疯狂地喷射，那保护它的气泡迅速膨胀……几乎是一瞬间，直接胀大到了好几十米的范围……   

    姜毅只来得及做着防御，却并没有感觉到身体的异样，不由愣了一下，再抬头，就发现他和晴斗以及幽蓝黑犬居然已经完全出现在了茶色兔子的气泡内……   

    

    

