    浅儿闻言吃了一惊，脚步也忙顿住。

    她下意识朝前头看了眼。

    水奕君挽着幼儿的手，已经走到了外面雪地中。

    幼儿见她没出来，便回头说：“浅儿怎么不走？”

    浅儿忙笑道：“哦，我最近商号有点忙，想把妞妞放在宫里几天，这儿跟皇兄说呢。二驸马先带幼儿回去歇着吧。”

    水奕君应了声。

    幼儿对他笑道：“我们家浅儿自小就是个小娇气，她跟皇兄在一起相处的时间最长，兄弟姊妹里面，属他们两个关系最亲厚。必定是背着我说什么悄悄话呢。待我回去偷听，吓他们一跳。”

    “哎，你呀。”水奕君忙拉住她的手，“这地上都是雪，若摔着了怎么好？你若要知道他们说什么，便正大光明的去听，何必躲在窗下。”

    “我与他们闹着玩呢。”

    “又不是小孩子了，你皇兄政务繁忙，你姐姐带着孩子呢，你再把孩子吓着了。”

    这最后一句，成功劝住了疼宠外甥女的幼儿。

    殿内。

    浅儿牵着妞妞返回皇兄面前，拿了点心塞到妞妞手中，让她去一旁坐着吃。

    “皇兄，您刚才说的是何意？难道战场上有什么变故？小二还好吗？”

    “小二没死，也没受伤，你别急。”皇帝皱眉，“前两天朕便接到急报，周煦刚到南疆不久，便与一股敌军接触，被围在一个小城内。”

    “小二派人去救援了吗？”

    “小二要守别处，无法亲自去救。若再无法解围，周煦他们便面临着断水断粮的绝境。”晏儿叹了口气，“这周煦果然还是历练不够。大周国土辽阔，边疆也多，处处都要人驻守。始终是将才不够用。”

    浅儿安慰道：“皇兄别太担心，既然您派了周煦将军去，便要相信他的能力。再者不是还有小二吗，小二有勇有谋，一定会设法营救的。”

    “朕派周煦是去帮小二的，不是让他去给小二帮倒忙的！”

    晏儿有些恼火，“好端端的竟被人困在小城内出不来，难道他不会突围？”

    浅儿沉吟片刻，道：“皇兄，我让云记的人帮忙吧。”

    “帮什么忙？”

    “皇兄莫非忘了，当年母后一手创立的云记运输队，可是出名的很呢。这么多年是沉寂下来了，但底子还在，且遍布各地。”

    浅儿如今掌控云记，对各处分部的伙计们，都了若指掌。

    晏儿听她口若悬河，侃侃而谈，便笑道：“母后放心把云记交给你，可见你的确有这个能力。实话说，论聪明，你是最像母后的。只是，你不如母后有自信，往往不大相信自己。”

    浅儿腼腆笑道：“我闲着没事，多了解了解罢了。皇兄若需要，我便启动南疆那边的分部，让他们给周煦将军送水送粮。虽不能帮着打仗，至少能解一时之急。”

    “你可以试试，量力而为，不要为了救人而牺牲自己。”

    打仗虽重要，但云记也很重要，事关朝廷经济命脉，不可有损。

