    求收藏，求推荐

    李二平等人如今心中已经安稳了许多，尤其是看到王立春拔枪指向西河沟村村民的时候，心里下意识的就将王立春重新划到了龙盘山土匪的队伍里。

    听到王立春的话，李二平只以为是让他们去给西河沟村的村民道歉，毕竟这是之前说好的，连忙招呼手下，快步走了过去，心中却在暗自鄙夷，认为王立春此人，是那种又想当婊子又想立牌坊的伪君子。

    一干人走了过来，却忘记了手中的长枪留在原地，如今这伙土匪身上，就只剩下李二平腰间还有一把短枪。

    “刚才打你们很抱歉。”

    没有一丝诚意和悔意的道歉声，从李二平等人口中说出，西河沟村的村民不敢有任何的不满，甚至都没人敢接话，这种道歉有意义么？

    摸了摸宝儿的头，王立春宝儿站了起来，继续轻声问道：“宝儿，不要害怕，告诉叔叔，都有谁打过你？哪个再敢出声，老子现在就要了他的命！”

    前面那句对宝儿说的话，语气很是和蔼；可是后面一句却是凶神恶煞的对着西河沟村的村民们说的。

    “他打了我一巴掌，他踢了我一脚，还有他打了我娘，他和他打了我爹，后来我被娘抱住了，他们都在打我娘，我看不见。”孩童不像大人那般心思杂乱，宝儿只感觉抱着自己的王立春很是关心自己，犹豫了一下就对着李二平一干人指指点点起来，清脆的童音中带着愤怒，只听得西河沟村一干村民暗暗摇头。

    “小杂种，你敢……”宝儿的话音还没落下，就有土匪大声呵斥起来，可是他刚骂了个开头，就看见王立春手中盒子炮一甩，啪的一声清脆枪响，这个土匪就捂着胸口倒了下去，鲜血顺着指缝流了出来。

    这种血腥的场面，自然是不能让宝儿看到的，因此王立春在开枪的一瞬间，已经抱着宝儿快速转身，同时用手遮住了宝儿的眼睛，并且口中大声喊道：“石头！”

    这个变化令得所有人都愣住了，穆招娣略一迟疑就明白过来，立刻一挥手，一声令下带着自己的手下，朝着李二平等一干龙爪峰的土匪冲了过去。

    李二平也明白过来，心中大骂着王立春的无耻，快速将手伸向腰间，可是当他刚把手枪从腰间拔出来的时候，远处又传来一声枪响，李二平惨叫一声，捂住了手腕，手中的短枪也掉了下来。

    这时候柳蝉儿第一个冲了过来，飞起一脚将李二平踹飞，然后捡起地上的手枪，看着王立春说道：“小白脸，你胆子也太大了吧？”

    胆子大么？王立春并不这么认为，他敢这么做，早就有了万全的准备。李二平腰间有枪他记得很清楚，要不然也不会在转身的那一刻，大声喊“石头”了，那是他为了提醒埋伏在远处的张大勇，后者的枪法本就很好，得到九七式狙击步枪后，更是一番苦练，如今狙击步枪在他手里要比王立春用的好太多。

    “王政委，你们八路不能说话不算数啊！穆当家的，你们虎踞岭向来都是言出必行，你们可是答应放过我们的！”虎踞岭的战士两三个对一个，早就将龙爪峰的十余个土匪制住了，被摁在地上的李二平心中大恨，大声的叫嚷着。

    穆招娣杏眼一瞪，冷笑道：“姑奶奶答应过你什么了？”…,

    李二平倒吸一口冷气，又冲着王立春喊道：“王政委，好歹你也是个爷们，怎么能说话不算数！”

    “我说过放了你们么？”王立春转过身来，一只手依旧捂在宝儿的眼睛上，笑眯眯的看着李二平，脸上带着春风般的笑容。

    “你……”李二平气的说不出话来，这才想起来，从始至终，王立春都没有亲口说过放他们一命的话，只是一直在给他们造成一种假象，好像他们答应了王立春的条件，就能活命。

    “把他们捆起来，还有，把嘴赌起来！”王立春淡淡的吩咐了一句，又转向宝儿的家人，“你们都起来吧，我们不是土匪，是八路军领导的虎踞岭独立大队，不会祸害老百姓的。”

    在西河沟村村民半信半疑的目光中，将宝儿交给其家人，然后王立春走向了已经没有了呼吸的小媳妇身边。在那里，小媳妇的男人终于有了勇气，爬了过去，坐在地上抱着自己的媳妇，默默地流着泪水。

    “把人放下。”面对这个男人，王立春的脸上已经没有了任何的笑容，“没听见么，老子说把人放下！”

    男人哆嗦了一下，犹豫不舍的放下了怀中早已冰凉的妻子，坐在地上傻傻的看向王立春。

    “站起来。”

    等到男人慢慢腾腾的站起来后，王立春上去就是一脚，狠狠踹在了男人的胸口，又将其踹趴在地上：“你还算是个男人么！自己的女人被人糟蹋，你就会眼睁睁的看着，连个屁都不敢放！她虽然是个女人，可她更像个爷们，被土匪祸害了，她敢反抗，她不怕死，用自己的鲜血洗刷自己的屈辱，你这个大男人，又做了什么！”

    说着话，王立春又是一脚，狠狠的揣在男人身上，似乎还觉得不解气，将枪收起，拳脚并用，冲着地上抱成一团的男人就是一顿拳打脚踢。

    “小白脸，继续打，狠狠的打，连自己女人都保护不了的男人，早就应该死了！”柳蝉儿也跑到了王立春身边，头一回跟王立春达成了一致，也参与到殴打的行列。

    她这一出手，王立春却停了下来，还将她拉开了：“别打了！”他必须阻止柳蝉儿，因为柳蝉儿是真的痛恨这个软弱的男人，下脚极重，而且都是朝着要害部位。可是他并非想要将对方活活打死，他下手主要就是朝着对方的屁股、大腿等肉多的地方，虽然会很痛，但却不会有性命之忧。

    “为啥不让姑奶奶打他？”

    “柳大小姐，这事情交给我处理好么？”

    “凭啥啊？你只是个政委，排起来最多就是寨子里的六当家，五姑在这儿都没说话，为什么所有事情都要听你的！”柳蝉儿极力的挣扎着，想要从王立春的手中挣脱出去，“小白脸，姑奶奶再跟你说一遍，松手啊，不然小心姑奶奶连你也打！”

    “蝉儿，听政委的！”这时候穆招娣开口了，“政委，我倒要看看，今天的事情你打算怎处理！”

    “五姑！”

    “蝉儿回来！”

    “哼！”柳蝉儿气的一甩手臂，甩掉了王立春的手，冲着地上的男人虚晃了一下拳头，撅着小嘴回到了穆招娣身边，又狠狠的剜了眼王立春。

    冲着穆招娣笑了一下以示谢意，王立春走到男人身前，揪着对方的衣领将其拎了起来，一指不远处的一个土匪：“糟蹋你媳妇的有没有这家伙？”…,

    男人一脸的惊恐，嘴唇一张一合了老半天，连一个字都没有蹦出来，看得王立春心中又急又气，猛地一推，将其推翻，大骂道：“你这个懦夫，自己的女人被人糟蹋了，你龟缩着不敢反抗；自己的女人反抗，你龟缩着不敢帮忙；自己的女人被人杀了，你他娘的连动都不敢动，就会哭，算他娘的什么男人！”

    “你别说了！”男人终于爆发了，低着头闷吼了一声。

    王立春一巴掌就抽在对方的脑袋上：“还敢冲我吼，有本事去替你媳妇报仇啊！知道为什么老子不让你碰你媳妇么？因为你不配，你没有资格，你他娘的早就该死了！你媳妇嫁给你，是她这辈子最大的不幸！”

    “啊啊啊啊！”男人猛地从地上站了起来，一把推开了王立春，向后退了几步，双眼通红状若疯狂，“我叫你别说了！”

    王立春一摆手，阻止了几个想要冲过来的虎踞岭战士，摇了摇头：“谁给他一把刀，让他自杀好了。懦夫，我告诉你，今天你要是不自己杀了自己，老子就亲手杀了你，让你给你媳妇陪葬！”

    就在他的话音落下，只听见“咣当”一声，男人的脚下多了一把刺刀，张大勇拎着九七式狙击步回来了。鄙夷的瞪了一眼，张大勇来到了王立春身边：“政委，他跟你之前一样啊，都是个软蛋……呃，俺错了，俺啥也没说。”

    没好气的瞪了眼张大勇，王立春将目光重新转移到了男人身上：“把刀拿起来，朝自己胸口捅下去！怎么还不动手，莫非是要老子替你捅下去！”

    男人哆哆嗦嗦的从地上拾起了刺刀，突然仰天大叫起来：“啊——英子，是我对不起你，我下去陪你！”说着话，他右手一翻，手中的刺刀朝着自己胸口就捅了下去。就在这一刻，穆招娣动了，双脚发力，身形一闪，冲到了男人身边，飞起一脚踢在了男人的手腕，将其手中的刺刀踢掉。

    “王政委，你咋能把人往死里逼呢！”一声大喝，猛然转身，穆招娣这才发现王立春居然也冲了过来，“你，也是想救他？”

    王立春苦笑了一下，点了点头，他并非真的想要对方的性命，早就准备出手，只不过穆招娣比他快了半拍而已。

    “你连死都不怕了，难道还怕土匪么？为什么宁愿一死赔罪，都不敢去杀了那个土匪，替你媳妇报仇呢！”

    男人默默的站了起来，手臂一抹擦掉了脸上的泪水，再一次拾起了地上的刺刀，脸上露出坚定的神色，朝着那个糟蹋了他媳妇的土匪，一步步走了过去