
夜离闻说此话，暗自庆幸苍天眷顾，误打误撞居然遇见这等好事，因此迫不及待地走到座基前。

那座基四方四正，约两米多高，尽是纯铜浇铸，上头镇有箓符，在黑暗里，时不时有细微的白光犹如蝌蚪文一样绕台飞舞，十分奇异诡谲。而朝东面的座基壁上却掘有一个小洞，半尺见方，亦有白光飞绕，曲易的怪笑声和说话声正是从这小洞里传出来的。

夜离蹲伏身子，对着那小洞口道：“我过来了，你把那通玄铁给我啊。”

果然哩，就从那小洞里丢出了一块玄铁来，一寸多长，形似坐鹫，夜离急忙紧把它抓在手中。

曲易又叫唤夜离把耳朵贴近洞口，便将咒语传授给了他。

最后曲易言语诚恳道：“老夫帮助你救人，你也要救老夫出去才是，这是平等交易，你千万不可失信于老夫。”

夜离拿到了通玄铁，获得了咒语，手舞足蹈，欣喜忘形，急忙暗念咒语“吗嘀唔嘀哞”试一试，却不料果然一阵风起，倏然身影消失，已然遁形而去也。

嘿！果然是一件好宝贝哩！

曲易还在殷切地等着夜离答复，可是久久没有回应，连叫了数声空空落落，这才知道夜离已经携宝而去，直气得他在座基下顿足捣胸，咒爹骂娘想吐血，可是已经没有奈何了。

******

子熙公主隐含热泪目送夜离踉跄而去，芳心碎裂一地。

她应酬了须臾，便称不胜酒力，向傲奢辞宴。傲奢固然怜惜这位新婚娇小的熙夫人，即刻吩咐几名侍女搀扶子熙公主先回惠宁宫洞房安歇。

在众侍女子小心翼翼地扶持下，熙公主心思恹恹地进了惠宁宫，随即喝退了她们，想独自安静一会。

她坐在奢华的梳妆宝镜前，神色茫然，心里却禁不住思念起夜离，就从怀里取出鱼肠剑来，轻轻地摩挲不已，当日夜离被架离时并未取走鱼肠剑，她就一直贴身藏着，并不舍得丢弃。

不知过了几时，就听见洞房外脚步声杂沓甚急，原来是大王子胤光扶掖着傲奢，身旁紧围着数名宫卫宫女走将进来了。

傲奢业已酩酊大醉，混沌不清，口内却仍然喃喃不停地唤着“美人美人”哩。

服侍宫女慌忙迎接上来，将傲奢搀入洞房。胤光与宫卫宫女退了下去。

几名服侍宫女替傲奢宽衣解带，一时侍奉他上了龙床，然后寂然退下。

傲奢一来新得美人高兴，二来众臣劝酒，吃得春风得意，所以不期而然烂醉如泥，一倒在龙床上就阒然睡去，不久呼喘如牛，鼾声如雷。

子熙公主本不知如何度过此夜，却见傲奢倒床睡去，呼噜大作，不禁拍拍胸脯，暗自庆幸，片刻又锁紧了眉头，目光忧郁：今夜虽然躲过去了，明日明夜后日后夜又该如何躲过去呢？

她心绪烦乱，惴惴不安，一时愣愣地注视着梳妆镜，一时怯怯地瞥看龙床，一时又抬眼观望窗外的夜空，巴望着天色早亮。

深夜宛如被覆盖了的一口枯井，乌漆麻黑，深不可测。

只有宫内各处的宫灯，忽明忽暗地在寒风中摇来荡去，仿佛无数魔鬼的红色眼睛。

流光如水，悄然流逝，忽忽之间已过子夜。

子熙公主打禁不住睡意，就伏在梳妆台上打起盹来。

正在她半睡半醒之间，耳畔忽然传来“熙儿熙儿”的轻唤声。

那声音是如此的熟悉！

如此的亲切！

分明——就是夜离在呼唤啊！

子熙公主悚然惊醒过来，抬眼四下观望，却是空空荡荡，静静寂寂。

“唉……离哥哥他怎么会来，只不过是我的错觉而已。”子熙公主伤感地轻叹一声。

“熙儿：这不是你的错觉，离哥哥真的就在你身边。”突然间又传来夜离的说话声。

子熙公主一字一句都听得清清楚楚，悚然震惊，站起身来，睁大瞳孔仔细扫遍洞房里的每一处角落，但见红烛吐光，红帷悬寂，哪里有夜离的影子？

她复幽幽地叹道：“原来这是我自己在和自己说话啊，离哥哥怎么会在我的身边？”

其实夜离已借通玄铁的灵通进入了惠宁宫洞房，但瞥见其父傲奢躺在龙床上，就一时心生害怕不敢现身，毕竟身为人子，行此勾当是见不得人的，如果被发现，不知会有什么下场。

当听见傲奢鼾声如雷时，夜离几次都想现出身来，但毕竟害怕，还是忍住了，此时忽听见子熙公主叫唤他离哥哥（多么亲切的词啊），他不由激动万分，再也禁不住爱情泛滥，捻个现身咒“噗哄哩咯哞”便现出身来。

夜离猛然抓住子熙公主的纤手道：“熙儿：离哥哥就在你身边，离哥哥就在你身边……我们一起离开这里吧。”

夜离仿佛从地下钻出来的一样，生灵活现地出现在子熙公主眼前！

她惊骇至极，眨眨眼睛，喃喃道：“我…我…我这是在做梦吗？”

“熙儿，不是做梦，这是真的，不信你掐掐我的脸。”夜离抬起子熙公主的纤手贴到他的脸上。

子熙公主轻轻地抚摸着那张棱角分明的英俊脸庞，果然光滑而富有生气，便情不自禁地偎向夜离的怀里，热泪夺眶而出：“你…你是怎么进来的？”

瞥见子熙公主黯然憔悴，夜离满腹酸楚难言，便将她揽入怀中道：“说来话长，以后再说。熙儿，我们赶快离开这里吧！”

子熙公主依偎在夜离怀里忘乎所以，心中既伤感又甜蜜。

刚要答应夜离，她冷眼间就扫见了龙床上酣睡的傲奢，脸色便唰地一下煞白煞白，战战兢兢地推开他道：“我不能跟你走，你…还是…快走吧，不要被你父王发现了。”

夜离只想带着子熙公主离开，猛然听见“父王”二字，也惊出一身冷汗来了。他乜眼朝龙床望去，却见傲奢睡得死猪般沉实，这才略定了心神道：“熙儿，趁父王未醒，我们赶快离开这里吧，我带你到一个他们永远也找不到的地方去。”

说着那话，夜离牵紧子熙公主的纤纤玉手，准备暗念隐身咒遁去。

“不！”

孰料子熙公主猛然摔开夜离的手臂，连连倒退了几步，凄然道：“我不能跟你走，我不能跟你走……你还是赶快走吧。”

夜离万万没想到会遭到拒绝，心口忽似刀绞一般，悲伤地问道：“熙儿，难道你不想和我在一起了？难道那些话都是你编出来骗我的？”

“不是不是不是……”子熙公主泪落如雨，痛楚地摇头不停。

“那到底是为什么？是我没有父王富贵，不能送你一座黄金台？”夜离双眼充满血丝，灼灼吓人。

子熙公主面色苍楚，悲痛欲绝，忽然咬碎红唇，凄凉道：“你还是快走吧，就当我们从来没有相遇过，相识过，什么也从来没有发生过。”

此时子熙公主显示出女性天生的细腻和冷静：如果她随夜离而去，克京人必会遭到灭族之灾，因此长痛不如短痛，叫夜离彻底死了这条心。

但夜离如何明白其中的意思，当然也不愿意明白。

子熙公主说出那话，犹如泰山压卵一般将夜离压得粉身碎骨，万劫不复！

他顿时浑身僵直，眼球圆睁，周围的空气也随之凝固。

洞房内只传出傲奢的鼾声，一声赛过一声，震耳发聩。

“你还愣着干什么？你还不快走，难道一定要等到你父王醒来看见不成。”子熙公主含泪将夜离攘至窗前。

夜离浑身哆嗦，满脑昏沉。

就在此时，忽听见傲奢迷迷糊糊地嘟嚷道：“水…水…水……”

夜离做贼心虚，竟然把“水”字听成了“谁”  字，只当被父王发觉，猛然惊醒过来，他伤心绝望地道：“熙儿，你好…你好狠心啊……”

话落处，夜离急念个“吗嘀唔嘀哞”遁形而去，但耳畔隐隐约约传来子熙公主传唤宫女取水的声音，他双颊上忽而一阵冰凉，原来是两行热泪滑落了下来。

夜离伤心欲绝，遁行在空中，行不多远，就猛然“哇”的一声吐出一口鲜血来，捻咒不住跌落在地上。

他挣扎欲起，却又咕嘟咕嘟地连吐了几口鲜血，忽而血滞气厥，昏死过去了。

******

胤光将父王傲奢送入惠宁宫，然后返回宴席间，同众文武大臣吃酒叙话，以尽王室的礼仪。

宴席接近尾声，胤光又一一相送，同致父王的谢意。

众文武大臣纷纷回礼后，坐轿的坐轿，驾车的驾车，骑马的骑马……陆续散去。

胤光应酬下来，也早已酒意醺醺，准备回宫去，手扶着白玉栏杆才走了数步，玉阶下就有一位宫女带着两名侍卫慌慌张张奔来。

三人迎面睇见胤光，就都跪在阶下，你一言我一语地将夜离去天佑殿的事情说了一遍。

胤光并不知天佑殿的轶闻，听说那里有妖怪十分震惊，担心夜离醉酒出事，便急抽调当值宫卫五十余人，随他前往天佑殿，叫那三人前面带路。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816654"  chaptername="第四十六章  子熙拒私奔  夜离惨吐血">加入书签</a>
</div>
