    长生大陆各个地域，但凡通过古符望穿长空看到这一幕的人全都瞪目结舌，他们的身体都在颤栗，有些人是震撼，有些人是害怕，有些人是激动。

    这种手段不可想象，同阶中单手迎敌，谈笑磨灭对方的准皇大道，强势得一塌糊涂，横推古今有谁能这般？或许绝代圣皇在这个境界时也能做到，可是她在这个境界时并未出过手，没有人能证实，所以叶辰可以说是古往今来第一个。

    “结束了，这是你们必须要付出的代价。”

    叶辰轻声说道，声音冷漠得没有丝毫情感，话落他伸手缓缓抓向天擎宗的准皇强者。

    “混沌体，就算是到了黄泉我也不会放过你！”

    天擎宗的准皇歇斯底里，今日死了这么多的准皇，而他自己也要死在叶辰的手中了，可以想到整个天擎宗在这里的根基都会被连根拔起，这么多年的努力都白费了，这让他对叶辰恨之入骨。

    “我说过，这是你们必须要付出的代价。每个人都要为自己的行为负责，我也是如此。今日灭了你天擎宗在长生大陆的根基，他日也要坐等你天擎宗的至强者上门来寻仇。”

    叶辰向天擎宗的准皇抓去，那准皇身形一闪，撕裂虚空就要逃走。可是他发现这片世界突然变了，到处都是无敌大道的气息，四方星空早已被叶辰的掌中世界笼罩，根本不可能逃得出去。

    “噗！”

    鲜血飞溅，叶辰的手掌从那准皇强者的头顶压落，宛如一个真实的世界镇压而下，巨力难抗，使得他的身体不断崩开，连头颅都开始生出裂痕，最后在一声凄厉而不甘的吼叫中爆碎。

    两日连平三大超级势力，这简直不敢相信，人们恍如置身梦中，见证了一个神话与传奇。毕竟叶辰并非皇道强者也不是大帝，他只是一个准皇中期的强者，却这般摧枯拉朽将三大超级势力连根拔起。

    “哈哈哈，绝品圣材，古药王、圣石、大道圣液，发达了”

    天擎宗的废墟深处传来紫金龙麟那激动的声音，他与八臂恶龙两人早已进入了破败的天擎宗，将其宝库寻出大肆收刮。

    不久后，紫金龙麟与八臂恶龙到来，这两个家伙浑身珠光宝气，像是两个十足的暴发户。

    “叶小子，你看本座这铃铛如何，还有这脚环，这神金丝织成的内裤，啧啧，全都是宝贝啊。”

    紫金龙麟穿着一条金色的大裤衩，是由神金丝织成，脖子上挂着一个拳头那么大的铃铛，蹄子上戴着两个脚环，此时正向叶辰炫耀。

    叶辰无语，伸手抓，紫金龙麟身上所有的宝物全都飞了起来，被他吸到手中。

    “记住要低调，你要知道低调才是最牛的炫耀。”

    “你个缺德货，低调个毛，本座没有功劳也有苦劳，你全都收回去是什么意思，还给我，否则本座跟你没完。”

    “哗啦啦！”

    叶辰挥手，所有被他拘在手中的资源如长河倾斜，直接将紫金龙麟淹没。

    “将它们收好带回炎龙城宝库，小心路上被劫。”

    叶辰这般说道。

    “嘁，你少吓唬本座，问天下，谁人敢劫本座？本座一生劫人，还有人敢在老祖宗头上动土吗？”

    他一副骚包的样子。叶辰懒得理他，看着他与八臂恶龙道：“你们现在回炎龙城不得多留。”

    “不回！”紫金龙麟很干脆地摇头，上下打量叶辰，道：“本座知道你接下来又要去平某个宗门，那些宝藏你休想独吞！”

    叶辰脸上泛起一抹笑容，道：“你若想死就跟着来，我不会阻拦你。”

    话落，叶辰转身而去，一步就是万里。

    “靠，你又忽悠本座，本座无敌天下，谁与争锋，以为本座是吓大的吗？”

    这家伙一副睥睨天下的样子，不过却没有真的跟上去，最后被八臂恶龙拉走了。他们知道叶辰这样说绝对不是吓唬他们，接下来叶辰要去的地方可能真的有非常强大的存在。

    叶辰离去了，洞天学院与古帝世家恐慌不已。这一次因为那些年轻至尊围杀了他的属下而使得他转移了注意力，一出现先对付天擎宗与帝家等。

    而今，这几个势力都被连根拔起，接下来就剩一两个原民皇族了，一旦这件事情过去，叶辰接下来会做什么？这是洞天学院与古帝世家最为害怕的。

    如今的叶辰与四十年前不同，他更为强大，可以说难逢对手，就算是古帝世家有深厚的底蕴也上下恐慌，唯恐叶辰找上门来。他们都在做安排，准帝大阵，禁器等等全都蓄势待发。

    “家主，我们不用太过担心，想那叶辰必定会去原民皇族，可是原民皇族底蕴深后，远非天擎宗可比。毕竟天擎宗这些势力虽然强大，但是在我们长生大陆只是分部而已，而那原民皇族中定有至强者，叶辰这一去或许永远也回不来了。”

    秦家家族大殿上有一老者这般说道。

    “但愿如此吧，这个混沌体实在是太恐怖了，四十年不见几近无敌，要是他杀上门来，除了帝器之外怕是难以抵挡。可是，他偏偏也有帝道古字与至尊器，什么都压制着我们，实在是让人无力。我们传承了十几万年的基业难道就要在这一世落幕了吗？”

    秦家新任家主说道，神色凝重，充满了担忧。他是一个中年人，有着准皇初期的修为。三大古帝世家在这百多年中换了三任家主了。

    “家主，我们不是还有一位老祖宗在沉睡中吗，若是叶辰杀来门来，我们是不是要唤醒老祖宗，我想他老人家应该可以击退叶辰。”

    有一名太上长老王说道，他须发皆白，血气都有些枯败了。虽然是太上长老王，可是修为却只有圣者境界，是许多万年前封印下来的底蕴，苏醒之后就已经很老迈了，血气枯败难以突破。

    “老祖宗？”秦家家主的眼神亮了起来，不过很快就摇了摇头，道：“老祖宗也未必能力压混沌体，他的战斗力你们不是不知道，处在准皇中期。老祖宗虽然有着准帝巅峰的修为，可是帝与皇本就有差距，加上混沌体一贯有逆伐之能，所以即便是老祖宗出手怕是也不行。”

    “哎，当初真不应该与之结仇，否则我们今时今日也不会这般忧虑，这般被动了。”

    秦家有人这般说道。

    “哼！当初做了就做了，没有什么好后悔的。当初就是知道这个人潜力无双，日后必定威胁到我们，所以才不择手段要置他于死地，这一次他若敢来同样是死！”

    一名老者怒哼，眼神冰冷无比。

    “师叔祖，你有什么办法对付叶辰吗？”

    秦家家主一惊，面露喜色。

    “有，难道你忘了我们的盟友了吗？”

    “您是说幽罗殿？”

    秦家家主惊疑不定。

    “正是！”

    “事到如今也唯有如此了，只是这一次我们若是相求他们帮助，日后两者之间便不再是合作关系而是附从关系。”

    秦家家主叹息，心有不甘。他与上任家主不同，并不甘心依附幽罗殿，毕竟秦家乃是堂堂古帝世家，是永恒大帝的传承。

    “依附又如何，背负骂名又怎样，最重要的是我们要活下去，将这个传承延续，总比被混沌体灭了的好！”

    秦家家主的师叔祖说道。有人点头赞同，也有人沉默，到了这一步或许真的只能这样了，活着与尊严他们选择了前者。

    黑夜来临，天穹上罡风狂涌，乌云万重，轰隆隆声响。

    “啪嚓！”

    闪电雷鸣，大雨倾盆而下。

    在这个雨夜中，叶辰来到了中土与南岭交界处的荒古森林之中，有两大原民皇族在这里，彼此之间相隔百万里。

    他第一个找上的就是黑水蛇族，这是一个凶残的皇族，在古时以人族为血食，本身为洪荒异种黑水蟒蛇，肉身极其强大，本源之中有剧毒，可以腐蚀世间万物。

    黑水蛇族的族地在一片交错的山脉中央，叶辰来到了这里，放眼望去，那几条大山脉通体漆黑，其上到处都是坑坑洼洼没有一株植被，像是被毒雾腐蚀过。

    叶辰迈步而前，那片交错的山脉看似就在眼前不远，可是叶辰一连迈动十几步，跨越十几二十万里的长空依然没有拉近其距离。

    “空间大阵，想不到还有这等手段。”

    叶辰自语，空间阵法是他的强项，除非一名精通空间神通的大帝或者古皇重生，否则绝对拦不住他。

    六道轮回大阵就是以空间神通为原理，叶辰对此早已精研上百年，当下刻下无数的阵纹烙印于虚空中，而后心念一动沟动这些阵纹，前方的天地顿时就大变。

    “轰隆隆！”

    前方风云涌动，时空乱流，一切都在颠倒逆转，山川大岳都开始扭曲了起来，然后彻底爆开，化为灰茫茫一片，什么都不可见。

    无数的阵纹浮现，然后那些灰茫茫的雾气消失了，一个真实的世界出现在眼中。那里有古老的宫殿屹立在大地上，绵延起伏，散发出无尽久远的沧桑气息，让叶辰有种走进了太古的错觉。

