    具体缘由，姜尘虽然不知道，但就他了解的这些，已经足以让他知道，东海散修不怎么欢迎姜家之人就是了。

    如此一来，姜尘自然不会在东海用真名乱逛了，那不是给自己找麻烦吗？

    东海散修不欢迎姜家之人，几乎有点背景是人都知道。

    东海龙王为什么要给姜尘令牌？意思就是让他在海里逛，不要去海面上瞎蹦哒，免得被阐教中人发现，生出事端来。

    ……

    …………

    “原来道友唤作是红尘，云阳子见过红尘道友。”知道了姜尘的来历后，云阳子上前见礼。

    “云阳子道友客气了。”见此，姜尘连忙回礼道，同时，他也不忘向云阳子身旁的两人说道：“红尘也见过两位道友，还不知道两位道友如何称呼？”

    这时，云阳子连忙上前介绍道：“这位是青墨仙人，这位是默渊仙人，都是贫道的道友。”

    向姜尘介绍完二人后，云阳子又忙向二人介绍姜尘道：“这位是红尘道友，也就是贫道先前说的，那位在傲来国除妖的朋友。”

    如此一来二去，四人便算是认识了。然后，就听姜尘问道：“三位道友，这是要前往何处啊？”

    云阳子笑着回答：“那蓬莱山上的仙枣熟了，我们打算去讨几颗来尝尝。”

    仙枣？

    闻言，姜尘就是一愣。

    这是什么东西？

    片刻之后，他方才想起，那是蓬莱仙山的特产，也是南极仙翁用来笼络人心的宝物。

    蓬莱山上，有一片仙枣林，每隔百年便会成熟一次，而每逢这时，南极仙翁就会邀请八方散仙前来赴宴，共享仙枣。

    这就和王母娘娘的蟠桃一样，对自己没用，却能用来笼络人心。

    只是，南极仙翁的仙枣，充其量也只是仙果而已，其价值远远无法与王母的蟠桃比肩。蟠桃，那可是正儿八经的先天灵果。

    不过，也正是因此，南极仙翁才舍得将仙枣拿出来。要是仙枣是先天灵果，他留着自己吃还来不及呢，又岂会拿出来与散仙分享呢？

    另外，王母娘娘的蟠桃宴，邀请的都是三界有名有姓的大神。而南极仙翁的仙枣宴，邀请的都是东海有名的散仙。

    这地位，都差到海里去了。

    区区散仙，还不值得南极仙翁下血本，拿先天灵果招待他们。

    ……

    见姜尘有些愣神，云阳子好奇的问道：“怎么，难道道友不是为此而来？”

    这当然不是啊，他根本就不知道这回事，又怎会为此而来？但姜尘也不能说是自己迷路了，那多丢人啊。

    所以，就见姜尘说道：“我追一条蛟龙至此，没想到在附近遇到了道友，倒是不知，蓬莱山上的仙枣已经成熟了。”

    闻言，云阳子不由一笑，“那道友真是来的巧了，刚好可以与贫道等人同行。”

    姜尘眨了眨眼，问道：“贫道也可以去？这仙枣宴就没什么限制？”

    说实话，对仙枣姜尘还是有些眼馋的。据姜家记载，仙枣具有增加寿元的妙用，也不知对他有用没。

    “当然可以，贫道也算是与仙翁有过几面之缘，带一个朋友过去的资格，还是有的。”一把扯住姜尘的衣袖，云阳子拉着他向前方赶去。

    云阳子怎么说也是金仙，乃是东海散仙之中有数的高手，要是连带朋友过去参加仙枣宴的资格都没有，那就有些说不过去了。

    “如此，就谢过道友了。”被云阳子拉着，姜尘半推半就的，也就答应了。今天承了他的情，改日还他一个蟠桃就是。

    ……

    四人驾着云，就那么边走边聊的朝蓬莱仙山赶去。也是通过和他们的交流，姜尘方才知晓，东海散修的生活并没他想的那般好。

    东海的资源确实很多，但大部分都在海里，被龙族所掌控。而海面上的资源，虽然也不少，但那都是有主的。

    早在上古时期，东海之上但凡有点名气的仙岛，就都被截教弟子给占了。

    这里要说一句，截教弟子只是上了封神榜，并非是死了。故此，哪怕他们人不在东海了，也没哪个敢去霸占他们的洞府。

    至于阐教弟子，那就更不会了。

    杀了人家之后，还要霸占人家的洞府，阐教弟子还丢不起这个人。

    有名的仙岛被人占了，东海散修的选择就少了许多，再加上妖族的肆虐，那日子就更苦了。

    姜尘所想的，东海散修尽是过着闲云野鹤般的生活，那显然是不可能的。他们的生活，用朝不保夕可能过分了点，但绝对称不上安逸。

    太惨了，

    比南瞻部洲惨太多了。

    这也是南极仙翁的仙枣宴，为啥能吸引这么多人的原因了。大家的日子本就过得苦哈哈的，这个时候，突然有人拿出仙果无偿分享给大家。

    那众人，自然是一窝蜂的跑过去了。

    仙枣，既然挂个仙字，那就是仙果无疑了。哪怕是最弱的仙果，也能增强仙人百年的修为。

    一颗仙果就是百年修为，如此巨大的诱惑，日子清贫的东海散修，真的很难拒绝。

    哪怕有危险，他们都愿意尝试，就更别说没有危险了。

    ……

    对比一下东海散修的待遇，姜尘发现自己在姜家的生活，堪称是在天堂之中。

    幼年的姜尘，虽然无法修炼，但灵果什么的，姜家也没缺了他的。

    至于仙果，姜家也是不缺的。

    姜尘以前没能吃到，是因为他实力太弱的缘故。

    换做现在，他要是回到了姜家，莫说是仙果了，就是先天灵果，姜家也会给他。

    姜家，不缺先天灵果。

    那十大先天灵根之一的先天扶桑树，就在姜家的手中。他所结下的先天火桑果，其珍贵程度，丝毫不亚于先天蟠桃。

    这是姜家长盛不衰的底蕴！

    ……

    看着云阳子等人，为了区区仙果而奔波，姜尘不由生出了优越感来。

    投胎，真是门技术活！

    四人连夜赶了数日，终于看到了蓬莱仙山的轮廓。

    也就是在这时，姜尘忽然施展神通，悄悄改变自身的血脉。

    他要冒充姬家之人！

