    不出意外，门打开外面站着的人是李南心。

    而李南心站在门外，开口的第一句话就是：“听猫小姐说，你要去鬼构林？”

    李南心皱着眉头，一副并没有想要进来的意思。

    我探出脑袋左右环顾一阵，走廊上也未见其他人。

    我点点头。

    李南心道：“你活得不耐烦了么？知不知道鬼构林是个什么地方？”

    我又点点头。

    李南心饶有兴趣地望着我：“真是有意思啊……你也想加入讨伐驯兽族土著人的队伍？既然你的目的不是为了这个，干嘛这么卖命？”

    我给了李南心一个无语的眼神，非要这么明知故问么？

    李南心摊了摊手：“明天早上九点钟，我会准时过来找你，正好你有一晚上的时间好好思考，后悔还来得及……”

    李南心意味深长地看了我一眼，转身就走了。

    我心说这事儿还需要怎么考虑么？

    李南心是真傻还是装傻？

    我关上门，到卫生间洗了一个舒舒服服的热水澡。

    一夜无话。

    第二天很早我就醒了。

    快速洗漱了一番，果然快到了九点的时候，李南心准时把我的门敲开。

    房门一开，这一次我看到李南心居然已经换上了一身英姿飒爽的军装，不仅如此，她手里还拎着两个很大的背包。

    一看那鼓鼓囊囊的估计分量不轻，但李南心随手就扔了一个过来。

    我抱在怀里，拍了两下，发现里面有很多硬邦邦的玩意儿。

    “这里面装的是什么？”我问。

    李南心道：“一些野外必须的物资，还有几枚手榴弹，是猫小姐私底下给我们准备的，关键时候能派上用场……”

    李南心又给我解释了一番我才知道，这里的雇佣兵，除了一些轮流换班巡逻的雇佣兵，其他没有任务执行的雇佣兵，要领取武器都是需要向上级申请的，而白芊芊给我们准备的手榴弹就不需要申请。

    “你收拾好了吗？”李南心问我。

    我说：“没什么好收拾的，走吧……”

    我背上了背包，李南心又带着我去武器库领了两把AK，这就是我们出发前往鬼构林的全部装备。

    临行前，我们还去食堂吃了一顿，碰到了明哥等人过来打招呼，询问李南心要去什么地方，李南心只是说：“猫小姐要考验酱油君，让我带着他去执行一个任务。”

    明哥等人也没多问，打了招呼就走人了。

    我们出来食堂，走到街道上的时候，看到几个神风队的人，手里抱着火箭筒，威风凛凛的走在街道上，路上的雇佣兵们时而侧目望去，都被吸引了。

    跟他们身上穿着的装备和手里先进的武器相比，我和李南心手里的AK显得寒酸了许多。

    实际上用枪我根本用不惯，我没有经过专业的枪械训练，更拿手的还是飞刀绝技。

    快要走出活动区出口的时候，李南心道：“如果走水路让人送的话，我们二十多分钟就能到了……”

    “那走陆路呢？走丛林呢？”我问。

    李南心皱眉：“你想走路？”

    我说：“好久没锻炼锻炼了……想走路！”

    我这个理由只要不是个傻子都能听出来非常牵强。

    可我之所以选择想要走丛林的原因有两个，一是我想熟悉这附近的地形，因为水路根本不需要熟悉，只需要记住河流每个地方的分叉口，到时候沿着水路就能进入红树林了，二是……我想试着看看去丛林里能不能再碰到吴桐等人，还有那极乐船长……

    极乐船长抓住了狮鹫是白芊芊散播出去的假消息，而吴桐等人却为了这个假消息而忙活着，不知道要浪费多少时间。

    当然，想碰到吴桐这个理由我肯定不能告诉李南心，毕竟李南心差点被那个叫小蒋的男人给……

    咳咳。

    李南心意味深长地看了我一眼，也没多说什么：“你想走丛林，那我就陪你走丛林，只是一会儿累了，可别哭爹喊娘的！”

    不知为何，我总觉得李南心在跟我说话的时候，她说话的方式总让我觉得我是个小白的错觉。

    虽然我来到这恶魔岛上已经菜了那么久，但经历那么多，我早已经不是小白了，我现在只需要一场牛逼的战斗来证明自己。

    我没有回应李南心，跟着李南心出了活动区，便是朝着那鬼构林的方向去了。

    这一次由李南心带路，我甚至都觉得昨天白芊芊给我看的那份地图是白看了。

    远远地，我就能透过低矮的丛林窥见远处那高耸的白云峰……

    一看到那白云峰我就想到上面拉篮子的大猩猩，还有那空地上跟着萨娜一起做狗子操的猩猩群……也不知道萨娜现在是否回到了白云峰，还是依旧留在驯兽族？

    如果萨娜在驯兽族的话，那就好办了，我可以直接去找萨娜，但如果萨娜没有在驯兽族，就我一个人去见驯兽族的那帮土著人，他们会听我的话么？

    萨娜有没有跟驯兽族的人提前勾兑好？

    饶是我对自己的体能相当自信，但在穿梭丛林的过程中，我们身上背着不少的物资，还是被这丛林复杂的地形给征服了。

    大半个小时后，我和李南心都是气喘吁吁地坐在一片草地上休息。

    李南心累得面色红润，喘着粗气，把背包往草地上一扔，双手撑着坐在草地上，有些不悦地对我道：“你说你抽什么风？好端端的船不坐，非要来走路？”

    我也是长长地吐了一口气，望着周围的环境：“你不是说别让我累得哭爹喊娘么？怎么现在自己先埋怨起来了？你可是雇佣兵，以前应该是正规军队里走出来的吧？难道没进行过拉力训练，这点路程就受不了了？”

    李南心白了我一眼，不愿意和我争辩，从背包里取出一瓶矿泉水一口干掉了半瓶。

    半晌之后，李南心道：“不过话说回来，鬼构林那个地方，人见人怕，雇佣兵们一听到是去那里执行任务都非常头疼，因为……那是我们执行任务中死亡率最高的一个地方，可你倒好……居然主动提出要去鬼构林，你这人脑子是不是真的有点问题？”

    我问道：“死亡率最高的任务？你是想说，这帮驯兽族土著人很难对付是吧？”

    李南心苦笑道：“不是一般的难对付……”

