    通明殿内。

    谁爱干谁干？

    这种大逆不道的话，让玉帝面色一沉，

    殿内的李靖和其他一些准备去万妖领的神将，也都面面相觑，这猴子又要闹什么？

    “那他要干什么？”玉帝又问了一句，并未动怒。

    “孙将军说要去积雷山救人。”鼍龙连忙道。

    “积雷山！”玉帝双眸中有金芒闪烁。

    底下的那些元帅、神将，甚至包括真武大帝，一个个皆是诧异万分。

    孙悟空去积雷山，并不值得惊讶，因为孙悟空和牛魔王是结拜兄弟。

    问题是，佛门在积雷山动手的事情，是刚刚才发生的，孙悟空怎么就知道了？

    “他要去救谁，救牛魔王？”玉帝问下面的鼍龙。

    “陛下，是……是将军的夫人在积雷山。”鼍龙回答。

    将军夫人？

    这下，玉帝等人都是一副不可思议的表情，孙悟空娶媳妇了？

    “你们将军夫人是何来历？”玉帝很好奇，

    是什么样的女子，能让这个泼猴冒着抗旨不尊的风险，也要去积雷山救人。

    “回陛下，夫人的来历倒是不清楚。”鼍龙回答，“臣只知道，夫人名叫涂山阿狸。”

    “涂山！”玉帝坐不住了，他现在终于明白，为什么佛门会提前收网了。

    封印北海之眼的大阵，为十方封绝阵。

    想破开这个封印，除了需要用牛魔一族的绝煞血脉，来炼制破阵用的十绝之物，

    十方封绝阵的阵图也是必不可少的！

    “既然如此……”玉帝目光灼灼，看向真武大帝，“真武，现在就动手吧！”

    “是！”真武大帝眼含杀意。

    ……

    北俱芦洲，云溟山脉。

    与大梦真人的一番交流，再加上佛门突然对牛魔王下手，让孙悟空明白过来。

    为什么玉帝上次召见他，要让他做好随时平定万妖领的准备。

    原来天庭是要借佛门对付牛魔一族的机会，来牵制住佛门的力量，这样佛门就无法及时支援万妖领。

    所以，他才派地煞部的鼍龙天将，去天庭告诉玉帝：平定万妖领的活，他不干了！

    “这活谁爱干谁干，爷不伺候了！”

    虽然老神仙的话，给他吃了颗定心丸，但孙悟空并没有把希望，完全寄托在老神仙和自己人人胡一刀身上，

    他确实信任大梦真人，不过骨子里的谨慎，让他更相信手中的棒子！

    所以，孙悟空决定亲手去救自己的女人。

    刚准备一个筋头云，赶往积雷山，

    “孙悟空！”却在这时，一声大喝突然响起。

    只见一个身穿白衣的光头青年，出现在云溟山脉上空。

    金蝉子来了！

    “滚一边去，爷现在没空搭理你！”孙悟空冷声道。

    这么多年，两人交手过很多次，有时是他去万妖领，有时金蝉子也会主动来云溟山脉找他。

    但金蝉子这个时候出现，很明显是有预谋的，要来拖住他！

    “受我三拳，任你离去！”金蝉子面色不变，只是眼神有些莫名。

    说着，他便捏出三道金色拳印，向孙悟空砸去。

    每一拳都如山如岳，恢弘的气势，引得虚空都在震荡，让孙悟空无法使出遁法。

    “找死！”孙悟空目放凶芒，金箍棒暴涨万丈，带着似要毁灭一切的力量，迎向那三道庞大的拳印。

    轰轰轰！

    奇怪的是，看起来威势惊人的三道拳印，实际却很虚，

    在金箍棒的横扫下，竟然直接湮灭了。

    “嗯？”孙悟空顿时有些惊疑。

    但还没等他想明白，几乎瞬间，万丈长的金箍棒就来到了金蝉子面前，

    “啊！好厉害！我受重伤了！噗……”金蝉子吐了一大口金色魂血，浑身气势骤降，身形更是颤抖着，止不住的倒飞出去，

    然后，就没影了……

    “……？？？”孙悟空拎着棒子，站在空中凌乱。

    你大爷……刚才金箍棒根本没碰到人好吧！

    你能演得再像一点吗？

    你那不是被击飞，是直接使了遁法啊！

    “谢了。”孙悟空最后看了一眼金蝉子遁走的方向。

    他当然明白，这是故意放水的举动。

    不然在如来那里，金蝉子肯定不好交差。

    即便如此，恐怕金蝉子事后也免不了一番责罚。

    嗖！

    没人阻拦的情况下，孙悟空一个筋头云，直接横渡虚空，向积雷山遁去。

    ……

    千里之外，光头青年模样的金蝉子，面色苍白的躺在一条小溪边。

    他是真受重伤了，吐了那么一大口金色魂血，可不是说着玩的，

    气息也从上品大罗金仙，降到了太乙金仙层次，

    想要恢复过来，怕是需要不少时间和仙丹灵药。

    “师尊，我这次真尽力了啊，你看我都受重伤了。”

    这是金蝉子已经想好的说辞。

    但下一刻，他又面色一变，翻身而起，看向万妖领方向，“李靖，你他娘……阿弥陀佛，偷贫僧的家！”

    说完，他也顾不得身上的伤势，便火急火燎的使了遁法，赶回万妖领。

    给孙悟空放水，金蝉子自信能在他如来师尊那里扛过去，最多受点不轻不重的责罚。

    可要是再丢了万妖领，影响了佛门在北俱芦洲的根基，那他就扛不住了！

    “贫僧可不想去轮回！”

    金蝉子还记得此前为了佛法东渡，他那个师尊做的安排。

    在孙悟空身上的布局，是一个环节，

    另一个关键环节，就是让他去下凡轮回，去主导佛法东渡的过程。

    虽说完成了有大好处，说不定还能成佛，但平白无故的多了几世记忆，他接受不了。

    更何况，他不想玩这些阴谋诡计，也不想成为任人摆布的棋子！

    ……

    孙悟空和大梦真人在梦境空间相见，

    沙悟净的身外化身向孙悟空示警，

    牛魔王通过夜游神向天庭示警，同时身外化身去面见胡一刀、姬九虚，

    玉帝等人在天庭通明殿的议事，

    孙悟空和金蝉子的短暂交手。

    这几件事情，看起来用的时间很长，实际却很短暂，

    基本是发生在同一时刻，有的则是发生在十多个呼吸的时间之内。

    ……

    此时此刻，积雷山，方圆万里之地变成了金色世界，

    一个个被佛光笼罩的佛门圣僧，有十万数之多，正在虔诚的念诵玄妙的经文。

    一道道金色佛光，则随着令人沉醉的梵音，结成了一座万佛朝宗大阵！

    所有置身此阵的佛门修炼者，实力全部得到了一定的提升！

    而且，佛门修炼者，多是走功德之路，在强者数量上，并不比天庭少。

    具体来说，现在这座万佛朝宗大阵内，除了十万圣僧，

    还有普贤菩萨、大势至菩萨、白象精，

    还有大罗金仙级别的八大金刚、十八位护法尊者，

    还有太乙金仙级别的五百罗汉、三千揭谛神。

    这些佛门强者，个个做怒目威严状，整齐的立于虚空之中。

    刚才牛魔王嘴上义正言辞，却撒腿就逃的动作，让那些平时很少出灵山的金刚、尊者、罗汉等僧人，一阵无言。

    而主导此次行动的普贤菩萨，面色却很平静，

    “大势至，你与白象一起，带人去积雷山摩云洞，取回涂山阿狸身上的阵图。”普贤对大势至道，“记住，速战速决！”

    “师兄放心，一个小小妖狐，手到擒来。”大势至笑道，说完便带着白象精，和一些罗汉、揭谛神，直接离去。

    普贤菩萨依旧神色漠然，看着剩下的八大金刚、十八护法尊者，以及诸多罗汉、揭谛神等，

    “尔等速去搜寻各处，将其他拥有牛魔一族血脉的妖怪，尽数擒来！”

    “谨遵法令！”众僧齐喝。

    嗖嗖嗖！

    一个个佛门强者，迅速化作金光，奔向各处。

    不仅仅是积雷山方圆万里之地，他们要去的，是整个牛魔一族的领地。

    此刻，早已逃遁到远处天际的牛魔王，看到这个动静，顿时面色大变，

    他能认出这是万佛朝宗大阵，自然清楚这个阵法的威力。

    不管他的遁法有多快，只要实力没超过准圣，就不可能逃出去。

    而对那些僧人而言，肯定就没这个限制了，进出自由。

    一想自己和整个牛魔一族，都要落入佛门手中，牛魔王破口大骂，“一群死秃驴，老子早晚有一天，去掀翻了你们灵山！”

    “是吗？”却听见一道漠然的声音响起，普贤菩萨从数千里外的虚空，一步走来。

    “普贤，我牛魔一族是吃你们米面了？还是往你们佛祖碗里拉屎撒尿了？”牛魔王不逃了，因为逃不掉了。

    再快还能快过准圣？

    既然已经撕破脸皮，索性大骂一番，还能过过嘴瘾。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”普贤面色不变，冷静、或者说无情到了极致，“牛魔王，你害我佛门通安寺三千僧众，罪不可恕！”

    “通安寺！”牛魔王面色一变，“够狠！杀自己人，嫁祸于我，保全你佛门名声，够狠！”

    “牛魔王。”普贤菩萨漠然道，“你和你牛魔一族，当入无间地狱，才可解我通安寺三千僧众之恨怨。”

    “冠冕堂皇！虚伪至极！”牛魔王怒笑。

    “吼！”说着，他便怒吼一声，摇身一晃，便化成千丈高、万丈长的白牛真身，恐怖的妖气凝聚成型，覆盖方圆百万丈！

    “便是准圣，我老牛今日也要给你顶两个窟窿！”

    “阿弥陀佛。”

    ……

