    孟昔年听着电话被挂断的声音，眸光闪了闪。

    嗯，他等着她当真来撩拨他。

    到时候她要是不撩，他就......

    姜筱跑到了况云先的车子旁边，敲了敲车窗。

    况云先刚刚是真睡着了，但是睡不安稳，听到了敲击的声音立即坐直了，转头看向姜筱，见她脸庞绯红，不由微怔了一下。

    他替她开了车门，看着她坐了进来，问道：“小姜，你很热吗？”

    “不热啊。”

    快十一月了，哪里还会热？

    已经是一场秋雨一场凉时候。

    “我看你脸很红。”

    姜筱下意识地捂住脸，“那个，我刚刚洗了把脸，可能是倒太多热水了。”

    况云先倒是没有怀疑，发动了车子。

    姜筱微微松了口气，忍不住腹诽起孟恶霸来。

    都怪那家伙，真是岂有此理，把话说得那么暧昧做什么？

    她现在都有些恐婚了。

    结婚之后她觉得自己肯定会被啃得骨头渣都不剩。

    姜筱越想越觉得脸热心跳，瞄了瞄车镜子，那里面的人果然脸红如霞，她都快羞死了。

    怎么总想着这个？

    姜筱赶紧找话题转移自己的注意力。

    “况大哥，我们去哪里啊？”

    “找个离唐老办寿宴的饭店近一些的地方，到时候不耽误时间。”

    “哦，好的。”

    况云先虽然最近几年很少回京城，但是有些什么地方他大致还是知道的。

    特别是唐家要设宴那个饭店这一圈，本来就是京城的繁华之地。

    他就在饭店的斜对面找了一家新开不久的茶馆，停好车，带着姜筱进去了。

    茶馆有二层楼，况云先征求了她的意见之后带着她上了二楼。

    二楼有两面空墙，做了圆木栏杆，靠着栏杆边放置了几张古朴的茶桌。倒是正好还空了一桌。

    两人相对坐下，况云先点了三样小零嘴，要了一壶茶。

    东西送上来之后，姜筱就先剥起了红泥花生来。

    “饿了？”

    “有点。中午吃的不多。”姜筱老实地点了点头道，“不过等一下要吃寿宴了，我吃点零嘴垫垫肚子就行。”

    况云先见状，给她倒了一杯茶之后也开始剥起花生来，花生壳放一边，把花生仁递了过来，“给。”

    他虽然做得动作很是随意自然，但是姜筱还是微微一怔，赶紧摇了摇头道：“不用了，况大哥，我都不是小孩子了，我自己剥吧，手上也能不闲着，你也吃点。”

    况云先也就把手收了回去，微微笑了笑，“行，那我也吃点。”

    两人剥着红泥花生，喝着茶，姜筱就忍不住问了出来。

    “况大哥，你之前怎么没有跟我和昔年哥说，我们家旁边那座宅子就是你的啊？”

    况云先也听到了她说的“我们家”。

    她已经把孟昔年视为自家人了。

    “一开始是真的不知道会这么巧，竟然当真就相邻着。后来是觉得，还是等拿回来再说吧，否则平白让你和昔年也想着这事。”况云先说道。

    姜筱想起孟昔年让她问的话，喝了口茶，也直接问了出来。

    “那你以前没有想过怎么争，现在怎么突然要把房子拿回来了？”

    