    九玄雷鸦大显神威，一出手便是完虐同阶的赤焰金毛吼g。这不禁令得现场所有人都倒吸一口凉气，暗忖:“这突然冒出来的绿毛乌鸦到底是个什么来路？这威力也太他娘的变态到没边了吧！”

    而就在这两大灵兽交战之际，呼延寒面对杨宇强横的攻势也是显现出了明显的不支。

    他的境界原本要高于杨宇，只是如今折损一臂，一身战力打了不小的折扣，彼此对战之下自然是要吃上不小的亏，不然他也不会召唤出赤焰金毛吼助阵了。

    只是令他万万也没有想到的是他有兽宠相助，对方的兽宠却是更加的强横。如此一来不仅没能帮助自己翻盘，反倒落了个双双挨打的局面。

    不过正在呼延寒岌岌可危之际，一声刺耳的嘶鸣声却是突然响起，随后便是见到一名身着粉红长裙的青年女子骑乘着一只巨大的蝎子暴冲了上来。

    “小贼，竟敢公开挑衅我圣兽宗，给本姑娘拿命来！”那女子眼见呼延寒命悬一线，秀目中顿时杀机大放，抖手便是将一方粉红丝帕向着杨宇甩飞了出去。

    那丝帕飞起后迎风暴涨，转瞬间化做数丈大小，如一片粉红云朵般向着杨宇当头罩落而下！

    杨宇见状不由眉头微皱，暗忖:“这等宝物倒是少见得很，想来作用应该不会太差。”

    由于不知对方底细，杨宇也是不敢托大，当即只得暂时放弃对于呼延寒的攻击，闪身横飞出十余丈远。

    这悟道山的威压强到离谱，且越是向上压力越大。因此对战之时，大家大多都是选择横向移动，以便减轻一些压力。

    一招惊退杨宇，那女子并未继续出手，而是一边收回丝帕，一边向着气喘吁吁的呼延寒戏谑开口道:“没想到平日里骄横跋扈的呼延二公子也有这般狼狈的时候，这实在是让人意外得很呐！”

    “苗赛飞，你少在这幸灾乐祸！老子若不是受了暗算，现在早就将这小杂种斩杀了，还用得着你在这里多说废话！”呼延寒本就心中窝火，经这女子这般调侃脸色更是难看。

    “唉，算了，算了。咱们平时虽然不睦，但毕竟都是同门，所以本小姐也不能坐视你被人欺负，就替你宰了这小子，也算是还了你兄长的那个人情！”苗赛飞并未继续出言调侃，因为在见到杨宇之前的手段后，她也是不敢太过的大意。

    呼延寒虽然心中不愤，但却并未再说什么，而是果断的转身便走。

    所谓形势比人强，以他如今的状况继续与杨宇争斗也是毫无胜算，反倒不如让给这苗赛飞，而他也正好趁此机会去帮一帮处于弱势的赤焰金毛吼。

    支走了呼延寒，苗赛飞转而将目光落向对面的杨宇咯咯一笑道:“人样子长得不错，修为也算可以，若是你肯做我奴仆的话，本小姐可以考虑不杀你！”

    不得不说这苗赛飞也算是个十足的美人，只不过眉眼间的一抹邪气却是看得人略感不适。外加上她这股高高在上的劲头，直接引起了杨宇不小的反感。

    因此面对其这种赤裸裸的轻蔑言语，他直接给与了无视，手腕一翻便是一刀斩了过去。

    “找死！”见杨宇竟然连一句话都懒得和她多说，苗赛飞顿时被气的粉面泛红。当即脚尖一点下方巨蝎，便是带着她闪电般的掠向了一边。

    这巨蝎个头虽并不算太大，却也有三四丈长，最为奇特的是身后竟然生着七条长长的尾勾，令人望之便是心生寒意。

    更为可怕的是这蝎子看似笨拙，可实则速度却是极快，还未等杨宇那一刀收势，它便已是载着苗赛飞闪掠至了他的身前三丈。

    与此同时身后七条如同钢鞭一样的巨大尾勾更是如狂风暴雨一般疯狂的蜇向了杨宇。

    众所周知，蝎子最厉害的武器便是其尾勾，其危险程度甚至远超那一对威风凛凛的蝎钳。而这只巨蝎一下子便长着七条这样的尾勾，由此可见其危险程度如何？

    眼见这七尾巨蝎来势如此之猛，杨宇也是不由暗自吃惊，连忙将手中骨刀舞动如飞的撒下一片刀影进行阻挡的同时，脚下生风飞快的横移出十数丈开外！

    只是他躲的虽快，但那苗赛飞的攻势却是更快，没等杨宇落地她一直握在手中的那块粉红丝帕便已是化做数丈大小再次压盖了下来。

    “哼！”一出手便是被人逼入了下风，杨宇也是心头火起。因此眼见对方如此咄咄逼人，他也是不再后退，骨刀连挥挡下巨蝎攻势的同时张嘴吐出了一大团碧绿的火焰，直接迎向了当头罩落的粉红丝帕。

    然而令得他瞳孔猛缩的是，他这无往而不利的神火虚焰这一次却是并未奈何得了那看似轻柔的丝帕，仅仅只是将其托在半空未曾落下而已！

    “果然是好宝贝，看来不用点外门手段还真对付不了这小女子了！”杨宇心中暗自吃惊，正思索如何战胜这苗赛飞之时，一股淡淡的香气却是悄然的自那丝帕上飘落了下来。

    “不好，醉魂香！”杨宇精通药理，只是稍一感应便是察觉到了这香气的不对，连忙不顾一切的闪身向着一旁暴退开去。

    一见杨宇避开了自己的偷袭，苗赛飞的俏脸上不由闪过一丝失望之色，暗忖:“这小子年纪不大，但这警惕性还真是颇高呢！”

    她这丝帕名为醉仙帕，乃是一件中阶灵宝，不仅刀枪难伤且善避水火，最为重要的是蕴含一种名为“醉魂香”的奇毒，只要被其罩住只需一息便会不醒人事。既便是有通天的本事也是难以施展，只能乖乖的成为任人摆布的鱼肉。

    不过一击虽然未中，但她却也是并不着急。她手握重宝再配合座下七尾灵蝎的速度，连番攻击之下任凭敌人再狡猾也不可能不中招。

    一念及此，苗赛飞轻笑一声便是催动座下巨蝎再次追了过去，而那悬在半空的醉仙帕则也是轻易的摆脱了虚焰的包裹，随之再次向杨宇罩了下去。

    斩不破、烧不烂，面对着醉仙帕的强势杨宇也是相当的头疼。无奈之下只得再次躲闪，因此一时之间竟是被这苗赛飞撵得四处乱转。

    其实相比于这醉仙帕的坚韧程度，他手中以锋利见长的骨刀并不会落于下风，完全可以有将之斩破的能力。

    只是如今杨宇一来境界太低，二来对于骨刀的了解并不太多，所以根本就无法将骨刀的全部威力发挥出来，也就无法奈何的了苗赛飞以秘法催动的醉仙帕了！

    如此一直被苗赛飞追杀了足足半刻钟的时间，杨宇境界偏低的弊端终于是显现了出来，行动也是并不如之前那般迅速。

    眼见如此情景，后方紧追不舍的苗赛飞终于是露出了一丝得意的笑容。

    她境界已达阴阳境，外加上有七尾灵蝎的附助，所以消耗远远要比疲于奔命的杨宇要小的多。因此在她想来擒杀后者也不过是手到擒来的事情罢了。

    事实果然不出她的所料，如此又逃了半刻钟之后，杨宇终于是在悟道山压制与苗赛飞追杀的双重压制下精疲力尽，当头被醉仙帕罩在了下方！

    “咯咯咯……”一招得手，苗赛飞顿时娇笑出声。一边慢悠悠的驱驶着七尾灵蝎向着杨宇的方向靠近，一边得意的开口道，“任你这小贼如何的狡猾，在本小姐的超凡手段之下也是休想逃命！”

    在场众人一见战斗落幕，大多也便不再观注，转而继续各自登山、悟道而去，只留下少部分人仍旧饶有兴趣的看着接下来还会不会发生新的变故。

    不过对此苗赛飞却是信心满满，根本就不相信杨宇能够抵挡得住中阶灵宝醉仙帕的毒气。所以在来到杨宇近前时根本就没有任何防备的将醉仙帕给抓了起来。

    然而令她至死也不敢相信的是随着丝帕的揭开，一块灰不溜秋的石头却是毫无征兆的冲飞而出，直接如同敲碎一枚臭鸡蛋一样敲碎了她的脑壳！

    缓缓的站起身形，杨宇冷漠的看了一眼慢慢自七尾灵蝎身上滑下来的苗赛飞便不去理会，而是冷冷的看向一动也不敢动的七尾灵蝎。

    “降，或是死？”杨宇淡然开口。

    面对杨宇冰冷的逼问，七尾灵蝎顿时陷入了沉思。它灵智早开，因此更加珍惜自己的生命。

    如今苗赛飞已死，它便恢复了自由之身。但它虽然极为的渴望自由，但却更加畏惧那柄横在头下冷冰冰的骨刀。相信只要自己有半点的异动，它便会无情的割下自己的大好头颅！

    “我投降，投降！”感受着杨宇迅速攀升的冰冷杀意，七尾灵蝎终于屈服了。

    “献出你的一缕妖识。”杨宇无情的命令道。

    七尾灵蝎虽然心有不甘，但却不敢不从，只得乖乖的交出了自己的一缕妖识成为杨宇的兽宠。

    而趁着杨宇收降七尾灵蝎的工夫，混沌石则是飞快的取走了苗赛飞的储物袋并成功的制服了试图自行飞走的醉仙帕，而后一同钻入了虚空之内。

    不过令得杨宇眉头微皱的是，就是这短短的时间之内，那苗赛飞的尸体竟是不知因为什么原因竟然迅速的流失了所有的水份，俨然变成了一具干尸！

    别有深意的打量了一下苗赛飞的尸体，杨宇似是想明白了一些事情，旋即便不再去多加理会。

    而这些变化发生的都是那样的突兀与不可思议，等旁人反应过来时一切都已是尘埃落定、无法改变什么了，因此留给众人的只剩下了深深的恐惧！

    在解决了七尾灵蝎这个麻烦之后，杨宇终于是暗自长出了一口气。

    这苗赛飞高出他一个大境界，且有灵宝与灵兽相助，对他而言的确是有着极大的威胁，在不使用特殊手段的情况下他根本就不是其对手。

    不过所幸的是这苗赛飞却是太过的高估了她的醉仙帕，亦或者说对于杨宇上古药神传人的身并没有深入的了解，才导致了她最终惨死的命运。这不得不说她死的是有点冤枉！。。

