    陆宸的坚持下，叶以念自然也没走成。

    说是在这里陪他，他很忙，她无事可做，最后干脆在他的内室里美美的睡了一觉，起来刚好他忙完了。

    换了衣服，离开公司，陆宸也没急着去酒店。而是带叶以念去了一家茶餐厅。

    他说那种晚宴规矩多，东西难吃，又耗时，怕她吃不饱，先带她过来垫一垫。

    有的东西吃，叶以念一点意见都没有。不过也因为这餐厅耽误了一会，他们到酒店就不早了。

    宴会厅里已经宾客云集，活动还没正式开始，客人们三三两两的站在一起，正在闲聊。

    陆宸一到就成了焦点，众人纷纷转眸，有点分量或者熟识的走了过来，很快就把他给围住了。

    叶以念是不喜欢这样没几句真话的应酬，简单的应付了两句之后，她就离开了陆宸，离开了人群。

    慈善晚宴，除了这些生意场上的男人以外，也多很多贵妇名媛。叶以念因很少参加这种公开活动，许多人不认识她，她倒也省了事，闲来无聊便在这宴会厅里四处溜达起来。

    还没走几步，她就被一个人影给拽住了。

    那是个女人，她完全没想到的女人。穿着大红色的礼服长裙，挽着头发，身材高挑扎眼想不去注目都难。

    秦雨柔，这女人不是刚生过孩子吗？算算时间，那孩子差不多刚满月。她不在家带孩子，这就已经复出了？

    陆子瑜死了，她现在又是跟谁在一起？

    八卦之心沸腾，叶以念没忍住朝秦雨柔那里靠了靠。

    隐在人群里看秦雨柔看了半天，没看出什么名堂来，只看见她站在一堆男人间笑颜如花的周旋，也不知道金主到底是谁。”以念。”

    耳旁突然响起一个熟悉的声音。

    这喊声太突然，叶以念吓了一跳，转过脸，果然看见了许墨庭。

    今天这场合可真不适合一般的热闹，能见的不能见的都来了。

    “许总。”

    那日在港城见过之后，她就没见过许墨庭。今天一见，许墨庭脸上还是老友般的温和带笑的表情。

    “你在看什么？”

    许墨庭顺着叶以念的目光看向了秦雨柔那边，好像已经猜到了叶以念心里在想什么，说道：

    “她现在在辰东国际，跟老板伺俞辰东关系很好，她旁边那个矮胖的就是。”

    “关系很好？”

    真是个令人瞎想的词。

    “是俞辰东的秘书。关系确实不错。”

    许墨庭笑笑，并没有深入的解释。

    叶以念又朝着秦雨柔看了过去。看她那曼妙的腰身，又不得不佩服她恢复的真是快。

    “以念。上次的事情，我要跟你说声抱歉。”

    许墨庭突然开口，叶以念愣了一下：“什么？”

    她已经想不起来还有什么事值得他说声抱歉了。

    “我爸，他那天去你家，希望没有给你带来困扰。”

    原来是这件事。

    “没关系。伯父只是看看我和宝宝。倒是让他破费了，我很不好意思。”

    叶以念说道，许墨庭笑笑：“那是应该的。你……”

    他似有些犹豫，叶以念盯着他：“怎么？”

    “哦，没什么。我是说，陆宸他没说什么吧？你知道我爸向来是想一出是一出，我也没想到他会直接去你家，回来我已经好好批评他了。”

    许墨庭这么说，叶以念反倒有些尴尬了。

    “这没什么的。许总您严重了。伯父是性情中人，想来就来了，哪有那么多讲究的？而且陆宸对伯父也一直很敬仰的，以前一直没机会，上次刚好见一见。”

    这话就有些违心了。那天，陆宸的态度确实算不上很好。

    不过，这些话没必要当着许墨庭面说了。

    叶以念说话的有些心虚，不过好在许墨庭并没有再深入，他只是顺着她的话点了点头。

    “那就好。我就怕给你为难。”

    “没有。这事已经过去了。伯父呢？还在槟城吗？”

    叶以念随口一问，许墨庭道：“已经走了。”

    “哦。”

    叶以念没再说什么，目光自然垂落，并没有去看许墨庭。

    反倒是许墨庭，见她没看他，那目光就肆意的落在了她身上。

    今晚的她穿着一件低调的黑色长款礼服裙，简单大方的束腰款式，微露着香肩，肩上又搭了一条白色的披肩。

    她并没有过多的装扮，在这一堆贵妇名媛里，她的装扮甚至显得有些简陋。

    但是，反倒是这样，让她显得更加的与众不同。

    那些人都太过浓艳，就像秦雨柔，乍一看很妖娆妩媚，很吸引目光，但是不能久看，看时间长了就会倒胃口。

    眼前的人则正好相反，乍一看清淡无奇，越看越舒服。

    “以念，你还好吗？”

    许墨庭鬼使神差般的开口，叶以念愣了一下，刚想说话，眸光却瞟见了陆宸从远处走了过来。

    “我挺好的。”

    她收回目光看了许墨庭一眼，笑笑：“不好意思许总，陆宸来找我了，失陪了。”

    没等许墨庭回复她就从他身边走了过去。迎上陆宸，也没等陆宸说什么，她便主动交代。

    “许总刚刚为许伯父的事来跟我道歉。说打扰我们了。请你不要介意。”

    陆宸低头看了叶以念一眼，一伸手就揽在了身侧，然后朝许墨庭看了一眼。

    他没再走过去，看了一眼就揽着叶以念转身了。

    “我不介意。只要不是他自己来，我没什么可以介意的。”

    叶以念：“……扑哧……”

    没忍住，她扑哧笑出了声。

    陆宸心里正拧巴着，忽听她一声笑，立即皱紧了眉头。

    “笑什么笑？”

    “我笑你啊。前阵子还说我吃醋。你自己现在是不是在吃醋？嗯？”

    他……“胡说。我怎么会做那么没品的事情。”

    陆宸稍稍严肃的看了叶以念一眼，侧低着头，不许她在这个问题上继续发挥。

    “好了，不提那个扫兴的人。晚宴要开始了，我们入席吧。”

    他不上纲上线就好，叶以念看陆宸这傲娇的模样，忍着笑点头：“遵命，老公大人。”

    这一声喊得很舒坦，某人脸色好看许多。

    本来以为跟许墨庭的偶遇这就过去了，却没想到入席之后才发现，他们竟是一桌，不只是如此。那个辰东国际的俞辰东就在后面一桌，作为女伴，秦雨柔也就那一桌。

