    “你还真是……”杜来看着傅妙雪，不知该夸她心理强大，还是该损她没心没肺。

    救援这么多天都没见着影儿，她居然一点儿也不担心。

    傅妙雪以为他不肯教了，眉头拧起来，不高兴的说：“你昨天答应人家了！”

    “行吧……”杜来随意拣了两颗石头，走到洞外，扫了一圈，指向不远处的一个小石墩，“把昨天吃剩的果核摆上去。”

    傅妙雪依言照做，蹦蹦跳跳的，做完后转过身，眼睛亮亮看着杜来：“然后呢？”

    杜来被她的笑容晃了一下眼，有几分不自在，轻咳两声，又指向更远一点的一块岩石，“那边，也摆一个果核。”

    傅妙雪又蹦蹦跳跳的去了，转身问：“然后呢？”

    杜来说：“然后你就练吧，站在我这个位置，用石头扔它们，先扔近处的，十次里能扔中八次的话，就去扔远处的，还是十次中八次，再调整回来扔近处的果核，明白了吗？”

    “好。”傅妙雪点头，又问他，“这样就能去打鸟了吗？”

    “这只是练准头。”杜来说道，“等你练好了，再用另外的办法练力度，没有捷径，只能一遍一遍的练。”

    傅妙雪微微皱了下眉，有点失望，“要练多久啊……”

    杜来笑笑：“每个人情况不一样，有练几天就学会的，也有人练了半年还是打不准。你先试试吧，我去搭屋顶了。”

    “哦……”她不情不愿的答应了。

    于是杜来继续处理昨天拖回来的竹子，一根一根往梁上架，再用藤条反复加固。

    傅妙雪在不远处扔石头，砰砰砰的响。

    扔了二十来下，小石子用光了，她又跑出去捡，来来回回，练习得很认真。

    杜来干一会儿活，就休息一会儿，喝着竹筒里的清水，看她像小蜜蜂似的忙来忙去，居然品出了一种岁月静好的感觉。

    他嘴角微微翘起，拍拍手上的尘土，起身走过去道：“不要光用手腕子，注意用上肩膀的力量，要不然练习惯了姿势，以后想改就难了。”

    “我肩膀没动吗？”傅妙雪捏着石子试着挥了下，“有动啊，我有用肩膀。”

    “帮你调整一下。”杜来站她身后，轻轻握住她的肩部，“现在再扔一下试试。”

    傅妙雪缓缓吸了口气，瞄准石墩上的果核，用力掷出手中的小石子！

    嘭地一声，石子砸在果核附近，高高弹起来，落进草丛里。

    “看！很接近了！”傅妙雪兴奋道，“你刚才看见没有？我差一点就打到它了！”

    杜来笑道：“你刚才光顾着肩膀用力，手腕没使上劲，想要把一只鸟打晕，这点力气还不够，接着练吧。”

    “你就不能先鼓励鼓励？”傅妙雪瘪嘴，“我这可是第一天学！”

    “嗯，是挺厉害的。”杜来笑呵呵的说，“大小姐非常有天赋，以后不想当大小姐了，可以离家出走了，加入外面那些盗窃组织。”

    傅妙雪得意坏了，几乎眉飞色舞，“我从小就聪明，学什么都学得快，等我以后加入组织，就去当个二头目！”

    杜来好笑的问：“当二头目岂不是屈才了？大小姐您应该当大头目呀。”

    傅妙雪说：“我又不傻~大头目天天被人暗杀，没一个有好下场的，你师傅不就这么死了吗？”

    她又叹气：“唉，还有我爷爷，说不定哪天就死了呢。”

