    同一时间里，当胡彪他们兴高采烈的，从其他连队里挑选着合适的新兵，扒拉到了自己时候。

    并不知道，对比起了他们现在的收获满满，还有着好些的失意者。

    其一，在城外的一处兵营中，菠萝的海战队的一行5人，现在像死刚死了儿子的寡妇一般，那叫一个生无可恋。

    就连几人的面前，有着一份热气腾腾的蔬菜汤和黑面包的晚餐，都是没有吃上一点的想法。

    确实！他们这么剩下的5人，成功地从对手战队中逃了出来。

    然后遇上了德棍的其他部队，算是成功地躲过了一劫。

    问题是现在的这个时候，系统任务才仅仅的算是开始而已；原本满编31人的战队，就剩下了5个人。

    那么后续的系统任务，基本是没有完成的可能。

    兰茨这个立陶碗人指挥官，甚至能预见到他们这些人在随后的时间里，要么是死在系统的抹杀之中。

    最终在这么一个恐怖的后果下，他整个人的面容都是扭曲了起来。

    嘴里用着不大声音，但是充满了恶毒的语气嘀咕了起来。

    “岛国战队我诅咒你们，若是我死在了这么一个任务中，我宁可付出灵魂卖给魔鬼的代价，也要诅咒你们死在任务中。”

    好吧！这位兰茨指挥官大人，在回来想了越发笃定了他们遇上的对手，肯定就是属于第一序列的岛国战队了。

    不然的话，如何解释他们强大的菠萝地海战队，居然被打成了这么一个狗样子。

    然后在这么一个恶毒诅咒之下，此刻还在太平洋地区瓜岛上，正与大兵们激战的岛国战队。

    忽然间，一名正操作着九二式重机枪，对着大兵们压制射击的机枪手，在毫无预兆中打了一串猛烈的喷嚏。

    因为喷嚏过去猛烈了一些，他的双手向下一动之后。

    原本正将一群大兵们打得抬不起头的枪口，就是对着天空射出了一串子弹。

    趁着这么一个机会，其中一位大兵端起了手里的加兰德自动步枪，一枪对着300米之外的机枪手招呼了过来。

    顿时，那么一个有着《初级机枪使用精通》，《初级狼人血脉》的成员，这么一个岛国战队的主力队员。

    就因为脑壳被打爆，无比冤枉地战死了。

    这一切发生的是那么猝不及防，已经是占据了这么一处小战场上，算是绝对优势的岛国队上下。

    当时看着熄火的这一挺九二式重机枪，那叫一个懵逼得厉害……

    另外，在胡彪他们所在的青少年宫，往后大概有着十来公里之外的地方，有着一处毛子的溃兵收容战中。

    小巴战队的一行人，现在同样是一个愁云惨淡的情况。

    理由很简单，今天白天一天的任务，对于他们而言就是一场巨大的灾难。

    在强渡伏尔加河的时候，他们所在一艘木船因为一发近失弹的威力，龙骨当场就是断成的两节状态。

    顿时就让整个战队的成员，像是下饺子一般地往河中跳了过去。

    等到他们抱着漂浮物，又或者是靠着游泳能力，爬上了对岸的码头之后；全队剩下的人员，就已经只剩下了20人。

    可以说只差一点，连系统任务都没有办法完成了。

    随后的时间里，他们甚至连脸上腥臭的河水，都没有彻底的干掉，所有人立刻就是被集合了起来，发枪、领子弹、手雷这些。

    算是将胡彪他们曾经经历过的一幕，重新的再经历了一次。

    但不同的是，他们从负责伏尔加格勒城，城防任务的方面军，得到是进攻一处博物馆的任务。

    原本在听到了这么一个任务时，马恩·布托这个指挥官，心中还挺高兴的。

    你想啊，博物馆中应该有着不少的文物吧？

    只要弄一部分回去，一半大家分、一半用来建设末日世界，那么整个战队的士气都会越发高涨起来。

    若是能在博物馆中，弄到一些兔子家的古董就好了。

    当然，这并非是他们对兔子这么大哥，有着什么意见在里面；仅仅是因为自从大哥家有钱了之后，他家的古董一下子就值钱了起来。

    然后带着满腔的期待，小巴战队在战斗之中，就惊恐地发现遇上了一个更强大的战队。

    得益于战队中一个叫做西蒙的核心成员，当年曾经在欧罗巴待过两年。

    所以，当听到了对方在战斗中，嘴里本能叫出的一些波蓝语，基本能断定这么一个战队是波蓝队。

    问题是这样的一个发现，对于战斗的结果没有任何作用。

    在对方提前的埋伏之下，毛子这一次的进攻部队损失惨重。

    身在其中的马恩·布托指挥官，眼见着情况不妙后当机立断之下，就发出了所有人撤退的命令。

    甚至拼着在这么一个过程中，还被某个倒霉的正委打了一枪，击中了腰杆子。

    只是就算这样，最终成功撤下来了之后，算上了其中的2名重伤员，可怜的小巴战队都只剩下区区的11人。

    唯一可以庆幸的是，这里面还有着6名的血脉强者幸存。

    一想到了这么一点，小巴战队的众人就对接下来的一切充满了沮丧。

    只是他们不知道的是，对比起了那一个倒霉倒霉他母亲给倒霉开门、倒霉到家了的菠萝地海战队来说。

    小巴战队当前的情况，简直是好上了太多。

    *******

    次日，上午的10点多钟，距离着青少年宫一个街区之外，一大片的废墟中。

    ‘啪~’的一声响起之后，看着自己瞄准的一个目标，依然是活蹦乱跳地在200多米之外站着的时候。

    菜鸟狼青在心中一阵巨大无语的情绪之中，用右手扇了自己一下脑门。

    嘴里恨恨地骂出了一句：“特么，又打偏了~”

    然后，他没有继续拉动手里莫辛纳甘步枪的枪栓，选择推上那么一发子弹，重新开火的这么一个准备了。

    而是飞快地将步枪背在了身后，端起了一支大兵的M3冲锋枪，向着后方狂退了起来。

    不得不说，狼青严格按照了一众老鸟们交代机动战术，打了一枪、暴露了位置之后立刻就是逃走的做法太明智了。

    因为在狼青才是离开了这一个位置，一挺M34通用机枪就是咆哮了起来。

    密集子弹彻底将狼青所在的位置，打得跳弹横飞；若是狼青依然还想在那里打上一枪之后再跑，现在怕是已经凉了。

    而看到了狼青，在废墟间的身影一闪而过后。

    那一个德棍战斗班的其他人，就在一个手里拿着P38冲锋枪班长带领下，对着逃走的狼青追了上来。

    一边追的时候一边开火，让子弹在狼青的周边‘嗖嗖~’的乱飞，大有将这么一个敢打他们黑枪的老鼠，就此直接干掉的架势。

    然后，当那一挺MG34机枪组的两人，才是携带着机枪追出了两百多米远。

    就听到又是一枪响起之后，他们的班长大人像是一截木头一样，当即就是向着后面倒了下去。

    “不好，还有狙击手。”

    那一名德棍机枪组的主射手，在嘴里嘀咕出了一句之后，就想和副射手就地将机枪架设起来，给队友们进行火力压制。

    结果他嘴里的一句，才是吐出了一个：“赶紧~”

    他脑壳的眉心位置，就被一发6.5毫米的友坂子弹，直接打出了一个对穿的窟窿。

    在这种要害位置中枪之后，就算是贯通伤依然是致命的；顿时这位德棍班组中的火力核心，立刻就是当场被击毙了。

    所以他也没有看到，后面所发生的一些事情。

    比如说，数支汤姆森、MP40、M3、波波沙等冲锋枪，甚至还有着一挺96式轻机枪，连同着七八只的莫辛纳甘步枪。

    对着那些德棍们，从多处方向倾泻着火力。

    转眼之后，就将这么一个战斗班给全歼了。

    在这么的一个过程中，狼青又是对着一个德棍士兵，瞄准了好一会之后才是扣动了指尖扳机。

    结果三发M3冲锋枪的子弹招呼过去之后，成功在目前身前3米外的地面上，打出了一溜的灰尘来……

