    徐定天也将一部分注意力放在林季身上，听到林季的话，他也好奇问道：“林兄认识那边的人？”

    “那是青城派的吧？那老者身旁的小丫头我认得，叫做绫音，天赋不错。”林季笑着说道。

    他也没想到会在这里见到梁州的老朋友。

    “她就是绫音？郭捕头的师妹？”钟小燕虽然没见过绫音，但显然也听说过她的事。

    “就是她了，如果我没记错的话，她比你小一岁还是两岁来着，看修为...第三境初期，也挺厉害了。”

    “我可是听郭捕头说过，绫音姑娘总和你作对呢。”钟小燕调侃道。

    林季不在意的耸了耸肩。

    “这话谁都说得，就你说不得，她前脚走了，我还没松口气呢，你这丫头就来了。”

    无视了钟小燕的怒目而视，林季又对徐定天问道：“那几个跟青城派争吵的人什么来头？”

    “云梦山的门人，是我们襄州的大派，若是论门派实力，应当比青城派逊色一筹。”徐定天想了想说道。

    说话间的功夫，那边的争吵神也愈发的激烈起来。

    “怎么，你们青城派偌大的名头，不敢接受我们的挑战吗？还是说你们看不起我们云梦山，看不起我们襄州的门派？”云梦山为首的年轻人声音不小，引起了不少人的注目。

    绫音冷着脸一言不发，小拳头紧攥着。

    她身旁的老者则面无表情道：“我们青城派来此只是为了历练门下弟子，并无与襄州门派起冲突的意思，肖齐小友莫要给我们扣帽子了。”

    “呵，这小丫头连续打伤我两位师妹，这事可不能就这么算了！”肖齐高声道，“还是说你们青城派占了便宜就跑，准备当缩头乌龟？”

    高台上各门各派的不少人，几乎都将目光集中在了青城派与云梦山的争执上。

    年轻弟子切磋时打出火气很正常，这只是小事，也没人真会当真。

    至于肖齐那言语之中的小伎俩，但凡有点脑子的人都不会上套。

    你云梦山算老几，还不配代表襄州修士。

    因此，大多数人还是看热闹居多。

    不过旁人看热闹也就罢了，徐定天却不能袖手旁观。

    “这肖齐说话太没分寸，这点小事也敢牵扯襄州的众多同道，我得去劝劝了。”徐定天无奈的起身道，“小辈的事情在擂台上解决便是，闹得这么难看，着实不该。”

    “一起去。”林季也跟着徐定天起身。

    见他们两个准备去插手了，钟灵和钟小燕也先后起身跟在林季和徐定天身旁。

    一时之间，只剩下悟难呆呆的坐在原地，手上还拿着看台上的糕点，不知道自己是该继续吃，还是该跟着过去凑人数。

    想了想，他觉得还是手中的糕点香一些。

    主要不花钱。

    很快的，就在云梦山的三人言语愈发激烈的时候，徐定天已经赶到了近前。

    “徐师兄。”

    “见过徐师兄。”

    “徐师兄好！”

    云梦山的三人连忙恭敬行礼。

    徐定天微微点头，却没再理会他们，而是转而看向青城派的老者以及绫音。

    “徐首席。”老者拱了拱手。

    “老先生太客气了，称我为徐师侄便可。”徐定天微微行礼，又问道，“此事的前因后果我刚刚在旁边也听了个大概，应是这位师妹在切磋中伤了云梦山的人，因此他们才来挑衅？”

    “正是如此。”老者点头，无奈道，“若是这肖齐只是第三境，那绫音丫头自然会迎战，可他仗着第四境的修为上来挑衅，这让我们如何应对？”

    闻言，徐定天瞥了肖齐一眼。

    肖齐顿时脸色微变，怒道：“老东西，你这徒弟打伤我两名师妹时可不曾留手！我其中一名师妹被破了丹田，今后都无法修行，这笔账怎么算？”

    一听这话，徐定天惊讶的看向绫音。

    这小丫头看起来不显山不露水的，出手这么狠厉？若是如此，这架不好劝了。

    与此同时，绫音脸上泛起几分不屑道：“是那女人要废我在先，昨日你也在场，你难道看不出她招式之间都是冲着废了我去的？怎么，许她下黑手，不许我还击？”

    “可你现在完好无损，而我那师妹已经断绝修炼之路！我这个做兄长的，今日说什么也要替我那可怜的师妹讨个说法。”

    肖齐冷声道：“也别说我欺负人，你只是第三境，那便让你们青城派第四境的来！”

    青城派的老者立时冷声道：“你分明知道我青城派来此的弟子昨日尽数回梁州了，唯独留下我和绫音二人还在襄州。”

    “那是你们的事！”

    肖齐又看向徐定天，拱手道：“徐师兄，此事我云梦山非要讨个公道不可，太一门总不好偏帮他们青城派吧？”

    “这...”徐定天一时之间也犯了难。

    可就在这时，一道声音突然响起。

    “你替你师妹讨公道，那我替我小妹接下这恩怨，如何？”

    肖齐的目光瞬间集中在了声音传来的方向。

    林季轻笑着走到众人面前，看向绫音。

    “小丫头，半年多不见，都第三境了。”

    “林捕..林大哥？”绫音有些惊喜的看着林季，原本的林捕头都已经出口了，但却又觉得不合适，结果临时改口。

    “这个称呼挺好。”林季点点头，又冲着绫音身旁的老者拱了拱手，随后才看向肖齐。

    “你是何人？要替青城派出头？”肖齐冷冷的盯着林季。

    “没看到她刚才叫我吗？我是绫音丫头的大哥，你要以大欺小欺负她，我替她出头，有何不可？”

    一旁的徐定天脸色微变，说道：“林兄，此事你就别掺和了吧？”

    “我不掺和，难不成看着我小妹被别人欺负？”林季咧嘴笑道，“徐兄，总不好拉偏架吧？”

    肖齐看到林季跟徐定天这样说话，顿时明白林季绝对不是简单的角色。

    他看向徐定天，问道：“徐师兄，这位是...？”

    兴许是觉得林季监天司的身份不好公之于众，徐定天换了个说法。

    “我都不一定能胜他，你别想了。”

    一听这话，肖齐的脸色顿时难看无比。

