    当面板上出现了无极刀法技能名称时，周玉晨便知道这事已经成一半了。

    虽然现在面板上那“无极刀法”后面显示只有1点熟练度，但这代表着他已经入门了，以后只要勤加练习，熟练度自然会慢慢积累下来的。

    为了这1点熟练度，周玉晨跟着孩哥可是不间断的练习了一个小时，在这一个小时当中错漏百出。

    也亏得他心里素质不错，即便是接连出错，也不会因此而有任何的气馁。

    而且面板也给力，虽然那无极刀法还没有形成出技能，但那面板效果一直存在，任何错误都只会犯一次，绝对不会出现第二次。

    就这样，他才在一个小时内，将那无极刀法完整的练习了一遍。

    而当周玉晨的一遍刀法练习完毕之后，孩哥整个人都有些呆愣了。

    因为孩哥从刚开始学习刀法，到能完整练一遍，可是花了整整三天的时间，就这样他爹称赞他是天才呢。

    可现在他眼前这人学习刀法的速度也太惊人了吧，若自己是天才，那眼前这人又是什么呢？词穷的他，实在是想象不出该如何形容了。

    此时的周玉晨还沉浸在技能形成的喜悦当中，根本无暇去注意孩哥的表情，周玉晨在反复对比了面板上的数据之后，发现了一个小问题，那就是：

    这无极刀法升级所需的熟练度跟基础刀法升级所需的熟练度是一样的，也就是 L1—L2全都是要10点熟练度。

    当然这并不意味着这是破绽，周玉晨就可以走捷径了。

    实际上，这无极刀法练习一遍无极刀法的耗费时间，也要比练习一遍基础刀法的时间要长上两倍，再加上刀法练习时所需的各种技巧，肌肉骨骼的控制等等，难度一下子就上去了。

    所以在练习难度上来讲，如果说普通刀法的难度是1，那么无极刀法的难度就是10了。

    “这无极刀法也太难练了，有没有降低难度的法子啊？”

    遇到困难，自然要解决，而且旁边就有一位资深人士，周玉晨当然不会放过询问的机会了。

    孩哥被周玉晨的话给弄得愣了一下，借着先是摇了摇头，随后又点了点头，这一次也不待周玉晨追问，便主动的讲解其原因了。

    原来这无极刀法和子时净身功是配套的，二者一阴一阳，一动一静，相互协调，相辅相成。

    练习无极刀法是会带动内功行走全身，增加气的连贯性，而子时净身功的功力越深厚，无极刀法的习练也就越顺畅，练习一遍所需时间自然会大幅度的减少了。

    好吧，在听完了孩哥的讲解后，周玉晨觉得他说了相当于没说。

    面对这样的情况，这下周玉晨也暂时没招了，毕竟他对无极刀法和子时净身功相当的陌生，尤其是那子时净身功都还没形成技能呢。

    这倒不是他不够努力，而是那子时净身功暂时还不能学习，因为那个功法需要在特定的时间——子时，也就是晚上11点到凌晨1点之间，这个时间段才能修习。

    感觉那些讲究有些迷信，但作为初学者他还是觉得自己老老实实的按照要求来就行了。

    而且穿越都发生了，指不定还会发生什么奇怪的事情呢，他现在还很弱小，要稳上一把才是安全的。

    一想到这里，周玉晨心中刚升起的那点子焦急就被压了下去，而且对于这个情况他早就有所准备了。

    这也是他为何邀请孩哥搬到他这里住的原因之一，毕竟到时孩哥也是要在那个时候起床练功，到时候自己跟他一起练功就对了。

    而且孩哥搬到他这里住之后，对两人都有好处，完全互相学习，可以随时的询问其不懂之处，有着孩哥多年练习的经验在，完全可以让周玉晨的熟练度快速提升。

    等到日头升起，气温开始炎热起来时，周玉晨便先叫好妹和孩哥回饭店去帮忙了，毕竟生活还是要继续的。

    若店里只有李瘸子一个人的话，还是有些忙不过来的，而且这上午主要是周玉晨在练习刀法，好妹和孩哥只是在熟悉那些汉语拼音的应用。

    尤其是孩哥，在已经识字的情况下，倒推拼音简直就是小菜一碟，不光自己学会了，精通了，还开始帮着好妹学起来，在后面根本就不需要周玉晨看着了。

    学习了这么长时间，两人也该休息一下，换换脑子了，也算是去给李瘸子报告一下，免得他太过担心了。

    等到时间来到中午的时候，此时的周玉晨体力消耗不轻，额头上更是已经汗珠滚滚了，这一半是热的，一半是累的。

    因为那无极刀法练习起来注意事项不少，对于初学者动作要求颇高，稍不注意，动作不到位，就练不下去了，所以得全神贯注才行，这就显得消耗精神的。

    尤其是没有内功的支持，练习起来的难度就更大了。

    这不，一上午的练习下来，无极刀法也只涨了六点熟练度，连L1所需的十点熟练度都没凑齐。

    感受着浑身的粘稠，周玉晨只见就钻进了屋子，洗了个凉水澡，换了身干净衣服，整个人才满是清爽的出来了。

    来到药柜前，周玉晨包了些白芷、丁香、肉桂等一些药材后，出门便直奔李瘸子的饭店而去。

    日照炎炎，街上基本已经见不到其他的人影了。

    此刻镇上的居民们不是回家吃饭，就是聚在饭馆里跟人闲聊呢，谁都不会在这个时候出来晒太阳，那这的会晒死人的。

    等进到饭店的时候，便发现李瘸子在大堂当中招呼客人呢，他也没跟李瘸子打招呼，直接就进了后厨当中，见到了正在切熟食的孩哥，和煮面条的好妹。

    “今天我亲自下厨，吃顿好的，也算是庆祝一下。”

    跟好妹和孩哥说明来意之后，周玉晨抹起袖子便开干了起来，

    孩哥和好妹想过来帮忙，却被他赶开了，毕竟前边李瘸子那儿还忙着呢，他们手上的活不能断。

    不过在包香料包的时候，周玉晨还是特意的叫来了好妹和孩哥观看，让他们认识一下其中的那些药材。

