    整个世界被冰霜笼罩。

    一片死寂。

    冰霜巨人看看顾青山，又看看那女子，悄悄的退后了几步。

    顾青山则陷入了思索。

    是的，他能感受到眼前这女子正是谢道灵，如假包换的谢道灵。

    可是她为什么不记得自己？

    难道也是失去了记忆？

    不对……

    当初第一次开启六道争雄之际，天帝要封师尊“六宫正妃”之位时，曾暗示她一旦答应，就会拿出她过去前生的灵魂碎片。

    师尊自己也说过，她前世的灵魂碎片在天帝手上。

    难道——

    眼前这位“师尊”便是师尊的灵魂碎片？又或可称之为前世分身？

    顾青山觉得头有点晕。

    他懂得前世今生的概念，也亲身经历过时空穿梭，更明白百花仙子谢道灵能化身千万，一人即是一国；但是他从来没想到，谢道灵竟然能间隔两世，划出一个前世的分身！

    只见那女子站在破碎的铁索堆中，微微活动了下身子，眯眼瞧向顾青山。

    “你说自己是我的徒弟，可有什么证明？”她问道。

    顾青山立刻道：“地剑——”

    不对。

    地剑是她后世投胎，成为谢道灵之后才发生的事。

    自己所接触的，都是她后世发生的事。

    ……兴许神通可以隔世觉醒？

    顾青山话风一转，道：“我师父可以化身千万。”

    “化身千万只是小道，并不只有我一个人会。”女子淡淡说道。

    顾青山绞尽脑汁，恭敬道：“师尊精通不问而取的本事，天下一绝。”

    女子挑了挑眉。

    “那也是小道而已，算不得真正的本事，”她打量着顾青山，问道：“还有什么？”

    顾青山感觉她明显信了几分，又道：“师尊记得许多六道的事情，每每看见什么，总是能想起来各种不得了的秘密、上乘秘法。”

    女子沉吟道：“你可曾得我教诲？”

    “师尊每常说，我们百花宗是一家人，不是普通的宗门。”顾青山道。

    “还有吗？”女子问。

    “不要惹那些实力高、长得漂亮的女人，否则会后悔。”顾青山道。

    女子一时并未问下去。

    倒是冰霜巨人远远听着，沉思片刻，自言自语道：“这是真理啊……”

    顾青山生怕女子不信，继续道：“我曾穿越至亘古时代，亲眼见识过六道降临的那一刻，当时我听见你的声音。”

    “我说了什么？”女子问。

    顾青山一边回忆，一边说道：“为今之计，只能以此末日稍做掩饰，阻止其他末日降临，为六道碎片的飞散争取时间。”

    “此事绝密，尔等众生绝不可有任何记忆，否则必招无穷凶恶祸患，诸界末日将如影随形，必令此界随之终结。”

    女子神情略定，说道：“你应该是跟我很熟的人，但你到底是我什么人，我还不能确定。”

    她继续说下去：“当时我完成一切，即将前去黄泉投胎之际，却被天帝发现了——他早就在一旁觊觎，趁我力量耗尽的那一刻想出手擒住我，不得已之下，我只好留下此身牵制他，主灵魂方才得以脱身，前去黄泉投胎。”

    “原来如此。”顾青山恍然大悟道。

    他心中也放松了些。

    ——师尊的前世肯解释当初的事，就证明已经初步相信了他。

    女子又道：“你既然能和同伴破开封印塔庙，把我救出来，其实我已信了三分，后面你所说的每件事都与我相合，倒真像是后世那个我的徒弟。”

    “我确实是您的徒弟。”顾青山道。

    “好。”女子微微颔首，随手摸出一方龟甲，玉指轻点。

    只见龟甲上浮现出一道道白色痕迹，构成了一个不规则的玄奥符文。

    女子看了看那符文，说道：“从卦象上看，你身上有大地之德——地能容一切，生一切，护万物与众生，所以当你发出请求，无量虚空之中一切存在与非存在皆来护持你，我们要趁着这种护持尚在之时，赶紧离开这里。”

    顾青山情知她说的是地之圣柱的真实幸运，便问道：

    “这里已经被毁灭了，还怕什么？”

    女子一手持着龟甲，一手飞快掐算道：“你朋友的力量已经耗尽，你也被封了实力，一旦群仙归来，又或天帝有所察觉，我们就走不了了。”

    顾青山朝背后望去。

    只见幕蹲在地上，一副气喘吁吁的模样。

    ——拆掉整座封印之塔，已经耗尽了幕所有的力量。

    “我感受到他身上有召唤的力量，你不如接触召唤，让他回去休息吧。”女子道。

    “幕，你怎么说？”顾青山问。

    冰霜巨人抹了抹额头的汗，咧嘴笑道：“不过是消耗了点体力，不算什么，等天帝来了我还要修理他的。”

    顾青山一默。

    这种态度……似乎证明了什么……

    他走上前，伸手在冰霜巨人身上轻轻一推。

    轰！

    冰霜巨人像死狗一样倒在地上。

    “回去休息吧。”顾青山断然道。

    他直接解除了邀月。

    冰霜巨人顿时消失不见。

    虚空中传来他那充满傲气的声音：“别啊，我还能打十个！”

    声音渐渐消散。

    顾青山摇摇头，望向女子。

    “如果我不能称你为师尊……那我该如何称呼你？”顾青山问道。

    他真不知道该如何面对此女。

    一方面，此女正是谢道灵；另一方面，她又是还未收徒前的她，是上一世的她。

    “我后世叫什么名字？”女子问。

    “谢道灵。”顾青山道。

    “这个名字不错，你就这么叫我。”女子决定道。

    “你——”

    “怎么？”

    “这是我师尊的名字。”

    “我难道不是你师尊？”

    “你是我师尊前世。”

    “那我是不是你师尊？”

    “……是。”

    “来，叫师尊。”

    “师尊。”

    “恩，不错，你又叫什么？”

    “顾青山。”

    “徒儿，我们走。”

    “去哪儿？”

    “先别管去哪儿——你既然处于圣选之中，实力想必已经被封，你自己有办法离开？”谢道灵反问。

    顾青山微怔。

    之前是幕带着自己偷跑进来的，现在幕不在，自己要是贸然穿过屏障，立刻就会被那些仙人们察觉。

    而且自己还带着一个大活人。

    “我恐怕没办法，那你有办法没有？”顾青山问。

    “你觉得当师父的能没有办法吗？”谢道灵反问。

    顾青山被噎了一下，叹道：“……师尊，你后世跟你简直一个样。”

    谢道灵朝前走去，头也不回的道：“走，我们先去找一些六道的宝物。”

    “要宝物干什么？”顾青山问。

    “我的力量基本全失去了，只能借用六道的宝物来施展道法。”谢道灵说道。

    顾青山心思一转，忍不住道：“师尊，这一方小世界就是一件宝物。”

    谢道灵停住脚步，欣然道：“哦？是小洞天？那就够了。”

    她轻轻将手按在地上，轻吟道：“金木水火土，来！”

    呼啸的飓风从地下猛的窜出来，轰然飞上天空，又全然落在谢道灵身上。

    她伸出玉手在虚空中画出一道符，喝道：“人间现前！”

    霎时间，死寂的冰雪世界从顾青山眼前一晃而去。

    顾青山发现自己站在一处酒楼前。

    顾青山怔了怔。

    ——这就到人间了？

    我还没进恶鬼道遗迹的呢！

    不过话说回来，遗迹门口被围了个水泄不通，现在也进不去。

    他叹了口气，朝身边望去。

    只见谢道灵负着双手，抬头去看那酒楼的招牌。

    “徒儿，这酒楼食客甚多，想来味道也还算勉勉强强过得去，为师猜你也饿了，先带你来吃点东西。”她淡淡的道。

    ——很好，这很谢道灵。

    顾青山心中默默想着，应声道：“是，师尊先请。”