    这修士与修士的斗法，老江也算看了不少了。

    毕竟当修士也不是一天两天，该懂得不该懂的都已知道。

    就说这苦木境修行六境的前三境，都是修法力，攒修为，彼此斗法中亦看谁修为更强，手段更高，法宝更多更好。

    但一旦进入后三境。

    从寻道境开始，斗法这事，就变得复杂一些。

    除了以上所说的决胜手段之外，还多了一项，那就是道力，所谓大道三千，包罗万象，都是直指修行根本的源头。

    不管修的是什么道力，最后都要殊途同归，回归到万物修行的本源之中。

    又有说大道之力无高下之分，毕竟都是通往终点的路，或许绕一点，但只要能走下去，就一定能到达终点。

    然，话是这么说，但道力与道力之间还是有区别的。

    就如杀伐道力，肯定比羸弱道力破坏性更强，在高阶修士斗法之间，这就是有命和没命的区别了。

    掌门早就入了寻道境，肯定也已找到自己的大道之力，如猜测不错，应该是营造之道，就是制器术的根本延伸。

    这东西用来制作灵宝法宝，好用的很，只看掌门做出玄天剑器和驺吾车这样的灵宝就知道，在这方面，他绝对是苦木境第一。

    但既然选了生活职业，就注定要告别打打杀杀的。

    比如现在，面对阴符公的饿鬼道化身，和那开战之后，无形蔓延的摄灵道力，掌门很快就落了下风。

    对方境界比他高，在苦海境基本已寻的了大道真髓，对于规则层面力量的理解也不是掌门能比拟的，更兼杀伐之道如领域展开。

    进入其中就要受摄魂取灵的折磨，不到半柱香，掌门的元神就已出现脱离躯体的征兆。

    而面对阴符公这样专修鬼道的混蛋，手中又专门拿来了恶鬼灵幡这样的鬼道灵宝，一旦墨君元神被拉出躯体之外，基本上就可以宣告战斗结束。

    更何况，这混蛋还有一支忠心耿耿，质量高的吓人的怨鬼大军供他驱使，尤其是那几个披甲鬼王，也是寻道境的修为，修的是阴灵之道。

    一举一动都有攻伐神魂之能，拼的掌门此时哪怕手持玄天灵剑，有昆玄剑鞘护体，也只能节节败退。

    此非战之罪也、

    只能说阴符公这个时间差打的太好，让一路行来又从罪渊脱离的掌门来不及休息，就被拉入了恶战之中。

    再这么下去，墨家人就要准备好给掌门墨君的葬礼大典了。

    但，旁人且不说。

    咱江夏江老板，岂是坐以待毙的人？

    “啊啊啊啊”

    在墨家一众人被明理院执法带着往安全之地撤退的时机，突然有惨叫声从人群中传出。

    七八个刚被解救下来的明理院猛男回头看去，便见躺在担架上的老江扼住自己的脖子，发出痛苦尖叫。

    他凄惨的身上黑气滚滚，一下子就好像笼罩上了一层黑衣一般。

    “不好！江小哥要入魔了！”

    一名光头执法猛的扑过去，压住了老江颤栗不止的躯体，手指在江夏身体上不断点动，以这体修之法，帮助他压制“心魔”。

    “他刚刚突破，境界本就不稳，定然是刚才被你家墨君打入重伤，导致他心神失控，又被罪渊魔性侵染，已有入魔癫狂之态。”

    那光头执法对身旁人喊到：

    “方才不是说有退魔金丹？快快拿来，晚了可就来不及了！”

    三宝听到这话，表情怪异。

    旁人不知道，他能不知道吗？

    江夏这哪里是入魔，明明是要作妖！他那心魔被他靠着神通，训的和忠犬一样，哪里会在这时失控？

    三宝往刘楚那边看了一眼，执法长老微微点头。

    于是秃顶长老便从仅剩下的玉石葫芦里，倒出一枚退魔金丹来，手持着就要给江夏服用，但刚靠近，就看到眼前黑气爆发。

    其力道之强，将压着老江的三个执法都逼退开来。

    “哈哈哈哈哈哈”

    魔气昭昭，汇成风暴。

    在一众人愕然注视中，独臂老江狂笑着自地面站起，一脚踹开脚下担架，其形癫狂，一双眼睛化作晦暗之色，身上雷电缠绕，手指一挥，暗红色的厌战便被抓入手中。

    枪口向前，看也不看就扣动扳机。

    “噗”

    银光乍现，血光爆开，一如厌战之吻，热情非凡的“吻”在距离最近的光头执法腰腹之上，把那大个子执法打的肠穿肚烂，瞬间重伤。

    其他人纷纷抽出武器，谨慎的后退几步，便见到独臂老江仰起头来，一脸桀骜，大喊大叫到：

    “我入魔了？我可是入魔了？这就是入魔的感觉吗？太爽了呀！”

    “江夏小哥，莫要...”

    “轰”

    另一种执法劝说之语还未说完，迎头就是厌战之吻飘来，好在被施妍挥起天火化作屏障，将这上品法宝一击轻松吃下。

    “狗屁的修行！哈，这才是咱老江本我。”

    江老板从纳戒里取出备用义体，咔的一声扣在左臂上，一边活动着手指，一边让心魔小江散出更多魔气，包裹住身体。

    又在他身后幻化出黑色斗篷，还在肩膀上弄出漫步尖刺的恶兽战铠。

    在脑袋上又搞出一方黑色战盔，四周有尖刺向天的荆棘王冠状点缀，额头处还有一枚晦暗宝石...

    你别说，除了黑暗一些外，还挺好看的。

    就是巫妖王阁下或许有话要说。

    “平生不修善果，最爱杀人放火。恶念不止如潮开，妄念丛生引灾祸，往来罪渊魔潮前，今日方知我是我！”

    戏精的江老板还给自己弄了个定场诗，挥动手中厌战，大喊大叫着向前打出一波弹幕压制，又放出手臂上缠绕的大懒蛇。

    狂笑着往罪渊冲杀过去。

    那姿态毫不收敛，像极了修士入魔之后的癫狂之举。

    “他要去破坏封印！定然是被罪渊下的墨家仙门魔修蛊惑，快随我来！拦住他！”

    刘楚大吼一声，第一个追出去。

    周围明理院执法见多了这种事，也是心中唏嘘，好好一个年轻天才，今日怕也要被魔念缠身，陨落于此。

    但封印重要，岂能不管？

    也随着刘楚往那边冲过去，再说前方已被执法们封锁的封印周遭，见入魔的墨君已被赶来相助的阴符公压制住，众执法在疲惫之中，不免松懈几分。

    但听得嘈杂回头一看。

    好家伙！

    入魔的老江正站在化身百丈的鸣蛇傀儡头顶上，一边狂笑着往这边冲，一边不断的释放出更多墨家傀儡攻杀过来。

    那货手里提着一把黑气缠绕的灵枪，随手一抬，扣动扳机，就有个倒霉蛋被银光打中，鲜血四溅的倒飞出去。

    还有雷光阵阵，被老江引动着从天而降，其威能之强，逼得一帮执法暂退开。

    但这里最少有三十四个执法在此，哪能容老江嚣张？

    下一瞬，也不必众人多说，便从各个方向攻过去，开始围攻这意图破坏封印的江夏江老板。

    本以为是十拿九稳的事。

    毕竟己方占着人数优势，而且明理院都是体修，正面打上去完全不怵这墨家咒法修士，稳赢的事！

    但刚一接战，就见老江挥起双拳，舍身决开到三分，运拳如闪电，砰砰砰三拳就把两个执法夯倒在地。

    这一幕着实把其他执法吓坏了。

    那可是修神境体修！

    在正面打拳里，居然被一个只会用法宝偷袭的墨家人如此轻易的干翻？

    看两个倒霉鬼倒在地上，头破血流，昏迷不起的样子，竟是被蛮力打的失去战力？

    这...

    这怕不是个假的墨家人？

    还是说，墨家也开始偷偷摸摸的炼体了？

    “来啊！菜鸡们！来与本魔王打架啊！”

    老江狂乱吼叫，手中厌战开火不停，又抽空从纳戒里丢出反物质手雷，炸的一群体修狼狈逃窜。见眼前四周都有人扑过来，江夏哈哈一笑。

    厌战背在身后，双手一招。

    一把沉重的，闪耀着银灰色流光，在厚重弹链之外，还加了一个怪异弹鼓的三联装重炮加特林便被提在手中。

    前方三联装的十八根枪管开始高速旋转，在一众体修目瞪口呆的注视里，那枪管里同时射出穿甲贫铀弹、高能镭射光束还有微型反物质能量弹。

    弹雨如雷鸣横扫过老江周遭，他一人站在鸣蛇脑袋上，就靠着这怪物法宝，一人挡住三四十个体修袭击。

    弱点的体修连弹雨都扛不住，被打的全身窜血，惨叫着倒下去。

    强一些的体修能顶住弹雨冲锋。

    但冲到老江身旁，就会被激活了战争狂热的江夏一拳夯倒。

    执法本不是这么弱的。

    但无奈老江会开挂，任何近他周身十丈的修士，心中妄念都会被引动，化作心魔之形冲击神魂，速度力量都在下降，哪里能顶得住老江的舍身重拳。

    于是这罪渊边却显出一抹奇景来，一个入魔的墨家修士闹出大动静，把明理院执法打的屁滚尿流。

    这立刻引起了驻守在封印大阵边的执法长阿虎的注意。

    “小贼莫要猖狂！本君来会会你！”

    这寻道境的大体修眼看着老江距离封印大阵越来越近，心中愤怒，扣紧拳头，如殒身冲击一般，跳到江夏身前。

    一脚就把载着老江的鸣蛇傀儡轰入海域之下，挥手一拳，打的老江手中的三联装法宝版加特林重炮零件横飞，竟是被一拳轰的粉碎。

    “砰”

    厌战开火，就在方寸之间，银光乍现，朝着眼前执法长阿虎来了一发“***”，打的阿虎仰起头来。

    但下一秒。

    在老江目瞪口呆的注视里，用脸接了一发厌战之吻的阿虎，却是狞笑着低下头，在满是硝烟的嘴巴张开后，把一颗被咬的变形的银弹，吐到脚下。

    “小伙纸，你想瞅瞅，什么是真正的炼体者吗？”

    被打掉了一颗牙的阿虎活动了一下脖子，说话有些漏风，朝着老江露出狞笑，看的江老板寒毛倒竖，下一瞬，他果断的收起厌战，举起双手。

    大喊到：

    “那个什么，我清退魔气了，已不入魔了...瞧，本修神志恢复了。”

    “嗯？”

    阿虎瞪着眼睛看着眼前江夏，却发现后者真的在一瞬间就把周身魔气激荡的消散开来，体内灵气也恢复了纯洁。

    这...

    见多识广的执法长大人，还没真没见过眼前这场面，一时间居然不知道该说什么好。

    “轰”

    就在阿虎愣神时，后方封印大阵，突然发出一声巨响，执法长猛地回头，就看到刘楚正面无表情的站在封印大阵旁。

    在他脚下，是那个刚才墨君要拆，未能拆成的墨家封印。

    至此，二十封印彻底拆毁。

    在罪渊之下，十三道恐怖魔气冲天而起，正在压着墨君揍的阴符公分身脸上，竟闪出一丝惊恐之色。

    转身欲逃，却又被十三道恐怖的苦海魔气团团围住，彻底封死退路。

    “你！刘楚！你...”

    执法长阿虎被气得抬起手指，欲要呵斥。

    而做下恶事的刘楚看了他一眼，那平素严肃古板的脸上，这会竟也露出一副和江夏有六分相似的戏谑笑容。

    他指了指自己身上缠绕起来的魔气，一本正经的说：

    “抱歉，给你们添麻烦了，但本修方才发现，我好像也入魔了...”

