
　　“宁山主，不知宁山主可曾娶妻？”

　　青萍妖君突然问道。

　　娶妻？

　　颜平脑海里第一时间出现柳夭与司马清微的音容笑貌。

　　颜平道：“在下醉心修行，所以还未曾娶妻。”

　　青萍妖君道：“宁山主，我有一个结义妹妹，也是竹熊修成的妖君，她虽然不是文运竹熊，但也是少有的金刚竹熊，我这位义妹貌美如花，才情无双，在南荒妖山有金刚仙子的美誉……”

　　颜平：“……”

　　颜平无语，怎么也没想到青萍妖君竟然当起了媒公，想给他介绍对象。

　　“咳咳，这个，青萍山主，有道是心中无女人拔剑自然神。”

　　“我的修为与境界一直在稳步提升中，眼下肯定要以修行为主，至于娶妻，目前还没有这个想法。”

　　“心中无女人拔剑自然神。”

　　青萍妖君嘀咕了一声，道：“难怪宁山主年纪轻轻就能在南荒妖山打下一片偌大的基业，不为女色所动，醉心修行，在下佩服，来，宁山主，青萍再敬你一杯。”

　　推销义妹失败，青萍妖君虽然觉得遗憾但也没怎么放在心上。

　　文浩然是土生土长的青萍山妖族，这次为了寻他，青萍山几乎动用了能动用的资源与力量。

　　虽然浩然文狐不是他们找到并救回来的，但没有功劳也有苦劳，相信文浩然会记住青萍山对他的好的。

　　以后青萍山倘若有什么要帮忙的地方，文浩然肯定不会拒绝。

　　宁采臣是文浩然的师尊，青萍山真要出什么事，他肯定也不会袖手旁观。

　　一位镇国贤人的品德与胸怀，不用怀疑。

　　这顿饭，宾主尽欢。

　　青萍妖君实在是太热情了，吃罢午饭后邀请颜平去梅花渡最大的青楼听曲，在他看来，读书人就喜欢这种情调，宁采臣也不例外。颜平盛情难却，只能陪着去了。

　　当然，也只是听曲赏舞喝小酒，青萍妖君这样的顶级妖君还不至于沉迷女色，夜夜笙歌。

　　翌日一早，颜平辞别热情的青萍妖君与诸位妖君，带着文浩然离开青萍山，去往竹山。

　　遥望竹山，人气旺盛，文运浩瀚。

　　比蝙蝠山时还要山清水秀，人杰地灵。

　　尤其是文运与文气，比之他离开时浓郁了何止十倍。

　　看来请纪淮书，康有宁来竹山是请对了。

　　如此浓郁的文运，不可能全是竹山书院学生的功劳，这大半年应该有不少蚍蜉书院的儒修加入了竹山。

　　临近竹山，一道巨大的剑气人影出现，拦住去路。

　　“徐前辈，是我。”

　　“山主。”

　　见是颜平，徐天罡连忙散去剑气，剑指划开结界，前面带路，领着颜平与文浩然进了竹山。

　　“徐前辈，麻烦你把第五六七他们都叫回来，老样子，咱们还是山顶集合。”

　　在大风国，颜平先后与吕剑秋，裴文庆各打了一场，两场架打下来，十二位白衣剑仙体内剑气皆消耗殆尽，这次回来正好补充一番。

　　徐天罡去叫人，颜平则带着文浩然找到了莲儿与小囡囡。

　　“先生。”

　　“山主哥哥。”

　　见到颜平，正伏案练字的两个小女孩高兴坏了，耐心写完一个字后，便搁下毛笔，扑了过来，一左一右如树袋熊一般挂在颜平身上。

　　啵啵，各自亲了颜平一口。

　　颜平一手一个抱着两个小女孩，露出老父亲一般慈祥的笑容。

　　看的文浩然都有点嫉妒了。

　　为什么他就不是女孩子呢，如果他是女孩子，他就能像这两个小女孩一样尽情的在夫子面前撒娇，可惜他是个带把的。

　　小囡囡搂着颜平讲述她这大半年的修行生活时，莲儿却注意到了文浩然。

　　她是文运金莲，文浩然是浩然文狐，两者天生便有一种感应。

　　莲儿跳下地，朝文浩然走去。

　　“你是浩然文狐！”

　　“你是文运金莲！”

　　莲儿笑道，“我叫柳梳妆，来自青符王朝五柳福地，你可以叫我的小名，莲儿。”

　　“莲儿你好，我叫文浩然。”

　　文浩然想了想又加了一句：“文浩然这名字是夫子给取的。”

　　浩然文狐再怎么聪慧，终究还是个孩子，也是有攀比心的。

　　你瞧，我的名字可是夫子给取的。

　　莲儿笑道：“嘻嘻，我知道啊，这么好听的名字肯定是先生取的嘛。”

　　“嘿嘿，也对。”文浩然也笑了，说道：“我自己可取不来这么好听的名字。”

　　“当年我跟着先生去青萍山，见到了金毛，彩鳞，豆子还有火焰精灵，不巧，那时你被人掳走了。先生把我送回竹山之后就去找你了。当时我就知道，先生一定能把你找回来的。”

　　想起这大半年的经历，文浩然不无感慨，道：“是啊，要不是有夫子，我这会儿可能已经被祭炼成了镇国法宝了。”

　　直到这时，小囡囡才发现山主哥哥这次还带了个小男孩回来。

　　她连忙从颜平怀里跳下来。

　　“小哥哥，你好，我叫宫绮罗，小名囡囡。”

　　“你好，我叫文浩然。”

　　“浩然，莲儿跟小囡囡都是夫子的学生，是你的小师妹。”

　　颜平走了过来，揉了揉三个小家伙的脑袋。

　　“莲儿，小囡囡，你们带浩然师兄逛一下竹山，我去找下你们纪哥哥与康爷爷。”

　　竹山人族，康有宁，纪淮书两人的文运气象是除他之外最浓郁的，玲珑法目下，无所遁形。

　　颜平脚踩快哉风，穿山越岭，在竹山外围的鸡鸣山，半山腰的鸡鸣湖畔找到了两人。

　　鸡鸣湖边的一株大柳树下，成扇形围坐着许多的开智妖兽。

　　数量足有九千近万，分成两堆。

　　康有宁在讲课，听他课的都是些年龄较长的妖兽。

　　纪淮书这边也在讲课，讲的是千字文，听课的都是些开智不久的妖兽。

　　颜平来的时候并没有隐藏气息，康有宁，纪淮书心有所感。

　　抬头一看。

　　“山主。”

　　颜平飞落下来，看了眼因为他的出现受到惊吓，有点怕生的群妖，好奇道：“你二位不在书院教书，怎么跑这来教化妖怪了？”

　　康有宁笑道：“还不是你种的因。”

　　颜平一脸懵逼：“因为我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百二十七章 柳下群妖免费阅读。https://xs.23sk.com 