    吴牛这时候心里满是惊恐，甚至有一万只草泥马在心里奔腾而过。

    打电话这可不是个好差事。

    原本今天这件事情，他说不定还能撇清过去。

    但是他要是给方天磊打了这个电话，他可就没办法从这件事情上脱身了。

    方家真要是解决了眼前这个年轻人，恐怕也不会放过他。

    方天逸能有今天的下场，和他可是脱不了干系的。

    以方天磊的身份，怎么可能放过他？

    “我不想说第二遍，否则我不介意你和他一起上路。”

    叶辰脸色满是平静之色。

    “上……上路？”

    吴牛咽了咽喉咙，脸上露出一抹讪笑。

    虽然不知道叶辰是不是在开玩笑，但是看着叶辰平静的神色，吴牛就知道这绝对不是在开玩笑。

    他要是真的选择拒绝，说不定他会比方天逸还要提前上路。

    吴牛深吸了一口气，颤颤巍巍的走到了方天逸的身旁，脸上露出一抹比哭还难看的笑容。

    “方少，得罪了。”

    吴牛微微弯下腰，从方天逸的口袋里掏出了手机，然后用方天逸的指纹解了锁。

    在通讯录里照了照，随后找到了方天磊的电话直接拨了过去。

    “天逸，找我什么事？”

    电话里传来了方天磊的声音。

    “打通了。”

    吴牛颤颤巍巍的将手机递给了叶辰。

    “你是方天逸的父亲？”

    叶辰接过了电话，神色淡然道。

    “你是谁？怎么用我儿子的手机？”

    方天磊楞了一下，一脸威严道。

    “你儿子现在正在明珠酒店，不过他想要杀了我，但是没有这个能力，现在正躺在地上像一条死狗，半个小时之内，你要是不到明珠酒店救你儿子，恐怕你就要给他准备丧礼了。”

    叶辰说完了这番话，直接将电话挂断了，随后扔给了吴牛。

    吴牛下意识的接过手机，擦了擦额头的冷汗。

    叶辰的这番话，简直是霸道到了极致。

    能够敢这么和方天磊说话的人，在这中海绝对是屈指可数。

    吴牛咽了咽喉咙，看了看徐蓉蓉，脸上露出一抹苦笑。

    他真是倒了八辈子血霉了，竟然能够遇到这种事情。

    也不知道徐蓉蓉这丫头哪来这么好的运气，竟然能够遇到这种级别的大少？

    难不成这位是中海那四大世家的人？

    但是眼前这个年轻人姓叶，没听说中海有叶家这种名门望族存在啊。

    “行了，就在这里等着吧。”

    叶辰神色平静道：“方家家主要是没来，半个小时之后，你们可以陪他一起上路了。”

    众人闻言，脸色顿时一变。

    上路这两个字，代表的是什么意思，他们还是清楚的。

    如果方天磊没来，眼前这个年轻人竟然要大开杀戒？

    他哪里来的底气？

    “呦呵，这里怎么这么热闹？”

    就在这个时候，门外传来了一声轻笑声。

    只见几位年轻人从不远处走了过来，出现在了包厢门口，一脸好奇的看向了包厢之中。

    叶辰动手的时候，并没有刻意的掩饰。

    所以这明珠酒店的这一层，基本上都知道了叶辰所在的包厢出现了一些冲突。

    甚至于在一些服务员的泄密下，不少人都知道是方天逸和人起了冲突。

    作为中海有名的顶尖大少，方天逸和其他人起冲突，可是让不少人都有些感兴趣。

    不过能够敢来参与这件事情的人可不多。

    方天逸的脾气很差，真要是惹到了他，到时候好戏没看到，惹到一身骚那可就不是什么愉快的事情了。

    “王少来了？”

    “王少今晚竟然在明珠酒店就餐？”

    包厢内的其他几个年轻人看着走过来的王天宇等人，脸上顿时露出一抹惊喜之色。

    徐蓉蓉听着众人的声音，脸色顿时有些慌乱了。

    在这中海，能被称为王少的人可不多。

    唯有四大世家之一的王家子弟，才能够被称之为王少。

    这中海的上层世家，虽然有竞争，但是也有合作。

    本质上是富人之间的联合。

    今天这件事情若是王家也参与进来，那就麻烦大了。

    “王少，我是小云，上一次在星空酒店的时候，我父亲和您说过话，还请王少救我一命。”

    一位年轻人像是抓到了救命稻草一样，急急忙忙的向着王天宇求救。

    “你是云峰的儿子吧，我有点印象了，你们这是怎么了？”

    王天宇看着站在门口的一个年轻人，一脸好奇道：“方天逸那家伙呢？不是说方天逸在和其他人争女人吗？他人怎么不见了？”

    “你找方天逸？”

    叶辰这时候坐在椅子上，瞥了一眼站在门口的王天宇，随口道。

    王天宇看着坐在包厢中的叶辰，瞳孔微微一缩，脸上露出一抹惊讶之色，随后目光在包厢内一扫，就看到了躺在地上的方天逸。

    “王哥，救我。”方天逸躺在地上，强忍着疼痛，缓缓的支起了上半身，向着王天宇求援。

    “方天逸，你这是……”王天宇看着凄惨无比的方天逸，脸上露出一抹迟疑之色。

    “这个家伙打的我，我父亲马上就到了，王哥，别让这家伙跑了，我一定要将他碎尸万段。”

    方天逸眼中满是仇恨之色，低声嘶吼道。

    “你要为他出头？”

    叶辰看着王天宇，神色平静道。

    眼前这个突然出现的年轻人，他虽然不知道是谁，但是能让方天逸喊一声王哥的，恐怕是王家的人。

    这中海，只有一个王家。

    那么眼前这个人的身份，就不言而喻了。

    不过就算是王家，也没资格插手他的事情。

    王天宇看着神色平静的叶辰，脸上突然露出一抹笑意。

    “叶兄你这话的，王某岂敢插手叶兄的事情，我只是来看个热闹而已，若是有所打扰，还请叶兄见谅。”

    王天宇脸上露出一抹笑意，话语间显得极为客气。

    随着王天宇话音一落，包厢内的其他年轻人脸上满是愕然之色。

    王天宇是什么人？

    王家家主的儿子，王家下一任继承人。

    这位在中海，那绝对是顶层中的顶层。

    平日里即便面对其他四大世家的年轻子弟，那也是高傲到了极致。

    何时这么客气过？

    能够被王天宇称呼一声叶兄，这个年轻人到底是什么身份？

    这一刻，所有人对于叶辰的身份，都充满了好奇。

