    场中，人参娃娃看着身前的众人，笑着开口道：“在下只不过是一个游方野道，不足挂齿。”

    申公豹心中一动，而后开口说道：“这位道友，不知道现在可有去处？”

    人参娃娃笑着摇了摇头，道：“在下四海为家，自然没有什么特定的去处，不知道道友为何如此发问？”

    在其身前不远处，哪吒张了张嘴想要说些什么，但终究还是没有开口。

    申公豹见状，心中不由得一定，而后连忙开口说道：“道友若是没有去处的话，不如随我前往朝歌如何，如今商王礼贤下士，凭借道友的实力，必然能够在朝歌之中拿到一官半职。”

    “到时候，哪怕道友想要统帅三军，倒也不是不可能的。”

    说到这里，他又看了看一旁的哪吒，也是笑着开口道：“还有你这个小家伙，实力也是非凡，若是能够随我前往朝歌之中，日后也是一人之下万人之上的存在，做一个征战沙场的先锋将军，岂不快哉！”

    哪吒还未开口，李靖便有些意动，虽然他很想帮哪吒答应下来，但却又担心自己夫人不会同意。

    毕竟在自家夫人那里，可是很心疼哪吒这个宝贝儿子的。

    再者说，虽说现在的商王名声已经彻底烂了，但也不是达到了没有挽回的地步。

    只要有闻太师在的一天，商王就要老老实实地坐在朝堂之上不是。

    哪吒闻言，也是小心翼翼地伸头靠近申公豹，仿佛是在暗中观察一般。

    哪吒很是好奇，申公豹身为大商的国师，还是那燃灯道人的关门弟子，难道就未曾想过，自己身边这位“道友”会是什么大人物不成吗？

    还是说，这家伙真的看不出来，人参娃娃的不凡之处？

    申公豹见状，还以为哪吒要和其说悄悄话，当即笑眯眯的也是伸过头去，开口说道：“小家伙，你想要说些什么，尽管说来便是……”

    哪吒闻言，微微摇了摇头，而后目不转睛地看着不远处的人参娃娃。

    人参娃娃也是一脸好奇的看向申公豹。

    心中思索片刻，而后道：“这商王的名声，在如今的人间已经烂透了，我等修行者若是沾染上的话，恐怕难以善了，我劝道友还是三思……”

    申公豹闻言，不由得一愣，而后笑着开口说道：“这位道友还请放心，如今一切都还未达到无法挽回的地步，如今的商朝之中，可不是只有我一人，还有西方的那群家伙在，可是有着圣人撑腰的。”

    说到这里，申公豹还特意补充了一句道：“还有我师尊那个二尸准圣撑腰，如今洪荒之中，除了昆仑山之外，还有哪一方势力能够拥有如此底蕴？”

    哪吒面色诡异地看了一眼申公豹，而后又看了看人参娃娃。

    他心中很是想要告诉申公豹真相的，但是思来想去，既然这位“大人”不曾开口的话。

    那自己还是不要打扰了圣人的雅兴。

    他也搞不明白，这位圣人到底想要做什么。

    只能站在原地，和李靖站在一起，就好像是两个局外人。

    人参娃娃听到申公豹所言，忽然想起之前自己曾经看到的朝歌之中发生的那些残像。

    瞬间眉头便皱了起来，而后开口说道：“罢了罢了，朝歌如今气数已尽。”

    申公豹面色不悦地道：“道友何故如此开口？”

    在其身边，哪吒却是将这句话给听在了耳中。

    若是就连这位圣人都说朝歌气数已尽的话，那恐怕此时是真的，朝歌气数已尽。

    大商将亡！

    若是如此，他还需要早日提醒父亲才是，不要让父亲沾染到朝歌之中的因果。

    人参娃娃笑眯眯地看着申公豹，道：“我为何这么说，难道你心中不知晓，仅凭着那个整日里只知道杀人为乐的商王，你觉得此时还有回旋的余地吗？”

    申公豹面色有些难看，心中嘟囔了两句，只感觉人参娃娃似乎和自己想象之中的有些不同。

    摸不清对面跟脚，他也不好发火。

    毕竟现在这个节骨眼还在人间走动的仙人，不是愣头青，就是背后有着大背景。

    他摸不清人参娃娃的来历，自然不愿意得罪。

    当即转头看向一旁的哪吒，轻咳一声，道：“哪吒，你可愿意随我前往朝歌之中，去做我朝歌之中一员统帅三军的大将。”

    哪吒看了眼不远处的人参娃娃，随后摇了摇头道：“不去不去，朝歌气数已尽。”

    李靖顿时一把捂住哪吒的嘴，而后讪笑着开口道：“国师不要动怒，小儿胡闹，还请国师见谅！”

    虽说李靖心中也有些朝歌气数已尽的感觉。

    但也不能够明面当着国师的脸前说出来，这岂不是打了国师的脸吗？

    而且看之前国师的那种手段，恐怕修为不低。

    若是真的招惹到了对方，随手将自己打杀了怎么办？

    可李靖却从未想过，自己这个三儿子，修为可是要比申公豹还高上一些的。

    而且在他们之间，还有着人参娃娃这尊圣人存在。

    又怎么可能会有申公豹一个小家伙的发挥空间。

    申公豹黑着脸看着哪吒，而后阴阳怪气的道：“小家伙，你可不要因为某个野修的胡言乱语，心中就升起了这种不好的心思，如今的朝歌气运如何？我这个做国师的又岂会骗你？”

    哪吒一脸天真地看着人参娃娃，而后道：“圣人都说朝歌气数已尽了，那便是气数已尽。”

    申公豹闻言，顿时皱着眉头问道：“哪里来的圣人说朝歌气数已尽？”

    哪吒笑眯眯地指着身前不远处的人参娃娃，笑着开口说道：“就是这位来自昆仑山的圣人，难道国师看不出来吗？”

    此言一出，李靖和申公豹二人脑海之中，仿佛升起一阵晴天霹雳。

    这让两人整个人都有些不好了。

    申公豹有些僵硬的扭头，看着自己身旁的人参娃娃，心中升起一种极为不好的感觉。

    他刚刚听到了什么？

    那个叫哪吒的臭小子，居然说他身边这位是来自昆仑山的圣人！

    当真是，可笑之极！

    哈哈哈……

