    哗…

    萧逸脚步一颤，随后站稳了身影。

    周遭，黑漆漆一片，似极了深处黑雪圣地，暗日无光，阴寒交加。

    但，这里显然不是黑雪圣地，周遭也没有弥漫的黑雪。

    “是黑湮。”萧逸皱眉自语一声。

    周遭，果然是无尽黑湮密布。

    黑湮，有侵袭生机，瞬间冲溃道心之可怕能力。

    但这些黑湮，萧逸并不惧之，来多少冰鸾剑吸多少便是。

    萧逸的目光，定格在前方。

    前方，一股股阴冷到极致的气息，扑面而来。

    那种扑面，已然不是寻常范畴，而是排山倒海，滔天骇浪一般。

    “好邪恶的气息。”萧逸眯起了眼。

    这些气息，已经不是单纯的阴冷极致了，根本是邪恶到极点。

    这几乎是萧逸所见过的，世间最可怕，嗅之最邪恶的气息。

    哪怕是当年打开邪域大门，萧逸都未曾有这种感觉。

    “咕。”饶是胆大如萧逸，仍旧不自觉地咽了口口水。

    那种邪恶，似乎超乎了人所能承受的范畴。

    当然，萧逸看了眼自己周身覆盖的龙炎，倒是心头略微放下些许担忧。

    龙炎，绝对是世间最强的火焰，刚猛霸道，威力无匹，更甚世间强悍火焰。

    只是，奈何自己能控制的龙炎太少了。

    或许，能得到掌控龙炎这种能力，已是世间最大机缘，便别妄图掌控许多许多了。

    此刻，萧逸一双兽手与兽脚尽皆凝聚。

    控火兽本身有一丝微弱的操控龙炎的能力。

    而兽手、兽脚，同样有。

    二者的叠加，可以让他短暂精准操控了。

    当然，龙炎的量，还是很少，远达不到用于战斗的范畴。

    但用于现今防身，却是极好的手段。

    无法用于战斗，是因为对手不是木头人，会跑、会动、会躲避，以及会使用别的手段去抵消。

    即便龙炎可以焚毁万物，无物可挡，但这么小的‘量’下，根本没多少作用。

    倒是现今用作防身，这片黑暗之地内，无论有什么未知危险也罢，或者无数诡异力量冲袭而来也罢，龙炎都可以焚烧抵消掉。

    毕竟这些黑湮都是无主之物，没有灵智。

    只要打来的致命危险，本身力量没有强过龙炎，那便绝对会被龙炎抵消焚烧掉。

    即便龙炎的‘量’很少，可也足够抵御一瞬。

    这一瞬，便能让他有反应时间，以作应对。

    萧逸皱眉凝视前方，他打算前行一探究竟。

    但，维持龙炎，即便量再小，所需要耗费的元力却不小。

    萧逸皱了皱眉，还是踏出了脚步，一路前行。

    半个时辰后。

    “怎么回事？”萧逸暗暗疑惑。

    他前行了半个时辰，可看起来，却似乎在原地踏步。

    在这黑暗的空间内，似乎无方向之感，也难以辨别距离。

    这片空间，便是刚才那片山洞内的坑洞之后。

    “空间。”萧逸自语一声，心头顷刻恍然。

    如果没猜错的话，这片黑暗空间内，本身就存在玄奥莫名的空间法则。

    若不谙其道，便根本是寸步难行。

    看似前行了许久，实则根本如若原地踏步。

    萧逸闭起眼，再度前行。

    这一次，只是靠着感觉而走。

    不多时，萧逸睁开了眼眸。

    前方，已然景象大变。

    或许，这片空间并没有想象中的大；又或许，这片空间比想象中的还要大千倍万倍。

    前方，气浪滔天。

    萧逸转过头，看了眼身后远方，那里，有一处光亮，正是坑洞处。

    脚下，黑湮流淌不停，一直往身后坑洞范围而去。

    嘭…萧逸指尖凝出一道紫晶灵炎。

    指尖一弹，火焰瞬至远方，沿途所过，照亮一切。

    “嗯？那里是…”萧逸眉头一皱。

    那里是一处裂痕，空间意味萦绕，显然是一处空间裂痕。

    嗖…萧逸直往裂痕而去。

    有对比点，他便知道自己不是原地踏步，横跨这些许距离算不得什么。

    来到空间裂痕处，萧逸从内往外而看，一看之下，顷刻瞳孔猛缩。

    “这…”萧逸身躯一颤。

    空间裂痕之外，乃是一处冰天雪地。

    这个地方，他认得。

    萧逸探出手，空间裂痕处，并没有什么阻碍的力量，只身影一闪，就此而出。

    双脚落地，脚下，乃是白雪皑皑。

    周遭，再不是漆黑一片，而是白雪弥漫。

    “风雪幽冥路。”萧逸眉头紧皱。

    这里，竟是他当初走过的风雪幽冥路。

    这里，他本来可以凭借冰尊殿直接到此。

    那片黑暗空间，已然消失。

    此刻的他，仅仅是置身在这片风雪世界中。

    眺目远视，果然，远方风雪中，一座冰宫之殿若隐若现。

    身旁一侧，百里开外，是那团巨大的冰冥幽火本体，即便隔着那么远距离，仍旧能感受到炽热且冰冷的火焰气息。

    “没有错。”萧逸眯着眼，指尖一划，在脚下雪地留下一道剑痕。

    嗖…身影一闪，直往远方宫殿而去。

    对于已然参悟冰冥剑道的他而言，再加身怀冰尊殿认可，在这条风雪幽冥路中行走，毫无困难。

    半晌，萧逸在宫殿前停下。

    轰…手中光芒一闪，冰尊殿本体凭空而现。

    “果然。”萧逸感受着这里的气息，已然完全确定，这确实是冰尊殿，这里确实是风雪幽冥路内。

    只是，自己怎会到达此处？

    嗖…萧逸身影一闪，往原路折返，回到之前刻下剑痕之处。

    这里，根本就是风雪幽冥路的尽头。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，压下心头惊疑。

    那团冰冥幽火本体，在自己左手侧的百里之外，而前方，丝丝黑气溢散。

    “是黑湮。”萧逸再度一惊。

    “怎么回事？”

    上一次来，他同样是走到这条风雪幽冥路的尽头。

    只不过，上一次是身处冰冥幽火本体之旁，这一次，是在百里开外。

    尽头之外，据冰尊者前辈所说，便是世间最邪恶的地方，幽冥之域，黄泉之中。

    黑湮，来自幽冥之域不成？

    萧逸眺目远望，百里外的一侧，冰冥幽火本体处，并没有黑湮外泄。

    只有这里，他如今所站位置，黑湮涌动不停。

    可这些黑湮，从前方空气溢散出后，仅仅溢散些许距离，便忽然没了踪影。

    萧逸凝视着，黑湮溢散出的距离，恰好是自己刚才划下剑痕位置的距离，不多长，数米左右。

    “果然是空间法则。”萧逸感受着剑痕处的武道意味，霎时一切恍然。

    “我懂了。”

    ......

    第四更。（补）