    阿蛇等人离开院子后，便没有过多停留在外，回到自己屋内开始修炼起来。

    毕竟蛊哥自立蛊族之后，他们现在已经是所谓的蛊族人了。

    之后的一系列行为，并不是简简单单的换个名号那么简单。

    就比如在蛊哥自立蛊族的那一瞬间，他们等人都隐隐约约感受到了天元大陆对他们的排斥感，和阻碍感。

    就像是身陷沼泽地一般，有种行动不便的阻碍感。

    这种感觉回到了小世界之后，才变得弱了下来。

    最主要的一点是。

    在七年之后的气运战场里，他们几百人将会同时与整个万族为敌，这其中包括人族。

    原本，人族基数大。

    他们如果还是人族的话，至少还有人族武帝才给他们撑点排面。

    现在成为蛊族后，人族武帝自然不会再管他们死活。

    甚至他们连个武皇都没有，却拥有一族气运的种族，在万族眼里看起来就是个香饽饽一般。

    站在屋门口的阿蛇，眼神充斥着异样的意味，望向在半山腰操练雪兽的蛊狼。

    击杀异族可以剥夺其种族气运。

    如果他没记错的话...蛊狼好像是嗷呜族的吧。

    如果给蛊狼弄死了，这嗷呜族的气运是不是就跑到蛊族身上了？

    思索了半天后。

    他摇了摇头，将脑海里这个思绪抛远，还是先修炼才是正事。

    ...

    而院子中间的陈蛊，则是眼睛微微眯起，感受着小世界给他传来的变换。

    自从自立蛊族后。

    小世界就多了一些奇怪的反应。

    很难用言语来形容...就像是多了一点灵性一般。

    原来的小世界就只是一个普普通通的小世界，除了时间流速有差异外，其他的没有任何区别。

    但是现在的小世界却多了一丝灵性，就像是和天元大陆那般一样开始自己诞生天地规则。

    最直观的表现就是他对小世界的控制变弱了。

    以前他对小世界是绝对控制。

    想让对面多座高山，只需要意念一动，对面就会凭地升起一座大山。

    但现在他要动起这个念头，却有了一丝阻碍感。

    陈蛊思索了片刻后，若有所思的点了点头。

    也就是说，当日后蛊族拥有足够的气候之后，这方天地便不会再被他所掌控，而是会像天元大陆那样，成为天地间的一方世界。

    他能感觉到，这个小世界的边界在以极慢的速度向四周虚空扩张。

    他摇了摇头，没再想这个事情，也不知道这是个好事儿，还是坏事儿。

    其实对于是否自立一族，他犹豫了很久。

    毕竟像万界大族，人族和魔族，都传承了很久，无论是社会体系还是修炼体系，都有自己的一脉传承。

    而蛊族什么都没有，就只有一众青龙帮。

    他其实并没有多大的信心，带着蛊族在气运之战上获取多大的成就。

    毕竟无论人族还是魔族，随便拎出一个，就不是现在蛊族能抵御的，最起码的武帝，蛊族都没有一个。

    但阿蛇刚才描绘的那幅画面属实很吸引他。

    如果蛊族可以夺得气运金榜第一名，按蛊族就可以获取大量气运，足以保证蛊族在今后数万年里发展成万界第一大族。

    日后，蛊族之人，通通姓陈。

    大量气运庇护着蛊族陈姓之人，无论在诸天万界哪个世界，都是人群中那个主角。

    可要想夺得气运金榜得意，运气和实力，缺一不可。

    只有不到七年的世界了。

    陈蛊眼睛闭上，靠在躺椅上，陷入深思不再讲话，看起来和睡着一般。

    ...

    小世界内三年后。

    外界仅仅过去了60多天。

    阿蛇等人面色激动的聚集在陈府院内，望向椅子上的蛊哥：“蛊哥你感觉到了吗？修炼速度明显变快了，就像是气运加持的那种感觉。”

    “我们去问了陈平安，那小子说我们这种修炼感觉就是气运加持的感觉。”

    “没错。”

    独眼龙神情也不由兴奋道：“应该就是气运加持的感觉，不说修炼了，就连那个时候我也觉得自己强了不少。”

    “而且哪怕去解个手，都有一种与天地相融的感觉，就像是蕴含什么天地真理一般。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，没理会周围阿蛇等人的面色激动，他们只能感受到好像气运加持了，但是他是可以亲眼看见蛊族气运的。

    就像此时眼前。

    他只要抬头望去，就可以看到自己头顶上有一片金云。

    这片金云在他自立蛊族的时候就出现了，但当时只有一丁点，大概一水杯那么大小，而现在已经整整有一个洗脸盆大小了。

    这个金云代表的便是蛊族气运。

    他不知道人族气运有多少，但绝对比蛊族气运要多得多。

    而在摧毁镇魔窟后，他头顶上的金云没有发生一丝变化，但从前些日子开始，这个金云就开始变大了起来，并且速度并不慢。

    直到如今，这个金云已经有足足一个洗脸盆那么大了。

    不是所有人都可以看到自己的种族气运的。

    陈蛊可以看到蛊族的气运，完全是因为自己一手自立蛊族，只要抬头一看便可以看到人族气运。

    而人族不同，天机阁的黑阁主和白阁主就无法看到人族气运，因为他们不是人族的王，也不是人族的族长。

    只是一个人族的最强势力罢了。

    当然，天机阁的这两位要想看到人族气运，用一些其他办法也是可以看到的。

    只是不能像陈蛊这样，随时抬头都能看见蛊族的气运。

    至于人族圣人能否直接看见人族气运，就不知道了。

    陈蛊扫了眼头顶的还在变大的金云，摇头笑了起来：“蛊族气运确实再涨，而且涨的不少，一直再涨。”

    “应该是外面已经开战了。”

    “魔族最终还是入侵人族了。”

    “不过——”

    陈蛊停顿了一下，面色微微古怪道：“有一点倒是挺有意思的，这气运来源，并不只是人族，还有魔族。”

    “人族和魔族两个种族再同时朝蛊族提供气运。”

    “啊？”阿蛇愣了一下，有点不解道：“这算是什么原理？为什么人族和魔族会同时朝蛊族提供气运？”

