    顾承安听了腿有些发软。

    云黛扫他一眼，勾唇笑道：“我也觉得这孩子长得不像是赵家人。起码，她跟先皇就没有半点相似的地方。”

    顾云湘忍耐不住，叫道：“她长得像我，不行吗？”

    “像你？可也不怎么像啊。”云黛打量她，“女孩儿还是比较像父亲，我倒觉得这孩子像顾承安呐。”

    顾云湘吃惊的看她。

    云黛让玉竹把孩子报给顾宏邈看。

    “顾老爷，你也看看，这孩子长得像你儿子吗？”云黛笑道。

    顾宏邈不知怎么的，心也跳了几下，后退两步，下意识说：“外甥像舅，这是常事，没什么不正常的嘛。”

    “顾老爷不敢看吗？”

    “我，我早看过了……我外孙女……有什么不敢看的……”顾宏邈强装镇定说道。

    他隐约能感觉到，云黛在这个时候提起这话，肯定有猫腻。

    难道安好这孩子的身份……有什么不正常的？

    顾宏邈朝庶女看了眼，忙在心里安慰自己，不会的不会的，她可一直在宫里呢，孩子肯定是先帝的。

    这时赵元璟开口：“皇后到底要说什么？”

    云黛的目光在顾云湘和顾承安的身上来回扫过，慢慢说道：“妾身要说的是，安好这孩子，并非是先帝的骨肉。”

    在场所有人，都大大的吃了一惊。

    顾承安腿一软，扑通跪到了地上。

    “什么？这怎么可能？”顾宏邈不敢置信的追问，“皇后娘娘明示，这孩子不是先帝的，还能是谁的？”

    顾云湘尖叫道：“你是皇后又如何，就能随意污蔑我的青白名声？我怀安好的时候，先帝还在世！”

    “你别急啊。”

    云黛笑道，“顾老爷，这孩子的亲爹，今天也在这里哦，不如叫他自己承认，如何？”

    众人再次受到了惊吓。

    在场的男人……

    皇帝，许虎，顾老爷，顾承安，还有一个就是太监保兴。

    这几个人里头……

    顾宏邈下意识看向皇帝赵元璟，然后又迅速垂下头。

    赵元璟眼眸微眯，眼底闪过寒光。

    云黛笑道：“顾老爷您可真敢想啊。”

    “不不，草民不敢，草民绝对没有这个意思！”顾宏邈慌忙摆手，“草民的意思是……”

    他又暗戳戳的朝许虎看。

    许虎登时虎目圆瞪。

    顾宏邈慌忙缩回脖子，目光扫过保兴，无奈的略了过去。

    他叹了口气，拱手说道：“皇后娘娘，您别跟草民开玩笑了。”

    云舞也是一头雾水，说道：“黛儿……皇后娘娘，在场这些人里头，怎么可能会有安好的亲爹？”

    云黛笑道：“云舞姐姐，你就不觉得奇怪吗，顾承安为什么对安好这么好？他对自己亲妹妹都这么坏，还会对外甥女好成这样？他甚至为了养安好，给她治病，还出去借高利贷，被债主追着打。”

    云舞看向弟弟。

    果然他脸上还有很多青紫红肿的地方。

    云黛说道：“顾承安，你还是老实交代吧。我可是有证据的哦。到时候闹起来，谁的脸上也不好看。”

