    龙后抵达水蓝星，叶凡第一件事不是给她开通权限，而是找到白小鹿。

    “白！小！鹿！你给我过来！”叶凡咬牙，他也是红后提醒才发现自己控制传送枢纽的钥匙居然被偷了。

    偷了就偷了，这也不是什么大不了的事情，问题现在星舰平台炸了，叶凡心疼的滴血。

    白小鹿一路小跑，乖乖站到叶凡面前，两人之间的距离相差有十米。

    “叶园长，我错了！”

    “别，你没错！你很好！”叶凡咬着牙，恨不得将这两根马尾给拽秃，“交给你一项任务！”

    “看到那个女人没，你叫她龙后就行，你的任务就是让她惊讶！带着她玩遍整个场馆，明白不？”

    叶凡一个闪烁贴到白小鹿的身边，大手按在她的脑袋上，将她调转个方向。

    龙后还在勾搭女娲，可惜女娲对她完全不理会。

    “明白！她想泡女娲姐姐，那就是敌人！杀！杀！杀！”白小鹿就是个人来疯，握紧小拳头给自己打气，“叶园长放心，我会牺牲自我的！”

    “滚犊子！我让你带她玩，不是让你去瞎搞！去去去！”叶凡是真的怕了，这些员工没一个省心的。

    一脚把白小鹿送到龙后身边，叶凡拉起女娲就跑，女娲这性格太软，面对龙后大有送菜的架势。

    龙后低头看向矮自己半个身位的白小鹿，这个就是叶凡所说的一样的美丽？

    他是不是对美丽有什么误解？这么弱的渣渣，自己一根手指都能弹死。

    “龙后姐姐你好，我叫白小鹿，方山森林动物园的宣传大使，也是动物园的正式工作人员哦，这是我的工作牌。”白小鹿跳起来抱住龙后的手臂，整个人都悬空起来。

    就这？

    龙后单手提起白小鹿，对这个小不点她是拒绝的。

    “龙后姐姐，你是嫌弃我吗，人家好可怜的！叶园长说如果人家照顾不好你，就没有饭吃的！你看我这么小，好可怜的，嘤嘤嘤！”

    白小鹿抱着龙后的手臂，就是一顿摇晃，可怜的表情让龙后不忍心拒绝。

    七百年的时间，龙后见到和自己差不多外表的，这还是第一次，这也是她为什么决定前往妖精之乡。

    孤单的太久，让她看什么都喜欢，被白小鹿一阵软磨硬泡，龙后答应了她的请求。

    看看又没什么损失，她相信自己的实力，这个小渣渣还造不成什么威胁。

    “龙后姐姐，你喜欢什么风格的，轻松休闲的，还是沙雕娱乐的，还有挑战刺激的。”白小鹿将游客手环给龙后戴上，心里一阵雀跃。

    “白小鹿，我加了四座场馆，都是恐怖主题的，你带她先去体验一把。”

    远在办公室内偷窥的叶凡，嘴角浮现出窃笑，伸手在眼前的三维地图上点点，四座恐怖场馆建立。

    四座场馆分别是，电锯惊魂夜，山村老尸，僵尸世界，贞子惊魂夜。

    只有僵尸世界算得上是三星场馆，其他的三座都是一星的普通场馆。

    “龙后姐姐，叶园长说我们可以体验恐怖场馆，我都没去过吔，我胆子超级小的，好怕怕！”

    白小鹿无助而可怜的模样，让龙后母性大发。

    “不就是一个恐怖的场馆么，这有什么，我带你进去！”

    两人来到贞子惊魂夜体验馆面前，旁边还有三座场馆，这座场馆看上去就是一间普通的房子，还不足一百平的面积那种。

    龙后掂量下，自己一巴掌可以拍没，小问题。

    刷卡，走进光圈。

    在她没注意的地方，白小鹿鸡贼的把自己的身份也换成游客。

    刚进场馆龙后身上一沉，体内所有力量消失不见。

    “该死，怎么回事！”

    “嘻嘻，龙后姐姐不要担心，这是场馆的附加功能，你看到手上的手环么，上面的十二道横杠代表实力锁。只要你点一下，实力就会解封一次，绿色是解封，红色是封印。”

    “这是为了让我们更好的体验，这才有的功能哦。”

    白小鹿直接将封印拉满，身体内所有力量也消失，连瞳孔的能力也消失不见。

    龙后尝试一下，发现自己可以手动解除，又可以手动封印，这就顿时放心了。

    “切，我以为什么，一点小把戏。”

    龙后往里面走，高傲的她，可不容许她在白小鹿面前暴露出胆怯。没有强大的实力，她的身体还在，强悍的身躯，足以保护她的安全。

    咿呀~~~

    风吹过，两人出现在一个小村落前面，破败的村落围墙上全是白色的丝带，周围一点生机都看不到。

    明明是白天，油菜花正在开放，清香随着空气席卷而来，可冷意从脚底板传到心里。

    白小鹿看过贞子这部电影，但是眼前的和以前的不一样！

    “龙后姐姐，我怕！”她是真的怕！

    龙后也心里发毛，看到白小鹿胆怯的模样，顿时心里来了底气，豪情万丈的一挥手，“别怕！”

    就在这时候，一只手搭上龙后裸露在外面的脚踝。

    “啊啊啊啊！”

