    他之所以会有这种感觉，是因为前世他在华国时吃过的瓜太多了，那些网红们为了个人利益真的是什么事都做得出来。

    反之娱乐圈的明星则要低调和顾全脸面一些，毕竟她们都是一个圈子里的人，除非不想在这行混下去，否则轻易是不会撕破脸皮的。

    有男朋友的女艺人基本都跟在自己的男朋友身边，比如林允儿和李胜基，崔秀英和郑敬淏。

    “那个是不是上次和胜利前辈来我们会社找过yuri的那个人？”

    金孝渊发现面熟的周文华后，她问一旁的金泰妍。

    “没错，是他。”

    这是金泰妍第三次与周文华见面，尤其是上次在酒吧见过面后，她对对方的印象尤为深刻。

    周文华注意到金泰妍在盯着自己看，两人对视一眼，随后有人来和他打招呼。

    “文华呐，不找个女伴吗？”

    刘仁硕牵着一个女模特走过来问道。

    “我正在考虑该找谁。”

    周文华的眼神在人群里穿梭。

    卧槽！

    崔雪莉。

    因为在人群里看见了崔雪莉，周文华被其吓了一大跳。

    “胜利呐，那个人是不是雪莉？”

    “对，不过你要失望了，雪莉是和崔子哥一起来的。”

    此时，崔雪莉正在和崔子交往。

    “我对她没兴趣。”

    周文华直摇头，瞬间他再次与金泰妍对视一眼。

    金泰妍也想出来找乐子？

    不应该啊。

    带着疑惑，周文华慢慢朝金泰妍走过去。

    “您好。”

    他先和对方打招呼。

    “您好。”

    金泰妍回敬道。

    “泰妍xi，您是一个人来的吗？”

    “是，您也是一个人吗？”

    “是，要一起过去坐一会儿吗？”

    周文华看向一旁空着的露营毛毯问道。

    “您是想约我吗？”

    岂料金泰妍直接问道。

    “大家来这里不就是为了这个吗？”

    既然对方把话挑明，周文华也就不再做表面功夫。

    金泰妍歪嘴笑道：“可是我对您还不是很了解。”

    “泰妍xi，您想了解什么呢？”

    “我们过去再说吧。”

    两人来打露营毛毯上相对而坐，“您先做个自我介绍好吗？”

    “好，我叫周文华，91年生人，住在麻浦区，够了吗？”

    周文华简单地向对方介绍了一下自己。

    “文华xi，您不是有女朋友吗，怎么还来这里？”

    沉默几秒，周文华笑着说：“谁告诉您我有女朋友的？”

    “不是吗？”

    周文华不正面回答，他换个话题道：“倒是泰妍xi您，您不是在和EXO的伯贤xi交往吗？”

    金泰妍也不正面回答他的问题，她撩了一下头发一脸不屑地说：“那个重要吗？”

    “不重要。”

    音乐忽然响起，舞台上的DJ准备完毕，他开始为大家播放劲爆的舞曲。

    “各位，大家请跟随我的节奏摇摆起来吧。”

    大家慢慢朝着露营地的中央地区集结，他们跟随舞曲自由自在地跳着舞蹈。

    “吵死了。”

    金泰妍被舞曲吵得烦躁，她冲着人群那边说道，不过并没有人能听见她的声音。

    周文华感觉金泰妍心里像是藏着某种情绪要爆发，难不成李胜利说的她和边伯贤分手的事是真的？

    “你不过去吗？”

    回过头，她用平语问周文华。

    “我不会跳舞，而且也不喜欢跳舞。”

    “那么，陪我去走走吧。”

    金泰妍站起来说。

    “去哪里？”

    “就在附近走走。”

    周文华跟着金泰妍沿露营地的小路散步，露营地的占地面积很大，除了搭建帐篷的草坪外还有凉亭、假山、木屋和溪水。

    “比起yuri，你更喜欢那天那个女人，对吧？”

    金泰妍再次提起那天她在酒吧里见过的金智允，她想不通，周文华居然为了个普通人而放弃权俞利。

    “这个重要吗？”

    周文华用她的语气反问道。

    “不重要。”

    金泰妍同样用他的语气来回答。

    “泰妍xi，您为什么不和我说敬语了？”

    周文华这时才注意到金泰妍是在用平语和自己说话。

    “你年龄比我小，而且我们也算认识了，不行吗？”

    “可以。”

    “有烟吗？”

    金泰妍提出要抽烟，周文华摇头道：“没有，我不会抽烟，你会抽烟？”

    “偶尔，心情不好的时候。”

    路过一间小木屋，金泰妍停下脚步站在门口问他道：“你说人活着是为了什么呢？”

    这妮子什么思维？

    真他妈跳跃。

    “为了做自己想做的事。”

    周文华随口回答。

    “你想做的事是什么？”

    “你呢？”

    “是我先问你的，你先回答。”

    金泰妍板着脸说。

    “我什么都想做。”

    思考不到答案，周文华随口说道。

    “那和我ML呢？”

    也不知金泰妍说的是真是假，周文华用点头来回应对方。

    “你点头是什么意思？到底是想还是不想？”

    金泰妍对于周文华的回答方式感到不满。

    “想。”

    “那你去找胜利拿钥匙吧，我们今晚就住这间木屋。”

    “真的？”

    “我骗你做什么，你也说了，今天来这里的人不都是为了约会吗？”

    “好。”

    周文华朝着露营地舞台走去，他不时回头看一眼，金泰妍站在原地等他。

    走了几分钟，周文华来到李胜利身边，对方此时正在和一个女网红调情。

    “把5号木屋的钥匙给我。”

    “你约好人了？”

    “对。”

    李胜利起身去给周文华拿房门钥匙。

    “你约的谁？”

    拿完钥匙，他好奇地问。

    “金泰妍。”

    “真的吗？”

    李胜利一副不可思议的样子。

    “她就在那里等我。”

    周文华一眼望去，金泰妍没有移动半步。

    “呀，你不怕智允xi知道吗？”

    “不怕。”

    周文华清楚以金泰妍这种地位的女艺人，她不可能毫无顾忌地和自己撕破脸皮，更不敢把今晚之事公之于众。

    转过身，周文华想起一件事，他又转身回来问：“房间里有TT吗？”

    “有。”

    “好。”

    周文华快步走过去，金泰妍背靠在木屋的围栏上。

    开门进去，木屋的面积不大，大约有十多平方米，房间内部采用的是上下两层的设计，用台阶搭建起来的楼梯。

    一层的空间被设计成了客厅、厨房和洗浴卫生室；二层的空间则被单独留出来作为卧室。

