    第78章 海星黄粱梦——《初试锋芒》神秘乖巧的铃儿

    第12章神秘乖巧的铃儿

    “哦！村长这个可不行，我带了女伴的，你还是不要这样吧。”张辉看着村长说道，他没有去注意那个女孩。

    “张先生，可能你们不知道这是我们这里的规矩了，何况张先生这样的人我们害怕亵渎了你，只要不嫌弃就行了。”村长说道。

    女孩听到张辉那句话后，眼泪扑簌簌地流下来了，任秋霜赶紧搀扶她坐下，小声地说道：“小妹妹，你哭什么？是不是他们逼迫你这样的？”

    “大姐，不是，我知道我不够漂亮，难入张先生的眼，可这样就让我回去，我以后怎么办了？这比杀了我还难受啊！”女孩语带哭腔地说道。

    “你看，你看，张先生，你听到了吗？不是我们故意这样安排的，而是这里的风俗习惯了，你仔细看看，如果不满意的话就让其他人来，反正都要有人来的。嗯！铃儿，你别哭了，再哭就回去！”村长说道。

    张辉此时才仔细打量了一下这个铃儿，发现这个铃儿有点类似林黛玉似的人物，娇小一副病态的样子，确实可以用《红楼梦》上形容她了：两弯似蹙非蹙笼眼眉、一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。张辉心里太漂亮了，就是个子小了一点而已。

    铃儿抬眼看了看张辉，发现张辉在看自己，就羞红了脸，但没有听到张辉说话，就继续哭泣，而且声音也越来越响了。

    “别哭了，谁让你就这个样子，哭有什么用，哭就能让你生得更漂亮啊！你回去。”村长有点怒气地说道。

    听到村长的话，铃儿大大方方地准备起来，但被任秋霜按住了，她说话了，她说道：“阿辉，留下她吧，其他话我等一会儿再跟你说。”

    张辉听到任秋霜这样说，又看到铃儿那双幽怨的眼睛，就不放心了，他怕若让她就这样出去了，难保不被这里的口水害死了，或者自己想不通自寻短见了，就说道：“既然这样，是风俗习惯，那就随这里的习惯暂时留下了，哦！对了，是叫铃儿吗？你先同秋霜去住处。村长，安排我们住哪里？你让人陪同去吧！”

    “好了，铃儿别哭泣了，你自己陪同任女士去。”村长松了一口气说道。

    等她们两个女人走后，张辉就让村长把其他人也赶出去了，会客室里就留下他们俩了，张辉问道：“村长，我想了解这里的风土人情，你能否说说？比如这里盛产什么？出了什么人物啊？”

    村长见张辉问这些，就滔滔不绝地说了起来，这一说就让时间过得飞快，两个多小时很快就过去了。

    张辉自然没有忘记自己的任务，当说到出了什么人物时，特别强调让村长把最近这几十年里出的人物介绍一下。

    说到后面，张辉提出了一个人让村长说说，村长狐疑地看了看张辉，张辉一下就发现了他的变化，就说道：“我是随便问问，我就是想知道这个人怎么就这样脱颖而出了，看来你们这里尽出大人物了，当然你知道就说说。”

    村长想了想说道：“你说的这个人，我还奇怪呢？我自己可从来不知道有这样一个人物，但在十年前，这个人又确实住在这里一处深山里，他的父母在前几年过世了，奇怪地是我们这里对他的父母没有任何记载。”

    “哦！怎么是不是你们这里的人在工作上出现了遗漏呢？”张辉说道。

    “这个是绝对不会的，我们这里每出生一个人在出生地就很快输入到电脑里，只要不改动不会出问题的，但改动是相当困难的，有很多手续的，说一个，你也许知道，就是程序中的密码都是三人以上掌握的。”村长很坚定地说道。

    “哦！是这样，你刚才说他家是一处深山里，我这个人有一个爱好就是喜欢户外运动，我们来就是要到处转转的，明天我们可不可以去那些地方看看，主要是看看这些出了人物和稀奇事的地方，满足一下我的好奇心，如何？”张辉不露声色地要求道。

    “好啊！我也一样有这样爱好，说出来不怕你笑话，这里大大小小的一些山我都去攀登过。”村长很高兴地说道，他感到自己找到一个知音了，一直以来去攀登大山都被人误解了，不过最近两三年逐渐变化了。

    “好，就这样说定了，你最好别带太多人，就我们几个人去吧？”张辉说道。

    村长答应着，其实他也不想让太多人去，谁知道村里什么时候有事呢？

    下午张辉在村里附近转悠，当然带上了铃儿，这让铃儿可露脸了，一脸高兴写在脸上了，原来这个丫头很是能说，很多事情不用张辉问，她就主动介绍了。

    晚上休息时，任秋霜准备给他们一个机会，她想到这个铃儿要是能收为侍女的话就好了，因此趁铃儿去洗澡的机会，对张辉说道：“阿辉，这里的风俗习惯这样，你也没有办法，我看你若想对这个铃儿负责的话，不如让她成为我和玉萍的侍女，你看如何？”

    “这个确实头痛了，你觉得这样行就这样，今天晚上怎么办？”张辉说道。

    “能怎么办？还不是你跟她一起睡了，你个死色狼早就有这样的意思了，还假惺惺地这样问。”任秋霜敲了一下张辉的头说道。

    “我有这样的想法还会这样问，嗯！你没有发现她有点林黛玉的样子吗？但又在某些方面不同了。”张辉说道。

    “我去休息，管你怎么认为呢？”任秋霜说完就进房间了。

    这时候洗完澡的铃儿穿着一身睡衣，含情脉脉地看着张辉说道：“先生，我们去休息吧。”

    “嗯！”张辉一边说一边牵着铃儿的手进房间，进入房间后，说道：“铃儿，我想问你愿不愿意做侍女？如果同意从明天开始跟着我们，如何？”

    “行！老爷，铃儿愿意一生一世服侍老爷和太太。”铃儿一边说一边把自己身上的衣服褪去

    ……

    ?  ?今天上午差点儿忘记发一节了！各位书友恕罪恕罪……

    ?  

    ????  

    (本章完)

