    流月神木下方突然升起一道声势惊人的淡青色遁光，急速升空，来到了望月台前，正是大长老星残。

    “沈浪道友，城外的血魔族大军已经开始攻击流月城的护城大阵了，我流月族大军也已在流月城上空集结，可随时准备应战，恳请沈道友指挥流月族大军！”

    星残郑重其事抱拳道，俨然已经将沈浪当成了这场战斗的最高指挥官。

    沈浪面色凝重的微微点头：“速带我去前线！”

    “是！”

    星残沉声应道。

    “公子，菲儿不想再躲来躲去了，请让我跟在你身边！”

    乐菲儿轻咬薄唇，目光坚定道。

    “好！”

    感受到乐菲儿心中的迫切，沈浪答应了下来。

    就这样，星残领着沈浪和乐菲儿两人赶往了前线。

    流月城上空停靠着数万艘灵舟战船，战船上站满了大量的流月族修士。

    除了战船灵舟上的修士之外，四面八方的天空中也聚集着密密麻麻的流月族修士，一眼看不到尽头，数量加起来足有夸张的二十亿之众！

    修为最弱的都有着地仙境界，修为臻至罗天上仙的修士数量也足有千人之多！

    说来倒也微妙，流月族大军的数量和整体修为，基本与魔族保持着平衡。

    这些年，血魔族和流月族为了保持人员数量上的优势，都在努力繁衍，所以双方从军修士在数量等级上并没有太大差距。

    不多时，星残便带领着沈浪和乐菲儿两人来到了流月城上空前线。

    “拜见使者大人！”

    流月族大军中的修士纷纷拜倒在地，面露尊敬之色。

    这短短二十多日时间，在流月族众长老带头宣传动员下，整个流月族都已经知道了沈浪作为“星界使者”的身份。

    由于沈浪切实有过优秀的战绩，灭杀了三名大天魔，在之前的边境大战中一战成名，流月族修士倒也愿意认可这位星界使者，认为沈浪可以带领流月族诛灭血魔族势力。

    看着无数流月族修士朝着自己跪拜行礼，沈浪心情颇为震撼。

    面对整个流月族族人的膜拜，沈浪倒没有多少优越感，只是觉得星界使者这个称谓的分量在无形中变得更重了一些。

    “承蒙流月族的诸位看得起沈某，沈某定会倾尽全力帮助流月族！也请诸位道友全力以赴，借此次大战，彻底铲除魔族！”

    沈浪朗声说道，声音不大，却盖过了外部攻击的轰鸣爆炸声，传遍了整个流月城。

    “铲除魔族！”

    无数流月族修士纷纷响应，吼声雷动，神情激动无比。

    流月族也算是苦久魔族矣，与魔族争斗了这么多年，牺牲了无数族人，依旧没能除掉这个星界侵入者。

    铲除魔族，算是历代流月族族人共同的愿望。

    既然被流月族尊称为星界使者，沈浪也决定大方一回。

    他直接从储物戒指中取出不计其数的仙灵石，让众长老安排分发给参与大战的每一名流月族修士。

    星界的总体环境虽然比真仙界要好上许多，但本身的资源并不丰厚，仙灵石在这里都能算的上是稀罕之物。

    一般而言，星界修士在斗法之时，一旦消耗完自身混沌灵力，就会陷入非常危险的地步，因为在短时间内很难补充足够多的混沌灵力。

    沈浪拿出了数十亿的中品仙灵石，分给了每一名参与大战的流月族修士，保证每人至少分到两颗中品仙灵石。

    两颗中品仙灵石，完全足够一名普通的天仙修士补足数次混沌灵力了。

    除此之外，沈浪还亲自分给每名罗天上仙一颗上品仙灵石和一件融灵级仙宝，相当于重要的战略物资！

    值得一提的是，先前沈浪在流月族边境遇到的星宇也参加了这次战斗。

    见沈浪来到星宇身前，送出了一件融灵级的飞剑和一颗上品仙灵石，星宇惭愧无比，跪在了沈浪面前，咬牙道：“使者大人，星宇罪责不轻，愧不能收！”

    吕岩陷害污蔑沈浪之事，早就传到了星宇耳朵里。

    星宇一直觉得是自己没有去维护沈浪，导致沈浪蒙受不白之冤，对此惭愧不已，觉得自己该负有重要责任。

    沈浪拍了拍星宇的肩膀，报之一笑道：“之前的事情与你无关，大可不必自责。我送给你的东西还是收下吧，望你小子能在大战中获取更多战功，为流月族多出一份力。”

    “星宇一定全力以赴，不负使者大人期待！”

    星宇感激涕零，收下了沈浪赠礼，躬身行起了大礼。

    沈浪一笑而过，继续分发起了物资。

    见沈浪能毫不吝啬的拿出这么多仙灵石和法宝分给流月族修士，众族人对其感激涕零，心悦诚服。

    除了分给普通军士以及统领级别的罗天上仙之外，沈浪还不惜拿出了九件寂灵级仙宝，借给了流月族的九名长老，供他们在战斗中使用。

    众长老见沈浪如此慷慨大方，心中也颇为感动，觉得族长当真是有先见之明。

    有了沈浪提供的这一批关键物资，流月族大军的整体战力足以提升三成！

    其实以沈浪现在的财力，分出去的这些物资对他而言，不过九牛一毛而已。

    当然，沈浪也不忘拿出几件重要仙宝，送给了乐菲儿防身。

    乐菲儿的身体隐患已经完全消除，自然不愿再躲在广天宫内，沈浪满足了她的想法。

    但出于私心，沈浪还是让众长老在战场中对乐菲儿多多关照。

    ……

    此刻，流月城外。

    天空中集结了数万艘巨型灵舟战船，地面上也聚集着不计其数的血魔族修士，总数加起来足有二十多亿。

    黑压压一片的修士大军，宛如密密麻麻的蝗虫。

    将近千名修为臻至罗天上仙的天魔统领，带领着各自的队伍，施展大型合击术法，朝着流月城外的层层防御大阵发起猛烈攻击。

    “轰轰轰！！！”

    一波接一波的震天巨响让人耳膜震得生疼，五颜六色的灵光对着流月城外的防御屏障轰炸个不停，强光刺的人都睁不开眼睛。

    二十多亿修士大军同时攻击，威力大到了一种令人瞠目结舌的程度。

    不过小半时辰，魔族大军已经击溃了流月城外的数十道防御大阵。

