    对上充满歉意的锦樊，墨连城没有责怪之意，示意道：“秦岭，你去看看。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    秦岭应了声，“好。”立即过去。

    其余几人也好奇地凑过去，瞧瞧。

    此刻，那人“大”字型倒趴在地上。

    虽然大半个甚至被埋在红叶当中，但是，不难看出来，他的身形纤细，身上占了很多泥泞，背上还有多处的伤口，血迹新鲜，应该是刚留下不久的伤口，最重要的是，这人——光秃秃的露出个白花花的屁|股！

    居然没、穿、衣、服？！

    立即地，墨连城掩住了曲檀儿的眼睛。

    另一边，少年也抱着好奇的小娇娇，不高兴地转过身去。

    小娇娇懵懂不知事，还抗拒着，攀附在少年身上，转着细细的脖子，要去看，却三番四次被少年板过小脸。

    小娇娇不高兴，冲少年瞪眼睛，“哼哼哼！哥哥坏，娇娇要看看。”

    “不看，不好看。”少年柔声说着。

    “……”

    那边，秦岭已经上前。

    地上的人没有动静。

    想着刚才这人的嚣张，秦岭不客气，直接拿脚尖，掂掂他，“喂，死没？没死，起来，找你问话呢！”

    那人动，弱弱的呻吟，从底下传来，“呃……”

    受伤了？秦岭狐疑，这么多人，也不怕这人做小动作。

    他蹲下来，先是拿着那人的手，一摸。

    确定了，这人内伤不浅。

    这才起了善心，将人扳过来。

    原本，是想进一步检验那人的伤，却不料，一不小心，看见他的脸，然后，连同他在内，流千水等人纷纷倒抽一口。

    虽然明知不可能，但是，一个熟悉的名字，还是从他们口中脱口而出！

    怎么会这样子？

    ——“咦，长得很眼熟。”

    秦岭三下两下，将男童脏污的小脸擦拭干净。

    男童漂亮的面貌，便完完全全露出来。额前垂着一绰银白色的头，昏迷的男童，虽显幼稚些，但这眉，这紧闭的眼，这唇，不就是……某个妖货的翻版吗？

    “小萌萌？”秦岭狭长的眸子一瞪，“不对，是那货缩小版。”

    “呵。”流千水这货又不怀好意地看向锦樊，“干吗你一瞧，就想到小萌萌？为什么不说，这个可能是锦樊的私生子。”

    锦樊：“……”

    这个男孩子，长得确实很像小萌萌。

    当然，小萌萌不会出现在这里。

    还有一点是，锦樊跟小萌萌也有几分相似。

    秦岭的话没错，流千水消遣的话，也可以。就是听着的人都忍不住想笑而已。其实，秦岭第一时间会想到小萌萌，还是有原因的，谁让小萌萌那个恣意妄为的家伙，在秦岭的心中，仇恨值最高，还让秦岭不止吃了一次的亏。

    墨连城命令道：“秦岭，先给他穿上衣服。”

    秦岭好不容易从讶然中恢复过来，“呃？嗯，好、好的……”今日看见一个类似小萌萌的人，光秃秃地倒在自己脚下，秦岭的心情，还是暗爽的。回去，一定要跟小萌萌好好说一说。

    接着，他从拿出备用的干净衣裳，随便给男童套上。