    

    “提案也不是一时半会就能想出来的，想好再告诉你。”南无空把凑过来很近的美咲推开，这个没心没肺的丫头一点也不在意影响啊。

    办公室play？别开玩笑了，万一被撞到可就变成双飞了。

    南无空邪恶的想法美咲自然是注意不到，于是说道：“说起来，公司的节奏很奇怪，要么特别忙要么特别闲。”

    “真的有那么闲吗？”南无空从来都没注意过，大概是因为时间的转换，所以才显得工作节奏时紧时快。

    “对了，最近公司赞助的一家游乐园还有两个月时间就建成了，到时候大家一起去玩好不好？”

    对于美咲的提议，南无空当然是答应了，只不过他什么时候赞助过游乐园？

    “哪家游乐园？我不记得我赞助过游乐园啊。”

    “碧加罗游乐园，公司赞助的，好像是优姬酱审批的。”

    片桐优姬也是飞鹰跃动的股东之一，占了10%的股份，南无空则是占了60%在公司拥有绝对权力，剩下的股份是铃木家持有的，也就是铃木园子的家族。

    当然股份只是现在的持有比例，如果哪一家注入更多资金持有股份也会随之上升，另外的持有人股份下降。

    作为一家还没有股票上市的公司暂时就是这样。

    好在公司前景不错，铃木集团跟片桐财阀都陆陆续续的在注入资金为了让这家公司发展的更好。

    当然南无空基本上挣来的钱都被投入到公司发展和领地发展上了，他一个公司大老板连个车都没有呢，住的地方还是曾经的学校宿舍。

    想到这里南无空突然回忆起了什么，他记得在绝对双刃世界电视机里播放过名侦探柯南的动画。

    当时的剧情……

    好像是有一个全都是金子打造的大别墅。

    好像是叫做黄金之馆还是黄昏之管来着？

    接下来的日子南无空除了偶尔返回领地教导一下巧克力和香草学习魔法，就是在副世界收集资料和办公。

    “空，为什么在收集这座别墅的资料？”真白从南无空的身后抱住他，面无表情地问道。

    “这座公馆很有意思，连传说都很有趣，我想把这里买下来，可是根据我得到的消息这里已经有人出资3亿霓虹币购买下来了，我正打算截胡呢。”

    “3亿……好多钱……”真白微微感慨一下钱多也就仅此而已，“这里也不是很漂亮，阴沉沉的，还没有海边好看。”

    “真白看着这个公馆没有什么灵感吗？说不定可以画出不错的画来呢。”

    真白仔细的看着屏幕中的黄昏之馆，良久才说道：“想去看看，从来没创作过暗色阴郁系风格的画。”

    “好，下个星期我们就去。”南无空点点头。

    ……

    这一个星期南无空利用万恶资本主义人权搞到了驾照，并且买了一辆价值不菲的跑车。

    并且收集了足足4亿霓虹币的资金已绝对优势买下了黄昏之馆，如果黄昏之馆的秘密暴露出来估计就算是10亿都不会卖。

    “你真的要买这个鸟不拉屎的别墅？”片桐优姬看傻子似得看着南无空，怀疑他是不是脑子被门挤了。

    “4亿光是一个别墅？别犯蠢了，是整个别墅所在的那个山头。而且这也是大富豪乌丸莲耶曾经拥有的地方。据说还有什么秘密，更涉及到了一个恐怖的传说。”南无空瞥了一眼片桐优姬，要不是跟这个土豪少女借了2亿他才不带她来这里。

    南无空能调动的钱只有一个亿，剩下的一亿是真白提供的，他也没想到真白在日本的账户上竟然有一亿。

    就在南无空三人一行前往别墅的途中，另外也有人来到了这里。

    “你说这座黄昏之馆被人用4亿收购了？！”一个老太太一脸震怒的看着面前的中年大腹便便男子。        

