    夜帆从兰深科技离开之后，又逐一把十几家合作伙伴都跑了一遍。

    在风险共担的策略下，没有哪个老板会拒绝这样在国际扬名的机会。

    而且他们也担心如果不合作的话，会被夜帆卡住芯片供应，他们以后产品无法更新换代，就会失去市场，造成无法估量的损失。

    刘永宁等人对客户卡脖子的事迹所形成的阴影，仍然在他们心中徘徊不去。

    任何一家企业做大到形成一定的垄断地位之后，都可以这样拿捏下面的仰望它生存的供应链客户。

    这是行规，这不是因为夜帆当董事长能打消这种顾虑的。

    夜帆自然是非常明白这种心理的，他就看破不说破，让他们自己给自己施压。

    一整天的奔波劳碌之后，夜帆终于能够回家了。

    “爸爸，你回来啦。”

    夜甜甜和李飞语才听到他的车声，就从别墅里飞奔出来。

    “你昨天去哪里了？为什么都不回家吃晚饭呀？”

    夜帆的腿上一边挂着一只“树袋熊”，根本走不动路。

    “你们这两个小家伙，快下来让爸爸走回家。”他揉着她们的脑袋说道。

    夜甜甜撒娇道：“不要，甜甜要抱抱。”

    李飞语也仰着脸道：“爸爸，我也要抱抱。”

    夜帆笑着说：“你们俩都是大姑娘了，爸爸可没有力气同时抱起你们两个。”

    夜甜甜立即给他想了个这种的办法：“那爸爸背我，抱飞语妹妹。”

    “好好好，那你爬到我背上，我再抱飞语妹妹。”

    夜帆蹲下身，夜甜甜立即爬上他的背，然后他一手托着女儿，一边弯腰抱起李飞语。

    两个女儿咯咯大笑，欢乐声充满整栋别墅。

    看着宽敞明亮的客厅，到处都是的玩具，夜帆心中感慨。

    “这才是一个家该有的样子，不用太整洁规整，不用多干净，有人气有点脏乱，才不显得荒凉。”

    “什么尔虞我诈啊，什么生死拼杀，就算身价百亿又如何，都不如这个家来得更有成就感和安全感。”

    苏妍从厨房里端菜出来，说道：“你回来了，正好可以开饭。”

    又是三菜一汤，却和上次是完全不同的菜肴。

    极其耗时的东坡肉、极具特色的鱼香茄子，还有西北风味的大盘鸡，更有粤省的快手汤车螺芥菜汤。

    夜帆不禁夸赞道：“你的厨艺又进步了，简单的四个菜碟，你却做出了从西到东从沿海到内陆的味道。”

    苏妍的眼神因夜帆的夸赞而亮起，流露出幸福的神色。

    夜甜甜很郑重地点点头，说道：“爸爸说得太棒了，妈妈昨天做的菜也和今天的不一样呢，她说要带我们吃遍全国。”

    李飞语也说道：“苏阿姨做的菜太好吃了，我现在都嫌弃学校的午饭了，真是难吃死了。”

    夜帆揉着她们俩的脑袋道：“你们两个小馋猫，就惦记着好吃的，还不快点给妈妈夹菜？”

    两个女儿一齐动手，很快把苏妍的碗填满，乐得她满是幸福的笑容。

    苏妍高兴道：“女儿真棒！”

    她对夜帆道：“我发现当我专注做一件事的时候，自然而然就能学好了。”

    “这种感觉，好像又回到了当年我们刚在一起的时候。”

    那时候她刚入住夜帆家里当全职女友，之后又变成全职太太。她每天什么都不用做，只管研究各种吃的玩的伺候好夜帆。

    虽然那时候她做的菜并不好吃，但夜帆还是很享受那种时光，享受两个人之间的互动。

    因为这句话，两个人之前陷入尴尬。

    毕竟他们曾经拥有过又失去过，现在已经离婚了。

    “爸爸妈妈，你们快吃呀！”女儿的声音打破了两人之间的尴尬。

    苏妍顺坡下驴道：“对对对，你们快尝尝还有什么不足的地方，我下次做的时候再改进。”

    一家人快快乐乐地吃着饭，度过一段愉快的晚饭时光。

    夜帆想要收餐具洗碗，但被三个“女人”一起轰出厨房。

    “爸爸，你扛起这个家已经很累了，家务活就让我们来干吧。”

    夜帆大感惊讶，笑着说道：“哟，这么体贴爸爸，是不是看网上的视频学的啊？”

    “才没有呢！”李飞语反驳道，“是苏阿姨教我们的，她说女孩子如果不能分担外面的压力，就要分担家里的压力。”

    “是呀，妈妈每天都在教我们一些新道理。”夜甜甜也帮腔道。

    “妈妈说，男人再强大也不可能抗下所有苦难，好女人要学会帮男人一起扛，不能让男人孤军奋战。”

    “爸爸，你是个顶天立地的男人，家里的事情就交给我们吧。”

    李飞语又补充道：“是呀是呀，我们已经学会了洗衣服、扫地、拖地、洗碗了。”

    “苏阿姨说，等我们再大一点，她就教我们烧菜做饭。以后不管爸爸回来多晚，你都有饭吃，不会挨饿。”

    夜帆听了，眼睛瞬间发红，鼻子一阵阵发酸。

    “苏妍，这就是你的反思，这就是你的觉悟吗？你终于领略到家庭的真谛了吗？”

    “你曾经说要好好教育女儿，现在我终于看到了，你没有骗我。”

    看着三个“女人”在厨房里一边忙碌一边打闹，夜帆第一次觉得这座别墅买对了。

    “女儿，你们就是爸爸前进的动力。不管多苦多累多难，爸爸一定会东山再起，一定会给你一个幸福安稳的家。”

    一切收拾妥当之后，苏妍找到夜帆。

    “夜帆，我觉得你可能要跑一趟临海市看看林梦楠。”

    夜帆瞬间变得警觉起来。

    “她怎么了？”

    苏妍说道：“按照她的习惯，她每天在晚饭前后都会跟李飞语视频聊天，检查作业。”

    “但昨天匆匆挂完电话之后，她今天没有打过来，我猜测她可能出事了。”

