    飞信是移动公司在07年发行的一款软件。

    目前还比较流行。

    飞信主要的作用是可以群发短信，而且还不要钱，然而陆阳却清楚，这软件活不了多久，等智能手机和微信普及开来，基本上就GG了。

    看了看后台订阅数据。

    第一章订阅23700。

    首定已经超过了两万，增长也开始变得缓慢了，不过按照陆阳的估计，到今晚十二点，超过两万五应该不成问题。

    合上电脑。

    陆阳去餐厅买了一份鸡腿饭，七块钱一份的鸡腿饭，吃的美滋滋。

    吃过饭。

    陆阳来到工院一楼的阶梯教室。

    教室很大，足足有几百个位子，计算机系一共才一百多人，也就仅仅占据了其中小半的座位。

    军训刚结束。

    计算机系的新生都还很青涩，有的还穿着军训服没有脱下来，陆阳四处看了看，女生还真不少。

    男女比例大概是3:2，这个比例在工院这种和尚院系，已经算是非常不错了。

    男生不管高矮胖说，一个个都黑黢黢的，女生倒还好，有些也晒黑了，还有一半并不太明显，看来应该做好了防护。

    这些人中，有些陆阳挺熟悉，还有一些看着面熟，但是叫不出来名字的，也有些完全没有印象。

    计算机系一百三十人，后来转专业又走了十来个，陆阳不可能将每个人都记住。

    “陆阳，这边。”

    陆阳听到有人叫自己。

    抬头一看，李明博教室右边中间的地方朝着自己招手。

    他走了过去。

    身后传来小声议论的声音。

    “他就是陆阳啊，看上去挺瘦的。”

    “人不可貌相，听说前两天咱们专业有七八个同学被骗了，多亏了他把骗子抓住了。”

    “他可是狠人，连学校外的混混都敢打。”

    “嘘，小点声……”

    陆阳微微一笑，对这些小声的议论并不在意。

    明显可以感觉到，李明博叫了自己之后，聚焦在他身上的目光多了许多，还有许多女生也好奇的看着他，然后和闺蜜之间小声的窃窃私语。

    “陆哥。”

    李明博往中间挪了挪，给陆阳让了一个座位。

    “老大和超强呢？”

    陆阳没看到刘磊和丁超强。

    李明博说道：“他们两个跑去打篮球了，应该也快来了吧。”

    “嗯。”

    陆阳四处看了看。

    他终于在阶梯教室最后一排的角落里，找到了自己的目标。

    徐诗然。

    这个计算机系的悲剧人物。

    大三下学期，寝室六楼那一跳，不知道让多少人叹息。

    徐诗然躲在阶梯教室的角落里，和其他人都格格不入，都没和自己的室友坐在一起。长长的刘海挡住半张脸，让人根本看不清楚她本来的样子，好像自己把自己封闭了起来。

    看来问题有些严重啊。

    陆阳回忆着自己看过的那本心理学书。

    思考着办法。

    片刻后，他拍了拍李明博的肩膀，说道：“这留给丁超强和刘磊，我到后面去坐。”

    然后在李明博诧异的目光下，他走到了最后一排，来到徐诗然的旁边。

    “这个位置，有人吗？”

    陆阳让自己的声音显得平静一些。

    徐诗然显然没有想到有人会来自己旁边，她紧张的缩了缩身子，用比蚊子还小的声音说道：“没……没有……”

    “那我就坐这里。”

    陆阳直接坐在徐诗然的旁边，他可以感觉到徐诗然的紧张，但没有排斥。

    还好，还好……

    陆阳心中庆幸，如果徐诗然排斥和人接触的话，那难度就太高了，还好，现阶段徐诗然只是害怕主动和别人接触，但对于和自己交流的人，还是可以被动接受。

    或者说。

    在她的心中，也渴望可以交朋友，只是心中的恐惧，让她无法踏出哪怕一步。

    “同学，我叫陆阳，你叫什么名字。”

    陆阳转头看着徐诗然问道。

    “徐……徐诗然……”费了好大劲，徐诗然才把自己的名字完整的说出来，看的出来，她已经很努力了。

    “诗情画意，怦然心动，徐诗然，你的名字真好听……”

    陆阳笑着说道。

    以他的文学功底，随便拽两个成语还是轻轻松松。

    徐诗然还是第一次被人夸奖，虽然没有什么表现，依旧低着头，但被头发遮挡的双眼中，明显出现一道亮光。

    她也知道陆阳。

    前几天，几个室友在宿舍都谈论过，说的自然是陆阳抓骗子和教训校外混混的事情，徐诗然虽然没有参与其中，只是躲在蚊帐里安静的听着，但也记住了这个名字。

    接着二人没有在交流。

    徐诗然小心翼翼的用余光打量着身边这个男孩，看到他和一个个打招呼的同学回应，心中充满了羡慕。

    我要是和他那么大胆多好啊。

    教室中间。

    丁超强和刘磊也回来了。

    “陆哥什么样的妹子找不到，怎么偏偏相中了这个。”

    看着最后一排的陆阳，丁超强小声的嘀咕。

    “真不知道你们怎么想的，天天就知道女人，女人哪有游戏和篮球好玩。”刘磊不爽的说道。

    丁超强知道和这个直男没有共同话题，他又看着李明博：“老三，陆阳怎么跑徐诗然那去了？”

    “我也不知道，可能看到徐诗然一个人，就过去了，他应该有些担心徐诗然吧。”李明博也不太清楚。

    丁超强摇了摇头，他觉得陆阳做了一个非常不明智的决定，这个徐诗然，成天低着头，头发也乱乱的，肯定长的不咋地，而且心理好像也有点问题。

    管他呢？

    陆阳喜欢这样的，那我在班里也就少了一个竞争者。

    丁超强目光停留在坐在第二排的一个女生身上，女生穿着淡绿色的连衣裙，一头橘红色的头发性感飘逸，耳朵上还带着两个银色的耳坠，哪怕是从背影都可以看的出来身材绝对一流。

    陈秋月。

    计算机系的一朵花。

    也是许多男生的梦中情人。

    宛如一朵盛开的红玫瑰。

    “陈秋月今天的打扮太漂亮了。”

    丁超强感叹的说道。

    坐在前面的吕峰笑着说：“我觉得咱们专业，陈秋月和陆哥最般配，一个英雄一个美人，简直天造地设。”

    丁超强酸酸的说道：“陆阳已经有女朋友了。”

    “都二十一世纪了，有女朋友怎么了，又不是不能换。”吕峰鄙视的看了一眼丁超强。

    自从上次陆阳在他宿舍抓贼之后。

    吕峰就对陆阳发自内心的敬佩。

    “辅导员来了。”

    看着说话的二人，李明博提醒了一句。

