
        在生命和未来上，一些自尊就显得那么的微不足道了，要是真的被废了，后悔都来不及。

    身为武者，被废去修为，终身无法修炼，其实比杀了他都要难受。

    领略过高处的风景，在被一下打会原型，并且永远无法再去领略那样的风景，一般人是无法接受的。

    无数人紧张的目光看向萧辰，虽然之前对萧辰并不了解，但此时的他代表着欧阳皇朝，而且娄艺那嚣张的摸样，让他们很不爽，自然不希望萧辰落败。

    可娄艺的攻势实在太浩大，并且萧辰还是这个状态，怎么能让他们不担心，他们是多么希望，萧辰可以像风云会上那样，屡次创造不可能。

    欧阳青云此时也绷紧了神经，要是萧辰真的没有任何反应，那他真的会出手，将萧辰救下来了。

    萧辰的天赋他是认可的，可不想因为这么一场战斗，而让萧辰断送了自己大好前程。

    “死吧！”娄艺不知道萧辰是怎么了，但既然真的站在那里让自己攻击，而且没有任何防御，他可不会放弃这个大好时机，本来打算试探一下，没有用自己最强的攻击，但现在又增加了不少力量。

    因为娄艺想要趁这个机会，直接是抹杀了萧辰，他也知道，机会就这么一次，必须要抓住。

    “萧辰！”欧阳青云已经从自己的位置上站了起来，一步就来到了战斗的上空，只要一伸手，就可以将娄艺的攻击震散，并且将萧辰救下。

    可他的手，伸到一半的时候，就停了下来，一脸震惊的看向下方。

    而这个时候，娄艺才注意到欧阳青云的动作，以他的实力，根本无法捕捉到欧阳青云的动作。

    要不是欧阳青云自己停下，直到萧辰被救走，娄艺都不可能反应的过来。

    看到欧阳青云的到来，并且还要出手，娄艺来不及说什么，瞳孔紧缩，难道这个机会都没有了吗？

    娄艺心里不甘，要是自己父亲在这里，欧阳青云怎么可能这样随心所欲。

    不过欧阳青云的手没有落下，这还是让娄艺愣了一下，很快他就反应过来，控制法则之力的攻击，直接轰向了萧辰。

    可刚才因为注意力全部被欧阳青云吸引了过去，现在萧辰身上的变化，娄艺则是错过了，毕竟人皇给他的压力实在是太大了。

    只是就算现在看到了，也于事无补了，那法则化成的木藤，竟然被萧辰身上的灵气气流冲断。

    而自己的攻击，还没有落在萧辰身上，就直接炸开，虽然攻击力也有，可能量风暴散开之后，萧辰安然无恙的站在那里。

    而此时的萧辰，虽然还是开脉境的修为，但已经是开脉圆满，竟然一口气提升了三小层的境界。

    最主要的是，这一切都是发生在与自己对战的时候发生了，这让娄艺如何忍受。

    本来还算英俊的面庞，此时已经完全扭曲，他知道已经不能留手。

    一把金色的剑出现在娄艺手中，散发着金色的光芒。

    五行法则，不断的向着萧辰攻击，而娄艺手中长剑更是散发出恐怖的剑意。

    “在剑意中，加入了金之法则使攻击变得更强了。”欧阳尘本就是修剑，自然敏锐的感知到娄艺剑法的不同。

    在境界上，与他相差甚远，可因为法则的加持，使得攻击力直线上升。

    在萧辰周围的战台上，布满了法则木藤，大大限制了萧辰的行动。

    不管萧辰落在哪里，瞬间就有木藤朝着萧辰袭来。

    随后而来的，则是火与水的融合攻击。

    “火焰法则吗？”萧辰嘴角含笑“我也挺擅长的。”

    因为木藤的限制，娄艺的攻击萧辰总算是无法躲开，一个水与火凝聚的攻击，眼看着就要将萧辰吞噬。

    萧辰手持焚天，狠狠朝着地面一跺，一股三色火焰从棍身中冒出。

    萧辰挥棍，朝着娄艺的攻击挥去，那三色火焰将其包裹。

    “轰！”一声爆炸声传来，但除了声音没有任何其他的事情发生，娄艺的攻击就这么被抵消了。

    “萧辰竟然也领悟了一丝法则之力！”在萧辰刚才施展的攻击当中，有人感受到了一丝法则，虽然很微小。

    “他还是开脉境呀，真是不可思议。”人们震惊，在无法感知到天地法则的开脉境时，萧辰竟然领悟了一丝法则之力，这让人如何不震惊。

    娄艺脸色阴沉，没有想到萧辰这么难缠。

    “别以为突破了就与我有一战之力，你还差的远。”娄艺冷声说道。

    五行法则不在继续追着萧辰攻击，而是直接消散。

    持续的使用法则，可是有很大的消耗，既然无法奈何萧辰，那也无需继续下去。

    散去了攻击，可不代表娄艺认输，否则也刚才也不会那么说了。

    所以萧辰也没有放松，或许下一秒，会有更加狂霸的攻击。

    果然，在散去能量的一瞬间，娄艺直接持剑而来，速度非常之快。

    萧辰用手中焚天，挡住娄艺的第一剑，但对方突袭之后，就是接连的狂暴攻击。

    金色的长剑，不断的斩在萧辰的焚天之上，发出叮当之声，眨眼间两人交手不下百次。

    娄艺心里暗暗吃惊，他的金色长剑可是有着金之法则加持，锋利无比。

    一般武器一击都扛不住，那怕是好一些的灵器，在自己如此迅猛的攻击下，也不可能完好无损，而这个不知道哪里来的野小子，怎么可能有这么高品质的武器。

    “玄器？不对可能超越了玄器！”娄艺心里想到，觉得不可思议。

    “是了，一个乡下来的野蛮人，能有如此实力，定然是有不小的机遇，否则怎么可能有这样的成就，而这棍子应该就是萧辰得到的机遇之一。”娄艺心里想到。

    心中更是不平衡，他堂堂天之骄子，拥有五行体的他，为何没有这等机缘，却偏偏落在了一个野小子身上，这让他非常的不平衡，觉得萧辰抢夺了自己的机缘。

    “没关系，杀了他，他身上的机缘就都是我的了。”

    (本章完)
  