    

    叶辰看着慕容复最终还是狗急跳墙了，冷哼了一声，手中的力道又是加重了几分，作为一个在江湖之中鼎鼎有名的人物，手段却是如此的卑鄙，实在是为人不齿啊！

    叶辰都鄙视他慕容复，北乔峰南慕容，也不知道什么人说出来的，就慕容复这样的货色竟然也能够和乔峰大侠齐名，真是丢人啊！

    叶辰看着慕容复的手下想要趁叶辰与慕容复缠斗的时候，在叶辰脱不开身的时候，过去将王语嫣和天山童姥拿下，这样就有了可以威胁叶辰的人了，让叶辰无法动手，甚至还可以趁此机会将叶辰反杀。

    一旁的王语嫣一直在注视着叶辰和慕容复的战斗，看到慕容复让她的手下过来抓自己，想以此来威胁叶辰，这是王语嫣没有想到的，她实在是无法想象，自己所认识的那个慕容复竟然会变得如此的下作无耻和卑鄙。

    在这一刻，王语嫣彻底对慕容复失望了，慕容复从最开始对待王语嫣的态度冷淡，漠不关心，到后来用王语嫣来歃血以此来完成他自己的事情，再到现在如此卑鄙的想要用自己来威胁叶辰，一步步地让王语嫣对他感到失望，终于在这一刻王语嫣完全认清了这个人，慕容复就是一个无比自私自利的人，他的眼里只有自己，就再也没有其他人，根本不会在乎他人的死活，可以为了自己，为了他的事业而不择手段。

    在这一刻，王语嫣看清了慕容复的真正面目，也放下了一切的忧虑，在这一刻顿时感到轻松了许多。

    “辰哥哥，你要小心。”王语嫣发生地对叶辰感到，眼中柔情似水，关切之意溢于言表。

    叶辰笑着对王语嫣说道：“语嫣，你就放心吧！”

    于是，王语嫣和天山童姥赶紧往后退，不让自己被慕容复的人抓住，以此来威胁叶辰，这不是她们想要看到的。

    叶辰早已经预料到慕容复的动作了，对于慕容复此人，叶辰可是非常的了解，可以为了自己的事情而不择手段，在关键的时刻完全是会不顾自己的名声。

    叶辰看着慕容复冷笑着说道：“哼，早就防着你呢！”

    说着叶辰用力一掌拍向慕容复，借力后退了回去，而慕容复也是被叶辰突然的一掌打退。

    顿时，叶辰和慕容拉开了距离，叶辰直接闪身到王语嫣和天山童姥身边，将她们保护在自己的身后，此刻慕容复的手下也正好冲了过来。

    慕容复站在原地看着自己的手下已经冲了上去，和叶辰斗在了一起，知道自己的计划被叶辰识破了，这个时候一切都已经晚了，本来自己想要和叶辰缠斗，拖住叶辰，好让自己的手下将王语嫣她们抓住，以此来威胁叶辰，可惜自己的计谋竟然被叶辰识破了，慕容复也是不知道自己能否成功，看着叶辰又是冲了上去。

    叶辰在面对慕容复这群手下，没有丝毫的留手，每每出手都会用上全力。

    首当其冲的正是慕容复家族的四大家臣，叶辰直接出拳，后发先至，一拳打在那包不同的胸口，直接让他口吐鲜血倒飞出去，而后在另外三人还没有回过神的时候，瞬间冲了过去，一掌拍出接着一腿横扫而过，将他们全部打倒在地，在也没有了反抗之力。

    剩下的一些人则是慕容复招揽的一些手下，不过在叶辰看来也不过是慕容复利用花言巧语骗来的一群蠢货罢了，实力也不怎么样，被叶辰三下五除二就打翻在地。

    顿时整个山洞都清静了许多，就只剩下叶辰和王语嫣，天山童姥以及对面唯一站的一个慕容复了。

    王语嫣这个时候才不由地松了一口气，看着叶辰和慕容复对峙，也没有丝毫的担忧，心里也是没有再过多地关心慕容复的生死了，仿佛在对待一个陌生人一般，此刻王语嫣的美目一直关注着叶辰，把一切都放在叶辰身上，满满的都是情深意重。

    叶辰一步一步地向慕容复走了过去，看着慕容复笑着说道：“慕容复，现在赶紧过来报仇吧！你不是时时刻刻想要报仇的嘛！我就在这里站着呢！怎么现在却犹豫了？”

    慕容复眼神怨毒地看着叶辰，一句话都说不出，难道让他说自己不是叶辰的对手，想要投降，可是让慕容复根本就说不出口。

    叶辰一步一步地向慕容复走了过去，让慕容复感到压力大增。

    叶辰来到慕容复面前，一拳打在他的胸口，直接让慕容复疼的弯下了腰，而后叶辰看着慕容复说道：“这一拳是我替语嫣打的，你自私自利，只为了自己的事业而辜负了语嫣，而且还如此对待语嫣，我本是不会如此轻易就算了，但是看在语嫣的面子上这一次我就放过你了。”

    叶辰在慕容复身上的各处穴道上轻点了几下，顿时让慕容复身上的穴道破开，一身的内力如同决堤的洪水一般，全部倾泄而出，让慕容复顿时大惊，脸色大变。

    慕容复忍着疼痛看向叶辰，无比愤怒地说道：“啊…你，叶辰没想到你竟然如此的狠毒，你竟然把我的一身内力全部废除了。”

    叶辰拍了拍慕容复那白净的脸蛋，对他说道：“慕容复，清醒清醒吧！我这已经算是对你最大的宽容了，你蛊惑他们这群人和我做对，而且还想拿语嫣来威胁我，你已经触及了我的底线，本来我是不会放过你的，但是我却看在语嫣的面子上，饶你一命，你就安安稳稳地做个普通人吧！不要再想着做那些坑蒙拐骗的事情了。”

    “好了，今天的话说的也有点多了，慕容复希望你好自为之。”叶辰说罢转身离开了，留下了慕容复那落寞的身影。

    “语嫣，咱们走吧！”叶辰走到语嫣身旁，牵着她的纤纤玉手离开了，这一次叶辰终于放心了，叶辰和语嫣走散之后，叶辰寻找了一个多月终于找到了语嫣，叶辰此刻才算是放心了下来。

    看着叶辰牵着王语嫣离开的身影，慕容复突然感到一阵后悔和落寞，看着本来可以投入自己怀抱的佳人，如今却对自己失望透顶，慕容复又怎会不知道王语嫣对于自己的感情呢！只是自己身负复兴大燕的使命，让自己没有那个功夫去贪恋儿女情长，最终辜负了佳人，或许王语嫣和叶辰在一起是最好的结局。

    慕容复感觉着自己身上不断流逝的内力，感觉自己突然变得那么的真实。

    “公子，你没事吧？”一旁慕容复的丫鬟阿碧急忙过来扶起慕容复，看着慕容复的样子问道。

    慕容复看着关心自己的阿碧，突然笑了出来，看着阿碧对自己的关心之色，欣慰地笑了出来，自己现在至少还有一个阿碧陪在自己的身边，慕容复笑着对着阿碧摇了摇头说道：“阿碧，谢谢你，我没事！”

    “啊！公子，不用客气，公子你不用和我说谢谢，这一切都是阿碧应该做的。”阿碧一时间有些诧异，要知道原先公子可从来没有和自己说过谢谢，今天竟然会和自己说一声谢谢，让阿碧感到受宠若惊，连忙笑着回应道。

    “走吧，我们也该离开了。”慕容复看着地上这些被叶辰打倒的人，长叹一声带着阿碧离开了。        

