
书接上回。

话说大奉朝的皇帝李良吉，他在注意到了火器于海战中的重要性之后，便萌生出了打造鲲鹏水师的长远想法。

这种类型的水师，主要分为是战舰和火器两大部分。

先说战舰这块。

关于这方面的建设，朝廷倒是一直都没落下，只不过，在早年时把重点放在了下西洋用大宝船上，直到后来，皇帝把这事叫停，才算是把造船的重心转移到了军事上来。

总的来说，在造船这块，大奉是要人员有人员，要技术有技术，只要财政上的拨款到位，新服役的战舰就能在东海里下饺子。

还有就是火器这块。

这里的火器并不是指宋时那一类的老旧的青铜火铳，而是精钢所铸的实战性火炮。关于这一方面，大奉目前还属于是空白期，必须进行填补才行。

可选的方法有两种，自主研发制造，或者是朝别国采买。

二选一。

可是，如何选择为好呢？

对此，皇帝也一时拿捏不准，所以他决定，想听一听大臣们的意见和建议，集思广益以为自己明鉴抉择。

之前时，琼州知府齐誉曾有上书，他言，像火炮这种国之重器，必须得自主研制以及自产，万不能依赖他国的供应，否则，就会受制于人，而且，还易被‘敌人’摸清自家的真实实力。

听起来有些道理。

然而，齐誉的这个观点却遭到了户部、兵部以及工部三大尚书的联合反对。

尚书们皆认为，进口外洋火器才是最具时效、最为可靠的上上之策。靠自家一步步地研发制造，那得等到猴年马月才能列装呀？

岂不闻，他山之石，可以攻玉；他人之事，我事之师。

也就是说，别国的先进技术，是可以为我国使用或者是借鉴的。

不过，尚书们也认可，自主研发确实不能忽视，但是，这事却是急不来的，需要一步步地去摸索、去实现。

这时，吴晚荣谏言：不如先朝外洋采买几批，在得到了之后，咱们偷偷学着仿制，久之定有所成。

嗯，很有道理！

这是取他人之长，补自己之短之法，甚是可取。

然而，徜徉其中的皇帝和大臣们却是忽略了最重要的一点，那就是，人家不可能把家里头最先进的东西售卖给你，你最终能仿到的，都是人家淘汰了的过时之物。

自主研发虽然费时费力，但却是长久之计，抄袭仿制虽有一时之快，但却处处受制于人，也终究会为此付出相应的代价。

这种远见，在除了深知其弊的齐大郎之外，却是没人看得出来，因为，当下的大奉王朝，还没有吃过这方面的亏。

最终，皇帝采纳了吴晚荣的谏言，决定从外洋的佛郎机国人的手里，采买三批所谓的‘红夷大炮’，以为鲲鹏水师的腾飞做出奠基……

“卧槽啊！”

听到这里，齐誉被气得是五内着火、七窍生烟，直接爆出了粗口。

一顿，他又咬牙切齿地说道：“这个吴晚荣，还真是祸国殃民的臭狗屎，他好事没干多少，净给吾皇出些馊主意，万死不足以蔽其辜！唉……陛下也真是的，为什么就不采纳我提出的谏言呢？”

殷俊却是笑笑，说道：“不然，这可是诸位明公在公议之后做出的决定，并非是吴晚荣的一人之词。”

齐誉接

话道：“明公？呵呵，不过是一群愚蠢至极的谗臣而已，他们在平日里自诩学富五车，而到关键时却是一副鼠目寸光、一孔之见之态，就这样的人，也敢妄称是明公？”

“呵呵，像你这么聪明的人，怎么也会说出这样的糊涂话？”殷俊呶了呶嘴，似讽又似笑地暗示他道。

齐誉一怔，奇道：“我哪里糊涂了？”

“你莫急，先静下心来仔细想想，看看这里头究竟隐藏着什么样的猫腻？”见他点头，殷俊又道：“如果从外洋人的手里采买军需，这里里外外可都透着油水，而自家研发就不同了，这个过程不仅耗时漫长，还会被钦点的御史监工，万一到时研制不出，还有可能会被拿下问责，权衡利弊之下，谁会愿意选择自家制造呢？也正是基于这层因素的考量，聪明的尚书们才心照不宣地形成了统一姿态，继而同谏陛下，并最终促成此事。”

“明白了……”

“唉，我虽竭力谏言，为你站班说话，但无奈一喙难驳众口，最终还是没能改变什么。”殷俊在道完了这些缘由之后，也是摇头一叹，面露惋惜之色。

这是国之大策，确实不是他一个三品官能够左右的了的。

至于钟首辅，大概也是睁一只眼闭一只眼，做了一回老好人。他即使不为自己考虑，也总要为自己的卸任之后女婿的立足留些后路吧？

齐誉渭然一叹，感慨道：“你所说的水.很深，应该就是特指这个意思吧？”

“没错！”殷俊点了点头，又道：“一旦官员们形成了抱团的利益集团，即使是内阁首辅，也不敢去公然地撕破脸，否则，就会产生一些将来的因果关系。唉，这水，真的很深呀……”

“嗯……”

这件事情，让齐誉对京城里的那些中枢大员们，发生了印象上的大转变，不难看出，这些人全都个个为己，毫无家国情怀可言，真是令人太失望了。

此外还有内阁，它并没有想象中的那般客观公正，在大利益的驱使下，也是可以折腰让步的。

不过，失望也没有办法，自己目前还只是个四品的小地方官，还没有资格和权利去参与到中枢内部的决策之中，除非有朝一日，自己能成长为巡抚甚至是总督那样的大员，才有一定话语权可言。

不知过去了多久，时远突如其来的一声招呼，直接打断了齐誉的幽幽思绪：“齐大人，您点的菜全都上齐了，还请慢用。”

“哦，你先下去吧，有事我再叫你。”

“是！”

殷俊低头去看不禁一怔，他默默地数了数菜品的个数，呢喃道：“你请我吃饭，素来都是四个小菜，浊酒一壶，而今天却是二十多个品数。在这些菜中，你  不仅点了大鱼大肉，还上了海味山珍，有点不太正常呀……”说罢，他眼睛一闪，面露警惕问道：“村夫，你一反常态请我吃饭，莫不是有什么事相求？”

啥？我会求你？

呃……你还真猜对了。

不过，我却是受你妹妹之托而相求。

当然，还有那么一点点的小心虚。

无论怎么说，殷桃都是因为自己的原因逗留在了琼州，从这个角度上来看，确实是有点对不起白面首，他拿自己当兄弟，而自己却和他妹妹扯上了‘瓜葛’，貌似不仗义？

不过，想归想，说归说。

齐誉在细细琢磨之下，还是觉得这事有点难以启齿，若说

出来，总有一种惦记人家妹妹的愧疚感。

算了，这事暂且按下不表，待他们兄妹俩见完面并交流了完之后，自己再做表态不迟。而到了那时，也不会显得太过尴尬了。

善！

想到此，齐誉便干笑了两声，对自己的盛情款待做出了另一番解释：“白面首，咱们俩的关系不仅是同窗、同乡，同时还是同科和同僚，如今又成了难得的至交好友，这等情谊，是何等的弥足珍贵？如今咱们故友重逢，他乡团聚，我又岂能不盛情地招待一番？再者，你加官进爵，平步升迁，我又岂能不设宴祝贺？”

这样呀！

殷俊听得一愣，同时心道：咦？他什么时候变得这么大方了？

齐誉见他面露琢磨寻思状，忙寻了个新话题将他引入：“聊了这么久，你还没有说明，你来琼州干什么呢？”

记得见面时他曾对自己说，此来琼州是有大事要办，却不知他这大事又是什么。

果然，殷俊被他这一问打断了思绪：“是这样的，我来琼州有两个目的，一是办好陛下交托的整顿琼州吏治的事务，二来是，顺便探望一下我的小妹殷桃。”

第二点乃是人之常情，暂且放下不论，单说他话中第一条，具体又是何意？

何为整顿琼州吏治？

难道说，皇上认为我琼州的吏治搞得不好？

殷俊见一脸他茫然和困惑，便取笑道：“我看你呀，还真是个健忘的人，自己当初做了什么，就没有一点印象了吗？”

听了这话，齐誉就更加困惑了：“我也没做什么呀！”

“呵呵！”殷俊一笑，继而提示他道：“在去年时，你曾上书天子说，琼州之地约有三十多万人口，在除去了妇孺和老弱之后，壮年劳力不足六万之数。然而，与之相比，官吏机构内的人数却高达三四千人之多，足足占了青壮数量的二十分之一。由此不难看出，琼州的官僚体系确实是太过臃肿，应该瘦瘦身了。”

原来是这事啊！

不说都差点忘了，这确实是自己去年时写过的上书，犹记得当时，巡抚陆博轩还表示了力挺。

可不要小看这一点，若没有封疆大吏的鼎立支持，像这种简政之策不可能到达中枢，即使到达了，也不会引起高层的重视。所以，陆巡抚的支持，才是此环的最大重点。

这件事情已经过去了许久，之前一直都没有传来消息，还以为是陛下否决给按住了，却没曾想，居然是喜讯迟来报。

对此，殷俊解释说：“按照你上书里的构思，是要把琼州原有的一府三州十县，直接并为是三个大的行政区，要知道，这可是足足砍掉了八成机构，受牵扯者更是高达数千人之多，如此大的手笔，即使是英明的陛下，也不敢贸然允之。后来时，还是我岳父力排众议，带头促成了此事，所以，才拖延了这么久的时间。”

齐誉闻言，忙朝北拱拱手谢道：“我代表琼州百姓，多谢钟首辅的玉成之恩。”说罢，他又问道：“我说，整顿吏治并不是你们都察院份内的事，陛下又怎会委派你来呢？”

是啊，官场事务，用吏部的人不是更合适吗？

殷俊却是尴尬一笑，说道：“本来，我是很不想参与这事的，可奈何我小妹逗留在了琼州，而我呢，又耐不过家母的苦苦相求，所以，也只得私下寻了陛下，主动揽下了此任。”

哦，原来是这样呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68855921"  chaptername="第335章  火器风波">加入书签</a>
</div>
