    华夏，篮协。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    “啪......”

    看到陈锋将几名队友团结起来，钱老猛然一拍桌子，把自己茶杯给震得撒了一桌子茶水也不管，激动的道：“干的漂亮，实在太漂亮了。”

    “这一下的确漂亮。”陈老笑道，“我也没想到，互相看不对眼了几乎一整场比赛，陈锋也一场球没传出一个助攻。可到了这个时候，他们竟然携手并进，团结了起来。”

    “要不怎么说陈锋是个天生的领袖呢？”徐老也道，“对于世界新秀队来说，时间太少，分差太大，他们唯一的机会就是团结起来。陈锋也正是看准了这一点，加上个人魅力，这才能将几人团结起来。”

    说完，徐老顿了顿，叹道：“知道是一回事，能够做到这一点才是了不起。”

    众人纷纷点头。

    今天这场新秀赛可以说是nba十年来最精彩的新秀赛，乃至于往前二十年几乎也能排第一。从赛前就气氛紧张，比赛中更是高-潮迭起，精彩不断，陈锋还单人独骑，在没有任何配合的前提下疯狂砍下了3o分，还是百分之百命中率，创造了一个堪称比可思议的神迹。

    原本，人们以为这已经是极致了。

    做到这个地步，陈锋的表现已经出了所有人的预期，已经让任何人也挑不出毛病来。

    可就是在这个时候，他却猛然风格一变，不再单打独斗，而是大度的摒弃前嫌，将队友们团结了起来。

    这一手逆境求生非常的漂亮，也非常的感人，无论是球迷还是他们篮协这些篮球工作者，全都感觉到一种内心的震颤。

    这种场面，也许一生也就只能见到一次！

    “这下子更好看了，期待陈锋能够逆转。”一个篮协人员说道。

    旁边，另一人也道：“我相信他，一定能的。”

    钱老点点头，看向投影屏幕：“看比赛吧，不管能不能，今天陈锋已经做到了最好，哪怕最终没能取胜，他也将是无冕之王。”

    众人纷纷点头，不再说话，专心看比赛。

    一群篮协人员中，林振国脸色铁青，一脸的便秘模样。

    这会儿联系到他先前所说，说陈锋不懂得团结，现在看来林振国更像是一个卑劣的小丑，让他自己都感觉恶心。他很想立刻离开，但咬咬牙又忍了下去，只是看向投影屏幕，咬牙切齿道：“你不可能逆转的，不可能拿到mvp。我就是要看到你最后黯然落败，哼......”

    此时此刻，在华夏，在其他国度，千家万户，无数的球迷在观看这场比赛，无数人被感动，无数人一眨不眨的盯着屏幕。

    比赛时间只剩下6分钟，分差17分，如此巨大的差距，但人们却并没有绝望，反而满怀期待，因为陈锋还没放弃，世界新秀队还没放弃，所以作为球迷的人们，也绝不会放弃！

    来吧！

    .....．

    多伦多，加拿大航空中心球馆。

    世界新秀队防守，美国新秀队进攻，拉塞尔推进到前场，和奥卡福做了个挡拆，迅切入，吸引防守之后将球吊给唐斯，唐斯拿球就是一个双手暴扣，等从篮筐上落下来，他看向陈锋，说道：“陈，我承认你很棒，但我还是要告诉你，你今天是不可能赢的。”

    “是么？我不这样认为。”陈锋淡淡一笑，在底线要球，波尔津吉斯将球传给他，陈锋点指前场，大喊了一声：“进攻！”

    一转眼，陈锋已经来到前场。

    约季齐上来挡拆，陈锋迅往旁边一运，稍微后撤一点，和防守人拉开一点距离，抬手就是一个三分。

    “唰！”

    球进，陈锋已经转身。

    这个三分很干脆，让美国新秀队球员心头都是一抖，不由自主的看向记分牌，16分了！

    下一个回合，世界新秀队回到己方半场，迅布下阵型，展开人盯人防守，一个看一个。

    对方美国新秀队也不再打得那么简单，开始有意识的做一些配合，打到这个时候，比赛已经不是在表演，而是动真格了。

    “快，移动。”

    “球，给我。”

    几次传递之后，球到了拉文手上，拉文拿球作势就要投篮，骗的维金斯飞身跳起，而拉文则收球，运了一下，重新出手。

    可就在这个时候，一支手臂从后方探出，维金斯竟然眨眼就已经扑了回来，从后方跳起，干扰了一下。

    “篮板。”拉文大喊。

    “我的。”波尔津吉斯大吼，先一步收下篮板，然后看向美国新秀队半场，见一个大大的7号如风一般过去，他咧嘴一笑，单手大力一甩，篮球横穿大半个球场，落入陈锋手上。

    下一刻，陈锋飞身而起，一个单手暴扣！

    分差14分！

    而就在这个暴扣过后，陈锋又贡献了一个抢断，飞快的将球传到前场，已经快下的维金斯拿球扣篮得手。

    这是陈锋本场比赛的第一个助攻，但意义却非凡，陈锋有了助攻，便令世界新秀队的进攻打得更加的顺畅，也更加的变化多端，因为不再是陈锋一个人单打独斗，而是真正的形成了整体进攻。

    如此一来，世界新秀队开始反扑，分差也逐渐缩小。

    毕竟，从阵容上来说，世界新秀队并不逊色于美国新秀队，而压抑了差不多一整场，这个时候爆出来，那种气势也格外惊人，从陈锋到维金斯、约季齐、波尔津吉斯、米罗蒂奇，每个人都是状态爆棚，杀气逼人。

    “啪！”

    一次美国新秀队投篮不中，陈锋收下个人本场比赛的第十个篮板球，迅动反击：“go！”

    只一眨眼，陈锋就已经到了前场，看也不看人，单手一甩，球从他所在的右侧传到了左侧，飞入米罗蒂奇手中。

    见状，美国新秀队这边的球员扑向米罗蒂奇，而米罗蒂奇并不粘球，迅一个击地，将球传出。

    半秒之后，球弹起，落入飞快切入三分线内的陈锋手上，陈锋拿球身前已经是空无一人，他顺势就是一个三大步，飞身而起。

    “去吧，篮球！”

    给读者的话:

    感谢逆风，yi，映华，感谢三位兄弟的大赏，今天五更送上！