    察觉到陆时元和莫娜掉落龙背后，众人赶忙通知特瓦林，让它返回去接应。

    特瓦林将高度降低，折返回了他们俩坠落的地方，于是，龙背上的众人就看到了那样的一幕。

    “莫娜姐姐和时元哥哥在干什么啊？”可莉点着下唇，一脸呆萌的问道。

    “可莉，不要看。那是大人的领域！”琴的脸色微微泛红，连忙将小姑娘的眼睛捂住。

    “这算是违规使用风之翼了吧。两人共用一架风之翼还能理解，但是，居然还在空中打闹！

    这样会不会很危险？”派蒙看着这足以让她成长的一幕，无力的吐槽道。

    “我会考虑吊销时元的飞行执照，呃……不过他好像从来就没有这种东西。”琴这时才恍然发觉了一个重要问题。

    巨龙掠过半空，将两人接回龙背上，重新向着金苹果群岛的方向前进。

    回到龙背上后，莫娜看到了周围众人那古怪的目光，连忙撒开抓着陆时元的手，规规矩矩的坐在一边，低头着不敢看她们。

    陆时元也变得老实了许多，只是乖乖坐着，没有再试图去看风景什么的了。

    众人这才收回目光，静静的搭乘着巨龙前行着。

    特瓦林的飞行速度奇快无比，没多久就掠过了大片的海域，回头已经望不到陆地，周围只剩下了波光粼粼的大海。

    随着时间的不断推移，太阳升到了最高点，火辣辣的阳光像是要把云层之上的大家烤干。

    为了应对这毒辣的日头，莫娜和芭芭拉制水，陆时元将其冻结，切割成大小合适的冰棍，分给大家。

    这些冰棍或是外敷，或是被直接吃掉，终于把大家身上的温度降了下来。

    挺过酷热的中午后，一直观看单调景象的大家忽的发现前方有了新景象。

    那是一片被迷雾笼罩的区域，日光被迷雾阻隔，使得那片区域显得无比阴冷。

    “那里就是……金苹果群岛！”琴喃喃开口。

    “只是远远观望，就感觉危机四伏呢。”派蒙有些紧张的说道。

    群岛外围的迷雾无法阻拦飞于高空的特瓦林，它毫无阻隔的穿过迷雾，将大家带到了一座笼罩于迷雾中的小岛之上。

    特瓦林的任务到此结束，腾空离开。

    看着浓郁的雾气和阴冷的环境，莫娜的脸色愈发的怪异，她忍不住出声问道：“时元，这就是你说的风景宜人的小岛吗？”

    “一会就是了，不要着急。”陆时元笑着安慰了一句。

    果然，荧她们刚一站稳，就商议起了如何去找所谓的嘟嘟大魔王。

    根据信上的内容，她们决定先去点亮「四盏明灯」，也就是四个能够驱散雾气的锚点。

    这座岛上的一盏已经被点亮，接下来还需要找到另外三盏。

    确定了「明灯」的造型后，众人准备出发，派蒙有些期待的问道：“时元，你来不来啊？”

    陆时元心里其实懒得去，但想了想，还是耐心道：“咱们先看看附近有没有什么好的海上交通工具。

    如果没有的话，我就去不了了。”

    说着，他带着莫娜，跟荧，派蒙，可莉，琴和芭芭拉走向岸边。

    在游戏剧情中，陆时元清楚的知道，艾莉丝只准备了一艘小浪船，那艘船坐不了多少人，顺利的话，他觉得自己可以以船坐不下为理由，安然的待在原地等荧她们的好消息。

    然而，刚一到岸边，陆时元就懵了，因为他看到，那里赫然停泊着两艘浪船！

    “看，那里有两艘船！”可莉惊喜道。

    “感觉像是有人专门在这里准备了这两艘船。”琴警觉道。

    “可是，我们除此之外也没有其他交通工具了吧。”芭芭拉摊着手道。

    “只能走一步看一步了。”荧沉声道。

    众人纷纷上船，最后岸上只剩下莫娜和陆时元两人。

    后者进退两难，最终只能满腹疑惑的拉着莫娜搭乘第二艘船。

    进入有些狭小的船舱后，他坐在驾驶位，莫娜坐在他旁边，通过浪船正前方的可视区域，他们可以清楚的看到外面的景象。

    “这浪船有点东西。”陆时元看着面前琳琅满目的操作装置，心里提起了兴趣，略一熟悉，知道了浪船大概的操作方法后，就立刻上手尝试。

    这艘船十分高科技，可以依靠元素力来驱动，傻瓜式操作，根本没什么学习门槛，哪怕是交给可莉开都出不了问题。

    当然，前提是她没把浪船给炸了的话。

    往浪船的动力系统中注入元素力后，船底的螺旋桨高速的转动，船身被推动，以极为可观的速度航行起来。

    “好神奇的装置！”莫娜看着陆时元的操作，忍不住惊叹出声，“难道这就是科技与元素力结合的产物吗？”

    “嗯……毕竟是艾莉丝女士的杰作。”陆时元控制着浪船在水面上转圈圈，等待着另一艘船里的人们学会开船。

    “艾莉丝？”莫娜讶然道，“你是指我师父的那位宿敌吗？”

    “嗯。”

    “虽然这艘船是很神奇，但时元你是怎么断定它是艾莉丝女士的杰作的？”莫娜没猜明白两者之间的关联。

    陆时元想了想，道：“我告诉你原因，但你千万别和别人说。”

    “哦。”莫娜顿时坐直身子，认真倾听起来。

    接着，陆时元将嘟嘟大魔王的真身告诉莫娜。

    后者终于恍然大悟：“原来如此，我说时元你怎么从头到尾没有一点危机感。”

    “因为根本就没有什么所谓的危机啊……”陆时元笑着答了一句，然而话音未落，他就像是想到什么般，神情变得凝重了起来。

    “时元，你怎么了？”莫娜注意到了对方神情上的变化，忍不住紧张的问道。

    “哦，没什么。”陆时元回过神，露出微笑道。

    只是，他心中的疑虑却并没有消减——为什么岸边会有两艘船呢？难道是艾莉丝已经提前知道了自己会来？

    可是，他是出发的前两天才临时起意的啊。

    是巧合，还是什么更深层次的原因？

    他认真思考了好一番，最终没得到什么有效的结论，只好在心里自我安慰道：“不管怎么样，艾莉丝应该不会害我的。”

    将这件事暂且抛之脑后，陆时元将注意力放回了开船上，等另一艘浪船启动后，两船相伴前行，顺着迷雾中的点点光源，开始寻找另外的三盏明灯。

