    听到陈掌柜的话，林一鸣还想说什么，唐洛却摆摆手。

    “老林，既然陈掌柜说卖，那就按照他说的价格来吧。”

    “行吧。”

    林一鸣又瞄了眼血玉玄武，这玩意儿……绝对是个宝贝！

    他了解唐洛，这家伙盯上的东西，什么时候差过！

    听着两人的对话，陈掌柜看看唐洛，心中暗动，这位唐先生与林一鸣的关系，绝对非比寻常啊！

    再想到唐洛恐怖的‘实力’，他念头转动，老脸上露出笑容：“既然唐先生喜欢，那我做主，给唐先生打个折……一千万，怎么样？”

    “呵呵，那就多谢陈掌柜了。”

    唐洛看着陈掌柜，笑道。

    “算这老东西聪明……”

    林一鸣却嘀咕一声。

    “刚才我跟陈掌柜开玩笑呢，这些都不要了……”

    唐洛也知道陈掌柜的意思，既然这老头儿认怂了，而且非常识相，那他也不好再把真品全部买走。

    “呵呵，多谢唐先生高抬贵手了。”

    陈掌柜心中一松，脸上笑容更浓了，可算把棺材本保住了啊。

    “陈掌柜，你拿下来……我就是看看，不买了。”

    虽然唐洛不准备买了，但该吸收的灵气，却不能放过。

    今天来买古董是次要的，吸收灵气，让自己变强才是主要目的！

    “好。”

    陈掌柜很痛快，把东西拿下来，摆在了柜台上。

    唐洛运转无名诀，开始吸收灵气。

    也不是所有的真品，都有灵气，所以第五层有灵气的古董，很快就被他吸遍了。

    林一鸣琢磨着，他以前在这家店花的钱，差不多也都捞回来了，也就没再想买什么。

    对于他林大少来说，捞钱也不是主要目的，主要目的是……把名声捞回来！

    他敢说，等他今天走了，老陈绝对不敢再说他一句‘败家子’，哪怕是背后，也不敢再说！

    这，就足够了！

    等吸收完灵气后，唐洛刷卡，买下了血玉玄武。

    而之前挑选的古董，他都没要，全都归了林一鸣。

    “林大少，您之前不是说，可以加价再卖给我么？”

    陈掌柜看着林一鸣，他准备再加价买回去，毕竟真品难得，尤其有两件，更是镇店之宝般的存在。

    “我改主意了，不卖了。”

    林一鸣摇摇头。

    “我家老爷子也喜欢收藏古玩，以前尽给他买些假的回去……这次，让老爷子也高兴高兴。”

    陈掌柜见林一鸣这么说，也不再说什么，找个盒子装上血玉玄武，递给唐洛。

    “唐先生，这是您的血玉玄武。”

    “好。”

    唐洛有些兴奋，宝贝到手了!

    几分钟后，唐洛和林一鸣出了这家店铺。

    “老唐，快，跟我说说，这王八……不，这玄武什么来历？”

    还没等走远，林一鸣就忍不住问道。

    “不知道。”

    唐洛摇头。

    “啊？不知道？”

    林一鸣一呆。

    “你不知道就买？”

    “虽然我不知道它的来历，但我知道……它绝对不是凡品，别说一千万了，就是十亿，我也会买下来。”

    唐洛笑着说道。

    “十亿？卧槽，真的假的？”

    林一鸣瞪眼。

    “价值跟你那把匕首差不多？”

    “有些东西，不是用金钱能衡量的……龙纹匕首如此，这尊血玉玄武，同样如此。”

    唐洛缓声道。

    “好吧，你直接说‘无价之宝’不就得了嘛。”

    林一鸣点点头。

    “呵呵，就这么个意思。”

    唐洛笑了笑。

    林一鸣有点羡慕，自己咋就遇不着这种无价之宝呢？不过再想想，就算遇见，他也不认识啊，能跟着唐洛，买些‘有价之宝’就满足了！

    “对了，你不是有事情要跟我说么？什么事？”

    唐洛想到什么，问道。

    “周德昌和周鹏失踪了。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “嗯？失踪了？”

    唐洛一怔，见林一鸣看着自己。

    “卧槽，你不会怀疑，他们失踪跟我有关系吧？我跟你说啊，这事儿真跟我没关系，我没杀他们，更没有毁尸灭迹。”

    “额，谁说跟你有关系了，别往自己身上揽……我说的失踪，不是死了，也不是真失踪，而是藏起来了。”

    林一鸣有些无语，解释道。

    “藏起来了？艹，那你直接说藏起来了不就行了，说什么失踪啊。”

    唐洛没好气。

    “脱离了所有人的目光，不是失踪是什么。”

    林一鸣笑了笑。

    “昨天晚上，他们两人离开了下榻的酒店……后来就不见踪迹了！今天上午，我得到消息说，他们去了一处有些荒凉的礁石滩，哦，那礁石滩距离你跟韩总的爱巢不远。”

    “嗯？”

    听到林一鸣的话，唐洛微皱眉头，他们这么快就找到了那片礁石滩？

    再想到巫老昨晚的话，他猜测着，那老家伙身上应该有录音设备，要不就是手机什么的，然后被定位找到了。

    不过，他也不在意，就算他们找到巫老的尸体，那又能如何？

    去报警抓自己？

    根本不可能！

    “老唐，是不是他们有什么动作了？”

    林一鸣低声问道。

    “嗯。”

    唐洛也没瞒着林一鸣，把昨晚巫老前去杀自己的事情，简单说了一遍。

    “卧槽，你把那老东西弄死了？”

    林一鸣有些惊讶。

    “牛逼啊，那老家伙很厉害的！”

    “确实很厉害，我也受了不轻的伤……看来，巫老没回去，吓住了周德昌和周鹏，所以他们才连夜离开了下榻的酒店，怕我去找他们报复。”

    唐洛猜测着说道。

    “你受伤了？我怎么看不出来？”

    林一鸣上下打量几眼唐洛，惊讶问道。

    “内伤，当然看不出来了。”

    唐洛摇摇头。

    “老林，现在没有周德昌的下落了？”

    “没了……搞不好真像你说的这样，你把巫老杀了，把他们吓住了。”

    林一鸣对唐洛的猜测，还是颇为认可的。

    “你的伤没问题吧？”

    “还好，没什么大事儿。”

    唐洛心中温暖，真是好兄弟，这么关心自己。

    “死不了就行，走，我们去横扫古玩一条街……今天，你要给我正名！”

    林一鸣一拉唐洛，说道。

    “……”

    唐洛无语，妈的，白特么感动了！

