    “my god！honey！you can fly？you can fly！”

    吉尔震撼的看着冯虚御风，神奇的飞行在空中，追上来的周扬。

    “修行达到了一定的境界，自然能够飞天遁地，神游太虚，这没有什么，这只是东方的修行。”

    周扬负手于身后托住豆豆的屁股，豆豆紧紧地搂着他的脖子，紧闭着眼睛，脸蛋上的肉肉都被风吹的变形了，头发更是被吹的蓬蓬乱舞。

    “呜呜呜呜~”

    豆豆张嘴想说什么，立即就灌了一嘴风，变成了呜呜声。

    奶爸周扬并没有注意到豆豆囧囧的样子，身姿俊逸的与吉尔平行的飞行在天空中。

    “太不可思议了！”

    吉尔还是难解心中的震撼。

    借助钢铁战衣在空中飞行，虽然具有科幻感，但并不与她的世界观相悖。

    但是凭空飞行，在她的观念中，却已经属于神学的范畴。

    这对她的三观造成了一定的冲击。

    不过，想到这是自己的男人，在他的身上，从始至终就充满了神奇。

    从一开始在她的心目中，就是亲密又神秘的魔法师阁下。

    对于他，吉尔的接受能力还是很强的。

    “豆豆，你看看豆豆。”

    吉尔看到了豆豆艰难的样子，忍不住说道。

    “哟~豆豆。”

    周扬歪歪脑袋，看到豆豆囧囧的样子，笑道：“不舒服你就要说嘛，你不说我怎么知道你不舒服呢。”

    他将豆豆薅到了胸前，一股无形的力量挡在了前面，将迎面而来的狂风挡住。

    摸了摸豆豆吹成了鸡窝状的发型，周扬忍不住笑出声来。

    “爸爸~”

    豆豆小嘴一撇，委屈的想哭。

    周扬看到豆豆一副就要哇的一下哭出声来的样子，赶紧伸手拍拍豆豆的屁股：“豆豆你看，那边的大河漂亮不漂亮？那是密西西比河。你看看那边的群山漂不了漂亮？那是落基山脉。”

    豆豆还是好哄的，周扬几句话就转移了她的注意力。

    她沉浸到宽广辽阔的景色中去了。

    “轰！”

    吉尔骤然加速，达到了亚音速，在空中带起一阵打雷般的隆隆声音。

    “劈啪啪噼啪·······”

    周扬追赶了上去，身上出现了一丝丝银色的电光，在空中劈啪作响，像是一团飞行在空中的雷光一样。

    本来，马耳山距离天空牧场就不远，以两人的速度，不过是几分钟的时间，就已经到了天空镇的上空。

    就在这几分钟的时间里，吉尔在咪咪的辅助下，已经快速的掌握了钢铁战衣的飞行系统。

    两人在天空镇的上空，俯览着天空牧场的全貌。

    占地有八千多公顷的天空牧场，在这个初春，孕育了一个冬天的生机，在这里蓬勃生长，嫩绿色的牧草随着丘陵山坡的起伏，像是一个卧在大地上的女人，漂亮的曲线，丰满的胸膛，肥硕的臀部，一切的一切都是这样的美丽，哺育着这一座拔地而起的人类城镇。

    一条河流，在天空牧场流过，在空中看去，像是一条银色的丝带，还为牧场蓄了一个占地十几公顷的湖泊，像是一只纯澈的眼睛，让这一片大地充满了灵动。

    湖边的一丛丛树林，就像是眼睛的睫毛和眉弯，点缀着这个美人的每一处细致美丽。

    “那是枣儿，还有小棕马，在那里撒欢儿呢。”

    战衣的辅助系统将地下蚂蚁大小的景色，拉近到了吉尔的眼前，让她看到了牧草之中，追逐奔跑的马儿。

    还有跟在枣儿和小棕马身后的，一匹小小的，但已经跑的很溜的小马，活泼可爱。

    “那匹小马，以后可以送给豆豆，这样咱们一家，骑枣儿他们一家。”

    周扬看着后面那一匹身上呈现枣红色的，蹦蹦跳跳，欢乐无比的小马。

    这么看来，还是枣红马的基因强大，将自己的毛色一毫不差的传承给了自己的——

    周扬鹰神眸能清晰的看到小马身上的每一根毛，特意看了一下，这应该是枣儿的儿子。

    怪不得这匹马这么活泼。

    “爸爸我要！我要小马！”

    豆豆听到周扬的话，连忙说话。

    周扬点头：“嗯，以后小枣子就交给你喂养了。”

    不过，公马性格暴躁，尤其是发情期的时候，非常危险。

    因为自古以来，自从马被驯服以后，大量发情的公马伤人的事件，以至于除了种马繁育，在大多数的马术俱乐部里，公马都是要被煽掉的。

    嗯，

    天空牧场的种马，有枣儿就够了。

    周扬不再关注几匹马，看向了像是大工地一样的天空镇。

    如今的天空镇就像是在摊大饼，数个工地同时施工，依靠大量的机械设备，同时建造着学校、研究所，以及住宅区。

    一个按照规划的城市雏形，正在逐渐形成。

    不过，因为人口稀少的原因，严重制约了城市的发展。

    “人口依然是制约天空镇发展的最重要的原因。”

    周扬暗道。

    对于这一点，周扬并没有多么迫切。

    随着他一场又一场穿越下来，尤其是在火星上，除了探索火星和附近星空，以及在第四研究所巡视之外，更多的时间都在思考和分析自己过往的得失，和对以后发展的规划和分析。

    城市的发展，不必然是要和生物繁衍后代的本能那样。周扬需要的，是一个能够在背后提供巨大帮助的，随着自己的成长而进步的高精尖的城市！

    这需要的是，建立一个和谐的，创新的，文明的，法制的；敬业的，团结的，自信的，忠诚的城市，各个文明，各种力量，都要往上研究，向上突破，自我革新的精神内核。

    这样方能欣欣向荣，长盛不衰，为周扬前进的步履，夯实出一个康庄大道。

    “boss，吉尔警长。”

    就在周扬俯览大地，看着自己为吉尔打下的江山而一时恍然，两台无人机飞了上来，传来了威尔的声音。

    威尔的声音有些颤抖。

    在雷达侦探到两人之前，为了不引起不必要的紧张，周扬就让露西已经预先传达了他和吉尔即将飞行返回的消息。

    但是，此时看到两人，尤其是冯虚御风的周扬，无论是威尔，还是天空镇所有看到他们的人，都无法描述自己心中的震撼。

