    净室之中沉默了下，李楚听完郎羽官的讲述，略思忖了下，道：“说起龙绝岭中的老妪……”

    他想起方才在药王镇外就见到一位险些碾压群雄的老妪，据说也是少女年纪，听起来似乎有些相像，不知是否有关联，便对郎羽官说起。

    郎羽官闻言，道：“我这就派人去将她请来。”

    待吩咐弟子去做之后，他才道：“几位师弟都去寻找师尊了，外围那些各地郎中也派不上用场。如今药王镇内只有我一人支撑，被逼无奈，只好减少每天接诊的数量。唉，若是师尊在此，无论如何都会诊治那些病人。”

    不多时，弟子将那位形似老妪的姑娘请了过来，但见她一副颤巍巍的脚步，分明与老人无二。只有瞥见李楚时眼中亮起的那抹微光，才能明显看出少女的神态。

    郎羽官见她如此，眉头蹙起，一番诊脉询问，面色逐渐严肃。

    “请稍候片刻。”他说了一声，又跑去内室，里面随即响起翻看书页的声音。

    过了会儿，他再回来时，已经是一脸的沉重了。

    “如果我所料不错，婆婆你……这位姑娘你不是得了病，而是被一种名叫‘碌虫’的奇异虫体寄生了。”

    “啊？居然是碌虫！”

    闻听此言，老妪大惊失色，满脸震撼，讶然了好一会儿，才问道：“那是啥？”

    “……”

    郎羽官只好给她解释道，“那是一种世间罕见的怪虫，寄生在活物的身上，即可吸收对方的阳寿，化为己身的力量。通常被它寄生的活体，过不了多久就会死去，因此‘碌虫’在南方又被称为‘盗命蛊’。这种虫子，在典籍记载中已经至少有上千年没有出现过了。”

    “碌虫它有一个特性，就是自身无法移动。被它寄生的活体死后，它还是会依附在尸身上。所以，通常只有接触那些离奇死亡的人尸身或棺椁，才有可能被寄生。姑娘你……患病前可曾触碰过这些？”

    “当然不可能。”那老妪听了郎羽官的话有些呆滞，连连摇头，她又问道：“郎先生，可有办法能救我的性命？”

    “除掉碌虫并不算难，可是你体内那只碌虫如今应该已经发育得很大了，也将你的寿命吸得所剩无几。若是草率地将它除掉，那之后你也不剩几日阳寿可活。我可以先用药将它制住，让它无法继续危害你，然后看一看能否让它将这份阳寿返还回来……”

    郎羽官说这话时，也是有几分犹疑，看来这大概也是他的知识盲区。

    病人自己似乎也是看出了些许，此时神情有些不妙，沉默了下来。

    郎羽官似又想起什么，便问道：“不知姑娘你从何而来？”

    “龙牙镇。”老妪答道：“龙绝岭下方的龙牙镇。”

    “嘶。”

    郎羽官眼中再升起一片疑云。

    ……

    “怎么……这个世界好像歪了？”

    医舍的外间，王龙七醒来，模模糊糊的，只觉眼中的画面似乎都倾斜了一个不小的角度。

    用力眨了眨眼他才发现，原来是自己的脖子歪了……

    他想把头正过来，随即发出“哎呦”一声，“我的脖子好痛。”

    “七少，你可别乱动。”一旁看护的老杜见状，十分关心地说道：“你静养一下，待会儿就好了。”

    “刚才我好像看见一个姑娘……”王龙七扶着脑袋，努力回忆着昏迷前的事情。

    话音未落，就听呛啷啷一声。

    面前的老杜面容瞬间阴冷下来，他竖起手刀居然发出了利刃出鞘的声响，并摩挲起来。

    “你要是再瞎想，可就别怪我不客气啦。”

    王龙七登时一个激灵，一下就想起了当时的事情经过，顿时乖乖地摇了摇头，表示不敢再想。

    “李楚呢？”他又问道。

    “哦，师傅和长春叟的弟子在里面谈事情，刚才已经替你诊视过了。”杜兰客答道：“毒里快没有血了。”

    王龙七闻言正要高兴一下，忽然反应过来，这话的顺序好像不太对，顿时以手掩面，“不行，头有点晕，我出去溜达溜达。”

    说着，他站起身，走出了医舍。

    外面天色有些晦暗，空气有些干燥，风里卷着北方的沙尘，和江南的气候相差甚远。

    正觉得心胸舒旷了一些，扭了扭脖子，就看见左面的小路上走过来两位女子。

    当先一位身姿窈窕、胯宽腰细、胸怀满月，但是看这身段就足够令人着迷。何况她的面容同样引人注目，芙蓉面孔，天生一对含情眼，说不出的风情万种。

    王龙七一眼就认出，这就是方才在阁楼上那女子，只觉心跳骤然加速，又升起一股不祥。

    “完蛋了。”他心中哀嚎一声：“她在对我笑！”

    好机会，对面行来的纹香看着王龙七，笑眼盈盈。

    其实她是见到王龙七独自一人，觉得正是两人碰面的好时机，便努力向他传递着某种目光，企图引起他的注意。

    可在王龙七看来，这分明是勾引。

    或者可以说是谋杀。

    就在这千钧一发的关头，就听见王龙七的背后又响起一声暴喝：“呔！”

    仿佛平地一声雷，一道黑影凭空窜出，一记手刀高高举起，重重落下，啪！

    王龙七毫无抵抗余地的浑身一软。

    噗通。

    再度软倒在地。

    “呵呵。”身后那张死神般的黑脸泛出冷笑，“还敢看女人？”

    冷笑过这一声之后，老杜拖着王龙七的一条腿，将他缓缓拖进了医舍之中。

    突出一个无情。

    “这……”

    纹香和小丫鬟再度被他惊到，吓得齐齐站住在原地。

    片刻过后，老杜带着王龙七消失，她们才恢复过来。

    “这是多大仇……”小丫鬟心有余悸，“二话不说就下这么重的手。”

    “不！”

    纹香忽然勘破了什么似的，眼中湛出名侦探的光芒。

    “这不是仇，是爱。”

    “蛤？”小丫鬟怔了一下。

    “你还年轻，见识还少，想不到也很正常。”纹香露出见惯大世面的笑容，“这两次我都只是与接头人对视一眼，根本没有任何交谈，完全不可能暴露。那老道士之所以打他，根本就是不想让他看美女。那我猜只有一个可能，就是……吃醋。”

    “咦……”

    小丫鬟咧了咧嘴。

    “看那接头人一副猥琐的长相、色鬼的气质，还以为会是资深的文人雅士呢。想不到……他们俩居然……”

    “要给予足够的理解嘛。”纹香叹了一声道：“时代不同了，男女都一样。”

    ……

    李楚正结束了与郎羽官的交谈，走出医舍，就看到老杜拖着昏迷不醒的王龙七进来。

    “他还没醒？”李楚问道。

    老杜冷酷答道：“醒了，只是又晕了。”

    李楚十分理解地点点头，“确实难为他了。”

    老杜又问道：“医生怎么说？”

    “王龙七的毒很难解，我必须要去一趟龙绝岭，找回长春叟和悬壶翁二位神医才行。”李楚道：“你们就不用跟我去了，让他留在这静养吧，你就在这照顾他一下。”

    “放心吧师傅。”老杜颔首道：“我一定会好好照顾七少的。”

    李楚看了看王龙七已经快要扭曲九十度贴在肩膀上的脖颈，轻轻点了点头，“你办事，我放心。”

    当即，也不多废话，李楚就出了药王镇。

    此时天色已经稍晚了，按他以往做事的风格，其实是不喜欢太着急的。但是这次不一样，按眼下的情况，王龙七要么在七日之后死在剧毒爆发之下，要么等不到七天就会被老杜的手刀砍死……

    所以由不得他拖沓。

    刚出药王镇的大门，刚好赶上头顶一阵风声，李楚抬头一看，就见一只体型庞大的苍鹰从半空落下。

    苍鹰背上还站着一群身穿白衣的人，服色和先前收拾过的燕赵门弟子很像。

    李楚皱了皱眉。

    果然，当苍鹰落下，那群燕赵门弟子抬出一副担架来，担架上躺着一个汉子，正是先前那个打了李楚一拳导致半身瘫痪的镇关西。

    “关西哥，是他！”

    见到李楚，那几名弟子顿时叫了起来。

    “没错，就是他！师叔！”担架上的关西哥立刻也大叫起来，“一言不合就将我打成重伤，还偷了我的东西！”

    其实，镇关西身体这个状况，是不再适合来寻仇的。

    起码眼下不适合。

    可形势不允许！

    他心里其实是藏着事情的，他来到这里，是有非得完成的任务不可。可还没等进去药王镇大门，就被人打成了这个样子。

    更可恶的是，回去之后他发现自己随身携带的接头信物居然丢了！

    这消息要是传回山上去，自己怕是要被悬在旗杆上谢罪。

    于是他顾不上重伤在身，赶紧哭求自己在燕赵门的二师叔，来替自己寻仇。

    其实寻仇是小，找回信物是大。

    随着他这一声叫，身后的弟子群中，有一人排开众人，走上前来。

    这人一身白衣外套着麻袍，头上戴着斗笠，低头时遮住面容，只露出一脸靑虚虚的胡茬。双手环肩，怀中抱着一把剑。

    此人，便是燕赵门二师叔，李宗锐。

    在北地江湖，也是赫赫有名的存在。

    “你……”

    李宗锐抬起头，似乎想要说些什么狠话。

    但随之而来的一声“定”，将他所有的话都堵在了嘴里。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    李楚丝毫没有拖泥带水，上来就是机关枪一般的连指，将所有燕赵门弟子全部定在原地，包括担架上的关西哥。

    之后他才说道：“第一，我没打他，准确来说应该是他打了我。第二，我也没有偷他任何东西。第三，我实在没时间与你们浪费，所以手段直接了一点。如有冒犯，还请谅解。”

    一番很有礼貌的解释之后，他觉得自己已经表达了足够的善意。相信这些人恢复之后，应该也会有感于自己的礼貌，不会再来找自己麻烦。

    于是御起纯阳剑，破空而去。

    事实上，现在以他八十级的灵力，若是全力一指，恐怕能将人定上个一年半载。那样的话，也几乎与杀人无异。

    对这些燕赵门弟子，他已经收敛了相当多的灵力，保证他们能在十天之内恢复自由。对于修者来说，定上个十天半个月倒还不算什么。

    这已经是相当怀柔的手段。

    只是……

    那些被定住的靓仔们似乎并不这么想。

    李宗锐的头尚且低着大半，此时内心大概是一阵迷惑：“这是哪里来的定身术，怎的如此强力？我特么只说了一个字，还没露过脸啊喂……”

    关西哥躺在担架上，也是心中哀嚎：“我都这样了，你用不用再定我一次啊？不嫌多余吗？我这样子，就算想要去找接头人通知信物丢失都做不到了啊……算了，你干脆杀了我吧。”

    ……

    很快，李楚就来到了龙绝岭下，龙牙镇。

    龙牙镇是龙绝岭最南端的一个小镇子，那些要入龙绝岭的人，通常会在此做准备或找向导。

    直接进入广袤的龙绝岭中寻人，并不是一个好主意，李楚想先在这小镇上打探一番，看能不能找到一些线索。

    可一落地，他才发现，这小镇的样子有些古怪。

    此时天色虽然略晚，但也只是日落不久，薄暮之中，还算亮堂。

    本来正该是晚饭过后，镇上百姓们出来活动的时间。可此时的龙牙镇上，却是街头巷尾空无一人。

    而且这里一条街上，几乎十家中有六家都悬着缟素白幡，分别是死过人的样子。若是侧耳倾听，依稀还能听见镇中有一些哭声。

    怎么回事？

    李楚左右看了看，心生疑惑。

    此外，他还发现这里的周围中开始浮起一些味道刺鼻的雾气，逐渐笼罩了整座小镇。

    想了想，他还是敲开了一家屋内有响动的门。

    笃笃。

    敲门时，他还发现，这家的门上悬着一个泛着馨香的药袋。

    不多时，一个中年妇人骂骂咧咧打开门，脸上带着怒气道：“什么人？不耐烦了，太阳落山还敢敲门，你不想活了我们家还……”

    等她开门之后看见李楚的脸，话语忽然戛然而止，眨眨眼，赶紧一把李楚将李楚拽进院子内，“进来说话。”

    “不好意思，打扰了。其实我此来，只是想打听一些事情。”

    李楚想要婉拒她的热情，就听那妇人道：“外面瘴气厉害，闻多了就活不了，问什么都得进来说！”

    原来那是瘴气啊。

    李楚这才知道，摸了摸自己身上，好像也没什么不对，这才放下心来。

    “小道长你这么晚来，是想问什么？”妇人又道。

    “我想请问，你们镇上有没有见到过长春叟与悬壶翁两位老神医的踪迹，我此来是想寻找他们的。”李楚直接问道。

    “哦，那两位老神医啊。”妇人居然还真知道些事情，她说道：“他们是来过我们镇子，还教我们配置了抵御瘴气的药方。不过他们说这瘴气的源头还是在龙绝岭，就奔山里去了。”

    “哦？”李楚追问道：“可知他们去的是龙绝岭内的什么地方？”

    “这我就不知道了。”那妇人摇摇头，道：“不过王二应该知道，是他给两位老神医当的向导。”

    “王二？”李楚又问道：“这位王二现在何处？”

    “天这么晚了，他应该在刘寡妇家里睡觉啊。”妇人想了想道。

    “嗯？”李楚听这话隐约觉得有些不对。

    “小道长你别多想。”就见那妇人摆摆手，笑道：“他是刘寡妇的老公。”

