连下品神器都达到了承受的极限，出现了一丝破损，由此可见剑尘这一击的威力是何等的惊人。

且，在下品神器破损时，更是有一股无法抗拒的力量透过神器战甲的保护，直接传递到巴布身上。

巴布腰间的血肉顿时变得一片模糊，整个身躯都无法直立起来，体内的五脏六腑更是被震成了粉末。

剑尘动用无上剑道的攻击力实在是太强了，以巴布无极境四重天的修为，若非是身上穿了一件下品神器战甲，怕是会直接被斩成两截。

“难怪幕儿心中一直对剑尘是念念不忘，任俊空百般追求都是无动于衷，这剑尘果然是天赋异禀，当世罕见，如此惊人的成长速度，我甚至都怀疑他是不是圣界的某位超级大能转世......”古娜目不转睛的盯着剑尘，发出由衷的赞叹之声。

“哼，成长的速度快又能如何，在圣界中天赋如妖的绝世天才又不是没有过，可最终又有几人能真正的问鼎巅峰？九层九都是半路夭折了......”连奇传音道，很不以为然。

可实际上，在他的心中，也是开始真正的重视起了剑尘。

“剑尘现在还没有使用神器，就拥有无极境六重天的战斗力，传闻中他可是拥有一柄下品神器九星天道剑，不知他使用了神器之后，又将会达到何种地步。”连奇心中暗道，目光中透露出慎重之色。

一刻，他再也不敢小看剑尘了，因为他也认识到剑尘的成长速度又多么惊人，虽说目前在他眼中还不足为虑，可他也明白，依照剑尘这样的成长的速度，若是持续下去的话，要不了多久就会追上他。

邓问心目光也是一瞬不瞬的盯着剑尘，似乎要将剑尘里里外外都给看透似得，沉声道：“这剑尘竟然还没有停手的意思，道氏家族的人绝对不能陨落在我们神音道宗，不然我们神音道宗会有*烦，该阻止他了。”

另一边，剑尘身上剑气凝聚，闪耀的剑气绽放出刺目的光芒，他正要继续出手时，邓问心身影一闪，挡在了他的面前。

“剑尘，够了！”邓问心一声轻叹，神色十分复杂。

道氏家族的强者对上官幕儿出手，他们神音道宗根本就不敢去阻止，只有眼睁睁的看着三祖唯一的传人上官幕儿，以神王境的修为承受着道氏家族两大始境的联手攻击。

可是现在，剑尘以绝对碾压的姿态重创道氏家族的两大始境强者，她却不得站出来阻止剑尘，庇护道氏家族的人。

这让邓问心深感无奈。

剑尘的脸色一沉，从邓问心身上，他感受到了一股如山似海的强大威压，面对邓问心，他有一种面对高山般的感觉。

这邓问心带给他的威胁，比许然都还要强上不少。

“幕儿是你们神音道宗的弟子，如今被这帮外人所伤，你身为神音道宗的老祖之一，却非但不保护幕儿，如今却反过来帮这些伤了幕儿的人，难道这就是你们神音道宗对待自己门人的方式？”剑尘沉声说道，心中暴怒无比，尽管已经重创了巴布和葛同，可他仍然怒气不减。

神音道宗的态度让他心寒，他实在是不敢想象，如果自己再晚来一天，那事情又将会变得有多么的严重，甚至是，自己还能不能见到幕儿。

邓问心一声轻叹，她神色间充满了一股无奈，对着剑尘传音道：“剑尘，我们和你一样看重幕儿，幕儿是三祖唯一的传人，她关系着我们神音道宗的未来，我们神音道宗，对她自然是千百倍的呵护。可是这些人是来自于道氏家族，道氏家族是圣界的远古家族之一，实力太强太强了，我们神音道宗根本就招惹不起，不然的话，我们神音道宗不仅无法保护幕儿，就连我们的宗门，怕是都会灰飞烟灭......”

剑尘展现出的实力已经得到了邓问心的认可，旋即，邓问心详细的为剑尘介绍了番远古家族的实力，让剑尘对远古家族有一个大致的了解。

“剑尘，此事就到此为止吧，道氏家族，无论是对于神音道宗还是我们天元家族来说，都是万万不能招惹的庞然大物。”上官幕儿也来到剑尘面前，她用带着鲜血的玉掌轻轻的拉住剑尘的手臂，阻止剑尘出手。

她了解剑尘的性格，知道若是继续下去，剑尘怕是极有可能会下杀手，一下子将道氏家族的始境强者或者是道功名给斩杀。事情若真的发展到这一步，那就严重了。

剑尘眼中光芒闪烁，身上的剑意开始逐渐的消退，道氏家族的实力太强，几乎是不弱于彼盛天宫，都有太始境九重天的至强者坐镇，以他目前的实力，不到万不得已，还是不要将远古家族给得罪死为好。

虽说他现在已经重创了道氏家族的道功名和两位始境强者，可打伤和斩杀，却是两个截然不同的概念。

“这次就绕你们一名，若是再有下次，就休怪我出手无情。别以为你们道氏家族是远古家族我剑尘就会惧了你们，想必你们也知道我已经归还了还真塔，这意味着什么，你们心中也明白。”剑尘冷声说道。

巴布和葛同这两名始境强者正准备说几句狠话，可在听到剑尘后面那一句时，却是硬生生的咽了回去，旋即二人拖着重伤之躯，带着道功名和那两名侍女灰头土脸的离去。

“呜呜......”在离去的途中，道功名回头望着剑尘和上官幕儿，双目中充满了怨毒，想要开口说话，可嘴巴被葛同给紧紧的握住。

一直到远离了神音道宗之后，葛同才松开了手掌。

“为什么要走？为什么要走？回去，给我回去，给我回去杀了剑尘，不杀剑尘此人，我道功名誓不为人。我们是道氏家族的人，你们这样落荒而逃，是给我们道氏家族抹黑，我们道氏家族丢不起这个脸......”一恢复说话的能力，道功名就忍不住的发出咆哮声，双目中杀机浓烈之极。

“少爷，冷静！”葛同脸色同样难看，身为道氏家族的始境强者，他走到哪里不是威风八面，受人敬仰，无人敢得罪，可是今日在神音道宗却吃了这么大一个亏，这让他心中也是怒气难平。

不过他却没有丝毫的办法，语气低沉的的说道：“少爷，剑尘的实力太强，我和巴布两人联手都打不过他，况且，此刻他背后又站在彼盛天宫，身份和从前大不一样了，一个弄不好，甚至会演变成我们道氏家族与彼盛天宫的一场恩怨。”

“难道我们就这么算了？我们可是道氏家族的人。”道功名一边咳着鲜血一边大声咆哮。

“牵扯到彼盛天宫，那就不是我们能够做主的了，我们要马上回去，将此事回报给长老，请长老定夺。”巴布沉声道。

PS：状态不好，写的很不顺利，原本预计两点钟写完，结果延迟到三点多。