    ................

    “哈哈，牛逼了！”

    “林锐回来之后，尼克斯强的不只是进攻，他们的防守也变强了。”

    “气势十足！！”

    “皮尔斯单打林锐打不了。”

    “林锐牛逼！！”

    “皮尔斯被冒了。”

    这个封盖让看球球迷继续亢奋着。

    尼克斯球迷尤其出气着。

    前两场比赛让他们太郁闷了，凯尔特人球员在各种采访中表明他们似乎稳进总决赛一样。

    林锐这球冒的很干净，就是对于皮尔斯的全面封杀。

    凯尔特人球员退防很快。

    林锐接到球慢慢推进。

    过半场，LOGO位置的时候，皮尔斯主动上来了。

    林锐等了一会，让朗多跟皮尔斯换防。

    朗多刚离开，皮尔斯刚刚摆好防守姿势，林锐就强行的横移一步之后要超远三分推射。

    这球林锐踩着LOGO边缘线推的，是典型的LOGO秀！

    皮尔斯压根没想到林锐敢在东决的赛场上这么投。

    但是，林锐出手的超远三分如同装上了瞄准镜一般。

    “唰！”

    篮球穿心而过！！

    2比12。

    “暂停！！！”

    林锐很强势的用开局火爆的手感射停绿衫军！！

    “喔喔喔！！”

    “干得漂亮！！”

    “上帝，这都有。”

    “厉害了。”

    进球之后听到暂停哨声，林锐跟路过的克劳福德击掌庆祝，随后朝着替补席冲过去。

    每一个尼克斯球员都过来跟林锐击掌庆祝。

    在没有林锐的前两场比赛太难受了，直到现在，他们才感觉稍微轻松一些。

    林锐的连续砍分说明了他全状态回归，没有继续受到伤病的困扰。

    张卫平尖叫道：“林锐带球过半场，哎呀，投了啊，林锐踩着LOGO就投了，这球很不合理，哎呀，这还进了，进了，好球啊！！！”

    徐济成喊道：“林锐开局用出色的状态打停了凯尔特人，里弗斯不得不做针对性的调整了，他们需要延缓下林锐的手感，林锐复出之后，尼克斯展现了完全不同的精神面貌，这球皮尔斯的防守没有失去位置，但林锐就是投进了，这是典型的林锐风格球。”

    国内球迷在直播吧跟虎扑上也都嗨爆了。

    “连续得分表演秀，林锐跟所有人宣告他回来了，东部决赛才刚开打而已。”

    “凯尔特人的考验算是来了，他们能不能度过林锐这关决定着这赛季的成败。”

    “里弗斯头疼了，他遭遇了前两轮球队遇到问题，怎么来防守林锐？”

    “林锐的出手方式是凯尔特人防守从未有过的难题。”

    “这样的三分球出手很讲究常理，是凯尔特人最担心的进攻方式。”

    “林锐的状态非常火爆，但这又是所有人熟悉的林锐，这是典型的他风格球。”

    林锐的火爆状态让看着直播的球迷都异常兴奋。

    凯尔特人替补席。

    凯尔特人球员都能感觉到场上局势的微妙变化。

    尼克斯体现了超强的强度，还有不断提升的身体对抗。

    这是比前两场比赛更强的气势。

    暂停回来。

    凯尔特人的进攻在外围连续传导都没有出现机会。

    朗多跟加内特打一个挡拆。

    挡拆之后朗多击地球给到加内特，加内特的中距离跳投。

    “框！”

    篮球砸在篮筐上高高弹起。

    兰多夫将篮板球控制下来。

    凯尔特人的进攻也开始出现了问题，他们的成功率没有前两场比赛看起来那么有把握。

    兰多夫将球给到林锐。

    林锐拿球就加速往前冲，凯尔特人的球员纷纷回防，不敢有丝毫大意。

    尼克斯的转换没有打起来。

    林锐没有跟队友们客气，继续伸手要单打。

    林锐这次进攻也很果断，面对朗多的防守，很干脆的运球横移一步三分线外一米距离超远漂移推射。

    这球难度很高，朗多知道林锐要这么投也防不住。

    横撤步还带着漂移的，不带这么玩的。

    雷阿伦想要来夹击都没赶得上，林锐就出手了。

    林锐就是仗着自己手感好不断的挑战极限。

    东决赛场又怎么样？

    还不是可以随便扔！

    麦迪逊花园球馆的球迷也都被林锐浪嗨了，一个个都捂住嘴巴惊讶的看着场上局势。

    在无球球迷跟场上球员的懵逼中，篮球划出一道华丽的弧线。

    “唰！”

    篮球果断的穿心入网！！

    2比15。

    林锐继续用自己的火爆手感痛殴着对手。

    凯尔特人防守看起来对林锐没有任何办法。

    场下的里弗斯在暴怒，但是他也不知道怎么做才能防住林锐。

    这样的出手太变态了，完全不符合常理了。

    巴克利喊道：“划时代的控球后卫，林锐让人情不自禁的认为控球后卫应该按照他这样的方式来打球，他的打球方式是正确的。”

    史密斯说道：“林锐打的很合理，他没有将球给到丧失了信心的队友们，而是选择自己承担起了责任！”

    球迷们也都在高声怒吼着。

    凯尔特人的进攻再来。

    这次他们终于得分了。

    不过不是三巨头，而是帕金斯。

    朗多在三巨头都进攻没有太好效果的时候，将球给到低位的帕金斯。

    帕金斯跌跌撞撞的背打了兰多夫，踉跄中的蹩脚小勾手，篮球掉了进去。

    4比15。

    这球虽然有很大的运气成分，但好歹也算是帮助凯尔特人止血了。

    凯尔特人的得分也让现场的声势稍稍回落了一点。

    尼克斯进攻。

    林锐在后场接球开始就遭遇了夹击。

    克劳福德接球运过半场。

    克劳福德虽然面前有空档，但他不打，他等着林锐出现空档。

    林锐的手感很棒，需要一直喂，直到他自己传球位置。

    林锐借助兰多夫跟大卫李的连续掩护摆脱夹击，防守林锐的球员又剩下加内特一个了。

    加内特的防守很棒，但林锐无所畏惧。

    面对加内特，林锐用了一个幅度极大的拜佛动作。

    将球右侧击到左侧，紧接着高速中右侧爆发冲刺。

    加内特很高，臂展很长，意识也很棒，但他速度跟不上林锐。

    林锐过掉了加内特，雷阿伦跟皮尔斯在两侧准备协防，但是林锐的速度直接冲破了两人的防守。

    三巨头都在追林锐，林锐顺势单手抓球蹬地起三步！！

    起飞升空！！

    林锐将球在最高点朝着篮筐砸了进去！！

    “框！！”

    林锐彻底过掉三巨头之后来了一个暴扣！！

    “咔咔咔！！”

    三巨头跟林锐被摄像机定格在一张相片里，他们成为林锐这个回合的进攻背景。

    4比17。

    林锐的疯狂依然在延续！！

