    pdd周六直播一整晚，往上冲了三十多分才心满意足地睡觉，然而第二天起床得到的第一个消息就让人开心不起来。

    “嫖老师，我把昨天你被路人暴虐的那局游戏上传b站了，应该没问题吧。”工作室负责录屏的人发来消息。

    15年还只是直播行业刚爆发的时期，有很多主播尤其是从职业退役的主播碍于形象，不喜欢放自己出丑的视频，所以pdd工作室新签的录屏员情商很高地提前询问。

    pdd作为玩家对输掉的游戏还要主动发出去鞭尸，当然很难感觉开心，不过他对行业走向的眼光一向很好，逗鱼一哥55的十五张牌梗涨了多少人气，让他认识到直播这个行业想大火就需要给观众当小丑。

    pdd回道，“发啊，节目效果好就发出去啊！”

    给出让剪辑员安心的回答，pdd想起来要请那位狐狸玩家来战队训练，他打开电脑看到对方在线，直接聊天栏把自己的薇信号给出去。

    美夏没有华国手机号，没办法使用薇信。

    “jiawoqqxxxxxxxxx（加我qq）”她用拼音给出回答。

    pdd看到拼音生出疑惑。

    不是，直播遇见时搞节目效果打拼音就算了，怎么私聊也要用拼音啊？

    不过他还是很顺从地添加进明显是小号的qq账号。

    “我最近投资建个lspl战队，感觉小伙子你操作不错，要不要来试训，报销路费。如果不喜欢打比赛，我这边工作室也能签你当主播。”

    美夏并没有立即回复，而是上网找翻译软件，先打日语再翻译成汉字。

    游戏里她特地用的非常简单的句子，而且交流时说的都是自我介绍，从不主动说话，就是为了不暴露自己汉语极其流畅这件事。

    一个学渣，生活中连华国人都没碰到过，突然就说出一口流利的汉语，放在路人看来可能是突然脑子开了窍，或者天生语言学天赋点满，但是放在身边家人朋友的视角，肯定还是不可思议到稀奇怪诞吧。

    美夏不怕接受陌生大众审视的目光，毕竟清者自清，穿越的事情不说，哪怕他人猜破了天自己也是如假包换的樱花妹。

    但是如果让父母或者理莎对自己生出陌生感，她就不太能接受，至少她觉得在自家妹妹问自己为什么汉语说得那么好的时候，她起码可以编出个合理的答案，而不是搪塞过去。

    好在这个世界有在线翻译，让她这个樱花妹可以装樱花妹装得足够像。

    虽然15年末的网站日汉在线翻译器还没有添加过深度学习算法，但是精确度已经较为可观，正常文字交谈不成问题。

    于是美夏一篇翻译过去读起来很怪的文字，发到pdd眼前。

    主要就是说了美夏自己的身份已经想打lpl拿世界赛冠军的想法，并委婉地拒绝了加入lspl战队——打扰一下，lspl，那是什么联赛我怎么搜不到？能打进世界赛拿冠军吗？

    “兄弟，你是在逗我吗！不会真是mika本人吧，没道理都加qq了还这样开玩笑的啊……”望着美夏的答复，pdd一阵无语。

    但转念又想，华国十几亿人什么样的都有，保不定还真有人cosplay太君上瘾……

    出于谨慎，pdd发消息问，“有什么证明的办法吗？”

    这个简单，美夏在考虑进lpl之前就已经有所准备，她找纸币写上pdd三个字母，再举在胸前拍照发送——转生这一年在网上看了不少福利照，举id照的自证办法可谓有样学样。

    pdd看着与国内报道里一模一样的可爱脸庞，仔细放大照片往胸口处瞧。

    当然，并不是在寻找什么隐藏的沟壑，从来都没有这样东西，他在确定照片上pdd的id是否是ps。

    “呀！还真是啊！”翻来覆去看了三四遍，终于确定是mika本人，pdd惊讶得不知道该怎么回应了。

    想不通的事情实在太多。

    他排位被女玩家单杀，然后虐到十五投……

    而这个用拼音打字的女玩家居然真的来自日本……

    他一个海外根本就没多少名气的退役选手，随便排位一局就加到了这位女选手mika的好友位……

    ljl美女选手mika放着高薪北美不去，偏要硬着头皮往成绩和钱都没有的lpl贴……

    mika身为外卡中单居然会幻想着加入有s赛夺冠实力的lpl队伍，然后拿s6世界冠军……

    但pdd脑子很精明，他有一点可以确定，既然已经确定对方dfm美女中单的身份，那么他pdd凭借打职业和当主播这些年的积蓄，根本就没有签约mika的资本。

    另一方面。

    买不起mika。

    但是他可以当二手贩子啊！

    mika这样的美女选手不说一线战队，大部分lpl二线战队肯定愿意签约挣一份流量，而且pdd亲自体验过美夏的游戏水平，就以对线而言，绝对能打lpl，对于女选手而言，这已经足够。

    如果做中间人把mika这位对lpl有着奇怪幻想的单纯妹妹拐卖到lpl，肯定能赚到不少吧！

    pdd热情回复，“嗨！mika妹妹你想打lpl，我可以帮你介绍啊！你也知道我pdd的身份吧！”

    美夏问，“真的吗？能帮我介绍edg或者rng的试训？”

    pdd回答，“这个有点困难，那两支队伍比较追求，不过像我老东家ig，或者we这些战队应该能介绍的上，如果mika你愿意和我签个授权合同，我保证能让你打上lpl！”

    但这不是美夏想要的。

    差点挖煤的ig二人组，被rng坑的jacklove，lpl多年来的纠纷都证明。

    签这种第三方协议，就等着被宰吧！

    美夏回复，“不，我只想去顶级战队试训打主力，如果pdd前辈你能够联系上他们，请把我的意愿转告。”

    pdd耐心给国外选手解释，“得先在其他队伍证明自己，才有机会进这些顶级战队嘛，而且ig，we还有omg这些队的实力也不输给rng和edg啊！”

    看起来确实不弱。

    但是美夏有前世的经历，哪里不知道s6s7赛季的这些队伍是什么水平！

    如果说此时的edg和rng是内战内行外战外行。

    那么能被edg和rng统治的lpl其余队伍，说是臭鱼烂虾都不过分，与其花费精力带那些队伍进世界赛，她更倾向于选择本就有进世界赛实力的队伍。

    看样子和pdd的交流到此为止了，美夏本就不认为对方会有全力推荐自己进lpl的决心，和对方搭上，更多还是在意ym的那些选手。

    美夏回复道，“那我继续打排位吧，听说打上华国服务器前十，就会有顶级战队邀请试训！”

    正继续打字的pdd又是一懵。

    她真准备冲艾欧尼亚前十？

