    众人的嘴巴成了O型，猛然惊呼：“什么？”

    安然瞪圆了好看的眼睛，问道：“你说的是真的吗？”

    小白也咋舌，粑粑是在它面前死的啊，胸口都被洞穿了。

    可一丝生命力都没有了啊！

    雄霸闻言也冷笑出声：“哈哈，牧神被我的圣剑贯穿，已经死得不能再死了……”

    辰昼嗤笑打断，“哼，谁说胸口被洞穿就一定死？被洞穿是被洞穿，死是死，根本就是两件事！”

    咦？

    似乎很有道理！

    难道林牧真的没有死？

    现在所有人的注意力都放在林牧到底死没死。

    但谁也不敢去查看，因为怕雄霸借机溜走。

    极夜迈着小步走上前，蹲在林牧尸体旁边。

    “呜呜，主人你也太拼了，都被扎穿了……”

    “别担心，按照你之前的吩咐，我这就为你复生……”

    辰昼和极夜同时守在尸体旁，开始吟唱：

    极夜：“如果邪恶是华丽残酷的伪装……”

    辰昼：“它的终场我会亲手写上……”

    极夜：“那我就点亮在灰烬中的微光……”

    辰昼：“晨曦的光风干最后一行忧伤……”

    合：“黑色的墨染上安详！”

    一阵暗芒过后，众人惊讶发现林牧的尸体上的裂缝开始自动愈合，很快和常人无异，但还是没有反应。

    小白：？？？

    安然众女：？？？

    雄霸哈哈狂笑：“领主死了就是死了，没听说过有什么复活之术！你以为是英雄么？哈哈，莫不是想要召唤出骷髅兵？”

    在万族争霸中，英雄死亡后在一定苛刻的条件下是可以复活的。或再次选中重生，记忆会停留在成为英雄的时候，与上任领主间的记忆就会消失。

    而领主是从来没有复活之说的！

    死了就是死了！

    所以雄霸正在欢脱地看着这两个疯子“复活尸体”。

    小白听到雄霸的讽刺，疯了一般怒骂：“闭上你的臭嘴，我一定要弄死你！”

    全场寂静，都在等林牧的复活，但过去了几分钟，那尸体根本没有复活的气象。

    极夜着急了，大脑有些短路，焦急地自语道：“怎么会啊？不能不成功的啊……”

    辰昼也头一次露出了惊慌之色，“靠，不会真的死翘翘了吧？”

    众人提上来的希望又深深掉落至深渊。

    “哈哈哈哈……”

    一阵疯狂的笑声从雄霸口中传出。

    “你们难道真的信了这复生之术？真是笑死我了！再过几分钟这座城就是无主之城，一切都将重新洗牌！哈哈！”

    按照游戏规则，领主死后英雄会弥留半个时辰，半个时辰后会成为游荡英雄，届时他们的附加BUFF消失，战力大规模减退。

    那时谁也抑制不住雄霸了！

    安然泪珠晶莹，没想到再次一见已经是阴阳两隔，转而死死盯着狂笑中的雄霸恨声道：“雄霸，我安然发誓，要举全公会之力灭掉第四天堂！”

    雄霸大嘴一撇，嗤笑道：“你有那个本事么？劝你归顺成为附庸，免得遭受皮肉之苦！哈哈哈～”

    虽然雄霸的话挑不出毛病，但那色｜欲眼神伴随轻佻的语气任谁都能想到，安然女神会被虐得很惨。

    “哈哈哈～”雄霸的笑声像屁一样又臭又长。

    一道空灵的声音传来，宛若地狱的召唤。

    “雄霸吾儿，爹爹死得好惨～”

    一阵阴风而过，让人不敢而立。

    什么鬼？众女心里也毛毛的。

    雄霸也懵逼了，这从哪里来的叫魂声？

    “装神弄鬼！又是你们搞的鬼！”

    圣剑光芒大炽，驱散一切邪祟～

    “逆子啊～”

    幽怨的声音传来，紧接着一阵嬉笑声从林牧尸体方向传来：“哈哈哈哈哈！”

    在众人惊愕的目光下，尸体一个鲤鱼打挺，直挺挺地站了起来。

    卧｜槽！真特么的死而复生了！

    郝莲娜喜极而泣，恨声道：“林牧，你要吓死老娘么？”

    艾莎气的也咬牙切齿，这孙子真的是让人死去活来的。

    而朵依已经哭成了泪人，“呜呜，粑粑……”

    希莱丽在一旁沉默无语，但眼神中爆发出的“病娇炽热”比谁都烈！

    安然一脸喜色却摇头笑了笑，“混蛋，你真的骗得我很惨！”

    “不可能！你怎么没有死？”

    一声厉喝从雄霸口中爆出，圣剑爆出刺眼的光芒，冲天的战意凝结。

    众人见状神色均凛然。

    而林牧眼神却冰冷一片，向后撤了一步，冷笑道：“一只发狂的公牛罢了！大家一起上，扁不死你！”

    原汁原味的那个无赖林牧死而复生，还是熟悉的配方熟悉的猥琐。

    但是在这句指令下，所有人都爆发出了前所未有的情感！

    这是兄弟情、爱情爆发出来的浓烈情感，比雄霸的冲天战意还要炽热！

    安然花手一颤，百花齐放，雄霸的盔甲上猛然长出各种花朵。

    雄霸感觉身上一沉，速度变得迟缓。

    雕虫小技！何足挂齿！

    在这一刻他爆发出了惊人的潜力，刚要反击，莫格莱尼的魔剑悄然而至。

    噹！

    圣魔二剑对拼，后坐力震的雄霸手臂发麻。

    辰昼猛然射出箭矢，雄霸仓惶抵挡。

    “吼！”

    一声怒吼，小白一个挺身与八部天龙合体冲向雄霸！

    轰！

    剧烈的碰撞之后，白光散去，尘土飞扬下，雄霸的头发被打散，面上血糊一片，身上铠甲处处破损，狼狈至极。

    圣剑无力地垂在地上，圣光忽明忽暗。

    他败了，败在群殴之下。

    他不服！

    半跪地上，面色却狰狞道：“牧神！我没有输！我才是天翼最强者！”

    众人已经看出雄霸已经翻腾不出浪花了。

    天翼大陆最强者他们不知道，但是很强是一定的。

    毕竟话不能说得太死。

    啪！

    林牧合上了常用的笔记本，每一次战斗的心得和各项数据都被他完整记录。

    这雄霸强的诡异至极，像个披着人皮的怪兽，一定存在什么秘密。

    林牧看着雄霸一脸不服的“疯狗”样子，皱起了眉头道：

    “你还是不服？”

    雄霸怒而仰天长啸：“不服！”

    “呵呵，不服你又能怎么样呢？咬我啊！”

    林牧笑得十分无赖。

    【作者题外话】：看爽了就投票吧，别捂臭了，接下来狼叔会很虐这帮苟曹的！

