    蒙纱女子道：“何为冰清玄气？”

    侍女恭敬道：“由四道之境突破玄通境，乃至由玄通境突破地圆境，由地圆境突破传说中的天极境，最难的都是心魔之劫。而冰清玄气便是孕养神魂抵御心魔的真正天地灵宝，任何一份都价值无量，足以引得众多大能生死争夺！”

    此话一出，不止蒙纱女子，对面的许灿也被惊到了。

    【价值无量，足以引得众多大能生死争夺……】

    这句话的分量太大了。

    侍女又道：“但冰清玄气造化千年，极为罕见，所以知晓它的人少之又少。那十五字号包厢的人听声音年龄不大，倒是颇有见识。”

    面纱女子笑道：“这么说，区区五十万，便宜了。”

    侍女道：“假的就赔了，真的千百倍的价格也买不到。”

    面纱女子淡淡道：“一百万买了吧。”

    “是！”

    侍女直接走上前，

    “我家主人出价一百万。”

    她声音很轻，就像平常说话一样，可令人吃惊的是，嘈杂混乱的拍卖场，每一个人都听的清清楚楚。

    袁辰大喜，金主感兴趣了。

    只要金主感兴趣，那事情就成功一半了。

    他装模作样地道：“没想到小小许昌府，竟然还有识货的人，有趣了。我出价两百万！”

    侍女有点儿吃不准，她看向蒙纱女子，道：“主人，冰清玄气虽然真的孕育于冰魄原石之中，却是万中无一。拿几十万赌一赌也就罢了，他直接压我们一百万，什么意思？”

    蒙纱女子反问道：“许昌府内，有几个不在乎二百万银的？”

    侍女摇头，

    别说许昌府了，就是整个大虞帝国，能不在乎二百万两的势力也屈指可数，一般的三等家族，全族产业加起来也不过如此。

    蒙纱女子道：“所以，或许真如他所说，他看到了冰清玄气，势在必得。”

    侍女请示道：“要不要我过去仔细观察一下？”

    “那倒显得我们小气了，拿下它。”

    “是！”

    侍女领命，她知道，只要主人说拿下，就一定要拿下。

    “三百万！”

    她直接开口。

    “四百万！”

    “五百万！”

    “六百万！”

    整个拍卖会场，所有人都傻眼了，尿崩了，高潮了！

    世界疯了，一百万一百万的提价！

    这才是真正的巨富，

    跟他们相比，前面的许灿和郭达斗富简直就是小孩子过家家，不值一提。

    “大哥！”

    “爷爷！”

    “祖宗！”

    “你冷静啊！”

    “这他妈要是砸手里了，我跟你都出不了万宝楼！”

    王东扯着袁辰的衣服，急哭了。

    敢在万宝楼乱喊价，不出钱，那下场想想都酸爽，他晚上还约了少妇，可不能英年早逝。

    “六百五十万两！”

    袁辰再次喊价，不过这次他装作了一副有压力的模样。

    果然，一字号包厢马上跟价七百万。

    袁辰遥遥喊道：“一字号包厢的朋友，区区一块冰魄原石何必跟我争，还请高抬贵手。”

    这一次蒙纱女子亲自走上前，她星眸流转，反笑道：“一块冰魄原石你又何必要争？不如成人之美，让给我。”

    袁辰咬着牙，满脸涨红，戏份十足地吼道：“八百三十万，这是我全部的身价，你若能出更高，我认了。”

    蒙纱女子依旧很平静，“那我就不客气了，八百五十万。”

    当竞拍老者再三询问，颤抖着手，举起木锤敲下最终价格后，

    所有人都血脉喷张，

    八百五十万两，这个数字足以让一等家族大出血，像许昌府的霸主许家，甚至短时间内都凑不出这些钱。

    如此巨款，就为了一块冰魄原石？！

    带着这种疑惑的，不光看客。也包括万宝楼的众多行家。

    万宝楼吃的就是这碗饭，他们绝对肯定所拍卖的就是普通的冰魄原石，虽然也有大师听说过冰清玄气，可根本没见过，也不敢相信会那么巧。

    “袁兄，快跑快跑，咱们已经赚大了，后面的事交给我。”

    王东连忙催促，脸上的兴奋之色溢于言表。

    这一刻，他简直爱袁辰胜过少妇，

    他是袁辰的中间人，依照行规拍卖所得，万宝楼抽一成佣金，他也有半成。

    八千五百万，半成便是四十多万，这可不是发笔小财了，是横财！

    只不过，钱得的多，得罪的人也不轻，得跑！

    袁辰也知道适可而止，他满意极了。

    魇魔，活了不知多少年的老怪物，果然有的是损招。

    ……

    当晚，许昌府城主府，一栋奢华的阁楼内，一女子脸上满是怒气。

    她五官精致，面容姣好，气质婉约，一双眼睛如水一般，好似能看进人的心里。

    即便此刻她很生气，但那生气的模样依旧引人痴迷。

    而在她的房间外，正跪着一个人，

    如果有人看到，一定会被惊到，因为这个跪着的乃是万宝楼楼主金安在。

    在许昌府，他的地位足以排前三！

    “殿下，小人冤枉啊！”

    “万宝楼绝不敢给您设局，设局的定是那小子，他是冰魄原石的卖主，一切都是他自导自演！”

    金安在一边说一边叩头，内心欲哭无泪。

    今日之事，真是祸从天降，

    他也是后来才听说的：

    传说中的冰清玄气即便在万宝楼内也极少有人听过，更没人见过，所以一时间无人能判断真假。

    甚至，许多万宝楼的鉴宝大师，眼见一字号包厢和十五字号包厢的贵客疯狂竞拍，势在必得，还以为他们都已经有底了呢。

    谁曾想，那就是一块普通的冰魄原石。

    “自导自演，骗到了我的头上？哼！”

    阁楼内，顿时传了一身娇哼，吓的金安在一颤。

    里面的人，别人不知身份，他却知道。

    大虞帝国最受娇宠的九公主澹台雪，一句话足以让他万劫不复。

    金安在连道：“小人打听到，那小子和我们万宝楼一堂主正在醉香楼逍遥快活，我这就派人，将他擒来。”

    “不必了，我自会处置，你退下吧。”

    “是是是！”金安在如获大赦，连忙退下。

    自始至终，阁楼的门都紧闭着，他什么都看不见，也不敢乱看。

    阁楼内，

    澹台雪看向身边的中年侍女，道：“云姨，醉香楼是什么地方？”

    侍女回道：“听名字便是男人取乐的风月之地，想来他骗了数百万之巨，在肆意挥霍庆祝呢。”

    澹台雪气的娇躯微颤：“果然不是什么好东西。调查一下他的底，明天将他抓来。”

    “是！”

    ……

