    第292章达成协议

    说来说去半天，周兰芳算是听出来了，沈建华就是不想当坏人呗。

    “建华，这个事好办，只要你跟我一心，你以后就在她面前装好人，我装恶人。”

    反正她以后不靠着沈绵绵养活，她有思雨。

    心思被妻子说穿，沈建华面上有些无光，但话既然说到这份上了，他也没否认，“你也别做的太过分，绵绵这孩子懂事，不读书以后也会有出息。”

    “我可没看出来，她哪里懂事。”知道他并没有全心全意的向着小野种，周兰芳心里舒坦了，提起沈绵绵，也没再气的咬牙切齿了。

    “你就是对她有偏见。”沈建华叹气，他就不明白，妻子为什么那么不喜欢女儿。

    “这还不是因为你吗？”周兰芳责怪道：“你要是早一点，把你心里的想法告诉我，我至于瞎担心那么久吗？”

    要是早知道丈夫，根本没想让小野种上大学，她也不至于天天使一些小手段了。

    “这话你让我咋说？”沈建华有些无语。

    这么自私的想法，他自己都有点瞧不起自己，还怎么和别人说？

    要不是事情到了这一步，他到现在也不愿意表露内心真实的想法。

    周兰芳撇嘴，“你这啊！就是当了表子还想立牌坊。”坏人全让她给做了。

    “你这说的什么话？”沈建华觉得妻子说话很难听。

    “我没文化，说话就这样。”

    “……”

    沈建华也懒得和她计较，“你有什么好办法没？”

    他想了很久，也没想到要怎么样，才能让沈绵绵不恨他们，还能不让她上高中。

    “这还不简单吗？”周兰芳嘴角勾起一丝得意的坏笑，“如果她自己没能考上高中，那就不怪我们了。”

    “她现在三科第一。”这成绩要是考不上，整个学校也没几个人能上了。

    “我不但能让她考不上，我还能让她考零分呢。”

    周兰芳弯下身凑到沈建华耳边，小声说了自己的主意，沈建华越听，表情越沉重，不得不说，周兰芳的这个办法，确实是不错的。

    但多多少少，他还是有些内疚，不过却没反对的意思。

    大不了，以后给沈绵绵招个好一点的上门女婿，他现在还年轻，等到思雨上完大学以后，他还能赚几年钱。

    一家人一起努力，再把房子翻盖一下，日子过的不比到城里差。

    城里人虽然过的好，但城里人没有土地，没他们有保障。

    这么想着，沈建华心里舒坦了一点，觉得自己也没亏欠沈绵绵什么了。

    厨房外，周思雨把两人的对话，听的一清二楚，脸上的笑容，那是止都止不住。

    原来姑爹，从来没打算让沈绵绵上大学，一直都是想要供养她的。

    要是早知道，她也不用费那么多小心思了。

    这个消息，对于周思雨来说，无疑像是中了几百万大奖，在门口乐呵了一会，就整理了情绪走进了厨房。

    她装出刚发现沈建华回来一样，一脸欣喜，“姑爹，你回来啦？”

    (本章完)

