
    秦隐从来没把四大国的百万联军放在眼里，当张飞关羽等人被俘虏之后，这百万联军说难听一些就是一盘散沙！

    就算魏蜀吴的士兵强悍，那又如何？

    大乾士兵不惧任何强敌！

    随着秦隐一声令下，50多万大军开始集结成一团，大军聚集在一起，刀盾兵在外，形成一个可攻可守的庞大军阵。无论外面百万敌军如此狂攻，大乾士兵都守的稳如泰山，丝毫不慌不忙。

    “聚气！”秦隐怒吼。

    “是！”

    士兵们兴奋的齐齐怒吼，大家在厮杀之中真气弥漫，竟然在此在军阵上空形成一层层血雾。这些血雾隐隐约约传出虎狼咆哮，犹如地狱魔神降临，让所有人震惊的倒吸一口凉气。

    “不好，是军团攻击，快闪，快啊！”

    “该死，这不可能，大乾帝国不过是个七品帝国，怎么可能拥有这等神技？”

    “闪开，所有人都滚蛋，快撤！”

    张飞、关羽、许褚等人个个惊恐尖叫，就连孙尚香也是一脸的震撼。

    别人不知道这是什么，他们可是知道的一清二楚！

    这分明是九品帝国强大武道军团，在军团长武将的指挥下才能领悟的军团作战技能，而且他们还未见过如此可怕的技能，这哪里是他们能抵挡的？

    就算张飞关羽等人还在军团之中，也绝对不能抗衡这一刻的大乾军队，因为他们的力量已经集合到了一起。

    他们此刻惊恐万分，只有一个念头，那就是让自己的人赶紧撤走。再不走的话，只怕就真的是走不了了，他们死在这里魏蜀吴最多就是损失几个大将，可是这30万骑兵死在这里，魏蜀吴各国都得心疼的吐血。

    在他们心中，士兵比自己的命还重要。

    可惜他们忘记了，士兵们也爱戴自己的将军，所以一个个都不肯撤走，反倒是更加凶悍的冲杀过来。

    “杀！”

    秦隐满脸狰狞的怒吼，可怕的血雾在他的操控下变幻出万千剑气，下一刻就恶狠狠的爆发！

    对于剑气，武神高手都有领悟！

    到了武神境界，摘花飞叶皆可伤敌，厉害就厉害在这真气外放之上，真气能凝结成刀气、剑气等等可怕犀利的杀招，所以当看到这密密麻麻的剑气出现之时，张飞关羽等人则全都脸色狂变。

    这可怕剑气只怕有十万道！

    它们疯狂的凝聚，犹如血色小剑一般在军阵上空盘旋呼啸，速度快若闪电，全凭秦隐操控，威力惊天动地。

    最后，它们疯狂落下！

    轰轰轰！

    空气中发出可怕的轰鸣，万千剑气从天而降，犹如世界末日一般铺天盖地，震撼的所有人目瞪口呆。

    “见鬼，躲开！”

    “盾牌，挡住，快挡住！”

    “小心啊，这是剑气，武圣都挡不住的！”

    四大国联军百万人惊恐的尖叫，大家拼命的举起盾牌，或者拼命躲避，可是天空的剑气还是好像雨点一般落下。

    噗噗噗！

    可怕的穿透声不绝于耳，很多人还没反应过来，就发现身上传来阵阵剧痛，在惨叫声中才发现自己已经被剑气穿过，鲜血飞溅之后，大片大片的士兵倒在血泊之中。

    “不！狗贼，你们这些狗贼！”

    “撤走，所有人撤走，再不撤走，本将还有何颜面面对主上？”

    “滚啊，快走！”

    张飞等人惊恐的尖叫，在他们的咆哮声中，魏蜀吴三大帝国骑兵一个个无可奈何，最后只能转身策马就逃。

    战场上，尸横遍野！

    魏蜀吴，也是损失惨重！

    但是最后他们还是跑了，并且跑的相当的果断，大部分的兵马都被带走，虽然他们十分的不甘心，但是还是得跑。

    最后，战场上只剩下西魏帝国的士兵面面相觑。

    面对凶悍的大乾帝国，西魏士兵们一个个惊慌失措，心中那个尴尬啊！卧槽，百万人都被轰死了，现在就剩下他们这几十万西魏的残兵败将，还能打？

    “飞熊军，集合，准备歼灭战！”秦隐高声咆哮：“西魏所有人听着，十息之内放下武器投降的，一律不杀，十息之后还敢负隅顽抗之人，全部斩首！”

    大乾几十万士兵兴奋的低吼，大家整齐的踏步上前，刀剑霍霍准备开战。这回可不是势均力敌的战斗，而是一场歼灭战，魏蜀吴都跑了，西魏算个球啊？

    一个冲锋就能把他们冲散！

    全部人扑上去，能挡得住两个时辰就算他们厉害！

    西魏败局已定，所有大乾士兵们更是杀气腾腾，配合秦隐的招降策略，给所有敌军带来了巨大的压力。

    西魏士兵们惊恐的倒退！

    他们满心慌乱，所有人都在狂吞口水，有些胆小的已经丢下了兵器，直接跪地投降。

    “不！”魏皇歇斯底里的尖叫：“该死的，你们胆敢投降？这是投敌叛国之罪，是要诛杀九族的，凡是胆敢投降的，你们家人全都要被贬为奴！”

    魏皇疯狂的威胁！

    他不能眼睁睁的看着西魏崩溃，他想尽力挽回，可是他的威胁对很多人来说都是没用，因为现在最大的威胁是大乾帝国的刀！

    叮叮当当！

    一把把战刀丢在地上，西魏的士兵们果断的选择了投降，既然双方不是一个档次的战斗，再负隅顽抗也没意义。他们陆陆续续丢下武器，最后跪在地上高呼：“陛下，我等投降，求您放我们一条生路！”

    “不！”

    魏皇抓狂的绝望，满目悲哀！。，,。