    里面的内容，还围绕着他曾经问她的那个“如果一个人女人，死活不肯花一个男人的钱，你知道为什么吗？”展开的。

    他说她谢谢给他的答案，他去试探了她喜欢的女孩。

    当时的信里，没写试探的结果，所以她在给他写回信时，问了他一句，“他喜欢的那个女孩，喜欢她吗？”

    S君可能在执行什么任务，她那封信寄回给他后，一直到今年暑假结束，才收到了他的回信。

    他的信写的很简单，大概意思是很抱歉，现在才给她写了回信，他最近有些忙。

    那大概是她这些年来，收到的字数最少的一封信，信中，他有回答她的问题，只有寥寥的几个字：“小A，教会我爱的那个女孩，她不见了。”

    在“见”字上面，有一处水痕，显然是眼泪砸下来，风干后留下的痕迹。

    那时她离开顾余生已经七个月了，不再像是刚离开时那般无法接受，痛不欲生。

    可她看到S君的那句话，还是被牵起了伤心事，难免再给他写回信时，提了句：“S君，我跟你一样，也离开了我爱的那个男生。”

    那次没过半个月，她就收到了S君的回信，信里，S君安慰了她，还说，他们算是同病相怜了。

    在最初和S君写信时，她就告诉过他，她有个很爱的男孩，所以S君，是这个世界上我，唯一一个知道，她爱一个男孩爱了八年的人。

    在那次信件的最后，S君问了她一句：“小A，你为那个男的浪费了八年的青春，他现如今已经结婚了，你打算将来怎么办？不考虑重新开始新的生活吗？”

    她在回信中如实的回答：“S君，我不知道，我也许会开始新的生活，但现在我还没打算。”

    “因为，S君，你知道吗？我有离开他的勇气，却没有忘掉他的力量。”

    然后她还在信里，问了他问她的类似问题：“S君，你呢？你爱的女孩离开了你，你打算怎么做？会放弃吗？”

    那封信，她是上个月刚寄出的。

    之后，她就开始忙着应聘，然后就成了顾余生的秘书，一系列的事情，忙得不可开支，直到现在，她才拿到了S君给她的回信。

    S君这次写给她的信件内容，依旧不长。

    信中的S君，给她推荐了一部电影，因为她去拿信太晚了，那部电影已经下档了。

    S君还给她附赠了一张照片，是她之前说，想去长白山看雪，一直没机会去，很遗憾，而S君恰好去了，就洗了一张雪景的照片给她。

    S君还给她描述了很多在长白山看到的好玩的事情，一直到信的最后，她才看到，她的上次信件中，写给他的问题的答案：“小A，我跟你不一样，我不是不知道，而是我清楚的知道，我不会放弃。”

    “我，以前没想过爱，现在只想着她。”

    “她是我的战场，宁可战死沙场，我也不要放弃。”

    她不知道S君的相貌，不知道S君的声音，可是单单只是凭着这简单的几十个字，秦芷爱却感到了浓重的决心和坚定。

