    时浅推门进入包厢。

    拿着球杆正要打球的方醉一愣：“盟主！您........也来了。”

    时浅慢悠悠的走到球桌前：“是啊，来看看你们打球。”

    千媚站在一旁挠了挠头发，随后道：“盟主，是方醉拉着我和无尘来的！”

    方醉看向她：“..........你怎么不说是我绑架你俩来的？”

    时浅淡淡道：“没事，我又没说什么。”

    白无尘道：“呃........盟主，你要不要试试？”

    时浅走到旁边坐下：“算了，你们玩吧，我看着就行。”

    百里翌走到白无尘身边，有些诧异的问：“你会打台球？”

    白无尘道：“嗯，会一点。”

    千媚：“你那也叫会一点，简直都堪比专业选手了！”

    闻言，百里翌蓦然笑了：“是么？那我也要试试了。”说着，他从旁边选了只球杆，对白无尘道：“咱俩打一局。”

    白无尘淡淡一笑：“好。”

    两人拿着球杆走到另一张球桌前。

    雷鸣看向寒瑾：“老大，那边还一桌，咱俩去吧。”

    寒瑾转头看了眼旁边沙发上的时浅。

    注意到他的视线，时浅道：“你们去吧，我在这休息会。”

    寒瑾道：“走吧。”

    雷鸣随即跟他走了过去。

    白无尘的球技确实很好，百里翌不由得赞叹一番，又好奇的问：“你之前经常打？”

    白无尘道：“也没有，偶尔吧。”

    他大概确实有这方便的天赋。

    “你跟什么人打的？有喜欢玩这个的朋友？”百里翌问。

    “嗯，苏景羽比较喜欢，之前跟他打过。”

    百里翌：“..........”

    对于台球，时浅并没有什么兴趣，拿起桌上的小零食吃了起来。

    过了一会，包厢门忽然被推开。

    墨琰独自一人走进来，注意到时浅一个人待在沙发上，他立刻道：“嗯？浅浅妹妹，没人陪你玩么？我陪你啊？”

    时浅额间顿时三道黑线：“别再叫我妹妹！”

    墨琰笑笑：“那我就只能叫你浅浅了。浅浅，你可能对我有什么误会，我想我还是来跟你解释一下比较好。”

    说着，他要继续往前，百里翌和寒瑾身型一闪，忽然便挡在他面前。

    百里翌毫不客气的道：“谁让你进来的？”

    墨琰睨着百里翌，从刚才就看他不顺眼了，他冷哼了声：“你管得着么！”

    百里翌笑了声：“我还真就管的着，再敢往前一步，我就废了你！”

    “呵，口气倒不小，只是你有这个本事么？”

    “试试不就知道了。”话音未落，百里翌便猛然出手。

    墨琰反应灵敏，侧身躲过他的攻击，一瞬间两人便打了起来！

    看着二人，千媚喃喃道：“这什么情况，那男人是谁？”

    方醉摇摇头，他也一直在包厢里，并没有看到刚刚外面发生的情况。

    原本一脸淡然的时浅，此时眸底却闪过一抹光亮，没想到这个浪荡子身手还不错，竟然能跟百里翌过这么多招。

    果然看人打架比看人打台球有意思。

    时浅又抓了把瓜子，一把嗑瓜子一边看二人打架。

    雷鸣道：“这小子有两下子啊。”

