    让每一个接触佣兵的族群知道，这是一个庞大而有规矩的团体，而这个团体可以和他们讲道理，如果不和佣兵讲道理，就可能会有麻烦，他们大多都选则前者。

    曾云风佣兵公会在很多地方语言不通畅，但是同样可以在其中如鱼得水的原因就是这样，人靠衣装，没有礼仪，被人薄待是很正常的事情。

    大家都想在这个世界上活着，没必要时时刻刻都掏出刀和剑，靠蛮横的手段总有一天会翻在沟里。

    虽然曾云风自己并不怕武力和强横，但是手下的这些小弟并不知道这个世界到底有多深的水。

    曾云风为了扩大佣兵公会的力量和知识储备力度，在各地建立了佣兵公会的分会，同时收集各地的知识情报以及一些战斗技巧和语言种类。

    曾云风将这些作为佣兵公会的一些积累，佣兵公会的佣兵可以通过一定的积分，不需要花钱就可以兑换这些东西。

    而这些东西对于佣兵来说，可以说是十分宝贵的财富，做几个任务的积分就可以得到这些东西，也算是内部会员价了。

    佣兵公会内部甚至可以用积分兑换一定的武器装备，这才是佣兵们花的最大的代价。

    这些东西光靠佣兵自己去挣不知道什么时候才能挣回来，而这些东西也是佣兵们安身立足的根本，没有这些铠甲和武器，他们根本不可能干得过那些体型庞大皮糙肉厚的怪物。

    另一方面，没有佣兵公会的这些战斗技巧和知识甚至技能，甚至有一些曾云风提供的武功功法以及救命治疗伤势的药物，佣兵公会的很多人早就不知道死了几次了。

    佣兵公会的发展就像一个指数型的函数，刚开始可能很慢，但是一旦到规模之后，发展的就开始指数型一样增长，不出一年，佣兵公会，就从原来的1000多号人成长到了现在的几千号，人快接近一万人。

    这一万人可都是具有武力而且武力不弱的，而且佣兵公会在曾云风的指导之下，不仅仅吸纳人类势力还吸纳其他各个族群的势力，但是唯一的要求是要按照佣兵公会的规矩来发展。

    佣兵要穿有良好的铠甲和兵器，要有良好的礼仪和规矩，任何违反佣兵公会的事情都会被佣兵公会除名，当一个人从一个光脚的变成一个穿鞋的，胆子只会变得越来越小，对事情越来越忌惮。

    佣兵想继续维持这样富足的生活，没人愿意再离开这种生活，在一个时代，他们是这条秩序和规矩的既得利益者。

    同样相反的是，如果这套陈旧的佣兵规矩和秩序需要得到改变和打破，这些人也是既得利益的受害者。

    在这种情况下，他们就是推动变革的最大阻力，现在的佣兵公会还并不让曾云风担心，因为现在正是佣兵公会成长的关键时期，还不会出现类似变革的现象。

    曾云风也提前想好很多佣兵公会成长的路径，减少佣兵公会出现重大变革的事项，佣兵公会在各地建立和建造的分会，现在都成了一个个佣兵公会在各地的堡垒。

    分会就像一个个补给站为佣兵公会的佣兵提供了一些补给，当然这些东西并不是无偿的，最起码都要用积分来换。

    曾云风知道这个时候的信息才是无价的，而无线电发报机，这种几乎是这个时代一个挂一样的存在，他让佣兵公会在各个地方的堡垒连成一体。

    任何佣兵在任何一个地方登记的信息，都会被上传到佣兵公会的总部。

    另一个非常重要的东西也是佣兵公会存在的一个条件，就是佣兵公会领取积分的一项重要凭证，这个东西也是曾云风花了很大的代价才弄出来。

    这个东西曾云风不仅仅去求了精灵，而且学了龙的一些魔法，通过矮人打造的一些勋章的模型在中间注入了新的东西，它可以记录佣兵的积分，甚至可以让佣兵之间相互进行交易，这才是佣兵公会能够正常的运转的一个重要东西。

    这枚勋章也是每个佣兵最最重要的东西，当然，除了生命之外。

    只有达到了佣兵三级以上的任务等级，公会才会颁发给你佣兵勋章。

    佣兵公会的任务一共分为九级，最低一级作为一级，基本上是佣兵公会分会当地就能够时时接取的任务，而且不需要你跑太远。

    所以在佣兵公会分会当地就可以解决，而每级任务也分为，四个难度，而每一个难度都会有不同对应的奖金和积分

    矮人们在离开了精灵的地方之后，一路遭到追杀，佣兵公会也得到了半兽人入侵精灵领地的消息，精灵王瑟兰督伊也给当地的佣兵公会发布了任务，让他们追杀在精灵领地内外逃窜的半兽人。

    “会长大人，精灵王瑟兰督伊传过来的任务！”乔恩说道。

    曾云风说道：“那就加一条发布，半兽人进入幽暗密林精灵地和长湖镇区域格杀勿论，以半兽人左耳为统计标的！限时三天！”

    “好的，我这就去通知！”乔恩说道。

    很多佣兵公会的佣兵们都接了这项任务，一队队全副武装的佣兵公会的众人开始追杀这些半兽人，而半兽人就是一群乌合之众。

    而矮人们一路仓皇的逃到了长湖镇，现在的长湖镇发展可谓是极度的优良。长湖镇因为佣兵公会建立了十分多的港口，而不是原原来的仅仅一个进出入的港口。

    佣兵公会业带来了一个问题，就是长湖镇变得人员纷杂，长湖镇的镇长几乎已经没有能力维持这里的秩序，高高耸立的大楼上的玄龙赤色旗标志这里维护维持秩序是建立在这里的佣兵分会。

    至于收曾云风的税，那是想也不要想。

    即使曾云风在这里建立了佣兵分会，但也不能让长湖镇的每一个百姓都尽快富裕起来，得利的也只是一部分人，而剩下的这部分人没有办法，还是要为他们的生计发愁，其中就有名字叫巴德的人。

    这个人曾云风是知道他是谁的，他原来就是河谷城邦领主的后裔，手中有一把黑箭，这把黑箭才是能真正杀伤恶龙史矛革的武器。

    巴德在路过精灵领地的时候，从密林和救起了这些矮人，并将它们带进了这个长湖镇，巴德不是为了别的，只是为了钱而已。

    他家里有三个孩子要养，他是这座镇上穷的可以的人，每天早上一睁眼，家里就有三张嘴要吃饭加上自己四张嘴，而曾云风也给机会给他让他加入佣兵公会，但是他一直没有同意，因为家里的三个孩子简直是他的拖累，他哪也去不了，只能长期呆在长湖镇。

    巴德每天都要回来，自己的三个孩子交给其他人，他一点儿也不放心，但是曾云风还是可以接济一下巴德，只不过要用公平交换的方式。

    曾云风几次都跟他接触，希望买他手里的那个武器，但是他一直没有同意，而且巴德也一直怀疑为什么曾云风知道自己手里有黑箭。

    对于河谷城这个地方，曾云风并不在意，至于巴德想要收复河谷城，曾云风也早知道，作为河谷城邦领主的后裔，他一直想要收复这里，并恢复自己的家族的荣耀。

    求推荐收藏打赏月票

