    “你为什么要拆散他们？！”

    “为什么？”

    “为什么相爱的人不能在一起？”

    “为什么不相爱的人，要为了你们的利益，牺牲自己？”

    “为什么？”

    “为什么我们的幸福，要让你们评判？要为你们的利益让路？”

    你问贫道？

    贫道哪里知道，贫道就刚才做了一件好事，还他么的变成了反派。

    贫道又没有破坏过谁的婚姻，拆散过情侣...额...似乎有过！

    贫道真是一个坏人？

    张青云有些迷茫：“可是贫道没有意识到，这个值得反思一下。”

    一刹那，张青云阴神晃动，一点灵光闪现：“我似乎...抓到了天地人融合的关键！”

    “你这个臭道士！”

    女鬼一声厉喝，打断了张青云那一点灵光闪现。

    这女鬼不分青红皂白，你搞错了对象吧。

    张青云有些恼怒：“贫道因你而有所悟，又因为你悟道中断，一饮一啄，因果竟无？”

    白忙活一场？

    沉下心来，张青云看向女鬼。

    女鬼魂体震动，一会儿虚幻，一会儿凝实，身上怨气越来越强，逐渐头顶涌现一丝红色雾气，血煞弥漫，腥臭扑鼻。

    “我曰...”

    道观中，张青云有些惊讶：“意外之喜，原本女鬼只是普通游魂，现在竟然怨气横生，要进化成厉鬼！”

    普通的鬼，能有多少功德？

    顶多也就十几道，几十道。

    而厉鬼...哪怕是速成的厉鬼，也有近千道。

    如果作恶过多，会有一千多道！

    女鬼咆哮，红雾翻滚。

    “厉鬼实力不低...”

    张青云收回符身，拿出一个拳头大小的玉石：“这是玉石里面顶大的，贫道一直都不舍得用。”

    今天破财了，张青云有些心疼。

    经过挑选，这些个头大的玉石，都已经被安排好了，现在不得不用掉一个。

    迅速刻录符篆，挂在鱼钩上，甩钩入盆。

    四周煞气汇聚，阴气狂涌，张青云看得直摇头：“这是那个风水大师看的建筑用地，如此隐患都没有发现，这个风水大师，水平也不咋地。”

    十几米深的地底，那根女鬼牵绊绳索，已经腐烂，用不了两年，女鬼依旧失去束缚，出来之后，化身厉鬼...

    这座小区，就会化为鬼蜮！

    鬼蜮一成，另成天地。

    阳光不能入，阳气不能存。到时候，这里就是另一处地狱。

    “法力不够就是害人，实力不足，就不要出来献丑了。这样做，拿到了钱不假，但是这钱也未必好花。”

    思忖间，厉鬼吸收了煞气阴气，心中怨气已经沸腾到了极致，鬼体已成，宛若凝实：“桀桀...程永珍，你这个胆小鬼！李凤成，你这个混蛋！”

    “你枉为人父！逼迫女儿嫁给傻子，那我就死给你看！”

    厉鬼怨气无边，杀机毕露！

    “还是一个刚烈女子！”

    可惜...怨气太重，化身厉鬼绝轮回，一旦化身厉鬼，就永远无法再入轮回。

    “贫道想要帮你也帮不上了。”

    猛然间，厉鬼转头看向符身：“是你毁灭了我心中，对于爱情的美好幻想，是你拆散了我心中美好的爱情。臭道士...我今日要吸干了你！”

    想上我？

    符身下意识的看向双腿间：“嘿嘿，本尊在这里，一定会让这只厉鬼疯狂，立即变得温柔似水，引诱本尊上床...可是我是分身，继承了本尊意念，却没有本尊那种阳气凝聚，在双腿间都成了一轮小太阳。”

    “我是玉石，没有男性特征，你就算是用强，也得不到我。”

    厉鬼不知道符身嘟嘟囔囔是什么意思，鬼气滔天，向四周蔓延。黑影一闪，出现在了符身面前：“臭道士，你这牛鼻子老道，丑陋的家伙...”

    道观中，张青云皱起眉头：“这厉鬼好侮辱人！”

    贫道是老了点，但也不至于丑啊？

    “我要吸干你，纳命来吧！”

    厉鬼伸出鲜红，十几厘米的尖锐指甲。

    然而下一刻，厉鬼猩红的眼睛中，流露出惊恐：“臭道士，你对我做了什么？”

    “没啥...”

    符身伸手一指另一个方向，厉鬼不受控制的就转过身去，再一挥手，厉鬼转了回来：“就在你身上，种下一枚符篆而已...”

    “你控制了我？”

    厉鬼更为惶恐，他么的，我已经进化成了厉鬼，如此厉害了，竟然刚出道，就要直接夭折？

    “对呀...”

    符身笑眯眯的说着，一挥手，厉鬼被收入特制符篆：“不仅控制了你的鬼体，我愿意的话，你的思想都要被控制。”

    傻叉，你能出来，就是因为贫道施法，毁了你的藏身羁绊。

    那个时候，就已经种下了符篆。

    符身向竹林外走去，走了几步，瞬间消失身形。

    转而，符身又蓦然出现。

    地上赫然躺着，之前那个少女：“啧啧，你想要献上身子的男友，到现在都没回来，这份爱情，真的好不牢固。小姑娘，择偶还是看清一个人吧，不要把最好的都送出去了，最后把一具破烂的身子，留给未来老公，何其不公？”

    “何况，你这个小男友，就是一个小屁孩，害怕了也会直接喊妈妈。”

    伸手一指，远处小区大门前的喷泉，飞来一缕水：“差点搞错了，把化粪池的水借来...这水也不是很干净，将就着用吧。”

    一缕青水浇在少女脸上，少女幽幽醒转，符身慢慢消失。

    ......

    小区一幢楼前，符身隐藏身形：“根据房源交代，当初被害那家，三个死亡的人，他们的家就在六幢楼下。”

    双手掐诀，就要做法，一单元的楼梯口，走出两个浓妆艳抹的女人：“丹丹，这次我给你介绍的刘少，为人可是很好的。虽然他只是想找个玩伴，但是刘少年少多金，你要是把握好了，一晚上赚的钱，都要比你那个废物老公几年、十几年赚的多...”

    “你不是想要嫁人，他也不是想要找老婆，互相...”

    “你放开点，你这都有孩子了，眼看着成了黄脸婆，这个时候不好好玩玩，怎么对得起自己？”

    “你又不吃亏。”

    两个女人走远，符身砸吧嘴：“啧啧...闺蜜啊...”

    谁说的来着，兄弟都是介绍女人给兄弟玩，闺女都是把自己介绍给别的男人玩。

    这一玩不打紧，这个家庭咋办？

    张青云实在是想不明白，这年头人心都是咋想的。

    有的女人离个婚，还要拉个横幅，摆个场，去酒吧KTV庆祝一下脱单。

    离开了家，离开了孩子，就真么高兴？

    家是地狱，还是人心不满足呢？

    “贫道管那么多干什么，善善恶恶终有报，还怕地狱鬼满为患吗？”

    脚踏禹步，真元涌动。

    禹步，传闻乃是夏禹所创，所以被称之为禹步。

    禹步步法依北斗七星排列的位置，而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称“步罡踏斗”。

    道门修行者，参悟星辰日月，而北斗诸星地位颇高。

    禹步就是参悟北斗星晨与日月而成，此步态祷神，可遣神召灵，获七星之神气，驱邪迎真。

    张青云想要召唤鬼呋，就要依靠禹步。

    禹步借用八卦乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑与中宫9个方位，每一步踩出，力量汇聚，前一步的力量累叠进入下一步，反复九次，禹步停止，可以借用天地之力，威力无穷。

    符身每走一步，符身就会一颤，身上犹如背负山岳，脚步越来越重，而符身走过之地，脚印清晰，蕴含无穷力量。

    隐约，形成一个八卦阵图。

    “叱...”

    犹如惊雷，在小区之中回荡。

    刹那间，很多楼道感应灯亮起，养宠物狗的家里，宠物狗狂吠。

    睡梦中，惊雷般的声音，让不少人从梦中惊醒，骂骂咧咧的打开窗：“那个该死的，大半夜吼什么，你这是扰民！”

    符身不管不顾，仿佛什么都没听到。

    他隐身暗中，谁也发现不了他，也不必在意这些。

    四周风气，转瞬犹如狂风，由一级大风，到了八级九级...

    狂风越来越大，涉及的范围越来越广。

    原本只在楼栋之间，转眼遍及整个小区，向外蔓延。

    诡异的是，四面八方的大风，并不是向一个方向吹，而是四面八方向符身这里汇聚，符身所在的地方，就是一个中心点。

    隐约可以感应到一丝丝气息，几乎可以忽略不计的，被席卷到了符身身边。

    符身双眼一睁，脚步一顿：“聚！”

    又是如同闷雷一般的声音，却又被四面八方大风，吹拂，汇聚中心。逐渐，四面八方大风汇聚，一丝丝几乎难以看得到的黑丝，汇聚成三个虚幻，符身都差点看不到的虚影。

    鬼呋！

    人死之后，残留时间印记，痕迹，包括生前居住地，用过的东西，走过的路，留下的脚印，每一个呼吸...

    这都是鬼呋汇聚的关键！

    收起三道虚影，符身向上一跃，幻化玉石，挂在了鱼钩上...

    张青云控制鱼钩，魔都西部跑了个遍，第二天清晨，张青云收回鱼钩：“七个...聚齐了！”

    “剩下的，就是唤呋聚鬼！”

