    “真是巧啊。”楚明笑了笑，然后带着范小君走到位置上坐下，似笑非笑的打量着两人。

    之前他在江堰职业学院的时候，还打算报复两人来着，结果后面又是去魔都，又是开业典礼的，都没有时间干这事。

    现在碰上了，那他可就不能放过了。

    这次倭国之行，可真是新仇旧账都能一起算了。

    “哈哈，真巧……”蒋一成皮笑肉不笑的回道，他看了看楚明身旁的范小君，面色有些古怪，这两人居然真的在一起了？

    没有被龚子泓报复吗？不应该啊？

    蒋一成之前腿断了，就没有去参加那次的龚家宴席，所以也并不知道楚明的身份，以及和龚家的关系。

    至于昨天的君明集团开业典礼，他的家里虽然有钱，但也不过一亿出头的资产，开业典礼可是要两亿资产才有进场资格，他自然也参加不了。

    所以在现在的蒋一成眼中，楚明也只是个家境普通，和一个非常能打的人而已。

    所以，蒋一成看到楚明抢了龚子泓的女人，居然还一副没事人的模样，一时间也有些诧异。

    ‘可能是龚子泓不想和这家伙计较了吧？’蒋一成心中暗暗想着。

    龚子泓作为龚家的嫡系子弟，有钱有势，要什么女人没有？范小君是很漂亮，但对于对方来说，估计也只是个可有可无的炮架罢了。

    想到这里，蒋一成摇了摇头，也不再关注楚明了，刚刚他有些失态的原因，只不过是因为看到了楚明，下意识的就想起了当初被对方打断腿的情景，有些心有余悸罢了。

    ‘楚明啊，你是能打，但也就仅此而已罢了，这个社会，看得可不是谁能打，而是看家庭背景，手段，和个人能力的，我们终究不是一个世界的人。’蒋一成默默摇头，心中暗叹。

    他也算是被楚明打醒了，在医院修养的这段时间，蒋一成也是痛定思痛，决定不再虚度时光，好好学习公司管理，日后接管父亲的企业。

    到时候，他年纪不到三十岁就能接管上亿的资产，成为上流社会的一员。

    而楚明呢？出了社会能干什么？靠打架斗殴过日子吗？搞笑……

    虽然蒋一成平复了情绪，但是一旁的李雨桐却依旧是坐立不安，她可是知道楚明不只是个能打的人啊……

    “老公，要不我们还是不去倭国了吧？我们下飞机吧？”李雨桐扯了扯蒋一成的衣袖，慌忙的说着，声音都有些颤抖，她可不想和楚明这样一个怪物待在一架飞机里。

    “飞机都要起飞了，下什么飞机？不是你要去倭国旅游的吗？”蒋一成眉头一皱，看了一眼李雨桐，突然忍不住一笑：“雨桐，你不会还害怕这个楚明吧？你可别说他能变成毒液的鬼话了……”

    “他真的能啊，你怎么不相信我……”李雨桐急得都快哭了。

    “行了，别说了，等从倭国回来，我一定要带你去看看心理医生。”蒋一成有些不耐烦了的摆了摆手。

    李雨桐老是和他说，她亲眼看见楚明变成过毒液，还杀过两个人。

    蒋一成怎么可能相信这种荒唐的话？

    他一直觉得李雨桐是得了什么心理疾病，当时肯定是产生了什么错觉，之前他就一直想带李雨桐去看心理医生来着，结果对方死活不去。

    蒋一成的身份还没有高到那个层次，最多就了解一点点古武者，对于异能者是毫不知晓。

    李雨桐顿时欲哭无泪，正当她犹豫着要不要自己直接跑下飞机的时候，飞机已经起飞了。

    于是她就只能浑身僵硬的坐在那里，用余光不停的打量着楚明的方向，心中惶恐不安。

    “雨桐，别想那么多了，等到了倭国，我们就去爬富士山，看看风景，放松放松……”蒋一成也意识到刚刚自己的语气有些不妥，于是连忙拉起李雨桐的手，柔声安慰道。

    “好……”李雨桐满脸不自然的点了点头。

    ‘这两人居然也要去富士山？’另一边的楚明，一直在偷听着两人的对话，虽然他们说话很小声，但以他的听力，想听到并不难。

    本来楚明还在思考着，要怎么报复两人才能更加杀人诛心，但听到两人竟然要去富士山之后，也不着急了。

    他这次去倭国的主要目的，就是去富士山上找到邪神坛里的八岐大蛇，然后杀了它。

    这几天富士山可不会太平啊……

    这蒋一成两人要是敢去，绝对会留下永生难忘的心理阴影。

    想到这里，楚明露出了一副饶有兴趣的表情。

    其实现在的楚明，看到蒋一成和李雨桐两人，心中也是有些感慨。

    在上一世，这两人害他穷困落魄了十年之久，蒋一成更是自己高攀不起的存在。

    但是现在，他重生了仅仅一个月，就已经站在了蒋一成一辈子都不可能触及到的高度。

    现在的他们，在楚明眼中，和蚂蚁又有多大区别呢？一根手指就能按死。

    或许换做其他人，都没有兴趣再去花心思报复蒋一成两人了，因为他们和自己都不是同一个世界的人了。

    但是，他是楚明，有仇不报，他会睡不着觉的。

    “楚明，要我杀了他们吗？”范小君突然看向楚明，试探着问道，她突然想起来了，楚明说过，他和蒋一成有仇来着。

    她不介意帮楚**仇。

    “不用，杀这种人会脏了你的手。”楚明摇了摇头，杀人只是报复的下策，让对方生不如死，才是他想做的事。

    “好吧。”范小君嘟了嘟嘴，然后也不再关注蒋一成两人了，低下头开始玩起手机。

    楚明也收回了目光，正当他也要玩手机时，余光却突然撇到了范小君的手。

    范小君一只手玩着手机，另一只手放在楚明这边的座椅扶手上。

    看着范小君修长白皙，欺霜赛雪的玉手，楚明突然有些念动。

    都99.1％的好感度了，自己直接抓上去应该没事吧？

    这个念头让他多多少少有点心慌，因为他还从来没有碰过女生的手……

    草！怂个锤子！

    楚明暗骂自己怂比，旋即也不再犹豫，直接握住了范小君的小手。

    触感冰冷，柔若无骨，针不戳……

    范小君瞬间愣住了，一脸错愕的看向楚明，一时间陷入了呆滞，都忘了要矜持的稍微反抗一下了。

    什么意思？楚明这个钢铁直男开窍了嘛？

    范小君傻傻的盯着楚明，愣了半晌才吐出三个字：“你干嘛？”

    “啊？”楚明顿时一惊，连忙看了看四周，惊讶道：“飞机上不合适吧？”

    范小君：“?”

    【作者题外话】：现在有些飞机上可以玩手机哦，有些还有WiFi

