    “找到了，波拉号和西西里岛号在我东非殖民地外海出现了。～～ 不仅劫掠我数艘商船，同样还击沉了莱茵号。”林德曼将一份电报送到了雷德尔面前。上面写的很详细，不仅有整个事情的来龙去脉同时还有参战德国官兵对这次事件的评价。虽然波拉号最终在击沉莱茵号之前就撤离了，但是这艘战舰终归没能回到港口，但是却使得大量德军被俘，所以他们提供的情报非常详尽。

    “从战术素养来说，波拉号表现出来的技战术水平要高于奥匈帝国，和德国一线舰队相比稍差一些。海军航空兵表现良好，无论是战术配合还是飞行员自身素质都相当不错，7架轰炸机投弹两中一近失已经相当不错了。战斗机对轻防护的防空炮位的压制非常到位，应该进行过多次演练。在攻击舰队的同时，对空警戒依然不放松，并且还留有余力掩护舰队撤离。可以看出，这舰队的指挥官行动滴水不漏，虽进取不足，但是想要找到什么明显的破绽也是很难的。”

    “而在此次行动中我舰队也暴露出一些问题，莱茵号上的水上飞机并不能像对方的水上飞机携带炸弹，是莱茵号最终折戟的一个直接原因。如果莱茵号上的水上飞机可以先对波拉号展开空袭将其击伤，那么莱茵号就有机会甩开对方的追踪，进而逃出生天，但是很可惜，我们的水上飞机只有电台和机枪，对海攻击乏力。同时防空火力不足。37mm火炮射速太慢。而20mm速射炮威力偏小而且弹道弯曲。同时炮位防护不足，至少需要可以抵挡12.7mm的直射攻击。”看完了后面的战报分析后，雷德尔将这份文件收起。然后现在他需要考虑一个问题了，下一步意大利人会怎么办？东非分舰队会怎么走，意大利舰队主力会如何？

    “看样子只能靠我们自己了。土耳其人怕是指望不上了。”半响，雷德尔在仔细推演一番后，有些无奈的自语道。在德属东非外海，根本没有海上力量可以制衡意大利分舰队的行动，如果没有外力介入的话。对方可以一直坚持到自持力不足的时候再走，当然，如果要考虑协约国或者意大利海军先行安排的补给舰的话。那么这个时间极有可能长达半年，无论从经济上还是从政治上，德国海军都不会允许这样一支仅仅2艘巡洋舰的分舰队来困住自己在海外的最大的一块殖民地！主力舰队没做好准备，而且也来不及。更何况在北海堵着的华夏和英国舰队也不会让德国人就这样轻易的走出来的。地中海军力本身就不占优。那么唯一可以调动的就只有土耳其舰队了。

    “仅仅靠一艘航空母舰和一艘航空巡洋舰似乎也有些不够啊！”随即雷德尔开始考虑土耳其人下一步的行动。是继续在被印度洋徘徊还是南下索敌决战？不过无论如何。雷德尔感觉都不够，就这点东东想在整个印度洋范围内逮住一支只有2艘巡洋舰的小舰队？这难度可是大一点。而且对方还有一定的防空能力即使碰上了也不一定能咬住。而且如果南下的话，那么石油运输线的警戒任务怎么办？谁也不能保证对方不会杀一个回马枪！

    而此时，经过德国海军和土耳其海军直接经过多次协商之后，一个包含了土耳其舰队以及陆基航空兵的联合行动计划已经出笼。土耳其舰队主力将南下搜索对手。而掩护重要海上物资的工作则交给了土耳其的萨利姆苏丹号战列舰和岸基航空兵负责。而为了增强海上侦察能力，德国人特意把国内仅有的4支装备了4发大型轰炸机的联队中的一支派往地中海地区。这支编队就是后世被称为秃鹫的重型轰炸机联队，与其同去的还有数支双发战斗机大队。

    “如果对方敢于来到被印度洋的话，那么将有一张天罗地网等着他们！”阿里上将看着桌面上关于西西里岛号巡洋舰的资料冷笑道。而此时伊亚金诺可没想到德国人和土耳其人布出了这么大一个阵仗来等着自己。再又劫持了一艘装满了钨砂、锡矿的轮船后，伊亚金诺在留下数名士兵将其押往印度后。已经准备收缩舰队前往北印度洋石油航线了。在这方面伊亚金诺做的还是很隐蔽的，所有战舰是在进入和补给舰的预定会合地点后才发出的命令，所有战舰之间几乎没有长波无线电通信，所以几乎杜绝了无线电泄密的可能，在经过数小时的补给之后，除去一艘驱逐舰因为故障问题不能继续跟随舰队北上，前往印度之外，剩余的2艘重巡洋舰、1艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰开始踏上了北上之路。

    同盟国为了应对这一支小舰队，进行了通盘的考虑，又是调动盟国舰队又是调集远程轰炸机编队，倒不是说这支舰队真的有多可怕。而是德国高层也终于意识到了自己海上交通线的脆弱！“今天，只有两艘巡洋舰的舰队就可以在我们后花园肆意妄为，而明天，我们面对的对手会更加强大，在马达加斯加，法国人已经开始修建可供航空母舰停泊的基地，我们的形势为更加严峻，如果我们连今天这样弱小的对手都无法消灭的话，那么我们还谈什么东进战略？恐怕还没有打下来印度，自己的运输线就已经被切断了！所以，我希望，海军、空军能紧密联合，把这个该死的臭虫给我揪出来！”威廉二世愤怒的说道。

    同盟国因此改变了原有的计划，土耳其舰队最终并没有前往地中海而是南下，这样一来就导致了地中海双方海军的均势，如果对阵的是希佩尔指挥的德国舰队的话，第谷也许多少会有些忌惮，但是看看对方的将领，一个带着亲王帽子的海军上将和一个当过参谋的少将。第谷认为不在地中海教育一下他们实在有些对不住自己！而且从局势上看，随着帝国航空军的到来，意大利北部美法两国的空军压力越来越大，大量双发飞机的加入让协约国一方的主场优势大减。“最多3周时间，我们在北部的防空线将崩溃，在不到三周的时间里，我们损失了300架各种飞机以及240个以上的机组。前期的积累正在迅速消耗，虽然对方付出的代价更大一点，但是我们的补给速度远远跟不上德奥的补给速度。这样下去的结果就是对方掌握制空权然后掩护陆军登陆亚平宁半岛。”负责指挥美法航空兵作战的李梅少将在给第谷的电报中这样说道。

    “德国人的积淀就是深啊。”看完电报后，第谷也不得不承认双方之间国力的差别实在是太大了，相对于陆军和海军，航空兵的建设更加消耗金钱，机场设施、飞机以及机组人员的训练每一项都是无底洞。第谷辛辛苦苦拉拢过来的空军力量加上自己手头的海军航空兵还不如德国一个航空军的实力强，而即使加上美法的援助，也不过在前期靠着主场优势稍占上峰，认真起来的同盟国确实不是现在一盘散沙的意大利可以抵御的。

    所以说为了前倾北方的航空压力，意大利海军必须在南方发动一次进攻，以便吸引德奥两国的航空兵南下。不过这事说起来容易做起来难，意大利海军龟缩在西西里岛和意大利南部沿海，奥匈帝国海军驻扎在希腊而德国地中海分舰队驻扎在克里特岛。双方直接的距离很近，都背靠陆基航空兵，前沿有潜艇封锁线和航空警戒线，白天一旦出动很快就会被对方发现，而夜晚的话则要小心潜艇和水雷的威胁。在这种战场近乎透明，出门就能碰上的封闭型海域进行海战除了硬拼之外似乎没有别的办法。白天的进攻会转化为强攻，攻击方面对防御方海基和陆基力量很难有所作为，而夜战的结果则可能是偷鸡不成蚀把米。航母在晚上没法使用，而炮舰想要炮击对方港口则要先冲过潜艇封锁线，然后越过雷区，就算夜晚炮战得手，第二天能否跑过对方航空兵也是个问题。

    更让第谷郁闷的是，德奥海军现阶段似乎并没有主动出击的意思，在德奥的战略中似乎只要把亚得里亚海的南部入口封死，让意大利海军无法阻碍德奥的登陆计划就算完成任务了。反正航空军可以把协约国和意大利的空军力量慢慢磨死，所以没必要拿宝贵的战舰涉险。所以德奥两国的海军做的非常保守，主力战舰在陆基航空兵的掩护下保护从亚历山大港驶往希腊的邮轮，轻型战舰和布雷舰则前出布置雷场。而潜艇则组成警戒线。整个防线十分的厚实让意大利人也不敢轻易穿越。

    “现在时间在对手哪一边，一共三个战场意大利本土的航空战、南部海上战场和印度洋战场，无论哪个战场出现了问题都会导致全屏崩溃。而从现在来看，北部的航空战场最容易出现问题，印度洋战场虽然短时间内不会出现问题，但是同盟国也在那里留下了相当强大的兵力，所以也翻不出什么浪花，就只能看我们的了！”第谷想了想说道。

    感谢书友zhouyu1976、去死团团员的打赏~~~，以及书友techie81、fudantjbbt、xiaoyongplay的月票支持~~~。(未完待续。。)u