    第799章自投罗网

    车子很快开到了一个废弃的工厂里，一看就知道这里荒无人烟的厂房。

    院子里都长满了齐腰深的野草，厂房的屋子里一片破败。

    窗户都没有了，他们两个人被直接拎了进来，关到了小屋里。

    女人关了一个屋。

    汤圆和三個男人关在一个屋里。

    在这里最重要的自然是汤圆。

    汤圆老老实实的坐在椅子上。

    “叔叔，你别捆我了，我肯定不会跑,我一定乖乖听话。你看我这小短腿儿，跑也跑不过你，再说这荒山野岭的我跑出去也跑不到哪儿。

    我还饿的不行，我想等着吃油条和老豆腐。”

    一副乖巧的样子，倒是让三个大男人对这孩子难免会心软。

    刚才那一位肥头大耳的司机大叔拿起绳子威胁汤圆，“小不点儿,你可是乖乖听话。要是不听话的话，叔叔可是要把你捆起来的。”

    汤圆立刻点点头，嘴角都挂着笑,从椅子上跳下来，跑到胖大叔跟前。

    一脸谄媚。

    “叔叔，我保证乖乖听话，你开了半天车，累了吧？来坐在椅子上，我帮你按摩。”

    小胖手拉着大汉，还真把大汉按在椅子上。

    又是敲腿，又是捶背，看那个小样子把三个汉子都给逗乐了。

    还真没见过这么有趣儿的孩子。

    “行了，你们两个还不赶紧的去给这小子买吃的，你瞅瞅人家都这样，咱们还能不给人家吃的？小子想吃什么？跟你两位大叔说！

    吃什么都行，只要你不哭不闹,一直这么乖巧。我们也会对你很好。”

    还别说，这么小一点儿的小不点儿没有哭也没有闹,更没有说吓得瑟瑟发抖，这孩子反倒和个小大人一样。

    和他们都打成一片了，倒是让几个汉子不忍心对着孩子做什么。

    再说上面的人交代他们也是把这孩子关起来，特意交代他们不要打，不要骂，给这孩子好吃好喝的供着。

    他们也不算违反原则。

    两位大叔又跟汤圆问清楚了油条和老豆腐大爷的位置，两个人才开车走了。

    汤圆看到两个人走了，更加殷勤起来。

    …………

    同一时间顾杰他们从赵家返回，找遍了赵家的亲戚家，看起来赵雪和孩子是真的没有回来。

    顾杰回到家里一脑门子都疼，妻子已经坐上飞机赶往魔都那边。

    他们现在能做的只能是等待公安同志已经派出人联系铁路干警，可是需要时间。

    顾杰坐在客厅里揉了揉太阳穴。

    最近发生的事情太多了。

    突然电话响起。

    “喂！”

    “顾厂长，我现在有点儿事情要和你商量一下，我们见个面吧。”

    顾杰皱了一下眉，给他打电话的居然是金凤鸣，这个人没少给自己使绊子。

    可是这个时候他没有心思管厂子管生意，哪怕就是厂子倒闭也没有孩子重要。

    “金厂长，我家里有一些事情没时间和你在这里耍嘴皮子绕弯儿。我最近对厂子的生意没有任何兴趣，请你别来打扰我。”

    顾杰正要挂掉电话。

    却听到电话里金凤鸣说道。

    “顾厂长，我想你应该愿意和我谈一谈，是关于你儿子的。”

    “什么？关于我儿子的？”

    顾杰有些疑惑。

    糯米和多多？

    还是汤圆？

    顾杰神情凝重起来。

    难道……

    顾杰神色严肃起来，吊儿郎当坐在他身边的二虎也坐起身。

    老大神色不对。

    “对,关于伱儿子的。”

    “我听说你们在疯狂的找你的儿子,没有找到他的下落，心里一定很着急吧？咱们出来见见面，我这里似乎是有一点线索，但是不知道能不能派上用场。

    就是不知道顾厂长愿不愿意来听一听。”

    金凤鸣话里滴水不漏，绝对不能被人抓住把柄。

    那样的话就死定了。

    “金厂长，你应该知道你说的是什么意思！我的儿子被赵家的人带走了，现在下落不明，你的意思是在你们手里？”

    顾杰心思电转。

    难道说……

    “顾厂长，我也是听到你在找儿子，所以找朋友打听了一下，有点消息，也不知道真假，要不然顾厂长来看看？”

    “好，哪里？”

    顾杰无论如何也必须看看，就算是陷阱，他也必须去。

    涉及到儿子顾杰不能不上心。

    金凤鸣绝不会无地放矢，好端端的在这个时候突然冒出头，既然这么说，肯定有原因。

    顾杰心里觉得不太对，应该是儿子出了什么事儿，要不然好端端的不可能赵家的人不愿意把儿子送回来。

    赵家人为的不过是钱财，他们没有必要为难一个小孩子。

    把儿子交给他们反而对方可以一身轻。

    金凤鸣给了他一个地址。

    顾杰看到地址心里暗暗有数，看来这件事和陈家脱不了关系。

    陈淑雅显然在这件事情里做了什么手脚。

    顾杰胸口涌起了怒气，无论他们之间有任何的矛盾分歧，或者是什么。

    这都是大人之间的事情，生意上的事情，对方居然对一个孩子用手段的话，就让顾杰看不起对方。

    同时对这位陈女士厌恶到了极点。

    放下电话，顾节杰拿起衣服准备出门，二虎急忙拦住他。

    “老大，万一是个陷阱怎么办？我陪你去。”

    “叮铃铃！”

    顾杰想要说出口的话，瞬间被电话铃声打断，急忙拿起电话。

    “什么？刘家巷子？”

    “你们已经把那两个人扣住了？”

    “好，谢谢你们，我马上赶过去。”

    二虎一头雾水的问顾杰，“老大怎么了？这是又出什么事儿了？”

    “咱们先去刘家巷子。刘家巷子那里卖早点的老爷子那里突然出来出现两个人。两个人虽然是吃早点，居然跟老爷子问起了老爷子家里的三胞胎。”

    “三胞胎？那里边的老爷子家里也生了三胞胎？”

    二虎自然脑子没有转过来。

    “你想什么呢？你想三胞胎只有我这边有，而且对外没人知道我们家有三胞胎。只有老爷子他们知道，因为当初是老爷子，他们找到那些孩子的。

    这一次有人好好的跟老爷子打听三胞胎，老爷子就上了心。

    后来一直悄悄地在那里听他们说话，听到他们说有个小孩儿特别喜欢吃油条，老豆腐，说一会儿给他多带一点，说那孩子倒是不错，才两岁居然能镇定自若。

    一般人家的孩子可没这么有本事。

    倒是虎父无犬子。

    老爷子听他们话里话外说的倒像是我们家的孩子。所以就急了，直接去跟周围的邻居说了一下。街坊四邻很给力，几十个人把巷子围了个水泄不通。

    两个人已经被抓住了，而且警察也已经赶到现场。”

    二虎听了这话，不由得笑道，“这些龟孙子怎么还敢自投罗网？”

    (本章完)

