    

    红世，这是萨麦特为这个被他称为是“俱乐部”会所起的名称。

    事实上，红荼一开始以为他就是开一家酒吧餐厅之类的小店。结果，萨麦特硬生生开成了一家涵盖了吃喝玩乐的会所，也是神奇。

    但红荼对此兴趣不大。他本就不是个安分的主，让萨麦特开店也是一时兴起，单纯的想要给萨麦特找点事。

    现在……萨麦特怎么弄的锅，他就怎么自己背吧。

    红荼开开心心的继续当起了甩手掌柜，反正，萨麦特看起来挺开心的。

    ……

    几天后，地球再次迎来了一位宇宙来客。

    红荼听着萨麦特给他播放的一段音频。这是地球外侧停留的那个飞船上传来的通讯音频。

    嗯，萨麦特放给红荼，一方面是为了让红荼能够得知最新消息，另一方面，也是为了能让红荼实践一下宇宙语。毕竟，这个音讯里的宇宙语带了很浓重的方言，如果红荼能无碍的听懂的话，那就可以出师了。

    “梵顿星人？”听了两遍后，红荼成功听懂了这段音频，“听起来倒是很有礼貌。”

    “嗯，”萨麦特开始介绍起梵顿星人的情况，“梵顿星人是比较友好的善良阵营的外星人。事实上，梵顿星人大多数都智力超群，是天生的科学家。

    不过，因为梵顿星人的食量过大，导致它们的母星遭遇到了食物危。有传言说，这个梵顿星人是发现了能够解决它们食物危机的食物，而且就装载在这艘飞船上。”

    “食物啊……”红荼摸了摸自己的肚子。他也想要能够解决永远自己的饥饿危机的食物啊……

    但他的这个动作误导了萨麦特：“大人是饿了吗？我马上准备午餐。”

    “嗯。”红荼也没有否认，“交给你了。”

    “是。”萨麦特恭敬的应下，退出了房间，去准备午餐了。

    等萨麦特离开后，红荼才陷入了沉思：“食物啊，看样子，博伽茹应该很感兴趣。”

    红荼决定去围观一下那个外星人。他其实对那个外星人的兴趣不大，他感兴趣的是那个能解决一整个星球的吃货的食物危机的东西。

    梵顿星人预计降落的地方就在东京郊区的一片树林里，而在树林的另一边，正好有一座小山。

    所以，等他吃完饭后，看了看时间，就背着包，稍稍伪装了一下，穿着一身登山装，假装自己是个旅者，就打算去那个梵顿星人预计降落的地点了。

    等红荼到的时候，GUYS小队还没有抵达。

    不过，也没多久，他就看到未来和三个GUYS的队员出现在了这片小树林里。

    红荼原本没打算去见几人，他真的只是无聊，所以来凑个热闹，所以还是待在暗处围观的好。

    但他的视线只是在未来身上多停留了一下，未来就似乎察觉到了他的存在，转头看了过来。

    龙察觉未来的视线，也转头一看，也看到了一脸探究的看着他们的红荼。

    “你是什么人？”龙心直口快的质问了出来，成功让另外两人也注意到了红荼。

    见自己被发现，红荼也没有躲避的意思，直接走近了几人。

    “你们是GUYS？”红荼装作是一个无辜的路人，试图蒙混过去。但他注意到，未来的表情，已经逐渐亮了起来。

    等等，你那什么表情？

    但还不等未来开口，龙先说话的了，他上前一步，对红荼说道：“很抱歉，先生，这里已经暂时被我们封锁了，还请你立即离开这里。”

    他的态度算不上好，但也算不上坏，但是很尽职尽责。

    不动声色的看了一眼未来，红荼点点头：“这样啊，我知道了。”

    说完，他就干脆利落的转身，十分迅速的离开了这里，消失在所有人视线中。

    未来张了张嘴，最后还是明智的闭上了嘴。

    红荼当然没有就这样离开，他离开了一段距离后，就果断的将包往空间里一扔，身形逸散为丝丝拉拉的黑暗，又返回了GUYS的所在位置，藏在了一棵树顶。

    很快，他们等待的外星人降临了。

    一道从宇宙中延伸下来的蓝色光柱落在地上，一个身体呈橘红色的大嘴巴外星人出现在了众人的视线中。

    红荼的视线在这个外星人巨大的嘴巴和隆起的小肚子上停留了一瞬。

    据资料显示，梵顿星人最近苦恼于食物问题，导致它们所有族人都处于饥荒状态，所以才会有很多的梵顿星人离开母星，或是寻找食物，或是寻找能够向其他星球换取食物的工作。

    但，如果这样的模样都是处于饥饿状态的话，那么它原本应该是有多胖啊……

    红荼的关注点一如既往的不对，但他默默在心里吐槽一句，就安安静静地继续围观。

    GUYS的两名队员似乎对外星人抱有很大的警惕，他们在看到梵顿星人的瞬间，就抬枪对准了它。

    红荼当即认出，上次的时候，也是这俩拿着枪指着自己的。

    不过，未来和另一位队员就比较友善了。尤其是站位比较靠前的那个人，他脸色带着喜意，明显是对外星人抱有很大的好奇心。

    梵顿星人完全没有顾及枪口，它走近四人，直接蹦出了一连串的宇宙语：“！@#￥”你们好，就像我之前自我介绍过的，我是梵顿星人。能把枪放下吗？我是带着善意来的。

    哲平懂得宇宙语，虽然因为梵顿星人带有严重的口音而听起来有些费力，但他还是懂了对方的意思，直接转头，对着自己的两位队友挥了挥手：“把枪放下吧！”

    龙和乔治对视了一眼，最后在哲平的多次催促下，放下了枪。

    见枪口被放下，梵顿星人继续与哲平说了起来：“#￥%…”

    “他说，想请你们帮忙找一样东西！”哲平称职的做着翻译。

    “找东西？”龙满脑袋的问号。一个外星人，来地球找什么东西？！

    哲平转头询问它要找的是什么。

    “#￥%……”梵顿星人比划了一个大小。

    它说的过于激动，哲平一开始都没反应过来。

    而单纯的未来忍不住在这个时候插嘴了：“他说要找的是，食物！”

    梵顿星人一指未来，激动的点点头。

    “哦……”三名队友点点头，但又很快意识到了不对，转头看着未来，发出了灵魂疑问，“未来听得懂吗？！”

    “啊……那个，我，我只是稍微有点……兴趣，兴趣……哈哈哈……”未来僵着脸，心虚的笑了笑，试图蒙混过去。

    好在其他人也没有纠结，短暂的交流后，就带着梵顿星人直接返回了基地。

    等几人离开后，红荼才从树上跳了下来：“这梵顿星人靠不靠谱啊？重要的食物都能丢了？！”

    从刚才的对话中，他已经得知。梵顿星人所谓的用来拯救整个星球的食物危机的特殊食物不慎掉落在了地球……

    这梵顿星人也是心大，这么重要的东西都能丢，也是厉害了。

    不过，这也是个机会，他也正好趁机去看看那个“食物”是个什么东西。

    红荼不知道那东西掉落的位置，但他有一个很大的情报网。很快，对于天外掉落物，这些外星人显然了解的更多一点。

    所以，红荼直接找了萨麦特。

    而半个小时后，萨麦特就带来了消息：“大人，有消息了。但因为那个外星人没有前去查看情况，所以不知道具体位置，只知道一个大概范围，请再耐心的等待一会儿，我马上派人去搜索具体位置。。”

    “嗯，不用了，你把大概范围给我，我自己去找吧。”红荼拒绝了萨麦特的全套服务，打算自己去找。

    “是，大人。”萨麦特从来不会质疑红荼的决定，直接将范围告诉了红荼。

    得知了范围，红荼就赶往了那里。

    “这一片吗？”红荼转头看了看，这会儿正是下午，街上行人不少。

    而为了尽快的寻找东西，红荼展开了念力。

    庞大的精神念力铺展开来，像是无数的触枝向四周蔓延开来。

    但很快，他的念力触碰到了另一股念力。

    红荼猛然睁开眼睛，消失在了原地，出现在了一片荒芜草地上唯一的一棵树下。

    而在这颗树下，人类形态的博伽茹正一脸忌惮的盯着忽然出现的红荼。

    “好久不见。”红荼没有在意它的戒备，露出了一个自认为十分和善的微笑，打了一声招呼，就好像两人是什么许久未见的朋友一样。

    看到他的表情，博伽茹不知道想到了什么，它看着红荼，忍不住伸出长长的舌头舔舐了一下嘴唇，说道：“你也是为了梵顿星人的食物来的？”

    “嗯，没错。”红荼点点头。

    “既然这样，不如我们联手如何？”博伽茹提出了邀请，“我们联手，解决掉两个奥特曼，食物平分，如何？”

    红荼听到它的邀请，先是一怔，接着缓缓露出了一个十分无害的微笑：“你要和我联手？”

    “没错，同为猎食者，我们没必要敌对，毕竟，我们才是同类！”博伽茹露出了一个邪恶的微笑

    红荼脸上的笑容逐渐加深，他意味深长的看着博伽茹：“可以呀。”

    黑暗圆环：“……”这场面为什么似曾相识？

    两人愉快的达成了联合，博伽茹满意的离开了这里。

    黑暗圆环亮了亮：“……？！”这个博伽茹是傻的吗？跟你联合，跟与虎谋皮，有什么区别？！

    红荼意外的看着黑暗圆环：“可以啊，都会用成语了。”

    黑暗圆环：“！？”那是！等等，重点在这里吗？

    “它大概，只是想要试试，能不能拉拢我吧。毕竟，上次，我们和剑，已经敌对了，不是吗？”红荼意味深长的说道，“再说了，大家都是黑暗阵营的，结盟不是理所当然的吗？”

    黑暗圆环：“……！”你终于有了自己是黑暗阵营的自觉了吗？！

    红荼笑了笑，没有说话。

    博伽茹离开了没多久，红荼就看到了一个金色的大灯泡正在靠近这里。

    是未来。

    未来一边小跑着，一边转头四顾，看样子也是来找梵顿星人的遗失物的。

    而在看到红荼的一瞬间，未来两眼一亮，兴冲冲的跑到了红荼的面前，张口叫出了红荼的马甲：“奈格先生，你也在这里啊！”

    红荼：“……你怎么认出我的？”他明明已经隐藏起力量了啊！

    “欸？”未来懵逼的看着红荼，就是这么认出来的啊……

    “算了。”红荼叹息了一句，大概是自己没隐藏好，而未来也是纯种奥特曼的缘故吧。

    未来很快抛却了刚刚的小疑惑，转而期待的看着红荼：“你也是来帮忙找梵顿星人的失物的吗？”

    “你好歹有些奥特曼的自觉啊。我可是黑暗啊！”

    “欸？可是奈格先生不是坏人，帮了我很多次啊！”未来十分单纯的说出了他的想法。

    红荼：“……你家长放你出来的时候，没告诉你世界险恶，不要相信其他人吗？万一我是别有用心呢？”

    未来眨了眨眼睛，茫然的看着他：“可是奈格先生，是个好人啊……”

    红荼：“……”他还能说什么？！

    “算了，”红荼也不和他争辩了，他对未来伸出了手，“正式介绍一下吧，红荼。”

    “嗨！”未来十分认真的伸出手，和红荼握了握，“我叫日比野未来，请多指教！”

    真是一个单纯的孩子……也不知道光之国是怎么教育的，这样的孩子放出来，也不怕被骗了。

    握完了手，未来就放松了很多，似乎在他看来，两人握手之后，就算是朋友了。

    “对了……”未来放松下来后，就想起自己现在还有任务在身。

    但还不等他说完，另一个声音打断了他：“喂，未来！”

    是龙，他找了一圈，一无所获的时候，正好看到了正和人聊的开心的未来，不由喊了一声。

    “龙！”未来惊喜的看着龙，远远朝他招了招手。

    看到龙向这里跑来，红荼也知道，自己该离开了，但在离开前他给未来指了个方向。：“你要找的东西就在那里的废弃工厂里。”

    说完，红荼转身离开了这里。

    龙跑到未来的身边，皱眉看着红荼的背影：“那个人，是谁啊？是未来你认识的人吗？”

    “是一个朋友。”未来想起刚刚红荼告诉他的话，“对了，我知道‘稀品929’在哪里了！”

    “欸？！”龙一愣。

    但还不等他说话，未来就迫不及待的跑了出去。        

