    不知道是不是心理作用，当大伙儿拿到十字架后，那些恐惧心理瞬间消减了不少。

    鱼头将最后一个十字架递给了顾毅，他本想拒绝，不过看见鱼头一脸认真的样子，顾毅还是伸手接了过去。

    “谢了。”顾毅耸耸肩道，“但愿这个确实有用。”

    “不会有错的。”

    顾毅不置可否地笑了笑，在确认所有人都准备万全之后，顾毅这才推开大门走了进去。

    屋子里黑洞洞一片，当所有人全都踏入大厅之后，墙壁上的烛火便全部点亮了。

    借着闪烁的烛火，大伙儿终于看见了城堡的主人。

    那是一个穿着西装的男性吸血鬼，他有着高挺的鼻梁，微卷的头发，皮肤白皙到显得有些病态。

    吸血鬼的瞳孔散发着红色的光芒，他坐在客厅的大沙发上，如同野兽一般扫视着闯入者们。

    “你们到我这儿来，是想做什么？”

    吸血鬼整了整衣领，笑眯眯地看着大伙儿。

    顾毅站了出来，不卑不亢地说道：“兄弟，麻烦你让一下吧，我们听说进入下一层的通道在你的城堡里，能不能让我们过去？我可不想伤害你。”

    吸血鬼扑哧一声笑了出来，他一边摇头一边看着顾毅。

    “你不觉得这很可笑吗？你们闯进了我的城堡，还说要借用我家里的通道？嘿，这个道理放到哪儿都是强盗逻辑吧？”

    “啧……”顾毅撇撇嘴，“你这个NPC的AI程度还挺高的嘛，说话一套一套的。”

    仲才满头问号，他捏着手里的十字架，凑到鱼头的耳边问道：“顾大仙说的什么NPC和AI到底什么意思？”

    “应该是某种奇怪的咒语。”鱼头笃定地解释着，“我听顾大仙说过，这是VR大法里面的专业术语，那东西实在太复杂了连我这么聪明的人都理解不了。”

    “VR大法是什么？”

    “不可名状的事物！”

    仲才一脸震惊地看着鱼头，接着又崇拜地看着顾毅的背影。

    “我根本听不懂你在说什么。滚一边去吧！”

    吸血鬼大手一招，一把血红色的长剑便出现在自己的手里。他朝着顾毅轻轻一挥手，长剑脱手而出，带着顾毅往上直冲，直到钉在了天花板上。

    “啊？”

    顾毅手舞足蹈，想要拔掉胸口的长剑，他的生命值不停在上下变动，让他没办法卡出BUG。

    顾毅暗骂一句，从腰间拔出十字架朝吸血鬼砸了过去。

    “看招！”

    砰！

    十字架砸在了吸血鬼的脑袋上，打破了吸血鬼的眉骨，黑色的血液从伤口里涌了出来，眨眼间便染红了吸血鬼的白色衣领。

    “啊……十字架，你们为什么会有这种东西？”

    吸血鬼一边后退，一边踢开了身边的十字架，他满脸惊恐，就像一只鹌鹑一样躲在墙根。

    顾毅疑惑地看着吸血鬼，歪着脑袋自言自语道：“居然还真的有用？”

    众人看见吸血鬼受了伤，一个个信心倍增。其中一人一手提着十字架，一手提着武器，兴奋地说道：“干得好呀鱼头，我们一起上吧。”

    说罢，三四个胆子大的玩家已经冲了过去。他们围着吸血鬼，一起举起十字架，口中念念有词。

    吸血鬼扭过头来，戏谑地看着众人，“不好意思，我是装的！”

    吸血鬼头上的伤疤忽然消失不见，他张开五指插进了最靠近自己的玩家身上。玩家惊声尖叫，拿起手枪对着吸血鬼的脑袋连开三枪。

    砰砰砰！

    吸血鬼的脑袋上鲜血四溅，不过眨眼之间，他的伤口便恢复原状，他哈哈大笑，又凭空召出一只血红色的长剑，将这名玩家钉在了身边的墙壁上。

    “呃……啊！”

    玩家痛苦地大叫着，长剑没有杀死他，甚至还在不停治愈着他的伤口。

    吸血鬼摸了摸这个玩家的脸蛋，微笑着说道：“我不喜欢死掉的猎物，你先等一会儿，等我杀了所有人之后，我会第一个过来喝你的血。”

    “咕嘟……”

    鱼头用力咽了口吐沫，转身就要跑。

    忽然间，城堡的大门自动关上，他们唯一的退路已经被彻底堵死了。

    “还想往哪儿跑啊？”

    吸血鬼大笑一声，双手一挥，无数把血色长剑脱手而出。在场的所有玩家都被死死钉在了地板上或者墙壁上。

    鱼头和仲才离得最远，他们是现场唯一一个还保持自由的人了。

    “来吧，让我尝尝你们的味道……”

    吸血鬼打了个响指，无数蝙蝠从天花板上落了下来，围在鱼头和仲才身边。他们二人背水一战，拿出手里的武器与蝙蝠展开了搏斗。

    “啊！不要咬我！”

    “滚开！”

    一时间，仲才和鱼头身上出现了一片又一片的伤口，鲜血打湿了他们的衣服。

    吸血鬼一脸陶醉地摸了摸自己的嘴角，那些蝙蝠就是他感官的延伸。在蝙蝠啃咬玩家的时候，他可以身临其境地感受血液的鲜美。

    “啊，这可真是美妙，我已经好久没有品尝过这种滋味了。我真想把你们好好地养在我家里。”

    吸血鬼露出了变态的笑容，忽然间他感到身后有人在拍他肩膀，他扭头一看，原来是顾毅挣脱了束缚正一脸微笑地看着自己。

    “你好。”

    顾毅举起手里的长矛，噗嗤一声扎进了吸血鬼的心脏。然而吸血鬼也不过是微微皱了皱眉，除此之外便没有任何作用了。

    “你真够恶心的！”

    吸血鬼大骂一声，伸手扼住了顾毅的脖子，轻松拗断。然而顾毅依然眨巴着大眼睛，脑袋耷拉在肩膀上，像是僵尸一样地看着吸血鬼。

    “什么情况？”

    吸血鬼瞪大了眼珠子，他活了这么长时间还是第一次遇见这种情况。

    顾毅歪着脑袋，又从腰间拔出手枪，将枪口塞进吸血鬼的嘴巴里，不停扣动扳机。

    “靠，你的血到底有多厚啊？”顾毅大声骂道，“既然是游戏，你好歹给我看个血条啊？”

    顾毅刚说完，吸血鬼的状态栏便出现在了他的眼前。

    吸血鬼的生命值一栏，挂着一个正无穷的符号，这家伙的生命值居然是无穷无尽的？

    “哈？”顾毅不可思议地看着吸血鬼的状态栏。

    吸血鬼恼羞成怒，一个膝撞顶在顾毅的胸口。

    “滚开！”

    吸血鬼撞开顾毅，张开大嘴吐出了子弹壳儿。他骂骂咧咧地走向顾毅，抬脚踩在顾毅的胸口。

    “你可真是个不错的玩具，我要看看你到底能坚持多久？”

