
　　少年出现的刹那，原本混乱的战场忽然安静下来。

　　“吼！”

　　海兽影子们仰天嘶吼，那嘶吼响彻云霄，宛若在迎接帝王的回归！

　　战士们看着那道熟悉的略显瘦弱的身影，都是缓缓呼出口气，紧张的内心放松下来。

　　“总指挥长回来了。”

　　“我们能坚持住了！”

　　“哈哈，海兽们，等死吧！”

　　金老看着那一身是血的少年，两眼微红，这一刻，哪怕这位成名老将都忍不住眼眶发热。

　　没人能理解，在难以支撑的战场上，忽然有人如神明一般从天而降，持刀挡在众人身前的感觉。

　　“你小子，总算回来了。”金老和林凡隔着城墙相视一笑，顿时感觉到无限心安，拿起重狙大声道：“所有人，打起精神！准备协同战斗！”

　　“好！”

　　“弑神军成员，都提起精神来！总指挥来了，别丢脸！”

　　原本艰苦支撑的弑神军成员和门人弟子们也大声喊道，原本疲惫的身躯，随着少年的出现竟然再次有了战斗的力量。

　　仿佛，只要他在，就算是二十万海兽也不足为据！

　　这略显瘦弱的少年，仅仅只是提刀站在那里，就让所有人都感到无比的安全与心安。

　　“吼！”

　　那二十万只海兽宛若也被少年挑衅，发出愤怒的嘶吼！

　　少年身上的气息让他们也感到颤抖，但他们的主神已经死去，这些海兽已经没有了理智，只剩下杀意！

　　“就你们？”

　　少年面无表情地看着那些嘶吼的二十万只海兽。

　　“这一次。”

　　“你们的神，救不了你们！”

　　一道影子自天而降，她的手中，赫然拖着神明的头颅与尸体！

　　“吼~”

　　当看到那神明尸体的刹那，二十万只海兽尽皆瞪大双眼，竟是人性化的露出悲哀与震惊，发出颤抖的嘶吼。

　　林凡一把举起神明的脑袋，大声道：“你们的神，已经死了！”

　　“我的刀，杀了你们的神！”

　　“面对我，你们，还有战斗的勇气吗？”

　　那被举起的脑袋上，还留着那神明的不敢置信的表情。

　　这一刻，看着那举起自家主神脑袋的少年，那些已经疯狂的海兽竟是面露恐惧，不敢上前。

　　他们怕了！

　　这个少年，杀死了他们的神！

　　这一刻，他们的信仰在崩塌！

　　林凡没有急着第一时间动手，就是因为，二十万只海兽太多了，而林凡此时也已经重伤在身，有些杀不过来！

　　但林凡，可以用他们神明的死，硬生生击碎这些海兽的斗志！

　　“旧神已死，新神当立。”林凡举着那颗脑袋，沉声道：“我让你们看看，谁，才是神！”

　　“站起来！”

　　林凡顶着自己手中那颗脑袋，大声说道。

　　滚滚修罗神力呼啸而出，冲入那颗脑袋之中。

　　那已经没有半点生机的脑袋竟然开始颤抖，表情也开始扭曲，仿佛承受了巨大的痛苦。

　　这个脑袋眼中满是恐惧，他仿佛想要嘶吼，但却根本喊不出来。

　　“我让你，站起来！”

　　林凡举起修罗刀，直指那颗脑袋：“要么，直接在这里魂飞魄散！”

　　修罗刀上，修罗神力如黑色的火焰跳动。

　　“不要……杀我……我……我愿意成为你的奴仆……为你而战……”

　　一道颤抖的声音从那脑袋中传来，漆黑的影子被修罗神力硬生生从其中拔出！

　　那影子，赫然是四阶海洋之神，阿尔夏的模样！

　　依旧是通体漆黑！

　　这是他的神魂！

　　本该去往死亡神殿的神魂，被修罗神力硬生生拘束至今。

　　“跪下！”

　　林凡咬牙怒喝。

　　“哗啦啦！”

　　漆黑的修罗神力瞬间化作无数锁链，死死缠绕住这道神明的灵魂，随即猛然绷直，将他往下压去。

　　“砰！”

　　几乎是没有任何坚持，在那二十万海兽的注视下，他们神明的灵魂直接跪倒在林凡面前！

　　跪倒在钢铁长城面前。

　　跪倒在这被鲜血染红的海面之上，宛若赎罪。

　　与此同时。

　　“哗啦啦！”

　　修罗神力化作的锁链瞬间将收缩，嵌入这道灵魂的皮肤之中。

　　“啊！！！”

　　那跪倒在地的影子发出痛苦的嘶吼，他眼中的神智在这一刻被硬生生镇压下去。

　　当那锁链完全融入这道影子之中的刹那。

　　他的哀嚎戛然而止，表情也变得冷漠森然，仿佛没有了任何感情与思考的能力。

　　他缓缓站起身来，立于林凡身旁，与那三阶海洋之神阿西尔的影子一左一右的矗立在林凡身后，宛若最忠实的护卫，又像是一个只知道遵从命令的冰冷机器。

　　【修罗禁术·修罗大军】！

　　这一刻，这位四阶海洋之神的神魂，彻底成为林凡的所有物！

　　除非魂飞魄散，否则他将随林凡心意，为大夏战至最后一刻！

　　“吼！！”

　　二十万海兽发出痛苦的嘶吼，它们亲眼看到，这少年拘束了他们神明的灵魂！

　　原本暴虐嗜血的猩红双眼，这一刻，无比恐惧。

　　仿佛那少年就是执掌死亡的主宰！

　　仿佛这片土地对它们来说，就是死亡之地！

　　林凡看向这些海兽，声音冰冷：“接下来，就该你们了。”

　　“这一次，你们的神，救不了你们。”

　　“现在，”林凡面无表情地提起修罗刀，声音在神力裹挟之下，回荡在整个海面之上：“愿为大夏而战者，随我，清理国门！”

　　刀尖直指海兽信徒！

　　“清理国门！”

　　林凡身后，两个漆黑的影子整齐喊道。

　　“清理国门！”

　　仅剩的十万多个海兽影子，也一同嘶吼！23sk.Com

　　身上带血的弑神军和门人弟子也仰天怒吼：“清理国门！”

　　五千万壮士，齐齐怒吼：“清理国门！”

　　这一刻，大夏土地之上，无数道不同的声音发出相同的嘶吼，如龙吼震天。

　　清理国门！

　　“嗡！！！”

　　修罗刀嗡然震动，刀鸣如龙吼！

　　林凡宛若一道黑芒，漆黑的刀光照亮一切，冲天而起。

　　修罗神力与忠义刀气激荡开来，少年如一条黑色蛟龙，冲入那混乱的战场！

　　在那混乱的战场上，黑芒一路掠出千米。

　　只刹那，千只海兽碎裂开来！

　　一刀斩千首！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百八十一章 一刀斩千首免费阅读。https://xs.23sk.com 