    丁风春跟苏平以下跪为赌注的赌斗，有些滑稽，但副会长没有阻拦，这是他们二人自愿的，而且苏平应约考证，他也想要看看苏平究竟是真是假。

    先前那视频中的银霜星月龙，所展现出的一些特殊之处，让他有极其浓厚的兴趣，虽然赌约还没开始，但副会长反倒希望，苏平是真的培育师。

    尽管，他知道这个可能性，很低。

    但如果是真的，他挺想知道，苏平究竟是如何将那银霜星月龙培育出来的，那么全面的全系技能……想想他就有点小兴奋。

    “各位，请移步到测验中心吧。”

    副会长起身说道，算是给这件事拍板。

    苏平和丁风春都没意见，其他人也都跟上，反正闲着也是闲着，而且发生这么大的事，他们也想看看最后的结果。

    炎尊和孤星二人对培育师的那点事，不太感兴趣，不过此刻对苏平的测验，却有些好奇，这少年的战力，让他们十分忌惮，尤其是孤星，亲身体验过，深深知道即便是他跟炎尊加起来，都未必能留住苏平。

    这属于封号极限中的极限。

    简称极中极…

    有这么夸张战力的苏平，要是还懂培育，那对他们来说，实在有些打击自信心。

    毕竟，谁心里还没有点小骄傲呢。

    ……

    很快，众人齐聚到等级测验中心。

    这里今天同样有大批的培育师，来这里测验考证。

    热闹无比，每天如此。

    随着副会长和苏平等人到来，在两位封号极限和一众培育大师的环绕下，这些过来测验的培育师都被惊到。

    这是什么阵仗？

    在那会厅里的战斗，并没有惊动到这边，距离较远，虽然在这里也能听到那建筑垮塌的声响，但这些人并没有多想。

    毕竟，就算有人亲口告诉他们，有人在培育师总部打架，也只会让他们笑掉大牙。

    “苏先生，你准备从几级开始测验？”

    副会长对苏平问道。

    “就从一级吧。”苏平说道。

    反正来都来了，他也挺好奇，培育师每个级别所需要掌握的东西，这对其他培育师来说，也算是常识了吧。

    “一级？好。”

    副会长有些诧异，但没多说。

    丁风春听得冷笑一声，“拖延时间是没意义的。”

    苏平瞥了他一眼，还想找打？

    看到苏平的眼神，丁风春脸色变了变，有些憋屈，但没敢再还嘴。

    虽然旁边有炎尊跟孤星两位封号极限，还有副会长坐镇，但先前苏平给他的阴影太大了，要不是他咽不下这口气，此刻宁可跟苏平和好，这种人绝非籍籍无名的战宠师，宁可拉拢也不能得罪。

    只可惜，他祸从口出，如今已经得罪，再主动拉下脸去，他觉得对方也未必领他的情，反倒更丢人。

    毕竟，他以后还是要在这培育师总部恰饭的，要是传出去，他的学生，周围的其他培育师，往后该如何看待他？

    “请。”

    副会长对苏平说道。

    苏平跟着他一同进入到一级培育师测验地。

    “一级培育师的测验很简单，首先是掌握初级驯兽术，其次是掌握简单的星力共鸣原理，后者是理论知识。”副会长介绍道。

    在一级培育师这里，没有考官，平日里极少有培育师来这总部拿一级证。

    “理论知识？”

    苏平嘴角牵动一下，忽然感觉到一丝考试的恶意。

    “这个，我们还是从二级培育师开始吧，二级也考理论知识么？”苏平问道。

    副会长微愣，这是最简单的东西，苏平居然不懂？

    不过，他想到苏平先前说是自学的，心中有些明悟过来，点点头道：“也行，二级开始就没有理论了，都是上手实操。”

    “那就好。”

    “二级培育师，除了能驯服二阶妖兽外，还要能在一刻钟内，将一只普通小白鼠，用星力将其毛发染黑。”

    副会长说道。

    苏平一愣，没想到万能的实验小白鼠，在这里居然还有登场之地。

    “我试试看。”

    苏平说道，他没试过，也没什么把握。

    毛发染黑……要是用染发剂的话，他倒是分分钟能搞定。

    星力染发，苏平还是头一次来。

    众人听到苏平这不确定的回答，都有些脸色怪异，这家伙究竟靠不靠谱？

    甄香和桐桐跟在史豪池身后，担忧地望着前面跟副会长并肩而行的苏平，既是有一丝担心苏平，同样也有些担心，因苏平的事，牵连到她们老爸。

    这个耿直老BOY爸爸，让她们实在有些操心。

    很快，众人进入二级测验房间。

    这里的考官，正在考验一个十四五岁的少年，目前似乎进行到‘染发’阶段。

    苏平看见这少年像便秘似的，捧着掌心茫然无辜的小白鼠，正在发力，这小白鼠身上的一半毛发都染黑了。

    苏平有些惊奇，星力聚集在双目之上，查看这少年的星力流动轨迹。

    没多久，他收回目光，眼中露出了然之色。

    这对星力的控制，颇有考验。

    在培育师手里，星力就像一把把精密的手术刀，微操起来颇有难度。

    副会长上前，跟那位猛然起立，被这阵仗给惊到的考官，说明了来意。

    等听到要给苏平做测验，这考官不禁多看了苏平两眼，那眼神，丝毫没想到苏平是在培育师总部闹事的人，而是将其当成了某个大人物的子女。

    很快，这考官取出一只二阶腐爪蜥，这是一只身长一米多的灰褐色蜥蜴，颇为凶残，有剧毒。

    苏平不懂驯兽术，但稍微释放一些星力，便将这只小东西给震慑住，算是通过第一个考验。

    然后就是给小白鼠染毛了。

    考官递给苏平一个小笼子，里面是一只小白鼠。

    苏平打开笼子，将这小白鼠抓在手里，毛茸茸的，很轻盈，甚至有点可爱的感觉。

    虽然心中有些把握，但苏平还是略有一丝紧张和期待，他利用刚从那少年那里偷学来的办法，将星力渗透到这小白鼠体内。

    利用星力中的原属性，激发出小白鼠体内的一些其它色素细胞，再用星力将其温养，刺激。

    很快，苏平手里的小白鼠，毛发颜色开始变幻。

    先是转为黑色，随后转为血红色。

    苏平心中一动，悄悄注入一丝雷电属性的星力，很快，这小白鼠的毛发变成暗紫色，在毛发间隐隐有雷电闪烁。

    “这……”

    看到苏屁股你这一手，副会长和白老，史豪池等人，全都看得愣住。

    虽说他们也能做到这一步，但那毛发上附带的雷电力量，是什么情况？

    即便是白老跟副会长，也看得有些迷糊。

    苏平将手里染成紫发的小白鼠放下。

    咝咝！

    小白鼠回到笼子里，似乎格外兴奋，有些狂躁，不停拍打笼子，浑身竟激发出淡淡的雷电力量。

    苏平眼眸微亮，看来他的试验有效果。

    这只小白鼠，此刻应该已经不算是普通生物了，而是有成为妖兽的潜能。

    如果丢到妖兽生存的环境下，也许能激发出一些潜力，成为低等雷系妖兽。

