
方铮这打算还没有跟冯轻提起过，只因龚强还没过来，此事还未有定论。

至于三千两银子，方铮看了一眼房门还未打开的西屋，他知晓只要自己开口，冯轻一定会答应。

“三千两”龚强的惊讶不少，“三郎，你哪来的三千两银子”

“我这里还有五百两。”龚强最几年出海攒了不少银子，他平时也没花费多少，只除了逢年过节给家人亲戚买些东西，再给爹娘跟美丽一些，剩下的他本打算给龚婶，龚婶没要，都让他自己收着。

方铮没有拒绝，“那就再加上强子哥你的五百两，不过这银子不算是我借的，强子哥若是信我，这五百两就算是你入的一股。”

等有收益的时候，方铮会给龚强分红。

龚强不懂做生意，不过他信方铮，“那就按你说的做。”

“强子哥如此信我，我不会让你失望的。”哪怕早知晓龚强对他十分信任，可毫无保留的将自己全部家当都放在他身上，方铮还是心生感激。

“这没啥。”钱财乃身外之物，兄弟才是最靠谱的，“要是不够，我在给你去借点，这京都可不比咱县城，在京都这三千两银子怕是也不够做什么。”

龚强虽未去过京都，不过他出海的船上伙计来自全大业各处，其中也有去过京都的，大家伙儿没事的时候也会聚在一起喝酒说话，龚强也听过不少关于天南海北的事。

“不用，三千五百两足够。”方铮摇头。

“这三千两”龚强还是好奇方铮这银子从何而来。

“是我娘子赚的。”方铮笑了一下，由衷地开口，“娘子真的很厉害。”

随即又有些心疼，“只是累的娘子日夜不停的绣，是我这做夫君的无用。”

龚强不是旁人，方铮在他面前也愿意多说几句。

毕竟这么好的娘子，若是除了他娘之外无旁人知晓，方铮也舍不得。

“弟妹好样的。”哪怕心里有猜测，在方正承认的这一刻，龚强除了惊讶以外，便是替方铮高兴，“有弟妹这般扶持，三郎你一定会越来越好的。”

龚强是真心实意替方铮庆幸，这也是方铮为何将龚强看作最可信任兄长，甚至比对方大郎更加信任。

“是。”方铮并不妄自菲薄，他又想炫耀娘子了，“这一切都因为娘子，若无娘子，就没有我方家今天。”

龚强深以为然，他点头，“你以后可要好好待三弟妹，便是以后当了官，也不能忘记今日三弟妹对你的相助。”

“强子哥放心。”

解决完了开铺子之事，方铮起身，跟龚强说“强子哥跟我去看一出戏如何”

“好。”

出门之前方铮先回了一趟西，见冯青还在熟睡，他便提笔写了一张字条，搁在书桌靠近冯轻的一角，方便冯轻起身便能看见。

放好了字条，他才轻手轻脚的带上门离开。

方铮跟龚强来到清丰县最热闹的一条街上。

清早正是县城外百姓往城里赶的时候，又是住在县城的人出门办事的时候。

两人刚到街头，便看到商铺林立的大街中央挤满了人。

人群发出一声声惊叹。

方铮并未继续往前。

“三郎，咋了”听了方铮的话，龚强一直都想再去收拾那两人一顿。

“等。”方铮吐出一个字，眼神幽冷的看着人群。

龚强按捺下想要打人的冲动，他双手环胸跟方铮一起退到了街角处。

正好奇方铮为何要等，另一头传来一阵喧哗声，是一小队衙役正在往这边赶来。

“散开散开，都快点散开，若是妨碍我们办公务，休怪我们公事公办将你们带回衙门。”

围成一圈的人不过为了看热闹罢了，没必要掺和到这些事中，众人唏嘘几声陆续散开，只是听到的毕竟已经进了他们耳中，日后定会一传十，十传百的被传开。

围聚的人太多，即便大家陆续散开也是需要些时候的，而人群中央那两个人趁着众人离开之际，弯着腰跟着窜了出去。

等衙役挤到道街中央时，哪里还有人影

为首的衙役怒气冲冲的揪着一个过路的行人，他厉声责问，“那两人呢”

“跑了。”这行人腿脚不太方便，这才落在了最后。

“你为何不抓着他们”衙役又理所当然的质问。

这人指了指自己的腿，“我倒是想啊，可是我这条腿不允许。”

说着他原地走了两步。

衙役这才发现他走路姿势有些奇怪，是个破了脚的，为首衙役愤恨地松开手，推了这人一把。

这人身子一歪，倒在地上。

本打算离开的行人都停下脚步，对那衙役指指点点。

本还有些趾高气扬的为首衙役想到邓大人的嘱咐，他哼了一声，“看什么看，都散了。”

这要是往常，谁敢看他的热闹，肯定是要被带去吃几日牢饭的。

哪怕对方仅仅是个小县城内的普通官差衙役，可在百姓眼中，他们仍旧是不能反抗的存在。

百姓俱都敢怒不敢言的看着他。

这为首衙役才满意地收回视线，指着另外一人，“你说，方才散布谣言的到底是何人他们又往哪处跑了”

被指到的中年男子一脸莫名，他摇头回道，“这我还真不知道，那两人脸上戴着面具，说话声音沙哑，根本听不出是哪里人，他们穿的也跟咱们一样的粗布麻衣。”

为首衙役又一脸不耐地指着另一个妇人，“你可看出那两是何人我们县令大人可是说了，若是有有用线索者，邓大人将会给它酬金。”

这有银子固然是好，可县令大人给的，他们却不敢拿。

妇人也摇头，话都没说就小跑着离开。

那些衙役面面相觑，不知道该如何是好。

“还愣着干什么都给我去追。”为首衙役吩咐这些人。

这些衙役四散开，朝通往这街道的几个小巷跑去。

“凡是刚才围在这里看热闹的，你们都给我记好了，那两个人说的全部都是假的，邓大人很生气，你们可别忘了之前编排我们县令夫人的那些人，他们可还有好几个都在牢里蹲着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445385"  chaptername="第406章  热闹">加入书签</a>
</div>
