    “你是惊讶我的气息这么弱对吗？”

    “呵呵！你不必觉得奇怪，因为我确实没有突破先天。”

    “我如今的境界，不过半步先天而已。”

    “只是你～小小年纪不知得了什么奇遇，竟然突破至先天！老头子我真是羡慕啊！”

    风清扬先是解释一番，道出东方心中的疑惑！

    接着满眼都是羡慕的看着东方。

    想他也是响当当的人物，老一辈江湖最强！

    蹉跎一辈子止于半步先天！

    自己眼前的一小辈，岁数差距几十岁的小辈却突破了。

    此时此刻风清扬看似平淡，实则心中震惊有之，羡慕有之，嫉妒之心也有！

    一时风老头用复杂眼神看着身前的东方，接着又变得目光灼灼死死盯着东方～

    “东方白！虽然你我不是一位老师，说来你我一脉相承！”

    “我继承孤独九剑，你师孤独前辈我也认师，算是我华山之外的同门！你这次找我有什么事，大可直说。”

    东方白听到风清扬说辞明显一滞，这件事情她师傅没有讲过。

    虽然短暂愣神，接着东方恢复过来，没有再客套，直接道明来意。

    “我要孤独九剑。”

    东方不愿意扯皮，直接道出来意。

    风清扬眼底狡黠一闪，心道，“果然为了孤独九剑。”

    证实自己的猜测后，风清扬也不拖拉，开口直接道：“孤独九剑可以给你，不过我要可助突破先天之物。”

    对！风老头要的就是突破先天之物。

    这才是他惦记的东西。

    突破先天啊！这样的宝物可遇不可求！

    自己一辈没找到，眼前的丫头有啊！

    风清扬怕错过这次机会，今后再难遇到这样的好事。

    如今他年过半百，突破先天，听老一辈人传言，可以增添寿元！

    有着增加寿命的诱惑，风清扬不惜得罪这位年轻的先天强者。

    “你～有些过了。”

    东方白面部有些温怒。

    突破先天后，灵石所剩只有三块，这种宝贝她怎么舍得拿出来给别人？

    可是风清扬接下来一句话打消了她动手强抢的心思。

    “东方丫头，不要想着动手用强！”

    “孤独九剑只存在我的脑海，这个世界上你师父孤独飞升后，只剩这一份孤独九剑了。”

    “你要是想用强，我老头子哪怕拼的身死，也不会让你得逞。”

    风清扬一句话说完，眼神凌厉，强大剑意气势散发出来，此刻行将就木老头不见，变成一把宁折不弯的宝剑。

    “你～”

    东方气急！

    气恼过后，眼眸复杂之色溢于言表！最后不得不妥协。

    “好！”

    “东西给你。”

    东方忍住肉疼，挥手三块乳白色灵石扔给了风清扬。

    “我要的孤独九剑呢？”

    付出灵石，东方心中更加生气。

    什么时候自己被威胁过？

    风清扬也知道这次惹恼了这位先天高手，不敢再作死！

    拿着三块灵石感受一下灵石内强大的灵气！

    忍住心中的兴奋，把灵石揣进怀里！

    “滋啦”一声！撕下一块身上的衣服布片。

    接着他进入思过崖山洞，找出藏匿的毛笔等物件，老实的把孤独九剑默写下来～

    东方白手拿孤独九剑剑诀，眼眸愤恨瞪了风清扬一眼！

    “风老头，今日你威胁我，我记住你了！等你突破先天后，我会来找你切磋的。”

    东方白说完施展轻功离去。

    风清扬露出无奈苦笑。

    不过他虽然得罪了东方，却得到了自己想要的。

    能突破先天，增加一些寿元，到时候被东方白收拾一顿，对他来说也算值了～

    “叮！群聊系统提示，您有一份交易物品已到账，请宿主尽快领取。”

    闭关几天刚醒来的萧翼突然听到系统提示，神情少许一滞！

    “什么东西？”

    萧翼好奇心思进入群聊内。

    见到有交易物品待领取，点了一下领取！一股信息传入他的脑海。

    孤独九剑！玄阶下品，随持剑者修为增强，悟性增加，剑法威力随之增强～

    “我去！又是成长型斗技，这是要逆天吗？”

    萧翼心中大喜！

    紧接着发现东方头像还是亮着的，萧翼毫不犹豫打开红包，给她包上一块三阶魔核，接着发送～

    做完这一切，萧翼没再理会这位东方大教主，直接下线。

    他之所以给东方大教主一块魔核，只是心中好奇！

    他想要看看，东方教主先天再做出突破，会不会飞升？又会飞升到哪个世界～

    扶持东方教主飞升，飞升后会给自己带来怎样的好处～

    萧翼心中猜测，好奇！这才驱使他的送了东方大教主一块魔核。

    萧翼甚至在想，要是东方能飞升到他现在所在世界～

    想到东方大教主的绝世容颜，霸气不失优雅的美丽姿容……

    咳咳咳！是东方大教主天赋绝伦，飞升来到这个世界，收为属下，绝对是他的好助力。

    离开聊天群，萧翼运转一番功法，发现自己现在已经斗王二星巅峰。

    一次闭关增加两星，像是吃了灵丹妙药似的，萧翼脸上出现满意的笑容。

    不由得感叹自己所修的《炎雷紫火诀》功法强大，修炼突破境界根本没有瓶颈，只需填满自身斗气便可！

    修炼跟喝凉水似的。

    修为突破，再次检查学习一番刚得到的斗技孤独九剑！这才打开关闭了尽十天的房门。

    房门刚打开，萧翼一眼瞅见正在外屋站着的小丫头青鳞。

    见到青鳞站在外屋，见到自己打开房门，便脸带欢喜，上前见礼：“青鳞见过老爷。”

    “丫头！你这是一直站在外面等待～”

    萧翼一滞，随即想通青鳞为何站在外面这么巧。

    “回老爷的话，青鳞除了去伙房吃饭，夜间休息，练功，其他时间都在等待老爷出关。”

    青鳞急忙解释，生怕自己这位老爷怪罪自己不尽心。

    “你这丫头～”

    萧翼无奈摇头。

    见到青鳞眼中有些害怕，话音一转语气变得温和：“丫头，你记住了，今后练功为第一目的！伺候老爷我的事情，我闭关期间就当给你放假，不用经常侯着。”

    “听明白了吗？”

    萧翼语气温和，看着怯懦的小青鳞，颇有心疼！想要把丫头抱入怀中安慰疼惜～

    他总是觉得这个小青鳞实在招人疼～

