    此时的庇护之地之中，马萨伊尔的身后是跟随着他脚步的莉莉丝。

    而在莉莉丝的身后，则是面带阴霾的拉斯玛。

    三个人漫步在已经逐渐崩灭的世界上，脚下就是他们最后能够立足的土地。

    代表着三个群体的三个存在，默默无言的行走着。

    而就在不远处，纳兹波、李敏和维拉正在静静的观察着这三个存在。

    “纳兹波，你确定已经告知了布尔凯索这里的事情？”

    李敏的声音听不见惶恐，甚至连感情的波动都没有。

    法师李敏，当之无愧的天才。

    如果智慧的权柄不是在马萨伊尔的手中，那么现在的她已经有望成为新任的智慧了。

    凡人？

    这不过是天使的蔑称而已，奈非天这个称呼，他们更多的是从恶魔的口中听到。

    “我确定，按照那些野蛮人的性格，要是有机会重新联系我们，那么他一定会做的。”

    纳兹波的声音听上去有些虚弱，巫医的声音总是感觉有些中气不足的样子。

    或许是那个高大的身体只是让巫医这类施法者拥有了支付代价的资格？

    利用灵魂，甚至这个名单之中还包括了自身的灵魂。

    巫医所担负的东西绝对不会比那些野蛮人要轻松。

    “布尔凯索，我总觉得他充满了秘密，虽然的的确确是值得我们信赖的战友。”

    维拉兜帽之下的双眼有些呆愣，恢复伤势和力量对于原本的庇护之地并不是什么难题，但是现在，生存本身都变得有些艰难了起来。

    世界濒临破灭，哪里还有足够的资源来供养这些超乎寻常的强者？

    不过现在的马萨伊尔和莉莉丝似乎是对他们没有兴趣，至少看上去是这样的。

    马萨伊尔只是在用自己的双脚丈量着剩余的土地，莉莉丝冰冷的面容上也看不出她的想法。

    唯一有可能告诉他们更多的东西的拉斯玛，现在就像是一个毫无话语权的孩子一样，跟在母亲的身后。

    “我还有机会，至少只要一个机会，我就能从马萨伊尔的身上夺来智慧的权柄！”

    李敏的声音之中带着决绝的气味。

    身上的法力都已经不再受到她的压制，开始在身周演化着智慧所探寻到的一切。

    这样的动作对马萨伊尔来说已经算是挑衅了。

    大天使大多数情况下都能够分成两种类型，一种是因普锐斯和奥莉尔那样的家伙，从来没有吝啬的将一切都收拢到自己的身上。

    而是不断的将这些美好的食物平等的交给所有人。

    而马萨伊尔也是如此。

    智慧的美好在于分享和思维的碰撞，死亡的伟大在于从未有过偏颇的宠爱。

    另外一种则是曾经的泰瑞尔和伊瑟瑞尔那样的家伙，或许还能加上伊纳瑞斯的名字。

    权柄汇聚在自己的身上，没有人能够从他们的手中篡夺。

    泰瑞尔的转变也是从他发现正义的权柄被分割出了审判之后才有的。

    至于伊纳瑞斯和伊瑟瑞尔？

    他们到现在还是和过去一样，自己掌握了命运，自己掌握了平衡！

    所以人才无法主宰命运，也处处可以见到不平等的事物发生在他们的身边。

    “然后呢？然后取代马萨伊尔成为这个世界的智慧，然后代替他随着世界的消亡一同消亡？”

    维拉的话一点都不客气，虽然她依然厌恶那个大天使，但是现在马萨伊尔的所作所为却让她有些难以形容。

    世界的消亡代表着留在这个世界上的一切都会成为陪葬，马萨伊尔作为智慧也是如此，或许他已经做好了给予这个世界和自己死亡的准备。

    至于莉莉丝，那个空有知识却连作出决定都需要帮助的家伙不会这么聪明的。

    现在唯一的问题就是拉斯玛的心中到底存在着什么样的打算！

    “我们还会继续存在，至少这个世界的灵魂是这样的告诉我的。”

    纳兹波又开始了他那神神叨叨的发言，原本充满了褶皱的皮肤在此时一点点的变得光滑了起来。

    这具用来支付那些灵魂报酬的强壮身躯中，一点点的被生命力填满了。

    鉴别一个巫医是否强大最简单的办法就是看他的外形。

    强壮身体之中的生命力是给那些灵魂的报酬，外表越是虚弱，越是充满了褶皱，也就意味着这个巫医拥有越多的灵魂。

    就像是一个发放工资的公司一样，灵魂就是雇员。

    只可惜这个公司的上限就在那里，受到身躯的影响。

    “那些灵魂自己选择了消逝还是，在世界的破灭之中，他们不得不消逝？”

    李敏的声音已经变得严厉了起来。

    这个时候已经不需要顾忌自己的问题对于一个巫医来说算不算冒犯的问题了。

    纳兹波的答案将会决定李敏会下定什么样子的决心。

    “是我，还给了他们自由。”

    纳兹波的双眼一点点的浑浊了起来。

    蜷缩的身体也开始一点点的伸展着，一点点的挂上了强壮的肌肉。

    巫医那种身体条件，要是一开始就选择了战士的道路，那绝对不会是现在这幅样子。

    高大灵敏，充满了力量。

    “马萨伊尔没有回应我，但是我不想就这样看下去了！”

    李敏终于不再忍耐了，她从来都不是弱者！

    从来都不是那种只能等对方新生悲悯的存在！

    即便是面对着马萨伊尔，掌握了世间所有智慧的大天使，李敏依然毫无畏惧！

    即便她很清楚，自己在面对智慧大天使的时候会显得多么的无奈。

    因普锐斯能够收回所有的勇气，马萨伊尔自然能够收回洒满人间的智慧！

    对于李敏来说，这就是最大的不幸。

    要不是马萨伊尔染指了死亡，李敏根本不会去面对这个算是智慧之源的家伙。

    现在的她有点想念佐敦库勒尖酸的嘲讽了。

    智慧和智慧的争斗，强弱之间的没有丝毫运作的可能。

    而知识才是面对智慧时最有力的手段！

    “那么，我们还需要一些能够挡住那些家伙的防护。法师和猎魔人可都不擅长硬撼类型的搏杀，而马萨伊尔是一个真正的战士。”

    纳兹波说着话，地面开始翻涌了。

    僵尸巨兽的灵魂是他为数不多没有解除契约的灵魂之一。

    “作为智慧，居然选择成为一个战士在那里厮杀，马萨伊尔拼凑出了让我厌恶的一切！”

    李敏这样说着，眼神堂而皇之的望向了拉斯玛。

    没有必要隐藏了，不管是马萨伊尔还是谁都很很清楚这个世界的情况。

    地面会越来越小，即便大天使和最高阶的恶魔莉莉丝用双脚将自身的力量哪来稳固这个世界为数不多的地面，也无法阻止这件事的发生。

    “或许这才是他的智慧。”

    维拉拿出了一柄飞刀，佳妮的锋芒！

    敢于和猎魔人佳妮争论的家伙很快就会发现，佳妮能够以惊人的思辨能力“切入”要害！

    而维拉，则是猎魔人这个群体之中，现存的最强！

    “战斗一触即发，真是让我怀念年少时的美好时光。”

    纳兹波这样说着，身体终于站直了！

    那修长而分明的肌肉保证了他身躯之中拥有强大的破坏力！

    还未将自己的身体作为报酬雇佣灵魂时的纳兹波一样是优秀的战士，至少在午夜孩童之间的“玩闹”之中，纳兹波拥有不下于布尔凯索在野蛮人之中的崇高地位。

    只可惜，他的身体上并没有那些用来保护自身的脂肪。

    脂肪已经是他能够付给那些强大灵魂的最廉价的报酬了。

    “我想知道你要是抓住了拉斯玛的灵魂，你会用什么当做他的报酬？”

    维拉嘴角扯出了一个美丽的弧度问着纳兹波。

    “我想，大肠内测的油脂也许是不错的选择？不过死灵法师一样是灵魂方面的专家。”

    纳兹波摇晃了一下手中的巫毒娃娃，那个巫毒娃娃小小的面容上狰狞而充满了痛苦！

    那就是祖尔！

    巫毒娃娃之中蕴含着祖尔不朽的愤恨！

    拉斯玛最优秀的学生之一！

    用自己的力量在死灵法师对世界的清洗中站在了自己老师面前的那个崇高英雄！

    自我牺牲者，希望流放者！

    勇气畏惧者！

    以及，追寻人类立场平衡的先驱者！

    祖尔！

    “纳兹波！你最好不要觉得我的老师只是一个施法者！他在近身厮杀之中一样强大的让我都会心生绝望！”

    巫毒娃娃张开了口，发出了爽利的笑声！

    他才没有心生绝望呐！

    他死在拉斯玛的镰刀之下，但是作为除了拉斯玛之外最优秀的死灵法师！他可没有软到能够被轻易的杀死！

    “上吧！让我看看最终的胜负和生死！”

