    隔壁那个男人，不是个好货，袁母显然也是知道的。

    只是，她们只是一对柔弱的母女，没有一个有反抗能力的。

    正面刚不过，只能尽可能的避着一些了。

    原主长的还不错，虽然不能算是特别漂亮，但是也是个清秀的小姑娘。

    年纪小，还白净，在城中村这种地方，其实是不太好生存的。

    听袁母这样说，东姝点点头表示自己明白。

    母女俩吃了晚饭，又说了说话，聊了会儿天。

    然后东姝便收拾着准备回游戏公司了。

    休息的时间总是过得很快，如果明天一早再回去，时间就来不及了。

    因为晚上就维护完毕，需要NPC上线了。

    所以，东姝得提前回公司去。

    “那你路上小心。”袁母不怎么放心的送东姝出了门，还特意看了一眼隔壁。

    门没开，也没动静，这才将东姝送了出来。

    东姝其实是并不在意的，真敢惹自己……

    微笑警告。

    这会儿已经是晚上的九点多了，城中村也是安静了下来。

    大家生活不易，所以晚上也没有太多的娱乐生活。

    只偶尔有几家，有孩子的可能是在写作业，或是做其它的。

    大部分的已经休息了。

    东姝出了楼道，就碰到了隔壁四方脸的男人了。

    对方在原主手上吃过不止一回的亏。

    但是吃不到嘴里的，总还是心痒痒的。

    这会儿，看到东姝，不由又露出了恶心人的笑意。

    如今四下无人，只有远远的小卖店里，一个看店的阿婆，如今灯光不好，她也看不清楚什么，而且距离还远着呢，就算是东姝呼救，对方也不会多管。

    自顾不暇，哪里还有时间去管别人怎么样？

    所以，男人根本不担心，东姝如果呼救的话，他会不会被人发现了，或是怎么样。

    “这么晚了，小袁这是去哪儿啊，让哥哥送你一程啊？”男人一身酒气，张嘴说的话，比白天的时候，恶心多了。

    而且手还不老实的伸了过来。

    东姝向后退了一步。

    男人一看，这是怕了？

    不由又是得意一笑，然后跟着上前一步。

    东姝又退一步，男人更得意了。

    月黑风高，正是干坏事儿的时候。

    “小袁啊，其实哥哥人很好的，你不信，来摸摸看。”男人伸出了自己干巴巴的老手。

    也不知道，他哪里来的脸，顶着四十多岁的年纪，跟东姝说他是哥哥的。

    东姝压下了胃里的翻江倒海，又向后退了一步。

    男人步步跟进，也是步步紧逼。

    眼看着，东姝已经退到了角落里，男人露出了猥琐又不怀好意的微笑：“放心，小袁，哥哥教你一点快乐的事情，来来来……”

    男人一看，这个地方，连路灯都远去了，正是干坏事儿的好地方，好时间。

    城中村连个监控都没有，便是出事儿了，也没人会来管。

    再加上又是角落里，便是他得手了，东姝母女找上门来又怎么样？

    他就是不承认，这对柔弱的母女能奈他何呢？

    男人越想越得意，心里的活动，恨不得直接挂在脸上。

    东姝却在目测着自己和男人之间的距离。

    不能让对方再靠近了，不方便……

    伸jio。

    真以为东姝怕了他，所以这才步步后退的？

    不不不，东姝只是想助力一下，然后出jio，送对方去远方。

    放心，免费的飞机票，不要钱，速度还快。

    一jio到底，去哪谁也不知道。

    未知的旅行，才最神秘，是不是？

    看着男人干巴巴的老手伸了过来，东姝微微一笑。

    小姑娘白白净净的，月色下这么一笑，看着还挺勾人。

    男人咽了咽口水，动静还挺大的。

    下一秒，以为自己干巴巴的老手，可以碰到柔软的小姑娘，却不曾想，眼前似乎有什么东西飞了起来。

    然后……

    自己视野之内的东西，都跟着飞了起来。

    咦？

    飞着飞着，觉得不太对啊，先是胸口有点疼，然后就是……

    飞起来的，好像是自己呢？

    因为他距离地面越来越高了，甚至城中村并不高的楼房都已经在他的视野之内了。

    这是怎么回事儿呢？

    男人疑惑的打了一个酒嗝，下一秒，九月的夜晚，微凉的风，轻轻的吹到了他的头上。

    再加上，飞行之中，速度飞快，这风似乎也跟着大了起来。

    耳边呼呼的风声，刮的耳朵都疼。

    这风让男人的酒醒了大半，再一看底下，整个人吓得肝胆俱裂。

    这这这，这不对啊。

    这飞起来的不是万物，是他啊！！！

    可是他怎么飞起来的？

    “啊啊啊啊啊……”反应过来的男人，猛的尖叫出声。

    城市的夜晚，喧闹的很，谁会在意一个男人的尖叫，而且还是一个醉鬼的尖叫声？

    男人惊恐的在空中飞行，而且速度并不慢。

    高速的飞行状态，让男人的听力在慢慢下降。

    因为耳边的风呼呼的响，刮的耳朵都要掉了的感觉。

    脸也被风打的特别疼，可是他停不下来啊！

    为什么？

    男人并不明白发生了什么，他不是伸出手，想去摸一下白净的小姑娘吗？

    怎么就突然起飞了呢？

    “啊……”在男人疑惑的时候，他发现自己正在飞快的下落，这个速度，这个高度，这掉下去，他直接就会变成一堆马赛克的啊。

    不，他不想死的！！！

    可惜，东姝表示，我这一jio可是用了七成力，不飞个百米高百米远的，都对不起我出的这一jio。

    与其留着这么个祸害，还不如早早解决了，省得之后麻烦。

    毕竟，对方也不是个什么好人。

    他之所以像是如今这样有恃无恐，不过就是因为两年前，他在城中村逼死了一个花季少女，当时女孩子的母亲还想找他理论。

    但是，一个柔弱的女人，跟一个还算是有点力气的男人，根本不占优势。

    而且这种事情，在城中村根本没人管。

    这大概就是生活在社会底层的无奈和悲哀吧。

    东姝并不想之后，总面对着这么一张脸，也怕袁母在家里受到威胁，所以一劳永逸，省得之后麻烦。

    至于对方的家里人，东姝只能说一声抱歉了。

    以恶人之道，还至恶人之身，剩下的我也管不了了。

    