    像是骤然触发了什么一般，他们这一桌瞬间成为了整个食堂的目光汇聚点，那些学生们的眼神恐怖，似乎已然锁住了他们一般。

    空气似乎有些凝固，连原本闷热的温度也降了下去，那一道道视线像是冷刀子一般，牢牢钉在这一桌人身上。

    而其他玩家则像是躲过了一劫一般，他们将头低得很沉，一副事不关己的样子。

    “……是触发了什么。”吕树说：“我们触发了这个地方的什么机制……所以被针对了。”

    这是只针对自己这一桌的敌意，可能是因为他们触发了什么惩罚机制。

    而就在他话音落地的下一刻，那些学生齐齐站起身来，瞪着红通通的目光，手上莫名其妙出现了很多“武器”。

    削得极尖的铅笔，有着长针的圆规，断裂的染血的直尺……他们握着这些尖利的东西，一步步走过来，身后的影子被拖得极长。

    他们的动作变得僵硬，眼珠子也像玻璃珠一般光泽明亮，在行动之时，甚至能听到来自他们身体四处的咔咔响声。

    “嘭！”地一声，食堂的大门关上了。

    血红的夕阳光一瞬被完全隔绝，阴影飞快覆盖上来。

    空气中弥漫着一股若有若无的花香，夹杂在饭菜香气中，有种格外浓烈的，突兀的香气。

    吕树肩上的螳螂抬起前肢，苏明安神情微动，而汪星空则还一脸懵然地坐在座位上，嘴角沾着米白的饭粒。

    “他们好像不在看我。”汪星空睁着眼说着，嘴巴还在嚼个不停。

    “原来如此，是因为我和吕树没有吃食堂的东西吗？”苏明安思索着:“所以，是被这群npc当成【异类】了吗？”

    “啊！是这样啊！”汪星空立刻反应过来，就把自己跟前的餐盘往这边推:“那你们快吃，快吃……呃。”

    他看到了三个餐盘上被自己吃得一片狼藉的饭菜。

    饭卷在菜叶里，青椒和西红柿糊成一团，蛋还拉着丝粘在自己嘴边，勺子压着被啃得只剩骨头的排骨。

    没有一道菜是还能看的。

    “呃……虽然确实看起来不怎么样，但其实还是能吃的……”汪星空语气略有些心虚。

    “我去对付他们。”吕树看了一片狼藉的饭菜一眼，眼中露出肉眼可见的嫌弃，他果断选择了上去直接打的路线，碧色的螳螂直接蹦了出去。

    “跟我来。”苏明安直接转身，跑向食堂的大门，却发现大门处也被食堂阿姨和厨师们堵住了。

    他们眼睛发红，动作僵硬，手上的刀，看起来比学生们手上的更锋利。

    弹幕也开始焦急起来:

    【完了，这感觉出不去了啊】

    【明安哥应该能出去，他有空间位移！】

    【吕树哥哥！你倒是吃一口饭啊！我怀疑你逃不出去啊啊喂！】

    【吕树:让我吃这个，我选择死亡.jpg】

    【不对劲，真的不对劲……有内鬼，终止交易。】

    【汪星空这孩子老干饭王了，两大佬血中搏杀，他还搁这恰饭……】

    ……

    螳螂的动作极快，一个跳跃间便能杀死一个“学生”，前肢如同两片雪亮的刀锋，所过之处便有一朵朵艳丽的血花绽开。吕树的近身格斗能力也出乎意料地不错，他手中的黑刀也像是品质不凡之物，削掉这些“学生”的脑袋看上去很轻松。

    苏明安则基本没有主动出击，他只是偶尔用泯灭点死一些主动扑上来，连致命点也没想到护的“学生”。而后，朝着门前注意着。

    包围上来的“学生”们越来越多，宛如丧尸围城，大军压境一般，小小的食堂里挤满了这些悍不畏死的生物，跨越椅子，跨越饭桌，跨越其他人的身体，像是飞蛾扑火一般冲过来。

    苏明安和吕树合力应该是目前游戏中数一数二的二人小组了，但他们的杀伤速度也远远赶不上这些“学生”们包围上来的速度，眼看着，二人便被围在了中间。

    “苏明安，你不是力体敏三维很高吗？你前，我断后，我们合力杀出一条向门口的路！”吕树一刀削掉一个学生的头，鲜血嘣上他的面颊，他持着刀，背靠着苏明安喊道。

    “那是我的分身，现在还没有复活……”苏明安朝旁边的座位上望了一眼。

    被学生们忽视了的汪星空，坐在那里，无视着四周被砍翻的面目狰狞的尸体，飞溅上桌的脑浆鲜血，无视着这刺鼻的血腥味道，他的手还在握着勺子，不停地往嘴里喂着饭。

    他的眼神有些呆滞。

    “……吕树，如果我对你做了很过分的事，你认为这是恶吗？”苏明安突然出声道。

    吕树指尖绯红的蝴蝶动了，它拖出一条长长的曳尾，洒下让面前学生们昏迷倒下的光点。他的神情有些迷惑，不知道苏明安在这个时候还在哲学些什么，只是回答着:“——不会，你是个好人，你做的任何事都是对的，我相信你。”

    “唉……”苏明安叹息一声，似乎对这个答案很不满意，而后，他问一旁的汪星空:“你呢？如果我对你做了很过分的事呢？”

    吕树的刀光于面前学生的脖颈上一闪而过，鲜红的动脉血一瞬炸到桌面上，将原本就黏黏糊糊的饭菜染得透红。

    “啊？什么过分的事？”汪星空看着饭盘里血糊糊的饭菜，终于有些迟钝地抬起头，一边懵然挠头一边笑:“其实只要不是那种莫名其妙把我打一顿的事，其他的都不算什么……吧……”

    他的话音没落，苏明安便一手拉上了他的衣领，像拖麻袋一样直接将他从座位上拉了下来，而后无视他的惨叫一拳一拳重击下来。

    “喂喂，等等明安安，你突然打我干什么……哇啊啊啊——”汪星空原地抱头蹲防惨叫，又完全没有还手，模样可怜兮兮的。

    而此时的苏明安，也听到了来自系统的提示声:

    【“影”状态下行恶，获得职业点1点】

    【您已获得共计5点职业点，是否选择复活分身？】

