    还没到射击场，路上就遇到了孔副团长。

    孔捷大吼道：“李云龙！”

    张伟敬礼：“副团长！”

    孔捷点了点头：“去忙去吧，我和团长有事要说。

    诶？李云龙，你屁股蛋上面怎么这么多泥灰。”

    李云龙一听，怒道：“孔二愣子，老子现在没时间跟你掰扯，有什么事情以后再说。”

    说完还打了打屁股上的尘土

    孔捷一听，知道了有点不对味，调笑道：“怎么？你李大团长去找战士切磋去了？被放倒了吧，早就说了，你练的那八卦掌没用，不如我这通臂拳。”

    李云龙郁闷道：“我这有事，没时间给你斗嘴，你要想看就看，不想看就滚蛋。”

    脚步也不听，跟着张伟来到了射击场。

    射击场地，一阵的忙活，按理说今天没有射击训练，怎么新团长刚到，就要布置射击场了呢。

    孔捷见状疑惑道：“老李你这葫芦里面卖的是什么药？整这些干嘛？”

    “咱老李待会你让你见识一下，什么叫惊喜，张伟给他翻译翻译，什么叫惊喜。”

    “是，惊喜就是，接下来是战斗模范排向团长汇报射击训练成果，我保证，其中每个人最低上靶三发。”

    ....

    “大壮！”

    “有！”

    “给小兄弟们开个好头！”

    “是！”

    大壮走了出去，深吸一口气，趴在了沙袋前，瞄准，射击一气呵成。

    一阵枪响。

    “报靶！”

    王震的公鸭嗓传来：“五发，41环！”

    孔捷听到有些怀疑：“等会，把靶子给老子拿过来，五发，一百五十米，41环？”

    李云龙直接吼道：“把靶纸拿过来！今天就让你孔二愣子见识一下我的老部下到底啥水平。”

    “是！”

    “乖乖，还真是41环，神枪手啊。”

    “下一个，小秦！”

    “是！”

    砰砰砰。

    “40环。”

    “下一个，来福！”

    一阵枪响，37环。

    “下一个，赵化龙。”

    “44环。”

    “下一个，史大凡！”

    “50环！”

    孔捷和李云龙愣神道：“50环？我的乖乖，没搞错吧。”

    “停止射击，把靶纸拿过来！”

    “是！”

    李云龙和孔捷抓着靶纸一阵打量：“这不是40环吗？”

    “不对，老孔，你看和这个枪眼，这个明显比别的稍微大了那么一些，这是两颗子弹打中一个地方了。”

    “乖乖，这也太准了吧，神枪手中的神枪手啊。”

    张伟在一旁臭屁道：“这不算什么，史大凡最好的成绩是400米靶子，五枪50环。”

    “他娘的，你小子究竟是怎么带的队伍，怎么个顶个的这么强。”

    张伟苦笑道：“不是我用了什么仙术，这纯粹是练出来的，他们这两个月吃了足足十几头狼，三头野猪。

    芋头红薯白面就不用说了，光子弹，一个人一天也要打至少20发子弹。

    两个月我带他们实战了五次...小规模战斗就不用说了，他们自己出去侦察都能打死几个伪军...”

    “娘嘞，十几头狼，还有野猪，这是多少斤肉......一天还不止打20发子弹，乖乖，你们排现在还有多少发子弹？”

    “还有几千发吧，上次打据点刚缴获的，还没用完。”

    孔捷感叹道：“他娘的，战士吃的比我这个团长都要好...怪不得这么厉害，神枪手都是子弹喂出来的啊，老李啊，为了他们你还真下了血本啊。”

    “屁，这些都是他们自己搞的，老子啥都没给，就给他们留了点枪，所有东西都是他们自己缴获的。”

    “自己缴获的？”孔捷看向张伟的眼光瞬间便的不一样了。

    “老李，这张伟可不简单啊，我建议以后咱们独立团的训练直接由他负责。”

    “我正琢磨着上报总部给他个营长当当，但是他资历太浅，身份有点问题，我准备再等等，等他有功之后我再他升官。”

    张伟正竖着耳朵听他们说啥呢，一听要升官可吓坏了：“团长，您可别擅自给我升官啊，您给我独立作战的权限就成。”

    “你小子怕什么？升官怎么了？”

    “不是啊团长，杀鬼子天经地义，要是升官发财总感觉我初心变了，您要是想给我升官也行，前提是经过我同意，不然说啥都没用。”

    “你小子还反了天了还，我看你是皮痒，以后独立团的训练都交给你了，你看着办。”

    张伟立正敬礼：“是，团长，保证完成任务，可话说回来，训练归训练，我要是负责训练了，您和孔团长可不能插手！”

    “你负责训练了我插手什么？你放心大胆的搞，哪怕是把天捅漏了，上级也拿老子的脑袋顶上去，倒是你，要是搞不好，老子赶在师长毙了我之前毙了你....”

    “是，团长，保证完成任务。”

    张伟拉着李云龙和孔捷在所有人的面前露脸，知道了张伟是他们新的教导（军事方面），大概就是带他们训练的意思，同时继续兼任战斗模范排的排长。

    本来张伟想着趁热打铁，带着他们拉练一下，顺带去解放一个县城啥的，但是琢磨了一下，这些战士的身体素质并不满足此次近百里奔袭之后还要攻坚的任务。

    第二天一早，张伟就带着他们排，站在了其他的战士面前，独立团现在也就五六百人，人数并不多，并不是正规团...

    张伟找了个高地，朗声道：“现在由我负责你们训练，我叫张伟，训练过程中一切都要听我的，谁来都不好使，哪怕是两个团长！听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “怎么？没吃饭？还是天气冷啊？好，现在就让你们洗个热水澡，全体都有，目标，东面那个山头，跑步走！”

    底下的战士和主官都有些愣神，这个天气跑步，流汗下来之后多半衣服都要结冰了。

    而且现在训练最多也就站站军姿，据枪，队列什么的，跑操也有。

    很少，说直接一口气跑个八九里的，那可就没见过了。

    张伟吼道：“愣着干什么，要老子请你们？他娘的，不动是吧？”

    张伟拿起了身旁的捷克式，一拉栓。

    “哒哒哒！”的打了出去。

    一时间整个队伍的阵型都有些混乱，甚至还出现一些叫骂声。

    “他娘的，现在都给老子跑，再废话，全他娘的给你们突突了？

    有不服气的站出来！

    格斗，射击，越野，投掷。

    有一项比老子强的，特批你不用训练了！有没有有种的，站出来！”

