    “幸村精市！”

    真田弦一郎接到电话之后赶来，瞪着一脸笑容的幸村精市，气到握紧了拳头。

    不过，这人不能打，他生气也只能吼两嗓子。

    “下次不会偷偷练习了...”

    幸村精市自知理亏，第一时间就做了个保证。

    虽然他不需要在冰帝这几个人的面前保持什么形象，但这么快的认错, 还是让大家有些意外。

    而幸村本人的想法...

    反正他网球也打了，灭五感也用了，效果还不错...

    下次，可以找弦一郎练习了。

    自从他病情出现开始，弦一郎都快把他当成佐助一样教训了，不是旁边的这个佐助, 而是真田家的真田佐助。

    “给你们添麻烦了...”

    真田深吸一口气，事情已经发生，他现在就算是训了也没用。

    看着冰帝这几个明显在等着看戏的，真田弦一郎是真觉得心累。

    但这也还只是一部分，随着他们话都没说两句，突然从另一边传来的一声巨响，几人跑过去看了一眼，真田的脸比之前更黑了。

    “切原赤也！！！”

    一个幸村还好，闹也不会太离谱。

    可现在看着给人家把墙都打出了一个窟窿的切原赤也，真田走上去抓着切原的肩膀就拎了出来。

    “副部长...副部长你放开我啦，师父师父，我成功了，我成功打出光击球了！”

    切原赤也在刚才也是被这个球的威力给吓到，现在直接被拎出来，他挣扎着要跟师父汇报一下情况。

    而且他很清楚，如果不是师父在旁边，副部长可能早就往他的脑袋上招呼了。

    “还不错，但以后若要练习光击球, 不能在室内进行了。”

    佐助伸手在赤也的头发上拍了拍, 走到了被打出一个坑的墙边，检查了这个球造成的破坏力。

    虽然都是光击球, 但也不是就有平等院凤凰那样的实力。

    每个人的身体素质，力量速度和控制力，都是决定这一球结果的条件。

    “只是打出一个坑，没有损坏墙体结构，让人清理一下，并且给挂个标牌，就写上切原赤也的一球之力，怎么样？”

    忍足侑士也过去看了看那个墙上的坑，回头看向表情得意的切原，提出了一个很有趣的建议。

    “不、不行的！”

    切原赤也虽然对于能学会这一球而开心，但这时候听到要给他挂一个标签，瞬间就炸毛了。

    他才不要被人把名字写上去，这也太尴尬了。

    “迹部，让人修好吧，赤也现在的实力，还不足以挂他的标签。”

    佐助看着着急的切原赤也，不让这几个人再欺负他徒弟。

    现在练成了光击球，虽然只是成功了一次, 但也该给赤也进行下一步的训练。

    至于双子星...

    那玩意需要‘气’的使用，慢慢来吧。

    再过不久又要开始比赛, 到时候也要让赤也回去神奈川的。

    虽然国中生的比赛基本不会对他们带来什么提升，但大家的身份都还是国中生，也需要刷一下人气。

    之前他问过赤也，未来要不要走职业网球这条路。

    这小子的回答很认真，他想打网球，一直打上世界的巅峰。

    既然是想走这条路，自然就需要人气的积累，国中时代就是一个不错的开始。

    在都大赛开始之前，佐助准备给切原赤也把恶魔化彻底引发，然后进行天使恶魔的融合。

    幻术，对这种意识上的东西，有着最好的磨练。

    “副部长，帮我请假的事情，真的拜托了！”

    因为确定了要进行特训，切原赤也必须停课进行特训，而替他去请假的人，又是真田...

    “好好练习，一周之后你要把这些课都补上！”

    真田弦一郎黑着脸点点头，走之前还不忘在赤也的脑袋上拍几巴掌。

    从部长到部员，真田已然是操碎了心。

    “我们走了，赤也要加油，争取下一次就打倒弦一郎！”

    幸村精市在离开的时候还不忘加一把火。

    他可是很期待赤也进化之后，然后再次来挑战弦一郎。

    反正赤也是不敢挑战他了，身为看戏的，幸村绝对是看热闹不嫌事大。

    “部长放心，我一定会打败副部长，推倒副部长的霸权统治！”

    说起要打倒真田，切原赤也的精气神瞬间爆发。

    不过，在被真田回头给了他一个冰冷的眼神之后，切原又稍微的有一点点怂。

    “不用担心，最多就是让他生生死死的折磨几次，下次比赛不会让他缺席的。”

    佐助看着要回去了还不放心的这两人，伸手按住了赤也的脑袋，跟幸村和真田做了个保证。

    “走了！”

    幸村摆摆手，和真田一起上了车，两人还是要回神奈川的。

    一个切原赤也有他师父照顾不用操心，但他们立海大网球部的其他几个也不让人省心，比如那个又因为甜点吃太饱而犯懒，还有某个伪装成真田在校园里到处抓违纪...

    明明从很久之前就是跟冰帝一起玩的，可冰帝的各种乖巧懂事，而他们立海大却养出了一堆熊孩子。

    内心吐槽不断的真田，碍于面子没在佐助面前吐槽过这些。

    所以他并不会知道，其实冰帝的那些少年们也不是不闹，只是他们闹的时候没有被真田发现而已。

    “我们也走了，明天又是正选挑战日，佐助你真的不去？”

    迹部在上车之前，突然想起了明天是什么日子。

    虽然在冰帝网球部是没有人能挑战佐助，但现在也还是新生入学不久，万一有好苗子出现，也可以发现了培养起来。

    “不去了，这一周我也请假，下午的部活时间可以安排去我那里。”

    佐助想了想，干脆连自己的课也都停了。

    他的学习考试早就过了，去不去也都没什么关系。

    至于正选们的训练，到他家就好了，这两年又把别墅内的网球场重建过，足够他们进行各种练习赛和基础训练。

    “学校那边你不用管了，好好训练这小子，我们可是都很期待的！”

    迹部点点头，上车前认真的看了切原赤也一眼，他们确实都很期待这小子的成长。

    因为这是到目前为止，唯一一个被佐助欣赏，而且有兴趣培养的。

    不管是天赋足够，还是运气太好，总之他是成为了特殊的那一个。

    佐助本身不会去做职业选手，但切原赤也可以。

    到那个时候，赛场上的切原赤也，也是背负着他们所有不能上场之人的期待了。

