 坑洞内，在五彩光芒的映衬下，澹台雨辰仿佛笼罩在一片五色祥云中，美得不可方物。

她盘腿坐在长剑旁边，拿出“佛骨舍利”放在地面上，调动出“佛骨舍利”中蕴含着的佛力，护持在秋水长剑上。

五彩光华越发璀璨！“有了‘佛骨舍利’的佛力来维持‘神州七变舞天经’的光芒，我就不用再时时刻刻耗费真元了，这么一来事半功倍。”

澹台雨辰刚笑着说完，突然反应过来，下意识抬头向陈飞宇看去。

陈飞宇也正好看向她，两人目光对视在一眼，彼此陷入了沉默。

除了三年之后的生死约战之外，“佛骨舍利”便是陈飞宇和澹台雨辰之间最大的矛盾点。

为了琉璃，陈飞宇必须得将“佛骨舍利”给抢回来。

而澹台雨辰为了在三年之后的约战中确保战胜陈飞宇，必须得每日领悟“佛骨舍利”中的佛力，来提升自己的境界，所以绝对不能交还给琉璃。

此刻，澹台雨辰拿出“佛骨舍利”后，两人的矛盾，立马就摆上了台面。

一时之间，两人都不知道该说什么。

也不知道过了多久，还是陈飞宇率先打破了沉默，道：“你伤势怎么样？”

澹台雨辰缓缓摇头，道：“伤势有点重，但没什么大碍，不出三天就能调养好。”

“那就好。”

陈飞宇松了口气，真诚地道：“多谢你三番两次的挺身相救，我欠你的。”

“你不用心存感激。”

澹台雨辰看着自己面前的秋水长剑，道：“我救你，归根结底也是为了自己。

另外，在东瀛的这段时间里，你我可以联手对敌，等回到华夏后，你我之间的关系，仍旧是敌非友，甚至可能的话，我会毫不犹豫拔剑与你相对。”

“不管你的目的到底是什么，你救过我这一点终究是客观事实，我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，终有一天，我会报答你。”

陈飞宇话语很真诚，没有丝毫的客套与敷衍。

澹台雨辰微微沉默，道：“如果你真想报答我的话，那你就尽力活下去吧，如果你死了，或者是失去修为，那我与你三年之后的决战，就没有了丝毫的意义，这会令我很苦恼。

还有，你已经拿到了‘传国玉玺’，你来东瀛的目的已经达到，而再过不久，你要跟‘剑圣’武藏万里决战，以今天我们跟天命阴阳师交手的情况来看，你绝对不是武藏万里的对手，你继续留在东瀛，只会死在武藏万里的剑下，如果可以的话……”她后面的话没有说出来，但是陈飞宇明白，澹台雨辰是劝他尽早离开东瀛，免得死在这里。

“我不会走的。”

陈飞宇没有丝毫的犹豫，摇头道：“我一向言出必践，既然答应了武藏万里的约战，又岂有灰溜溜逃走的道理？

总之，我会留在这里，会跟武藏万里决战，而且还会以华丽的姿态战胜他。”

澹台雨辰轻蹙秀眉，语气有些急迫：“‘剑圣’武藏万里与天命阴阳师齐名，既然天命阴阳师能轻易杀死你，那武藏万里同样也能做到，你又何必去自寻死路？

听我一句劝，等你在这里养好伤后，就跟我一起回华夏吧，来日方长，等你修为境界提升后，再来与‘剑圣’武藏万里决战也不迟。”

她并没有说日后找天命阴阳师报仇之类的话，因为在她潜意识里，天命阴阳师施展“殒命术”后，寿命只剩下一年，而在一年之内，陈飞宇绝对不可能将实力暴涨到足以杀死“传奇后期”强者的程度。

“谁说我是自寻死路了？”

陈飞宇笑，轻笑，摇头笑道：“我不但不会逃回华夏，而且等我养好伤后，我会先去宰了天命阴阳师报仇，然后再去富池山与‘剑圣’武藏万里一战，将武藏万里斩于剑下。

到时候，东瀛两大‘传奇后期’强者尽皆死于我的手上，而东瀛武道界也会彻底匍匐在我的脚下，如此才不枉我来东瀛走这一遭。”

话语霸气，神态嚣狂，仿佛陈飞宇已经十拿九稳！“疯子，你真是个疯子，从今天的情况来看，你就算施展出‘裂地剑’能杀死已经没有‘殒命术’的天命阴阳师，也不一定能杀得了‘剑圣’武藏万里，甚至最有可能发生的情况，就是在你施展‘裂地剑’之前，武藏万里已经抢先一剑把你给秒杀了。”

澹台雨辰像看神经病一样看着陈飞宇，突然脑中灵光一闪醒悟过来，眉宇间闪过一丝怒意，“腾”地一下站了起来，生气道：“难道，你要施展出‘天剑’？”

她依然记得陈飞宇先前说过的话，一旦施展“天剑”，陈飞宇就会丹田碎裂，功力全失，如此一来，三年后她和陈飞宇的决战，也没有了丝毫的意义。

所以澹台雨辰才会如此生气！“‘天剑’？”

陈飞宇哈哈大笑起来，道：“施展‘天剑’的条件十分苛刻，别说我现在只有‘半步传奇’的实力，就算我突破到‘传奇’境界，也不一定能够施展‘天剑’。”

澹台雨辰顿时愕然，狐疑道：“这么说，你并不能施展‘天剑’？

那你先前在东照神宫跟天命阴阳师说的话……”“当然是忽悠他的呗。”

陈飞宇理所当然地道，依旧是止不住的笑意。

这句话完全出乎澹台雨辰意料之外，她先是一愣，随即“噗嗤”一声笑了出来，犹如冰雪解冻、春暖花开。

“你放心吧，我既然敢留下来，那就有我留下来的自信。”

陈飞宇看了眼“传国玉玺”，接着笑道：“总之，绝对不会影响你我三年之后的约战。”

澹台雨辰微微沉默后，重新盘腿坐了下去，点头道：“好，我相信你，希望你不会让我失望。”

“当然不会，我可不是那种会自寻死路的人。”

陈飞宇笑了笑，看着澹台雨辰依旧有些担忧的样子，心中升起一股异样的感觉，似乎经过这数日相处，尤其是澹台雨辰接二连三的挺身相救，他和澹台雨辰之间的关系，好像也变得熟络起来。

至少，他发现自己对澹台雨辰，好像多了一丝好感。

“你……你看什么？”

澹台雨辰突然察觉到陈飞宇一直在看着自己，抬眼和陈飞宇对视在一起，又触电般的移开目光，想起先前跳崖被陈飞宇搂在怀里的场景，精致的脸蛋上浮上动人的红霞。

“没什么？”

陈飞宇摇摇头，转移话题道：“我有个问题一直很好奇，为什么你会那么执着与我三年后的生死决战，甚至为此都不惜数次以身犯险，难不成，三年后的决战，对你来说还另有隐情？”

澹台雨辰的脸色顿时阴沉下来，犹如一块冰霜，冷冷地道：“这是我私事，与你无关。”

“好吧。”

陈飞宇没想到吃了个闭门羹，摸着鼻子苦笑了一声，干脆闭上眼睛，开始打坐练功修复伤势。

突然，也不知道过了多久，只听澹台雨辰的话语传了过来，声音中带着一丝柔和：“总之，你一定要在东瀛活下来。”

陈飞宇睁开眼，向澹台雨辰看去，只见澹台雨辰同样闭着眼睛在打坐，好像刚刚那句话并不是她说的一样。

“我会的，这是我对你的承诺。”

陈飞宇语气很真诚，接着重新闭眼，专心修复疗伤。

澹台雨辰的眼睫毛跳了一下，但依旧没睁开眼，只是嘴角边，多了一丝浅浅的笑意。

却说高杉鸣海离开东照神宫后，便径直前往了寺井千佳的府邸，只是海宁岛距离寺井千佳所在的城市距离太过遥远，所以一直到了晚上才到目的地。

此刻，乌云笼罩，月黑风高，瑟瑟的秋风在夜晚中更显寒冷，带来丝丝凉意。

寺井千佳听到高杉鸣海来访后，连忙整理下衣服，亲自走到门口迎接。

虽然高杉鸣海在东瀛声名不显，但好歹也是一位德高望重的“传奇”强者，而且曾常年侍奉在天命阴阳师跟前，由不得寺井千佳不重视。

很快，寺井千佳便将高杉鸣海迎了进来，请他入座后，好奇问道：“高杉先生，您怎么会突然来访？”

“深夜来访，自然是有要事。”

高杉鸣海当即把今天东照神宫发生的事情大致说了一遍，最后道：“陈飞宇和澹台雨辰跌落悬崖生死不知，‘传国玉玺’也下落不明。

所以天命阴阳师大人希望千佳小姐能够派出手下，去海宁岛搜寻陈飞宇的踪迹，生要见人，死要见尸，务必将‘传国玉玺’找回来。”

寺井千佳又惊又喜，惊的是陈飞宇竟然敢真的去东照神宫与天命阴阳师作对，而且还抢走了‘传国玉玺’，喜的是陈飞宇身受重伤，又从数百米高的山崖掉下去，就算不死估计也残了，当即道：“我知道了，今晚我就连夜派人去海宁岛，搜寻陈飞宇的下落。”

“既然已经通知到了，那我就告辞了。”

高杉鸣海笑了笑，便起身准备往外面走去。

“高杉先生，请等一下。”

寺井千佳的声音突然响了起来。

高杉鸣海转过身来，疑惑地道：“千佳小姐，你还有什么事情吗？”

寺井千佳犹豫了下，道：“我有些理解不了，天命阴阳师术法通玄，除了‘剑圣’武藏万里外，堪称天下无敌，为什么……为什么‘传国玉玺’会被陈飞宇抢走。”

“因为……”高杉鸣海响起今天发生的事情，喟叹道：“在陈飞宇和澹台雨辰的联手之下，天命阴阳师大人也受了重伤，甚至还用了‘殒命术’才保住一命。”

“什么？”

寺井千佳浑身大震，眼眸中满是震撼！ 