    “那位躲在角落的丑八怪，你在干什么呀？”

    声音十分清晰地回荡在杜九幽耳畔。

    杜九幽惘然四顾，可当觉察说话的是那位小屁孩后，顿时内心觉得十分羞耻。

    怎么自从经历通天峰的事件后，自己的胆子就越来越小，竟然被一位小屁孩的话吓唬住了。

    不对。

    这个小丫头能看到自己，怎么可能？

    她肯定只是在胡言乱语。

    “丑八怪大叔，你这是在玩抓迷藏吗？”

    阿璃歪着小脑袋，准确无误地望着杜九幽躲藏的角落。

    显然，她这番话就是跟杜九幽说的。

    “我堂堂灵圣境，会被一个小屁孩看穿？”

    杜九幽不信邪，立刻运转独门心法，身形化为一团浓雾，换了个位置。

    转眼间，他便挪移到十米外的一个角落。

    “你好笨哦，抓迷藏得藏着别人看不见的地方，你以为躲在阴暗角落我就看不见吗？”

    阿璃小脸充满嫌弃。

    她平日与天鹏、玄鳌、人参王等做迷藏，那个不是精得跟狐狸一样，让她一顿好找。

    如今遇到个似乎不是很聪明样子的大叔，让她很是提不起兴趣。

    但这几天家里冷清，小丫头也觉得有些孤单，便勉为其难地和这位丑大叔玩玩吧。

    “你能看得见我？”

    杜九幽的身形终于显露出来，他确定阿璃能看到自己，故而也不再躲藏，光明正大地走了出来。

    望着阿璃，他有些吃惊。

    不愧是人王洛家的后代，确实有几分能耐。

    不过对方就一五六岁的黄毛丫头，怕她作甚！

    “你那么大个人，我又不瞎，当然看得见。”

    阿璃扔掉手中刚捏的小泥人，瞪着无辜的眼睛说道：“丑八怪大叔，你鬼鬼祟祟摸进我们家想要干嘛。”

    丑八怪？

    杜九幽的嘴角忍不住抽搐着，“可恶的小丫头片子，等会非将你的屁屁打成四瓣不可。”

    话语一落，身形便化为残影，探出大手向阿璃抓去。

    三番五次被一个小姑娘叫做丑八怪，他憋了一肚子火，等下抓住这破孩子，狠狠教训一顿才能解心头之恨。

    “咦，丑八怪，来抓我呀！”

    阿璃的声音消失在原地，身形已经闪到六七米开外。

    杜九幽无比愕然，自己居然失手了。

    他再次向阿璃扑去。

    但阿璃仿佛泥鳅一般顺滑，每次都能从他手中溜走，他甚至连阿璃的衣角都没能摸到。

    “灵圣境！这不可能。”

    杜九幽心中泛起惊涛骇浪，多番追逐，他终于感应到了阿璃身上的恐怖气息。

    这实在是太过惊世骇俗了。

    一位不过五六岁的小丫头，竟然已经迈入灵圣境，让人无法置信。

    纵观玄灵界历史，可是从未有过如此年轻的圣级强者啊！

    “这小丫头身上肯定藏着天大的秘密！”

    杜九幽的心脏狂跳，若是能解开阿璃身上的秘密，那岂不是有难以想象的好处。

    他心思一转，停下追逐。

    开口说道：“阿璃小姑娘，不要跑，是你小姨让我来接你回去的。”

    “小姨让你来的？”

    阿璃止住身形，嘀咕道：“小姨实在是太笨了，老是跟这些坏人混在一起，真的让人很不放心啊。”

    杜九幽满头黑线，这小屁孩成精了吧，这般老成吗？

    “大叔可不是坏人，是来救你的。”

    杜九幽轻声说道，同时趁机接近，冷不防地抓向阿璃的衣领。

    哼，小屁孩，跟我玩心眼，还是嫩了点。

    他内心无比得意，眼看就要抓住了阿璃的领口，狂喜不已。

    然而，下一秒，笑声就戛然而止。

    杜九幽发出惨叫，整个人横飞出去。

    其胸膛位置，出现了一个泥巴小手印。

    “一开始我就看出你不是好人，当真以为我年纪小就好欺负。”

    阿璃拍了怕小手，如同一头下山的小神兽，猛地扑向杜九幽，浑身气息彻底爆发出来。

    “人王血脉，半步灵帝！”

    杜九幽差些吓得魂魄离体。

    本以为小小年纪迈入灵圣境就已经够惊世骇俗了，没曾料到，阿璃竟然半只脚已经步入帝境，而且已经完全觉醒了人王血脉。

    如此天资，举世无双，这样的绝世天骄又岂是他能觊觎的。

    “啊……”

    惨叫声接连响起。

    杜九幽拼命反抗，但根本于事无补，他甚至连阿璃的一根毫毛都动不了。

    那身防御惊人的白色小袄，还有那流淌着时空之力的蝴蝶发带，让他感觉到绝望。

    杜九幽被打得抱头鼠窜，浑身上下沾满了泥巴的拳脚印迹。

    虽然伤得不是很重，但侮辱性极强。

    小孩子打架嘛，无非就是扯头发，揪耳朵，踹屁屁。

    想想，一位老牌灵圣，竟然被一个小屁孩追着扯耳朵，踹臀部，这实在让人太憋屈了！

    “阿璃，你在干吗呢。我怎么听到有人惨叫，叫得好凄凉。你可别不是把人参王生啃了吧，可千万别啃光了，留半截种地里，来年还能长回来。”

    纪默听到了动静，连忙从屋里走了出来查看情况。

    而躲在菩提树下修炼的人参王，听到这番话，泪水止不住在眼眶里打转，心都要碎了。

    什么别吃光留一截，种种还能长回来？

    这摆明是将自己当韭菜啊，想着一茬一茬地收割。

    这是人话吗，心肠咋就这么硬呢。

    “纪哥哥，有坏人闯入我们家了。”

    阿璃连忙收手，远远地站到一边，一脸乖巧。

    好孩子可是不能让大人看到自己打架的。

    “坏人？阿璃你快躲开，让我来收拾他。”

    纪默当即捞起一把扫帚，冲了上去。

    “凡人？”

    强烈的求生欲在杜九幽心底迸发，只有抓了这个凡人做人质，才能有活路。

    他可是听到阿璃叫面前这凡人为哥哥，想必是个重要人物。

    一想到这，他怒从心头起，恶在胆边生，转身扑向纪默。

    一个凡人，还不是任由自己拿捏。

    可当看清楚纪默相貌后。

    杜九幽惊骇莫名，眼前这人怎么如此熟悉，似曾相识。

    而后，一段记忆涌来。

    通天山脉，通天峰顶，天谴降临，一个状若神魔的男人，挥刀指天……

    那个如同梦魇般的男子，如今活生生的出现在自己面前，而自己竟然想对他动手，这不是找死吗？

    “高人，饶命。！”

    杜九幽两腿一软，当场就给跪下了。

