    “纳尼！”

    “什么！”

    “汪！”

    “喵！？”

    围在周围的众人冒出了各种语言来表达自己心中的震惊。

    顾小北本来还懒洋洋的躺在沙发上翘着腿玩手机，突然一下子蹦起身来，连猫耳朵都竖了起来，可见她有多么激动。

    这是情敌啊！

    “大师姐，请务必详细给我们说说。”林知安也感兴趣起来了，没想到大师姐还有这种过往，立刻搬来小板凳拿起瓜子准备吃瓜。

    “大师姐，说！”顾小北也大声附和道。

    苏白音被大伙团团围住，也只好摸着下巴回忆了起来，“呃.....其实也没什么好说的，大概十年前吧，我去海底办一件事，不小心闯入了她的地盘，然后她就这么攻了过来。”

    “然后呢？”

    “开始我是不想跟她打的，可她不依不饶，然后......我直接把那片海域变成了冰川，把她打服了。”苏白音相当无奈的耸耸肩，“结果她就跟着魔了一样握着我的手说：我们简直就是天生一对，跟我在一起吧，我爱你！我喜欢强大的女人！”

    众人：........

    “然后呢然后呢，大师姐你怎么回答的！”顾小北摇晃着苏白音手臂追问。

    苏白音笑着道：“我拒绝了呀。”

    听到这里，顾小北这才放心下来，看来那只是被大师姐甩掉的败犬而已，完全不能对自己构成威胁。

    不过，其实苏白音当时并不是这么回复的，她说的那句话让白莎莎整整伤心了一年，至今耿耿于怀。

    “你太大了，我喜欢萝莉。”

    这才是她的原话。

    等几位师弟师妹一阵感叹后，苏白音接着说道：“话又说回来了，我虽然知道如何使用「幻泡」灵术，可只是知道而已，这毕竟是水系灵术的一种，想要使用出来还需要个水系灵力的修行者帮助。”

    “水系灵力，那上哪里去找啊？”林知安叹了一声，这一道难题没解决，新的困难又来了。

    “那白莎莎使的便是水系灵力.....”苏白音道。

    叶梓灵摸着下巴做了个总结，“所以说，我们想要达到目的，首先得劝说白莎莎友好相处，还得让她帮忙一起构筑结界？这也太难了吧！”

    “倒也不难。”苏白音笑呵呵地道，“白莎莎是个实力至上主义者，你们只要能像我一样打服她，便能让她心甘情愿帮忙。”

    “这听起来也挺魔幻的......”

    “不，还有一个办法！我们可以兵不血刃的让白莎莎帮忙。”正当大伙一筹莫展时林知安开口了。

    “你......盯着我干嘛？”苏白音见到林知安正不怀好意的盯着自己，顿时觉得浑身不自在。

    只见林知安恭恭敬敬拱了拱手，鞠了个躬道：“恳切大师姐使用美人计说服白莎莎，为我们海底建设大业贡献一份力！”

    “去你丫的！”

    话音刚落，顾小北便一脚踹了过来，顿时将林知安踢飞出数米远，直接砸到了墙壁边上。

    叶梓灵正想起身过去扶他，可却见到林鸢急急忙忙已经去了，只好尴尬地咳了一声重新坐了回来。

    “不就是打服她吗？这次老娘亲自出马，必须给她点教训尝尝！”顾小北站在沙发上，甩了甩自己的大波浪长发，胸有成竹地拍着胸脯说道。

    “哥你没事吧？”

    这边，林鸢刚把林知安扶起来，却见到他嘴角勾起一抹笑容，看着顾小北低声道：“没事，你看二师姐这不上钩了吗。”

    林鸢：.......

    原来这是一出激将法，这波哥哥在第三层！

    “二师姐我支持你！”

    林知安爬起身来后附和道：“跟你比，那白莎莎简直不值一提好吗？来来来，我们这就开始商量作战计划吧。”

    经过商定之后，这次行动小组主力有三人：林鸢，林知安，顾小北，至于江小鱼和叶梓灵二人则是被分到了诱饵小队，负责钓大鱼。

    第二天，一行人在港口买了艘小船，划到了白莎莎领地附近。

    阳光明媚，今天的大海风平浪静，水面波光粼粼的，偶尔有两三只海欧飞过，一片祥和。

    顾小北双手叉腰站在船头，居高临下看着水面，今天她穿上了自己的战袍——连帽衫，连自己的大波浪头发也束成了两根马尾，变成了双马尾萝莉。

    “江小鱼，该你表演了。”

    作为今天行动总指挥，林知安下达了第一条指令，让江小鱼去勾引白莎莎出来。

    “......”

    本来江小鱼是万万不愿意去惹那暴躁老姐的，小鱼儿本来就惧怕这种大型鱼类，还是叶梓灵自告奋勇与她一起去，这才勉强答应下来。

    两人进了海里，游到深处后释放出自己的灵力，瑟瑟发抖的江小鱼紧紧拉住叶梓灵的手，望着四周大气都不敢出一下。

    “倒是没想到，这两天的客人这么多！”

    悠扬如歌的声音从远方传来，水流激荡，周遭鱼儿受惊逃开，那巨大蓝鲸以极快的速度从朝两人扑咬过来。

    “等等等等等等！我们不是来找茬的！”

    江小鱼双手挡在身前拼命摇晃着大喊，“我们是来帮林知安传话的！”

    “哦？”

    听到这个名字，似乎极速冲来的惯性对她而言不存在似的，那蓝鲸陡然停在了两人面前，然后化为了人形，幽蓝色水幕变成衣衫。

    “你们，是来传话的？”她低头俯视着眼前的两位少女，问道。

    “没错。”

    叶梓灵面色倒是相当平静，点点头道：“林知安说他就在这海面上等你，还放话说今天一定要揍你一顿。”

    “什么！”

    白莎莎身后的水蓝色长发顿时飘舞起来，她抬了抬头，“竟然还真的敢回来，今天他死定了！”

    说罢，化身为鲸，径直朝海面冲去！

    在接近海面时，果然看到了两个人影，可他们竟是悬浮在距离海面几乎百米的高空之上。

    这自然是林知安兄妹俩，他借助妹妹的风系灵力悬浮在空中，双手比成喇叭状朝下方喊道：“来啊白莎莎，来打我啊，小爷我今天就在这里等着你！”

    嗡~~~

    鲸鸣声响起，白莎莎奋力冲出海面，那近五十米长的巨大身躯竟是直接腾空而起，张开的巨口直接朝空中的二人咬去！

    .......

