    输给了凯尔特人，对于公牛来说不是地狱来临，输了这场比赛之后，公牛也没有了连胜的包袱，一切重新开始，现在想想似乎也没有什么错。

    体能这个东西，因为竞技点不够李雷也没有找到合适的模版去复制，所以在平日里除了刷熟练度外，李雷也做过很多体能训练，但都收效甚微，自己这个身体被全知之眼给改造了之后，除了复制别人的，自己努力没有一点毛用，这让李雷很受伤。

    但没有办法，如果没有这个金手指，自己根本不可能打篮球啊，或许篮球的水准和CXK一样，只会成为大家茶余饭后谈资的对象。

    这场比赛输球，没有像之前那样很多人来慰问，芝加哥这边的报道什么的，也回到了正常的基准线上，不会再动不动吹什么乔丹二世，帝星降临这些让人看着头皮发麻的标题了。

    无论是新秀还是球队有所起伏都是正常的，要看的是如何在这中间进行调整，而不是一直这么的沉.沦下去。

    关于体质的模版，李雷有几个目标，不过那些都太贵了，虽然到了NBA后竞技点的获得比NCAA那帮更加容易，但是那些想要获得的技能，属性什么的也比ncaa贵，虽然复制的这些东西都可以升级，而不是一层不变，但是如果一开始的技能属性就是高级，那么它提升上限肯定也是最大的。

    李雷对于复制讲究的是宁缺毋滥还有实用性，并不是所有的顶级技能，属性都适合自己，还是要结合实际的来。

    李雷想着，在球馆里，又是练了很多遍帕克突破，这个技能应该升级了啊，可为什么还是不升级呢，明明显示经验值已经满了，但就是不升级，李雷对此很蛋疼。

    练到了累得不行，李雷停下喝了口果汁，然后继续的去练，“叮，托尼帕克突破提升到2级，获得新属性抛投。”抛投？李雷把球拿过来，没有用帕克突破试了试，Duang，回应李雷的是一个打铁。

    李雷不信邪的又试了很多次，不开启帕克突破的状态下，抛投的命中率真的是低得不像话，李雷有些不明白，为什么已经增加了50点投篮属性，可为何连抛投都抛不进去呢。

    开启了帕克突破之后，再使用抛投，那手感真的是如丝般顺滑，李雷很无奈，或许自己到退役都不能摆脱用技能的命运了，自己也好想努力啊，但金手指不允许。

    “布鲁斯，你是不是忘了什么事。”看到李雷在球馆里训练完出来，钱德勒的出现在了李雷的面前，那个表情和怨妇一样，李雷把篮球抛给对方。

    “你急什么，我这就去给她们打电话，明天就让你们见面，真的是服了你了。“面对李雷的腹诽，钱德勒嘿嘿直笑。

    两个人到了李雷的家里，钱德勒讨好一样的把电话送到了李雷的手里，又从冰箱里给李雷拿了一瓶果汁，拧开给李雷喝。李雷喝了一口，可惜钱德勒不可能这么的伺候自己，如果真的能永远这么伺候自己，那该多好。

    “喂，是劳伦么，我是布鲁斯，你和佩妮，明天有时间么，我找你们俩有有点事，那好，明天你们到我家来吧。”

    李雷挂上了电话，钱德勒在沙发上腾地一下就弹了起来，“怎么样，怎么样，她们答应了没有，她们答应了没有。”

    李雷喝了口果汁，看了看钱德勒，这个怂货，即使真的成了，那也是天天跪CPU的存在，一点男子汉的气概都没有。

    “答应了，不过泰森，你能不能正常一点，那就是个女人而已，天涯何处无芳草啊。”

    李雷对于钱德勒的三观有些不解，钱德勒只是在旁边笑着，没有去和李雷辩解。

    第二天一早，李雷还在睡梦中呢，他卧室的门就砰砰砰的响了起来，“布鲁斯，布鲁斯，你起来了没有，你起来了没有。”

    李雷很不爽的看了看时钟，这特么的才5点多钟呢，“你叫魂呢，这才5点钟，你叫我干嘛，老子要睡觉，你如果想要孤独终老就继续叫.“李雷没有给钱德勒开门，后者果然是安静了下来。

    这一觉李雷又睡到了太阳照射进来，他才醒来，李雷打开了房门，穿着四角内.裤，就出来了，

    “布鲁斯，你在干什么，没看到有人来了么，赶紧回去穿衣服去。”李雷刚刚从卧室里走出来，就被钱德勒给直接轰了进去。李雷的大脑在这刻是当机的。但李雷就很快反应了过来，不对，这好像是自己家啊，钱德勒用那副很嫌弃的口吻是什么意思。

    见色忘友的混蛋，李雷发现了钱德勒的真面目，刚刚好像劳伦杰克逊和佩妮泰勒都来了，而且三个人聊得很开心的样子。

    李雷不去管这些破事，在卧室里洗漱一番后，拿着球就去球馆继续的刷熟练度了。

    钱德勒对于李雷这么的有义气是很感激的，不过两女的关注点更多的还是在李雷那儿，这让钱德勒这个情场处男有些吃味。

    李雷显然是不知道这些，他去了联合中心附近的餐馆里，点了一份普通的早餐，虽然有了金手指，但李雷还是没有胡乱吃东西，起码的什么高热量食品，李雷都是远离的存在，当然最重要的还是李雷本身就不喜欢吃。

    “布鲁斯，你昨天晚上干什么呢，今天这么晚才起床，我们没有打扰到你吧。”

    劳伦杰克逊不知道什么时候出现在了李雷的身边来，这个家伙在今年的wnba里面发挥很亮眼，可惜餐馆的大叔愣是没有认出她是谁来，比起NBA，wnba受众太小了。

    李雷在慢慢的吃着东西，这个拉面是李雷最喜欢吃的，这个东西，没有什么高热量的存在，只是放点青菜什么的就可以。

    “没有，我一般没有比赛的时候，都是这个时候起。”李雷呼噜噜的就把面前的一大碗拉面放进了肚子里，然后就拍拍屁.股走人了，根本就没有给钱，这个餐馆的老板是公牛的球迷，同时也是李雷的粉丝，所以没有收钱就可以理解了，而且因为李雷到这来吃饭，搞得很多不吃面食的芝加哥土著都来了。

    