    

    “本慈，你一阳指真的达二品境界?”枯荣大师此时也面露惊容，他没有想到魏闲如此轻而易举地击败了段正明和段正淳。

    本因等人也都是面露骇然之色。

    他们对于魏闲可谓是非常熟悉，不想这才二年时间，魏闲武功竟然到了如此超凡脱俗之境远胜于他们。

    “师叔，你不是看到了吗?”魏闲淡笑道。

    枯荣大师叹了口气，念了句阿弥陀佛，便闭上眼睛不语，按照段氏先祖的规矩，天龙寺只保大理江山社稷不失，至于段氏子弟争夺王位却是不插手。

    “你能保誉儿性命?”段正明沉声道。

    他虽然有不少妃子，但是却无一子，全部生了女儿。而段正淳，也只有段誉这么一个儿子如今段誉走火入魔，危在旦夕，他前来天龙寺也是为了与天龙寺一众高僧保住段誉的性命。可如今大敌来临，暂时也只能作罢，他更是要剃度出家，修炼一脉六脉神剑。

    段正淳也不由得心思复杂，面对儿子的安慰与社稷，却是纠结得很。

    “自然，只要你兄弟交出社稷，我自然保段誉一命!”魏闲淡笑道，段誉现在的情况，无非是因为用北冥神功吸纳太多内力，无法自己炼化，又不懂武艺，段正明他们无法解决，是因为他们都不懂得北冥神功。

    魏闲虽然不曾修炼北冥神功，但是却是多有了解，引导段誉自己运行北冥神功炼化体内所吸收的内力，却并非难事。

    “罢了，罢，希望你成为大理国主后，能够善待百姓。”段正明叹口气，取来了令牌、虎符、玉玺，以及下禅位诏书。

    魏闲得了这些东西，露出轻笑，顿时来到牟尼堂之中，双掌抵在段誉后背，段誉不自禁运转北冥神功，想要吸纳魏闲的内力，可是魏闲的内功精纯无比，哪里是能够他能够吸收的，魏闲以自己内力引导段誉体内内力按照北冥神功路径运行，让其自动运行炼化。

    原本还面露痛苦之色的段誉，很快就恢复了正常，段正明和段正淳见状，心中都不由得松了口气。

    解决了段誉体内内力的混乱之后，魏闲便带人前往大理皇宫，以虎符调兵遣将，关闭大理城门，又召集大理国文武百官，出示了禅位证书以及传国玉玺。

    文武百官面面相觑，不知是何道理，但是却也不得不拜服，拥立魏闲为帝，成为新的一任大理国主。

    魏闲任命苏星河及其弟子在要职，以此来掌握大理，不过很多东西却是需要时间，等到段正明将家人接出皇宫，段正淳将家人接出大理城，却是以防魏闲出尔反尔，对他们下毒手。

    段正明、段正淳二人暂时将家人安顿在天龙寺一处宫殿，随后开始准备迎接吐蕃国师。魏闲在接受文武百官朝拜后，定下君臣名分，初步安插自己人手之后，便往天龙寺而来，结果就看到了吐蕃国师，大轮明王鸠摩智的骚包出场方式。

    只见檀香阵阵，香花飞舞，端坐保驾之上，真有那西天佛陀之相。

    魏闲一脸淡然，神态平静看着相貌异于中原人士的鸠摩智，心道果然生得好样貌，一身气度更是让人大生拜服之感，深通佛门渡化之道。

    鸠摩智这厮真是舌灿莲花口才相当便给，一顿唾沫舌战天龙寺高僧，竟然不落下风还隐隐占了点便宜。

    鸠摩智随后说起当年与慕容博相交之事，然后说道:“贫僧愿意以少林七十二绝技的要旨、练法，以及破解之道，交换六脉神剑，贫僧保证绝不看六脉神剑，只愿将六脉神剑剑谱烧于老友墓前，以告慰老友!”

    “呵呵~~明王此言当真好笑!”此时魏闲站了出来，轻轻一笑。

    “不知这位施主何许人也?”鸠摩智见魏闲身穿王袍，微微皱起眉头。

    “朕乃大理国主!”魏闲淡笑道。

    “大理国主乃是保定帝陛下，保定帝今年怕是已有五十余岁.

    鸠摩智疑惑地看着魏

    闲。

    “保定帝已于昨日禅位于朕!”魏闲淡笑道:“明王说慕容博已逝，却是谬也，去年朕还与慕容博交手，那老家伙身子骨可硬朗得很。”

    “陛下堂堂一国之主，岂可胡说，慕容老先生病逝乃是江湖人所共知之事，岂有人死复生之理。”鸠摩智皱起眉头。

    “慕容博假死，如今已由少林寺传言江湖，整个中原武林已闹得沸沸扬扬，明王若是不信只需前往中原一趟即可知晓真伪。”魏闲淡笑道:“六脉神剑乃我段氏绝学，岂有给予外人之理，明王哪里来就往哪里去吧!”

    鸠摩智微皱眉头，随即脸上挂起自信微笑，犹如闲庭信步在禅堂往来游走，一派悠闲自然风范，双手竖立成刀一掌接着一掌连绵砍下，道道肉眼可见的火红刀气脱手而飞。

    火焰刀!

    却是鸠摩智想着，今日若是擒住大理国主，就可逼迫天龙寺就范，乖乖交出六脉神剑。其他人见状，都不由得脸色一变。

    “好一个火焰刀!”魏闲轻笑不已，只见他施展一阳指，指力激射而出，打向那飞来的火焰刀。

    鸠摩智脸色一变，顿时露出肃然之色，他没有想到天龙寺除了枯荣大师这般绝顶高手之外，还有一位大高手在。

    如果是枯荣大师，鸠摩智自信，打斗下去，三百余招后定能胜过枯荣大师，毕竟枯荣大师年纪已老，修行的又是不善争斗的枯荣禅功。至于其他天龙寺高僧，虽说武艺不错，但是鸠摩智自信还是能够抢夺六脉神剑。

    作为大雪山大轮明王、吐蕃国师，鸠摩智乃是练武奇才，痴迷于武学，狂热的追求至高武功，如今已为绝顶高手。

    再者，吐蕃国力强过大理不少，鸠摩智自信两者齐下，不信天龙寺不就范。

    可没有想到，魏闲年纪轻轻，武艺竟是如此高明，简直是达到出神入化的地步，那恐怖的一阳指，攻击足有丈余之遥，令得他根本近身不得。

    二人斗着斗着已然到了牟尼堂外，魏闲与鸠摩智展现的高超武艺，令得天龙寺诸僧惊骇连连，只觉得世间竟然有人有这般武功。

    只见魏闲与鸠摩智，你一掌来，我一指去，双方相距丈余之遥，各以平生功力遥遥相击。只见此时魏闲头顶白气氤氲，渐聚渐浓，便似蒸笼一般，显是正在运转内劲，而鸠摩智却也不甘示弱，只听两人掌来指往，真力激得嗤嗤声响。

    最终鸠摩智出了破绽，被魏闲指力洞穿胸膛之处，倒飞了出去，人在空中却是喷出一大血，倒在地上，捂住了胸膛，却见已然流血。

    “明王，可还要斗下去?”魏闲看着鸠摩智，平静地说道。

    刚才两人交手，可谓是极为不凡，魏闲别看和平常一般，但是先天真气也着实损耗不小。“咳咳~”鸠摩智咳嗽一下，又是喷出一口血来:“陛下武功高强，真是让人佩服，一阳指不愧是天下第一指，贫僧认输了，待贫僧前往中原，若是慕容老先生还健在那就罢了，若是慕容老先生已逝，他日贫僧必再来求取六脉神剑!”

    说着，鸠摩智捂着伤口，头也不回的离去，却也是怕魏闲赶尽杀绝，再加上天龙寺诸位高僧，他还真的凶险万分。

    “阿弥陀佛~~”天龙寺众僧见鸠摩智退去，心中都不由松了口气，念了一下佛号。

    魏闲原本要离去，却是突然看到段延庆跪在枯荣大师面前，说道:“大师，延庆一生孤苦，受尽苦难，迷了心智，双手沾满血腥，如今心愿已了，愿放下屠刀，皈依佛门，恳请大师为弟子剃度，引入佛门!”

    “阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛，你能堪悟其中妙理，老和尚心中甚慰!”枯荣禅师欣慰地说道。

    他本是段延庆的亲叔叔，是是那一辈中武学天赋最高的，对于权力不感兴趣，早早就在天龙

    wJ

    寺出家为僧，不过虽然也修炼了一阳指，但是枯荣禅师主修的还是枯荣禅功。

    以往他对于段延庆在外面为恶，一心想要复国，心中颇为担忧，善有善报恶有恶报，不是不报是时候未到。段延庆如此作恶多端，日后断然没有好下场。

    而现在段延庆愿意放下前尘往事，皈依佛门，自然可得佛门庇护，一切因果了结。

    偌大天龙寺，还是能够庇护得了段延庆的周全的。

    于是，在魏闲等人的见证下，枯荣大师亲自为段延庆剃度，收入门下，法号为‘本帝’。魏闲见枯荣大师给段延庆取了‘本帝’法号，心中若有所思。这个法号的意思是原本应该做皇帝，既点名了段延庆的原本身世、身份，同时也希望段延庆能够放下过去，重新来过。

    见证段延庆皈依佛门后，魏闲便回了大理皇宫，处理着政事，至于段正明、段正淳他也没有去为难，相信自己展现的武功他们心中有数，不会做出不智之举。

    魏闲没有急着向南用兵，而是先巩固自己权力，毕竟攘外必先安内，这个道理魏闲还是清楚的。

    曼陀山庄的商队，也进一步地进入大理，源源不断地将中原货物运送进来，包括盐、粮食布匹和兵器铠甲，而同时将大理的货物运往中原贩卖，以促进大理的发展。

    几日之后，魏闲将朝中之事交与左右丞相，便暂时离开大理，前往中原，却是要接李青萝、王语嫣二女回大理，不然的话偌大的皇宫，后宫空悬，总是不利于大理社稷，有了二女坐镇后宫，又有皇太子，文武百官自然会更有忠诚度。

    虽然大理乃南陲小国，但是与大宋颇为相似，大宋士人理念对于大理影响甚大，不管是读的经书，还是朝廷的官职，亦或者是所划分的行政區划，都極为相似。

    自然而然，一些理念自然也相同。

    魏闲也不怕有人焉造反，段正明、段正淳两兄弟只要不想死，不想全家都被魏闲所杀，那么绝对不会不智。而其余人，有天龙寺威慑着，没有谁敢起兵造反的。

    魏闲骑马而行，不过十日便已经到了苏州，见了二女，孩子竟然都已经很会爬了，魏闲喜不自禁。

    当然，都道是小别胜新婚，魏闲这一晚上，却是第一次享受齐人之福。

    这一日，魏闲得到消息，一众江湖之人到了苏州，却是要找慕容氏讨要個说法，却是过去一段時间，不少人死于自己的成名绝技之下，他们都认为是慕容复所为。

    与此同时，李青萝也告诉魏闲，少林寺玄悲、玄寂、玄难带着百名少林武僧拜访燕子坞，查访慕容博之事，结果查到慕容博的墓穴空空如也，问罪燕子坞。慕容复则是认为少林寺欺人太甚，竟是私入坟墓，与他们起了争执，结果爆发大战，那一战燕子坞不知死了多少人，而玄悲、玄寂、玄难两人重伤，百名武僧一个没有逃出燕子坞。

    没多久后，少林寺传告中原武林，慕容博假死，姑苏慕容氏非中原宋人，而是鲜卑皇族后裔，意图扰乱中原，造反复国。顿时江湖哗然，要知道慕容氏在中原武林兴盛百余年了。

    慕容氏则是传告江湖，少林寺仗势欺人，私挖慕容氏祖坟，姑苏慕容氏乃汉人非鲜卑皇室后裔，少林寺血口喷人，双方打起了口水战。

    不过相比起来，少林寺显然占了上风。

    “对了，还有一事，那就是这段时间无锡、苏州多有乞丐，怕是至少有三千丐帮弟子云集也不知想要干甚么!?”李青萝说道。

    魏闲则是露出若有所思之色，他隐隐有些明悟，看来杏子林的事，并没有随着如今江湖大变而有所改变啊，只是不知这背后是不是有少林寺算计，还是单纯只是丐帮内部之人想要争权夺利。

    魏闲让李青萝好生准备一番，过些天就一起离开苏州前往大理，魏闲已经打算好了，大理皇后就由李青萝担任，至于王语嫣则是担任皇贵妃，反正二人也是母女关系，想来这般安排也正好合适。

