 刚才看着教官列队时那种对军旅生涯的向往没有了，一丁点都剩了。

军训一个月啊，太长了，如果一上午就好了，又或者就一个小时，那就更好了。

“自我介绍一下，我姓严，叫严谨，人如其名，我对军训……”“噗呲。”

队伍里一些人不由自主的笑了出来，严谨。

“谁笑的站出来。”

严谨严肃的神情，让人心神一凛。

站在第一排赵玉军早就不耐烦了，闻言晃荡的走了出来。

“为什么笑，很好笑吗？”

严谨看着赵玉军问道。

“不是……”赵玉军话没有说完。

严谨就是一声大呵：“告诉我，很好笑吗？”

“好笑嘛！”

整个班级都被吓了一跳，然后一个个低下头，没有敢和严谨对视的。

“知道为什么要军训吗？”

严谨锐利的看向众人。

“军训的目的是通过严格的军事训练提高你们大学生的政治觉悟，激发爱国热情，培养艰苦奋斗，发扬革命英雄主义精神，刻苦耐劳的坚强毅力集体主义精神，增强国防观念和组织纪律性，养成良好的学风作风……”严谨絮絮叨叨的念了一大段，然后顿了顿继续说道：“这是书上内容，我知道你们学生成绩好，掌握的知识多，可能有人都能够倒背如流。

但是抛开以上这些，我希望通过军训，能够让你们身体上脱胎换骨，性格上勇敢果断，行动上不达目的不罢休，我希望这将会成为你们人生中一段宝贵的经历，相信我，会的。”

“听到了没有？”

“听到了。”

“大点声。”

“听到了。”

众人大吼。

“现在，你……”严谨转头看着赵玉军。

“绕着操场跑五圈。”

“去，快去，多说一句话加一圈。”

赵玉军咬牙切齿的转身去跑了，没敢反抗。

他能够站出来就已经算是有反抗精神了，其他人连站出来都不敢。

至于什么和教官打架这种事，只会发生在电视剧里。

现实中是不可能发生这种情况的，赵玉军去跑圈了，叶小文这边开始正式训练了。

什么齐步走，正步走，枯燥无聊，这是所有人的感受。

很多人不理解，为什么要进行这么枯燥的训练。

就是走个路而已，非得走成一个样子干什么。

难道到了战场上，大家齐步走，子弹就打不到自己吗？

或者说到时候用脚底板子踹坦克吗？

其实道理大家都知道，什么锻炼纪律性之类的，可是当事情发生在自己身上的时候，还是有些理解不了的。

抱怨当然是免不了的，等赵玉军口干舌燥的跑回来的时候，叶小文这边也开始准备休息了。

一休息，很多人就朝着学校的小卖铺走去了。

当然了，更多的是去水房，或者宿舍。

“老二，我请大家喝水，你去给大家买几瓶汽水。”

赵玉军喘着粗气在树底下一屁股坐下，同时从身上掏出一张大团结。

“不用的，我请大家喝汽水吧。”

耿付明摇摇头说道，昨天中午的时候吴可贵请自己等人吃饭了，自己现在也得请回来。

从小到大，父亲一直在说，不要欠别人的人情，不然的话，大家都会讨厌你。

“行，也随你。”

赵玉军抓着自己胸口的衣服，不停的给自己扇风，两边的汗不停的往下流。

“老大，把他给扶起来，走一走，剧烈运动完了，往阴凉的地方一坐，对身体不好，我们去买汽水回来……”叶小文说道。

“好。”

徐义生点点头，把赵玉军从地上拖了起来，也不管赵玉军嘴里叫唤着：“别拉我，让我歇一歇，别动……”“走吧，咱们几个去买汽水。”

叶小文说着，招呼其他人往小卖铺走去。

虽然一个班里边，能够舍得喝汽水的没有几个，大部分都去水房喝点自来水，或者回宿舍和点凉白开。

但是每个班里总有几个不差钱的，或者说能够舍得喝瓶汽水的。

而且刚开学，喝瓶汽水不也有面子嘛。

所以小卖铺还是挺忙的，不过小卖铺的老板对于这种事早就有所预料，一箱箱汽水就放在门口的遮阳伞下边。

小卖铺里折腾不开，就在门口卖。

当然了，学校里边还有一个大一点的供销社，不过距离操场有些远，谁也不愿意跑那么远罢了。

到了小卖铺，耿付明刚要开口，就听叶小文说道：“老板，拿点汽水。”

“要什么汽水？”

“健力宝有吗？”

“有啊，不过健力宝五毛钱一瓶，其他北冰洋汽水四毛钱一瓶，本地的白雪汽水和其他汽水统一三毛五一瓶。”

“哎呦，这健力宝凭什么五毛钱一瓶，那这样的话……就给我来健力宝。”

叶小文也是苦中作乐，老板都离开健力宝的汽水准备去另一边给叶小文拿其他的汽水，结果差点没有把老腰给闪了。

在小卖铺不少买汽水的同学也看了过来，几个女生看着叶小文更是咯咯的笑了起来。

一旁的高晋义看着叶小文出风头，有些吃味的说道：“老五说话就是大喘气，这点尤其不……”高晋义最后一个字没有说出来，因为叶小文从身上掏出了三张大团结，拍在桌子上。

“要六十瓶汽水，老板给我装箱。”

“好嘞。”

老板笑呵呵的把钱收起来，倒是没有太大的惊讶。

以往也有这种情况，班里有班费，会派人过来给所有人买一瓶汽水。

“正合适两箱，一箱三十瓶。”

老板笑呵呵的说道。

“不是，老五，你买这么多汽水干什么，喝的完吗？

以后喝再过来买就是了。”

吴可贵赶紧开口说道。

“不是，班里那么多人呢，还有教官在，天气这么热，大家都喝点汽水，也就一人一瓶。”

叶小文笑着说道。

“不是，这三十块钱……”一旁的高晋义也吃了一惊。

“搬汽水。”

叶小文朝着耿付明招手，为什么不找高晋义和吴可贵，这俩人看着就不像个干活的，也没什么劲。

“嗳。”

耿付明应了一声，试了试，看着叶小文说道：“我一个人能搬动。”

 