    “同学们，今天是你们在江海市武道中学的最后一天，也是你们人生当中最重要的一天！”

    “希望你们做好准备，成功了不要骄傲，失败了也不要气馁。”

    “更希望你们都记住！不管结果如何，无论是成为尊贵的修仙者，还是做一名普通的武者，都能够为联邦为人类做出属于自己的一份贡献！”

    “接下来，我会依次进行点名，被点到名字的同学，麻烦进入灵根觉醒仪当中，刘老师会为你们检测灵根觉醒情况！”

    .............

    看着演讲台上，口若悬河，唾沫横飞的秃顶校长。

    顾青只觉得一阵无奈。

    穿越....或者说投胎到这个世界已经十八年了。

    他十分明白这个世界的残酷性。

    千年前，灵气复苏，无数空间缝隙出现。

    大量妖魔侵入蓝水星。

    人族在历经奋战之后，逐渐掌握了修仙的力量。

    将妖魔赶回了缝隙之内。

    然而修仙是要讲究灵根的。

    每一名人族，都有两次觉醒灵根的机会。

    第一次是在三岁之时。

    第二次则是在十八岁成年之时。

    一旦两次机会全部觉醒失败，便终生无望修仙。

    既是所谓的没有仙缘！

    运气好一些的，还能修炼武道，强身健体。

    运气差的，就只能沦为普通人了。

    “邢东东！”

    校长中气十足的声音响起。

    人群当中，一个相貌普通的少年快步跑出。

    身为一名锻体境的武者，甚至差点在途中绊倒。

    可见他此时的紧张状态。

    作为第一个进行灵根检测的，顿时吸引到所有人的目光。

    在万众瞩目之中，邢东东小心翼翼的走进了那个整体白色的机器当中。

    历时千载时光，人类早就将修仙的手段与科技融汇在了一起。

    形成了独特的仙灵科技。

    这灵根觉醒仪，便是仙灵科技的产物。

    能够帮助人类，激发人体潜力，觉醒灵根。

    嘟嘟——！

    随着电子音响起，红色指示灯闪亮。

    表示灵根觉醒失败。

    所有人的脸上，都不由得显露出了失望神色。

    第一个就失败，实在不是一个好的兆头！

    秃顶校长也是默默叹息一声。

    但这一幕对他来说，早已见过太多。

    很快恢复心态，继续点名。

    时间缓缓流逝。

    很快轮到了顾青。

    怀揣着忐忑和激动的心情，顾青踏步上前。

    进入灵根觉醒仪，被白色的外壳所笼罩。

    顾青感到一阵莫名的力量，将他给包裹住。

    可紧跟着，便响起了那刺耳的‘嘟嘟——！’声。

    顾青睁开双目，看着面前的红色指示灯。

    只觉得心中万分惆怅。

    没想到重活一世，却无缘踏入仙途。

    只能泯然众人，实在可悲可叹！

    顾青木然的回到座位。

    就在这时，一只手掌搭在他的肩膀上。

    “行了老顾，别气馁，我不也没成功嘛！”

    “往好处想想，咱们再怎么说也还能成为武者，比那些普通人可强多了！”

    说话之人名为段毅。

    是顾青从小到大的死党。

    “咱们现在可真算得上是难兄难弟了。”

    段毅：“放宽心吧，别太失望，二次觉醒本来概率就低，这都进行百十号人了，一个成功的也没有......”

    话音未落，忽然只听见一阵欢快的电子声音。

    ‘嘀嘀嘀——！’

    众人目中都泛起惊诧的神色。

    转头望去，只见灵根觉醒仪上面闪烁着青色、蓝色、红色三种色彩。

    随着仪器开启，一名容姿靓丽的少女，从其中走出。

    一双美眸之中尽显喜悦！

    段毅惊诧道：“我靠！是校花邱月聆！”

    “真是貌美之人天眷顾，不光觉醒成功，甚至还是三色真灵根！”

    顾青也随之微微动容。

    灵根具备着多种属性，不同属性在觉醒之时会呈现不同的颜色。

    例如金属性灵根，便是金色。

    木属性灵根，便是青色。

    水属性灵根，便是蓝色。

    邱月聆亮起的三种颜色，是青色，蓝色和红色。

    这表示她觉醒的，乃是具备着木、水、火三种属性的真灵根！

    灵根也是有等级划分的。

    最低等级的灵根是伪灵根。

    具有四、五种属性。

    很杂且不充裕，每种属性的灵根都不完全，修炼速度很慢。

    随后便是真灵根。

    具有两、三种属性的灵根。

    每种属性灵根充裕，修炼速度较快。

    再之上则是天灵根。

    能够觉醒天灵根，便算得上是天才了！

    这是只有一种属性的单一灵根，灵根充裕。

    修炼速度是普通灵根的数倍，甚至在凝结金丹的时候都将没有瓶颈！

    除此之外，还有变异灵根！

    这是二种或三种五行属性混在一起异变升华的灵根，有风、雷、冰、暗等等。

    修炼速度不下于天灵根！

    就在这时，顾青的脑海当中忽然响起一道声音。

    【检测到宿主无缘仙道，武道成神系统开启！】

