

　　    金达踌躇了起来，要怎么去做，一时没有了主意。他觉得要查就要查到底，就要把事情弄个水落石出，可是怎么样才能把事情查个水落石出呢？又有什么办法保证这件案子不受秦屯的干扰呢。
　　
　　    金达拨了傅华的电话，他很想听听傅华的意见，尤其是没有了主意的时候。
　　
　　    虽然是信息社会，可信息的传播也是需要渠道和时间的，傅华还并不知道这举报信的内容，听完金达的陈述之后，他高兴的说：“太好了，总算有人肯出来揭发郑胜了，否则的话，伍弈在地下也不会瞑目的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“你先别急着为你的朋友高兴，如果是单纯郑胜一个，这件事情就简单了，可是这后面牵涉到了市委副书记秦屯，我担心秦屯会干扰这一次的侦破。”
　　
　　    傅华心里明白，这件事情肯定是会牵涉到秦屯的，郑胜和秦屯的关系很多人都知道，这一次郑胜如果真被查实，那秦屯肯定也是逃脱不掉的。但是要动秦屯可就不那么容易了，秦屯虽然没什么水平，可在海川根基深厚，他是一级一级干上来的，经历和人脉都很丰富，他很会处理人际关系，跟上级部门的联系很广，下面也会笼络干部，手下也有一批跟他联系紧密的干部，这些干部遍布各个部门，公检法部门之中肯定也有他的桩脚，查办起案子来肯定会有很多人通风报信。要对付这样一个人，还真是很难。
　　
　　    傅华问道：“金市长，您现在是什么态度？”
　　
　　    傅华是局外人，都已经顾虑这么多了，而作为一个市长，可能要考虑的事情会更多，也有可能金达不想查下去，因为这里面牵涉到的事情很多，郑胜也是在海川经营多年的，一个房地产企业要想经营得好，必然会跟方方面面的机构打交道。这里就必要然牵涉到一大批官员，因为就目下这种社会风气，肯定很多官员曾经为郑胜提供过保护，而这些官员就将是被郑胜交代出来的人。对于一个上台不久的市长来说，如果这一次的事件牵连干部太多，对他的执政会是很不利的。因此即使金达说不查，傅华也是可以理解的，虽然他觉得这个样子并不是正确的。
　　
　　    金达笑了笑，说：“傅华，你问我什么态度是什么意思，你觉得我可能包庇郑胜和秦屯吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不是了，不过这个秦屯根基深厚，上通下畅，不太好触动，我怕你打虎不成，反受其扰。并且你刚上来，一下子就做这么大的动作，也不利于人心的稳定。”
　　
　　    金达说：“确实是，我一时也很难下这个决心，但是我是海川市的市长，算是海川市的主政者，要为海川市的市民考虑。像郑胜和秦屯这样的，已经成了我们海川市健康肌体上的恶瘤，从长远考虑，还是要尽早割掉才有利于海川市的健康发展。我也希望将来海川市的市民评价我这个市长的时候，起码可以说我为政清明。”
　　
　　    傅华心说自己果然没看错金达这个人，他的原则性一直都在，便笑了笑说：“金市长，您说的太好了，像郑胜和秦屯这样的恶瘤是要尽早出掉的才对。”
　　
　　    金达说：“可是如何能达到这个目的呢，我担心这件案子叫给海川市公安局，秦屯会利用职权阻挠案子的办理。”
　　
　　    傅华说：“这倒是真的，我们如果想要把这个案子查个水落石出，还真是需要谋定而后动。”
　　
　　    金达笑了笑说：“傅华，我打电话给你是想听听你睿智的建议，而不是什么谋定而后动的废话，你别这么泛泛不好吗？给我点具体的建议。”
　　
　　    傅华想了想，说：“金市长您要是觉得对市里面的公检法系统不放心，是不是可以考虑一下把这件事情范围再扩大一下？”
　　
　　    金达说：“你是想让我借用外部的力量？”
　　
　　    傅华说：“有些时候有压力才会有成绩，上级部门如果关注这件事情，可能更有助于事件的解决。”
　　
　　    金达说：“那要怎么做啊？”
　　
　　    傅华说：“要不您跟省领导汇报一下，寻求他们的支持。”
　　
　　    金达说：“这不好，省领导很讨厌动不动就把问题上交，并且现在也没什么确凿的证据能牵涉到秦屯，很多事情还只是猜测，这个样子就跟省领导汇报，会被批评的。”
　　
　　    傅华说：“要不市里就放一放，先不要管他。”
　　
　　    金达说：“放一放是什么意思？”
　　
　　    傅华说：“发出这封举报信的人肯定是有所企图的，市里面如果不去处理，他一定不会善罢甘休，说不定会往上举报，到那个时候，上级领导不就很自然就知道了吗？”
　　
　　    金达说：“那会不会给省领导造成不认真负责的印象啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“像这种不具名的举报信，查与不查都是可以的。”
　　
　　    金达笑笑说：“你这招可是有点损啊。坐等总不是一个办法，我还是把这封信批给公安局把，不管结果会如何，先让他们查着再说吧。”
　　
　　    晚上，秦屯用一部公用电话将郑胜约了出来，两人去了一家很偏僻的茶馆，躲在了包间了。
　　
　　    秦屯把举报信拿给了郑胜看，郑胜看完之后，神色凝重了起来，这封信的内容基本上把他当初谋害伍弈的情形描述了出来，肯定是知情人才会写出这样的信。
　　
　　    秦屯看着郑胜脸上的表情，他想探究一下信上所说的事情是不是真的，郑胜阴沉的表情说明，举报信不是空穴来风。
　　
　　    秦屯心沉了下去，如果牵涉到了杀人，事情就大了，他说：“郑总，你跟我说句实话，事情是不是你做的？”
　　
　　    郑胜这时还在脑海里思索会是谁写的举报信呢，听秦屯这么问，他当然不能承认是自己做的，便说：“秦副书记，你还不了解我吗？我怎么会做出这样的事情呢？”
　　
　　    秦屯冷笑了一声，说：“我就是了解你，才觉得你能做出这样的事情。郑胜啊，我们也一起办了不少事情了，这件事情你可要好好对待，我可不想跟你去坐牢。”
　　
　　    郑胜看了看秦屯，他知道这个伙伴已经开始害怕了，便冷冷的说道：“秦副书记，我也是一条汉子，你放心吧，不论到什么地步，我都是不会牵连你的。出了事我会一肩扛起的。”
　　
　　    秦屯看了看郑胜，他心里对郑胜这个承诺是不敢完全相信的，可是，他也拿郑胜没有别的办法，只好说：“希望你能说到做到。我当初帮你，也是为你好，可不想到了最后被你牵涉进去吃牢饭。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“秦副书记，你是为了自己捞钱好不好？说得这么高尚，真是好笑。不过我郑胜这个人是有恩报恩有仇报仇的，你既然帮了我我就不会害你的。”
　　
　　    秦屯干笑了一下，说：“那就好，那就好。”
　　
　　    郑胜说：“不过还有一件事情你需要帮我一下，这一次举报信写得这么详细，公安局应该会启动侦查的，我知道你在公安当中有不少关系，这一次事态很严重，你一定要动用你的关系，让他们把侦查的进展多透露一些出来。”
　　
　　    秦屯也知道这一次事关自己的生死，必须全力运作才有可能转危为安，也就不推辞，说：“行，我会安排的。”
　　
　　    郑胜叹了口气，说：“真是他妈倒霉，我刚觉得事业又有起色了，这嘛事又跳出来，看来我真是需要找人看看了，是不是我踩到了哪个厉鬼的尾巴了。”
　　
　　    求神问鬼往往是人走到了一个失去了主张才会做的事情，郑胜这个时候想要找人看看，说明他已经乱了方寸，不知道该怎么办了，秦屯心中越发担心，看了看郑胜，说：“这个时候你可一定要稳住啊，千万不要自乱阵脚。事情现在还没到山穷水尽的地步，我估计公安暂时也不能拿你怎么样。我研究过了很多案例，好多人最终被定罪，不是因为别人，是因为自己啦把自己交代出来才被定罪的。”
　　
　　    郑胜笑了，说：“你倒是有准备，是为了自己可能进去才研究的吧？”
　　
　　    秦屯干笑了一下，说：“有备无患吧。”
　　
　　    郑胜说：“好了，这个道理我早就知道了，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，我知道该怎么做的。”
　　
　　    秦屯苦笑了一下，说：“那就好，那就好。”
　　
　　    秦屯说完，看了看郑胜，两人面面相觑，心情都很沉重，都不知道下面该说些什么，房间内一时没了声音。
　　
　　    17、几乎在同时，穆广在关莲的家里，把举报信给了关莲，说：“你看看这个。”
　　
　　    关莲接过信来看了看，她并不清楚这件事情，伍弈出事的时候，他还与郑胜的圈子没有什么关联。
　　
　　    关莲看了看穆广，穆广一脸的阴沉，便小心的说：“哥，你是在担心郑胜出事吗？”
　　
　　    穆广点了点头，说：“你知不知道这件事情是不是郑胜做的？”
　　
　　    关莲摇了摇头，说：“我只是海盛置业的一名职员而已，根本就不能参与到机密，我也不清楚究竟是不是郑胜做的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

