    两个人进了空间先往仓库跑，想着仓库大，自从有了仓库，两个人总在仓库活动，就想着升级出来的东西，肯定跟仓库有关，可是他们进去一看，仓库里根本没有增加出什么新鲜的东西来。

    两个人又赶紧的出了仓库，往田里看，田里还是土豆，玉米，以及花椒，辣椒等调味品，再无其他！

    凌霄不死心，又跑到自己栽种的荔枝树下，药田里仔细寻找，还是一无所获，凌霄都有些着急了，他喊道:“刀刀！到底升级出了什么？"

    刀刀却只是笑，故意不告诉凌霄就是要吊他的胃口。

    凌霄，一回头又看见了小屋，就往小屋跑。

    小屋里果然有了新物件，一把竹躺椅。

    "我真是快晕死了，我以为娘亲空间会升级出什么新的物种，居然给我来一把竹躺椅。

    上次升级出的石头，就只当了一回暗器，然后一直闲摆在这里，最多给我和舅舅当坐凳。

    这次又给我升级出来一把旧躺椅，难不成是怕我和舅舅抢石头墩子？所以跟我们又来个躺椅！

    刀刀啊，我们这个娘亲空间，咋就这么不思进取，咋就这么无聊呢？咋就这么……

    咦，这娘亲空间真好玩，这个袋子里是什么？"

    凌霄正在叨叨叨地抱怨空间的时候，他发现了躺椅边的小布袋子！

    凌霄取布袋子的时候，展玉痕并没有着急地跟着他好奇地去看布袋子。

    展玉痕是屁股一扭就躺在了竹躺椅上。

    凌霄打开布袋子，布袋子里居然就是一袋子似乎才新打出的麦种子，新麦的味道那么鲜香。

    "啊，还是娘亲空间好，这就是我梦寐以求的，苦思冥想的，梦绕魂牵的麦香。"

    凌霄深情诉说，手却在麦袋子里抓着，久违的触感，颗粒聚而硬和散而滑在手指上传播。

    "嗯，得赶紧地播种，麦子才是人类生活的灵魂。

    有麦子就会有面条，有烤饼，有包子，有油条，有面包，有馒头，有麦芽糖，有麦香味橄子汁，有麦香味果茶，有烧麦茶，有麦秸秆草帽，有……有要有尽有的美好。

    凌霄都来不及把关于麦子的美好想全，就下地了。

    "咦呀呀，就想用青椒就着热腾腾暄喷喷的馒头吃！"

    凌霄想着馒头，手底下快速地在新多出的地里种麦子。

    和以往一样，伟大的娘亲空间只是给了一块挖好的平整的田地，并没有配好工具。

    凌霄种麦子用的，还是从诸暨带过来自己设计的胖三做的铁锄，不过这已经比之前的晏国人用的工具先进多了。

    说到晏国的农业生产工具，凌霄的心里是一直在吐槽的，凌霄想像过晏国人的生活发展史，觉得他们好吃喝享受且懒惰。

    造成这种生活思想发展史的原因是因为晏国气候好，物产丰富，所以有丝绸，有布，却少有精粮，农具也落后。

    导致了……霄霄这个精粮传播者只有用自己能想到的工具！

    而且也是最简单的工具，因为自己没有见过耧耙镂犁，只见过大机械。

    "麦子到时候怎么脱粒？晏国人会给黍米和豆谷脱粒，麦子应该没问题！

    他们能种豆子和黍米，就应该会种麦子。

    还是缓慢的人力耕种，想要提高产量是很难了，都是因为这得天独厚的自然环境，不缺吃喝，当然就不思改进技术了。“

    "若是我把原来世界的简易好使的点播工具，施肥工貝，都做出来，是不是就可以提高工作效率！"

    "哥哥，你就不要那样想啦，这里是娘亲空间，是娘亲理想的农耕时代的空间，只能用这些简单的工具缓慢的劳作，唯一能够提高产量的方法，就是意念催熟，但这也需要有条件的。

    不可能刚种上就提高，种子发芽，抽叶，长高，抽穗，开花，灌浆，成熟变黄，一个程序，一个步骤都不能少，娘亲语录里说:唯一能治疗快速疾病的药是缓慢。

    刀刀觉得很有道理！

    哥哥，你这次就好好体会吧，你此刻的身体健康，就如这麦子，是快不得的！因为你这次的身体亏损，你的意念只能调整你的身体，对空间暂时不能操控。"

    刀刀说完又不说话了，凌霄心有触动，想要说又没有说。

    凌霄心里想:"刀刀说的对，缓慢是一种治愈的方式。或许我功力的恢复，体魄的恢复，真气的恢复，都需要慢慢的来。

    难道娘亲空间是在用麦子提醒我，要想得得到美味的麦子食品，就要一步不落一个程序不少的耕作，是不是我的真气和体力以及身体的健康都可以这样恢复？

    还是这种小麦就是一个治愈的过程？

    哎，总之这会没有任何功力，就只有慢慢种了。"

    凌霄这样想着，就躬身用锄在地里勾出种麦子的小浅沟。

    然后又把麦种稀薄均匀地洒进锄沟里。

    洒好之后，凌霄又从地头开始，两只脚一路平整的轻轻埋盖麦种。

    埋完一垄，凌霄就开心地进行下一垄。

    凌霄完全忘记了坐在躺椅上的展玉痕，更没有想到让他帮忙。

    关于美好的事情，除了小时候自己不能动手，长大之后，尤其有了空间之后，凌霄都是亲自动手。

    还有娘亲空间的特点本来就是只有凌霄自己能耕种，展玉痕是无法插手帮忙的。

    这是凌霄的修行方式，是娘亲空间对他的监管和导向。

    凌霄一边种麦子，一边看着袋子里的种子少了。凌霄很清楚，刀刀已经为他计算好了，一袋麦子可以种多少垄？

    "刀刀，我已经种完了，要不要浇点水？"

    “不要，哥哥，等出芽后长上一段时间再浇水！"

    "呵，刀刀，你很聪明嘛，那你告诉我，我每种上三垄麦子，为什么要给麦子中间空开这么一大截行距？"

    凌霄看着自己种的整齐的麦垄说道。

    "哥哥是为了便于行走！"刀刀张口就道！

    "不对，亏你还是个空间呢，再想想！"凌霄的口气里满是嘲讽。

    “哥哥是有妙用吧？哥哥自己说说！"

    "这个宽宽的麦垄，可以套种豆子，也可以套种玉米！你没有想到吧？"

    "没有，哥哥你真是太神奇了！"刀刀的夸奖是由衷的。

    刀刀的夸奖让凌霄一愣，这么多年里，他听过很多赞美，唯独没有听人夸奖自己神奇。

    所以这一刻猛然听到，凌霄觉得这才是对自己最准确的夸奖，也是最精准的定义。

    “哈哈哈，我就是太神奇了，刀刀你才发现吗？“

    “哥哥，你真很能干，很适应娘亲这次给你的要求。'

    "你是说这次空间升级，娘亲空间还有要求？"

    "是的哥哥，这一次一下子升级出了躺椅和麦子，你以为就会便宜了你，娘亲空间可是又明文指令的。“

    “哦，一把躺椅，还有要求，你说吧，总之麦子也是不错的。”

    “娘亲空间要求哥哥好好享受农耕时代，每日亲自耕种，累时就在这竹躺椅上躺一躺，只有辛勤的劳作和舒适的休息才会让哥哥身心健康。

    夜寒庄对哥哥的损耗是很可怕的，娘亲空间希望农耕时代给哥哥滋养出一颗温润宽厚强大的心。"刀刀完全成了叨叨唠唠。

