    随着伤悲魔君的话语落下，浓郁的灵力从他体内逸散，这些灵力中都带着强大的伤悲法则之力，朝着叶如龙弥漫而去。

    哪怕这些蕴含着伤悲法则之力的灵力还没有靠近叶如龙，叶如龙也隐隐感受到了其中的恐怖。

    “如果被对方的灵力给侵入身体，那我恐怕就完蛋了！”叶如龙心中想道。

    他的脸色立马变得谨慎，目光警惕的看着那些朝着他涌来的灵力。

    “喝……”叶如龙低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，强大的电光再次从体内爆发，这些从他体内爆发出的电光在他的身体上面流动，让他看上去如同掌控雷霆的神明一般，威武而强大。

    “雷凯！”叶如龙双手合十，身上的电光瞬间化作了一副蓝色的雷霆铠甲，将他的身体完全覆盖了起来。

    不过叶如龙还没有停歇，他体内的灵力在双手上面聚集，很快形成了一把长剑和一扇圆盾。

    叶如龙左手握着雷霆圆盾，右手拿着雷霆长剑，看上去十分威武非凡。

    这是叶如龙最强的形态，号称雷神武装，这雷神武装完全是由叶如龙体内强大的灵力形成的，普通的武者或许也能够做到，例如火系武者用自身的火焰形成火焰长剑，亦或者是火焰铠甲，而冰系武者则是用寒冰形成武器或者是铠甲，但是叶如龙这个雷神武装不同。

    因此叶如龙这个雷神武装乃是一种武技，而且是地级上品的武技，可以说叶如龙现在凝聚出的雷霆圆盾和雷霆长剑以及身上的雷霆铠甲，比起地级上品的武器、装备都要强。

    叶如龙低喝一声，右手猛地雷霆长剑，凌空朝着迎面飞来的灵力斩下，一道狂暴的雷霆剑气飞出，叶如龙他想要靠自己的攻击将伤悲魔君释放的灵力给震散。

    但是结果却是让叶如龙的脸色一沉，雷霆长剑挥出造成的剑气，居然直接穿透了伤悲魔君释放的灵力气息，完全没有对其造成人任何的影响。

    迟疑了片刻，叶如龙准备闪躲，他又不傻，自然不会被这灵力气息给侵袭。

    不过当叶如龙选择躲避之后，伤悲魔君的右手朝着虚空轻轻一抬，他释放出去的灵力气息突然聚集，化作了一枚黑色的玫瑰。

    黑色象征恶、象征死亡，玫瑰代表爱意。

    这一招是伤悲魔君杀死他心爱的女人后，所领悟到的。

    “凋零玫瑰！”伤悲魔君嘴中轻轻呢喃一声，右手指着那黑色玫瑰，一道灵力冲击从指尖飞出，准确的击打在这朵黑色玫瑰之上。

    顿时间，黑色玫瑰开始凋零，那黑色花瓣飘散在空中，看上去异常的凄美，但叶如龙可以感受到这黑色花瓣中蕴含着强大的灵力气息，他自然不敢靠近。

    叶如龙现在有些不明白伤悲魔君现在要做什么，他就在一旁静静的看着，不敢贸然攻击。

    当黑色玫瑰的花瓣完全掉落之后，那些掉落的花瓣围绕着光秃秃的玫瑰杆旋转，旋转的速度是越来越快，很快化作了一道黑色龙卷。

    狂暴的灵力气息从这黑色龙卷中逸散而出，那些在附近战斗的天之大陆武者以及地之大陆武者，被黑色风暴中逸散出的狂暴灵力气息无差别的波及，被灵力气息波及中的武者纷纷停下的战斗，开始嚎啕大哭，那样子看上去真的是让见者伤心、闻者落泪，好不凄惨。

    而更加恐怖的是，这些嚎啕大哭的武者，因为内心中的悲伤情绪，开始自残，不过几个呼吸的功夫，那些嚎啕大哭的武者全部自杀而亡，没有任何一个武者幸免。

    “好恐怖的武技！”叶如龙看到这一幕，脸上露出惊讶的神色，自言自语道。

    这伤悲魔君的武技能力听上去似乎没什么用，让人陷入悲伤能够杀死人吗？

    经过叶如龙看见刚才那些受到波及的武者自杀而亡的一幕，他的内心中对伤悲魔君的武技能力感到深深的忌惮。

    伤悲魔君靠着伤悲法则之力，操控别人的内心，让人回忆起悲伤的过去，每个人的心底都有一段不愿触及的悲伤，而伤悲魔君将被人心中这一份悲伤无止境的放大，让人后悔，从而让人产生极大的压抑，最终让人自杀而亡。

    这伤悲魔君的武技能力，比起幻术都更加的可怕，而且是防不胜防，除非是人的内心中没有悲伤往事，不然的话谁也无法和他正面抗衡，但试问天下间又有谁会没有悲伤的过去。

    叶如龙看着那黑色玫瑰化作的龙卷越发的增大，他的内心中有些惶惶不安，他对于该如何抵挡对方这一招，他心中没有任何的底，但现在他也只有放手一搏了，他不可能就此逃脱，因为他感受到自己的气息已经被锁定了，就算逃得再远，这黑色龙卷都会追上他。

    “呃……啊！”叶如龙仰天咆哮一声，体内的灵力疯狂涌出，挡不住对方的攻击就是死，可以说叶如龙现在做好了不成功便成仁的准备。

    而就在这个时候，那黑色龙卷动了，朝着叶如龙涌去，黑色龙卷移动的速度并不快，但是黑色龙卷所过之处，周围数百米范围内的武者全都被波及，陷入了浓烈的悲伤之中，开始嚎啕大哭。

    伤悲魔君完全没有顾及地之大陆那些低级武者，他心中只有一个念头，那就是让叶如龙陷入悲伤之中，杀死叶如龙。

    看着越来越近的黑色龙卷，叶如龙的脸上变得古井无波，他现在已经将所有的杂念全部的抛在了脑后，不再去想那些，他的内心中只有一个念头，那就是聚集灵力，释放自己最强大的一击。

    叶如龙他可是天之大陆一方，除了至尊武圣、叶冷之外，最强的大武圣，他的实力属性高达五万，而他体内的灵力储备量也是异常庞大，他现在疯狂的聚集灵力，看上去有一种要毁灭一切的恐怖。

    在黑色龙卷越发靠近的时候，叶如龙终于凝聚好了他接下来要施展的武技的灵力。

