    “在哪？”

    林宇一听，顿时激动不已。

    “就在明州。”

    黄小仙一脸严肃，审视着书里的卦象，有些无奈道：

    “可惜，我实力还太弱，且没领悟天书精髓，无法精确具体位置。”

    “明州那么多，有点难寻啊。”

    林宇没想到，最终还是难以确定大黄狗的准确行踪。

    “老大，我可以多次占卜，距离越近也就越准，当初在青龙城找到你，我就是这样做的。”

    黄小仙开口道。

    “小仙，此行危险重重，可能会面对无数上古遗族，我真不想拖累你。”

    林宇很是为难。

    “老大，若不是你，我已经死了，说什么连累。”

    黄小仙坚定道：“我已下定决心，跟你一起去找大仙，好歹我和它也算朋友。”

    说朋友两个字时，他的声音变得很小，有点言不由衷。

    “好吧。”

    林宇知道此行必须带上黄小仙，不然还是难以找到大黄狗，便没再矫情。

    而是说道：

    “小仙，我还有一事要给你说，那把轩辕剑能否先借我用一用，等我回天元界还你。”

    “老大，轩辕剑已经是你的了，向我借什么呀。”

    黄小仙笑了。

    “那道印是你给我的，我不能夺你的东西。”

    林宇摇了摇头。

    虽然轩辕剑的威能极强，若是再寻来一个剑魂，甚至有冲击仙剑的希望。

    但他一直秉持着不夺亲友的宝贝的为人处世方式。

    不想占为己有。

    “老大，天下至宝能者居之，我没能力掌控轩辕剑，失去它很正常啊。

    你能降服器灵，它就是属于你的。

    这并不算夺取，而是天命所归。”

    黄小仙没有丝毫贪婪之心，他知道以自己的实力，不可能战胜器灵，也难以掌控轩辕剑。

    “先不争了，等你成长起来，我再将轩辕剑还你吧。”

    林宇想到现在自己还没打造出无上圣兵，需要用到轩辕剑，也就没再多说了。

    “到时再说吧。”

    黄小仙浑不在意，他当下主要心思，还是在自己的天书上。

    “那你先好好休息，天亮后，我们立刻出发去明州。”

    林宇害怕大黄狗出事，不敢耽搁时间。

    “好的。”

    黄小仙抹了一把额头的大汗，回到了自己的房间。

    林宇无心睡眠，望着窗外的夜色，想起了远在天元界的小香，紫儿，江老，陈爷爷，小白鼠……

    半年过去了，不知道她们现在怎样了。

    夜悄悄过去，天终于破晓了。

    晨曦的微光在天际显露，一缕缕阳光投射到地面，驱赶了黑暗，震慑了诡异生物，万物复苏。

    “太阳晒屁股咯，起床啦。”

    黄小仙高亢的嗓子在道观回荡，充满了调皮。

    “小仙，你小子又扯被子干嘛？”

    “小仙，快来给师姐穿衣服。”

    ……

    整个道观响起了欢快的声音。

    林宇也从入定中醒来，昨夜，他已将所有消耗的灵气恢复了。

    “小仙，你说要和昊天公子一起离开？你们打算去哪？”

    秦也满是诧异。

    秀美女子焦急道：“现在上古遗民满世界抓人捉狗，小仙你别乱跑啊。”

    “各位师兄姐，我和老大有事外出，要不了多久就会回来，你们别担心了。”

    黄小仙听从林宇的嘱咐。

    并没有告知去哪，去做什么，主要是怕拖累他们。

    “小仙，昊天公子，让我陪你们一同去吧，也好尽一点微薄之力。”

    秦也不放心黄小仙独自离开，毕竟他的修为太弱了，才灵脉境圆满。

    在整个魔帝残界，几乎人人可吊打。

    “秦兄，谢谢好意了，我们真不需要陪。”

    林宇当场拒绝。

    去寻大黄狗之事，越少人知道越好。

    “三师兄，你放心吧，有老大在身边，我没事的，他的朋友可是能镇压恶灵，一招斩杀上百天王的猴圣。”

    黄小仙宽慰道。

    “那你们一切小心，有危险就别去冒险。”

    秦也知道自家小师弟虽然性格乐呵呵，十分平易近人，是个开心果。

    可是一旦认定的事情，恐怕只有师尊才能改变，便没再说了。

    “各位师兄，还有九师姐，我们走了，你们注意安全。”

    黄小仙笑嘻嘻地摆了摆手，在林宇的携带下，朝远方御空而去。

    “唉，小师弟身体才刚刚好转，又要去冒险了，若是被师尊得知，我们没有随行保护，肯定会被骂死。”

    一名壮硕的青年叹道。

    “师尊说小师弟在魔帝残界有仙缘，我们不该遏制他的成长，他是天选之子，与我们的人生不同。”

    秦也感慨道。

    想起当年捡到小师弟那个雨夜，他还有些心神恍惚。

    那时他五十岁，亲眼目睹了那幅震撼的可怕画面。

    在那个深夜，天空中出现了一座巨大的雷霆宫殿，十色闪电乱舞，雷声惊世。

    大雨滂沱，如天降汪洋；暴风肆虐；似百级台风。

    万米山峰都被雷电劈塌了许多座，山洪如海，景象恐怖到极致，无数凶兽吓得瑟瑟发抖。

    在无尽闪电中，一个婴儿从天而降。

    被师尊神算子接住，一番检查后，发现生命气息旺盛，没有一丝伤痕，师尊认为这是仙人在渡劫涅槃，遂取名黄小仙。

    “小师弟就是太贪玩了，还要分心去研究天书，打听俗世八卦了。

    不然以他的天资。

    开辟九洞天轻而易举，且十五岁能达到真气境。”

    秀美女子喃喃道。

    “小仙有属于自己的辉煌时代，我们拭目以待吧。”

    一个矮个子青年认真道。

    在他们交谈中，林宇和黄小仙的影子越来越小，最后消失不见。

    两人出城后，立刻前往了跨州的巨大传送阵。

    一路上，听到了许多乱七八糟的消息。

    有魔帝战将宫殿出土的消息，也有魔帝擂台谁成了当前万族第一的消息，还有上古遗族四处搜查大黄狗的消息。

    整个魔帝残界十分热闹。

    三天后。

    林宇与黄小仙来到了明州。

    通过天书占卜，得知了大黄狗的大概范围，在明州明宇郡最为巨大的洪荒山脉。

    那里遍布上古法阵，凶险万分。

    得知具体位置后，两人立即马不停蹄赶去。

    路上，林宇笑道：“这狗还真是一如既往的狡猾啊，知道阵法可以屏蔽自身气息，且能杀敌，躲在那最安全。”

    “希望它这次别咬我了。”

    黄小仙想起两次被同一只狗咬的经历，有些忧愁。

    林宇豪气道：“放心，他不敢。”

    谈话间，他俩的速度并没有慢下来。

    又通过传送阵辗转了数个郡，入夜前，终于来到明宇郡第一洪荒山脉旁的巨城。

    这是一座上古遗民居住的城池，建筑保存得极为完好。

    守卫对于外来生灵，还算客气，只需每夜上交一株灵药，便可入住。

    城内不许发生战斗，不然就会被驱逐出城。

    林宇与黄小仙刚一入城，就听到了一个爆炸性的消息，洪荒山脉里疑似出现了幼凤！

