    第九章 撩妹套路   

    叮！   

    已经在女生宿舍的夏千歌，收到了秦天发来的消息，她这才想起，自己好像还没有把他拉黑。

    

    刚准备要将他拉黑的时候，就见到了他这一段关心人的话语，令她的一颗心，不由地都微微一颤。

    

    宿舍内现在没有人，她一个人躺在床上休息，可却有一个突然关心着。

    

    尽管她的脚踝好了不少，可依旧还是疼，脑子里回忆着他给自己按摩时候的舒适感。

    

    最后，她鬼使神差没有回消息，也没有拉黑他，而是默默地翻阅起他们曾经的聊天记录。

    

    然后就校园论坛就弹出了一篇帖子，她自然是关注。

    

    教官VS学生。

    

    有视频，也有照片！   

    清晰的照片上面，呈现出了秦天棱角分明的脸庞，以及他那坚毅的眼神，评论下面，都是清一色的“好帅”   

    甚至还有的女同学，回复了颠覆三观的评论：我宁愿被他渣一次，这该死的帅！   

    视频播放，秦天刚开始的时候，一直在招架年轻教官的进攻，足足有好几分钟，他才找到机会反击，并且一击击败。

    

    在空中连续踢出三次飞踢？

    

    如此高难度的动作！   

    作为舞蹈生的夏千歌，自然是知道这动作的难度，不是一般地难，甚至比大部分的舞蹈都要难上许多。

    

    “我以前的时候，怎么不知道他还有这种优点。”

    夏千歌心中无奈地吐槽道，回想起在舞蹈室，他那一张认真而又温柔的脸庞，不得不说，她再次心动了。

    

    这就好比喜欢喝的饮料，还会去喝。

    

    与此同时，男生宿舍215号房间。

    

    打开笔记本，秦天登陆了小说网站，登陆了平常看小说的账号，然后申请成为作者。

    

    “笔名叫什么呢，真难想，就叫晴天吧。”

    

    秦天思索了一番，选择以自己名字的谐音，来作为笔名刚刚好。

    

    建立了一本书名，以及简介，就一口气上传了十章上去，便关闭了网站，继续看起了诛仙后面的内容。

    

    时间不知过去多久，夜幕降临了。

    

    “老大，你怎么还在这里看小说，这些小说有什么好看的，赶紧和我去学校操场看新生晚会啊，听说还有我们大一年级的女生跳热舞，还有大二大三的学哥学姐们表演节目。”

    

    王晓建匆匆忙忙地回来拿眼镜，忽然发现秦天居然呆在宿舍里。

    

    “迎新晚会麽？

    好吧好吧，没想到已经晚上了，时间过得可真快。”

    秦天微微耸肩，将笔记本合上，带上一件白色外套，就走出了宿舍。

    

    到了操场上，还别说他们来得正是时候。

    

    “我擦～”   

    此刻，在华丽的舞台上，都是大二学姐们个个身材高挑，并且每个人都穿着一件黑色的紧身连衣裙，脚上穿着长筒高跟靴，本来黑色系就显瘦，全身的装扮将整个人的身材展现得淋漓尽致，让人赏心悦目，引发一场空前的视觉盛宴。

    

    操场在这一刻竟是变成了花果山，一道道原始化的尖叫声！   

    女生的声音，竟比男生的都要大声。

    

    “天啊，老大，这些学姐一个个都好漂亮，虽然不如校花，但颜值都是在线的啊。”

    王晓建激动地拉着秦天，来到了前排的位置，他戴上了眼镜，看得无比清楚。

    

    全是腿啊～～～   

    “呵呵，明年的招生简章都不用放出来了，确实好看，想追？”

    秦天嘴角勾起一抹笑意，似笑非笑地看着老王，开口问道。

    

    王晓建激动地摇晃着秦天的手臂，就好像是男孩子看到心爱的玩具一样，小鸡啄米地点头，道：“想想想，非常想，我都单身十八年了，咋不想脱单呢！”

    

    一听，秦天嘴角勾起一抹笑意：“好，要是你脱单了，那个电竞椅给我，我帮你。”

    

    “别说一个电竞椅，两个都可以。”

    王晓建大方地一笑，侧面也看出了他家庭条件还是不错的。

    

    “左边第二个，身高差不多168cm，在这些学姐团中身高算是偏低，精致的妆容，双肩披着头发那个，今晚就是你的目标，我观察过了，她大概率没有男朋友，在舞台上，一半的学姐都没有男朋友，有男朋友的，她们的视线都是盯着一个方向，善于观察。”

    

    秦天拍了拍王晓建的肩膀，然后拿出手机，拍了那个168身高学姐的照片，发给了他，出声说道。

    

    “老大不愧是老大，接下来我该怎么做？”

    王晓建有一些激动，心中更是紧张。

    

    “不急，等！等迎新晚会结束。”

    

    秦天嘴角勾起一抹淡淡的笑意，他早就看出了那个168身高女生的不适应，她脸色发白，就算是妆容也难以掩盖她此刻的难受。

    

    而且她的手，时不时地还捂住肚子。

    

    “你先去准备一杯红糖水，以及一包420～”秦天眼神锋利无比，再次出声道。

    

    “哦哦，好！”

    王晓建连连点头，刚走出没多少米，就回来，询问道：“老大，  啥是420？”

    

    “自己不会度娘？”

    

    秦天没好气地回了一句。

    

    “好吧——”   

    王晓建转身拿出手机，一边走着，一边上网，才发现原来是这玩意，要去便利店买这东西多丢脸啊。

    

    这场真人秀结束之后，秦天也没在这里停留，对于他来说，这些节目除了小姐姐热舞以外，都是无聊至极。

    

    老王也端着红糖水回来了。

    

    “走吧，去表演后台。”

    秦天脸皮本就十分厚，追女生脸皮薄真的就无了。

    

    激动的心，颤抖的手～～   

    没想到，走到后台的时候，才发现这女生只是单纯的肚子疼，并不是来例假。

    

    “问题不大～想想办法，认识她。”

    

    秦天依旧保持淡定，嘴角含着微笑，然后在老王的耳边说了一段悄悄话   

    “没问题，老大，这招妙啊！”

    王晓建不由地竖起了一个大拇指。

    

    想要认识学姐，就要制造合理的相遇。

    

    秦天戴上蓝牙耳机，坐在了168学姐同一个桌子上，然后放下手机，目光没有看向她，而是平静地道：“喂，你在干嘛呢？”

    

    “啊？

    我在．”   

    168学姐微微一愣，看到是一个很帅的学生，不由地有些意外，话还没有说完。

    

    “要不今晚去看电影？”

    秦天目光依旧没有看着她，淡淡含笑。

    

    “啊？

    我们都不认识，不了不了！”

    168学姐有些疑惑，连忙地摆手，觉得这个人大概是有点毛病吧。

    

    突然，秦天猛地转过头来，一双深邃的眼眸盯着她，说了一句：“我还有事，先挂电话了。”

    

    旋即，他便是拿下耳机，目光平静地看着168学姐，出声道：“我刚刚没在和你说话？

    能不能别接话？

    自作多情可不好。”

    

    

