    “段云……”看到前方骑着车子过来的段云，高磊也愣住了。

    “没事吧？”段云来到高磊面前，皱着眉头问道。

    “能有啥事？”高磊叹了口气，说道：“就是关了几天，工作也没了……”

    高磊故作语气轻松，但段云还是能看出他此时心情非常的糟糕。

    其实这完全可以理解，毕竟铁饭碗丢了，在这年头对谁来说，都是一个重大的打击。

    “工作没了，你以后准备干什么？”段云正色问道。

    “能干什么，继续卖熟肉呗。”高磊撇撇嘴，接着说道：“TM的那帮狗领导别让我遇到他们……”

    “遇见了又如何？”

    “我卖他们的熟肉不打折了！”高磊恨恨的说道。

    “哈哈哈。”段云闻言哈哈笑了起来。

    在段云看来，高磊虽然长得人高马大，面相有点凶，但其实本质上不是那种奸恶之人，心智上还欠点成熟，估计是小时候武侠小说看多了，骨子里带着几分江湖的义气，然而这种愚蠢的义气最终害了他。

    “我不想在厂区呆了……”片刻后，高磊突然说道。

    “什么意思？不在厂区卖熟肉你还想去哪儿？”段云闻言一怔。

    “我以前就听一个朋友和我说过，他在南方进货回大兴卖，一个月也不少赚，我之前的那个进口的太阳镜，就是便宜从他那里买的，所以我也想……”

    “你也想当倒爷？”段云眉头一皱，接着说道：“我可要提醒你，最近大兴市抓投机倒把抓的很紧，省里已经派出工作组入驻大兴了，你这样顶风作案，风险可不小啊……”

    段云想做生意，自然这方面事情要打听的多一些，至于工作组入驻的事情，他也是之前和钱德强喝酒的时候知道，这货做生意起步比较早，有自己的消息渠道，所以对这种事情了解的要比段云多的多。

    “可我还能做什么……”高磊顿了顿，接着说道：“我熟肉摊的生意其实赚不了多少钱，每个月和兄弟们下馆子喝酒，就花的干干净净了，这两年下来，也没攒下几个钱。”

    “可好歹也能维持生活啊。”

    “光能喂饱肚子有什么用。”高磊摇摇头，说道：“我这都二十多岁的人，以前好歹有个工作，可现在铁饭碗都没了，在厂里的名声也臭了，以后媳妇都够呛能找到，不多赚点钱能行么？我这也是没办法啊。”

    “额。”段云闻言点点头。

    其实段云完全能理解高磊现在的心情，毕竟这年头进入厂子成为正式工后，生老病死都有国家管着，一辈子后顾无忧，而现在高磊被厂子开除后，立刻就如同无根的浮萍一般，必然会产生强烈的危机感是失落感，这也是为何高磊明知这年头当倒爷有危险，但却依旧想要铤而走险的原因。

    “段云，晚上有时间么，我请你喝酒，顺便想和你谈带点事情？”高磊犹豫了一下后，对段云说道。

    “什么事情？你现在直接说吧。”段云说道。

    “我听说你最近赚了不少钱，所以能不能……”高磊皱着眉头说道。

    “我的摊子也是刚刚铺开，其实没赚到多少钱……”段云已经猜出高磊是想和自己借钱，于是面露难色的说道：“前段时间我给家里买了自行车和黑白电视机，之前赚的那点钱都已经花的差不多了，而且现在厂区的电器维修生意已经越来越少了，需要修理的活也都干的差不多了……你看我现在，转悠了一下午，一个生意都没有……”

    其实段云现在手头还是有两千多块钱的，但他显然不可能就这样借给高磊的，毕竟他接下来需要用钱的地方也很多。

    而且虽然两人现在的关系非常好，但毕竟相处的时间短，谈不上有什么深交，所以段云索性也就和高磊哭起了穷。

    另外就是在段云看来，高磊这人平时花钱的手脚大，如果这次这么容易让他借到钱的话，那么以后估计他没钱了还会对自己张口的，深谙人情世故的段云自然对此有所防备。

    “额……”高磊闻言有些失望。

    “虽然我手头也没多少钱，但你好歹张了这个口了……”段云沉吟了一下，接着说道：“我回头从家里取一百块出来，我最多也只能借你这么多了。”

    考虑到高磊手下那帮子人还在自己摊子干活，段云不想因为这件事让高磊背后说自己小气之类的话，索性决定借给他一百块。

    “一百太少了，不够的……”高磊摇头说道。

    “那我就真的没办法了，钱都在我妈那里把着，我想要点钱也困难。”段云说道。

    “要么这样吧，晚上咱们吃饭的时候再谈。”高磊顿了顿，接着说道：“晚上就咱们两个人，其他人不叫。”

    “好吧。”段云闻言点了点头。

    “那晚上我找你。”高磊拍了拍段云的肩膀，转身离开了。

    看到高磊离开，段云不禁摇了摇头，也骑着自行车离开了……

    ……

    下午六点多的时候，段云刚上门修理完一户人家的小电器，正骑着自行车返回到出租屋的时候，一眼就看到了路口站着的高磊。

    此时的高磊手里提着一台收音机，脸上依旧带着他那幅标志性的墨镜。

    “过来了。”段云骑着车子到高磊身前后，微笑着招呼了一声。

    “走吧。”高磊一挥手，示意段云跟上。

    两人到了饭馆后，找了个角落坐下，点了几个小菜一瓶酒。

    “说起来，虽然咱们两个认识的时间短，但我感觉你是我见过最有本事的人了。”高磊给段云面前的杯子倒满酒后，接着说道：“我听我那几个小兄弟说，你那个电器修理摊子的生意非常好，你有技术，也有头脑，他们也都挺服你的……”

    “我就是靠着有点技术混碗饭吃而已，承蒙哥几个看的起我愿意跟着我，这也是我的幸运。”段云微笑着说道。

    “其实不到走投无路，我也真是没脸张这个口，我也知道你赚钱不容易……”高磊说话间，将他拿着的那台双喇叭录音机放在桌子上，对段云说道：“这台录音机是我半年前拖朋友在南方买的，是港版的‘声宝’，当时花了我三百多块，我想把这玩意押给你……”

