
　　何塞加持着鹰眼术观察远方战场，随着撤退命令的传达，己方豺狼人狼骑兵正在有序撤退，敌方并未追击。

　　“还真是稳啊~，明明有这么大优势。”

　　根据情报来看，匹诺克得到刺蛇部落和棕皮野猪人部落的大力支持，双方各派出大半精锐助战，而石锤兽人部落更是全力以赴，酋长和两名儿子一起踏上战场。

　　刺蛇半人马，石锤部落的兽人狼骑兵，再加上从其它兽人、半人马部落抽调的精锐，敌人的骑兵数量远在己方之上，更何况己方的霍格·还带走了大半豺狼人狼骑兵。

　　即便优势如此明显，匹诺克仍然稳打稳扎、步步蚕食。

　　“是小心过头，还是在等待什么？”

　　何塞想到支援霍格战场的大师级法爷。

　　明明这名大师级法爷可以作为底牌隐藏在暗中，但在达纳军队遇袭的情况下，敌军指挥官还是将这张底牌打了出去。

　　这说明什么？

　　至少说明匹诺克认为暴露大师级法爷，换来达纳大军的解围是值得的。

　　何塞心中提高了警惕，看向自己身侧，在地势平坦、视野开阔的草原上，十万（哥布林炮灰）怪物大军正在进行战斗前的最后进食、休整。

　　在怪物大军身后，隶属于【燃烧之翼】的技术型人员快要完成大型战争器械的组装，可拆分、组装的大型战争器械是【燃烧之翼】的成果之一。

　　就拿投石机举例，一台大型投石机占地面积约三四十平方米，大概是半个标准的羽毛球球场大小，而高度更是高达十米。

　　这样一台重达几十吨的大家伙，是绝对无法通过常规手段运到战场的，只能将零部件运到战场然后组装。

　　然而泰达诺尔原有的组装方法太慢了，组装一台投石机需要一两天时间。

　　【燃烧之翼】结合何塞提供的鲁班锁结构，在泰达诺尔原有技术上再度创新，发明了一种可多次拆分、快速组装的新型投石机。

　　新型投石机极大缩短了组装时间，在食人魔这样的大力士的帮助下，组装一台投石机仅需要一两个小时。

　　时间一点一点过去，稳打稳扎的土著大军还是到了，鹰眼术等侦测魔法受到干扰，这让何塞只能通过身体视力去观察敌方阵营。

　　当然，敌人的侦测魔法同样受到干扰。

　　没有叫阵之类的场景，匹诺克一改先前的沉稳作风，攻势变得凌厉，野猪人重骑兵开路，兽人狼骑兵和半人马紧随其后，一股洪流向摆好作战姿态的怪物大军冲来。

　　在怪物大军后方，三十台大型投石机旁，狗头人推着爆炸桶，在技术人员的指挥下将爆炸桶放在投石机的发射槽里，一个发射槽放一个爆炸桶，引线朝外。

　　同时点火，投石机发射。

　　引线迅速燃烧，爆炸桶从怪物大军头上飞过，划过一道抛物线向冲锋的敌军骑兵落去。

　　轰轰轰！

　　一声声巨响，爆炸桶爆炸的炎光冲到十米高的空中，爆炸桶周围十米范围内的敌人皆沾到火油，一个爆炸桶至少点燃了二十个敌人，引发的恐慌情绪更是不可估量。

　　“这才是爆炸桶的正确用法，”远方，何塞嘴角翘起一抹笑意。

　　调试后的大型投石机提供了远超食人魔的动力，射程更远，可以在怪物大军的保护下安全发射。

　　而敌方阵营里，匹诺克脸色微变，目光凝重。

　　他早就通过棕皮野猪人大祭司——柏莎莎知道了爆炸桶的存在，但并准备了相应的方案，但他准备的方案是针对食人魔发射的。

　　此时，投石机处于怪物大军正后方，他的突袭方案却是无法奏效了。

　　好在投石机数量不多，战场面积大，己方人数多。

　　还可以打！

　　面对冲入己方阵营两百米距离的敌人，一只只牦牛被饲养员推了出来。

　　这些牦牛和棕皮野猪人的战争野猪类似，是何塞培养的战场先锋，这些精心挑选的公牦牛正值壮年，身体状态处于物种巅峰时期，两米多高、近四米长的体型，一身厚实的长毛，充满压迫感。

　　它们被蒙住眼睛，耳朵被耳塞塞住，角上绑着利刃，由饲养员牵引。

　　也不需要什么额外刺激，饲养员拔出耳塞，受到大量声音的刺激，看不见的牦牛变得烦躁发怒，本能的牛角朝前发起冲锋。

　　在前排野猪人惊恐的目光中，相向冲锋的双方撞到了一起，何塞看到好几处野猪人被牦牛头上的利刃斩成两段。

　　牦牛在野猪人重骑兵浪潮中逆流而上，换掉数倍于己的敌人之后倒下了。

　　即便经过牦牛的冲击，敌人的野猪人重骑兵数量仍然很多，重骑兵冲击步兵方阵，即便没受过军事训练的人也知道会发生什么。

　　但何塞一方也有野猪人，也有野猪人重骑兵。

　　野猪人重骑兵在牦牛奔出的那一刻便来到了前方排列阵型，准备好后立马发起反冲锋。

　　由于防守优势，红龙一方有选择战场的机会，特意为己方选择了高处位置，虽然高得不明显，但仍有一些地利优势。

　　双方野猪人重骑兵撞在一起，武器的碰撞声、战士的怒吼声、野猪坐骑受伤的惊恐声汇聚成一片，一瞬间最前排战士大量死亡。

　　总体来说，红龙一方更具优势，而且优势明显。

　　倒不是因为石牙野猪人实力更强，而是装备更好，不说别的，石牙野猪人重骑兵配备的狼牙棒是黑布尔亲自为野猪人量身设计，虽说不能精准到每一个人，但却比敌人插着铁钉的硬木棒要好得多。

　　石牙野猪人与棕皮野猪人，一方装备精良、训练有素，一方人手更多，且怀着复仇的信念。

　　双方皆怀着必胜的信念，在草原上厮杀。

　　敌人的冲锋被挡下来了，豺狼人督军挥舞着皮鞭，监督哥布林炮灰踏上战场。

　　其实不需要监督，哥布林的胆子和它们得数量成正比，手握武器的哥布林更是信心十足，他们高呼为真龙而战冲向敌人。

　　从天空看去，一股绿色的洪水向战场蔓延。

　　敌人也不甘示弱，体型强壮的兽人步兵踏上战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第98章 爆炸桶的正确使用方式免费阅读。https://xs.23sk.com 