    此刻面对着大家暧昧的视线。

    卡卡西是有一些不知所措的。

    而琳，反而带着大大的笑容，回应着每一个人，虽然说她去掉了脸上的油彩，看起来有些不同，没有被谁认出来，但她可是认出了不少的人。

    这个对她来说有一点陌生的木叶，此刻，正在一点点与记忆中的木叶重叠着。

    不禁有一种，能活着真好的感觉。

    转过头。

    有些感激的看了眼似乎正在和伊卡洛斯闲聊着的沈默。

    就是这个男人给了她复活的机会。

    沈默注意到了她的视线。

    好像知道她在想什么一样，回复了一个笑容，说道：“我只给了一个机会，复活你的，是为此付出了代价的卡卡西......虽然说他本来是想要先复活带土的。”

    最后一句话是顺口说的。

    不过野原琳并没有生气。

    “卡卡西就是这样的人啦。”她望着被众人包围调侃的卡卡西，脸上的笑容更加灿烂了一些，忽然拉着卡卡西的手腕，从人群中跑出来，还没忘记向后挥手，“我们还有事，先走了。”

    “啧啧，现在的女孩子，真是大胆啊。”

    “可不是。”

    “说起来，卡卡西从小时候就很受人欢迎呢，毕竟又强大又帅气。”

    “不过真没想到啊，卡卡西竟然是喜欢那种年纪的女孩子......”

    这些喜欢八卦的街坊大妈和大爷们，一个个都是欣慰的表情，毕竟，他们是看着卡卡西长大的，而且他为了守护村子付出的努力，被每个人都看在眼里。

    自然希望卡卡西能找到自己的幸福。

    而他们不知道的是。

    自己说出来的话语，在一个人的耳里面，就像是针扎一样无比的刺通。

    沈默的视线，看向不远处的小巷子。

    在那里。

    压抑着一团颤抖而又强烈的查克拉。

    正是隐藏在那里的带土。

    他原本正在高处眺望着整个木叶，想要确定自己从哪里调查，然后，就看见了卡卡西和琳，从同一个公寓里面出来的这一幕。

    在见到野原琳的那一瞬间。

    他简直不相信自己的眼睛。

    但是，在颤抖着靠近之后。

    他无比的确定。

    这个熟悉的查克拉，这个笑着的少女，就是他的琳！

    在那一刻，他的情绪前所未有的激烈。

    脑海里面一团糊浆。

    琳也被复活了？为什么会和卡卡西住一起？明明卡卡西是杀死她的人？琳这就原谅卡卡西了？

    各种各样的问题涌出来。

    带土想要不管不顾的冲出去，但是在面对着琳的笑容时，身子僵住了。

    你面对着那些人说的话。

    没有否决的琳，还有琳脸上的笑容，让带土的心情，就像是不断在岩浆和冰霜之间翻滚，而琳拉着卡卡西的手离开的这一幕，更是让带土整个脑袋都轰鸣作响。

    为什么......

    宇智波带土压抑着自己可怕的气息，看着那两个人的背影，本来就千疮百孔的内心，仿佛再一次被扎上了尖刺。

    他不明白。

    卡卡西，那个男人为了所谓的村子，毫不留情的杀死了他自己的同伴。

    却依旧能心安理得的面对琳。

    甚至，琳也没有半点的责怪。

    “为了村子，即便杀死同伴也理所当然，即便被同伴杀死，也毫不责怪，这样的世界......根本，无法给琳带来幸福。”宇智波带土沙哑着声音，语气就像是在地狱里面遭遇酷刑的恶鬼。

    沈默听着这充满了绝望和仇恨的话语。

    心里面叹了一口气。

    他推动着这一幕，只是想看一看，带土对琳的爱，究竟是对琳的占有欲更多一些，还是希望琳能够幸福的部分更多一些。

    如果是前者，有可能会出手抢走琳，如果是后者，有可能会默默的离开，甚至默默的守护着琳。

    两种可能性，对应的罐子，完全不同。

    但没有想到。

    最让带土憎恶的，是他眼中的这一个，可以为了任务而杀死同伴的世界。

    卡卡西杀死了琳，依旧会被琳所爱着，而他为了琳，不顾一切，甚至不惜摧毁木叶，杀死老师的爱，反而会得不到琳的认可。

    这在他的心里是错误的。

    这样的世界，这样的琳，无法幸福。

    只会在不知道什么时候，再被伤害。

    这也是为什么。

    带土会想要去月之眼的计划中，寻找虚假的琳。

    他和宇智波斑一样，认为真实的世界是错误的。

    不过——

    沈默看的很清楚。

    带土的脑海里面，有两种想法在不断的环绕着。

    一种，是继续推动着月之眼的计划，然后他可以和虚假的琳，在虚假世界里永远幸福的生活。

    另一种，是努力的，让面前这个真实的琳明白，只有他才能给她带来真正幸福，卡卡西不行。

    然而，以琳的善良。

    要想能够接受杀死自己老师，甚至重创了村子的他，除非......她明白了这个世界的黑暗，明白了村子的残酷，明白了卡卡西和木叶根本不值得她爱。

    这样的难度，极大！

    但是——！

    宇智波带土看着琳的背影，看着她的回头，看着她的招手。

    他所爱的琳，就在面前。

    虚假的......终究是比不上真实的。

    沈默的表情，就有一点点古怪了。

    结果。

    带土的心愿，不是要抢走琳，而是改变琳，让琳也一起黑化，然后投入到他的怀抱里？

    这得是什么罐子，道心种魔？

    头疼。

    沈默没有得到自己预期结果，带着一点淡淡的忧伤，走到面前等待着他们的琳和卡卡西的面前，在心灵感应的作用下，带土眼中的沈默和伊卡洛斯就是一对无关紧要的人。

    看起来。

    这就像是普通的，两对情侣之间的四人约会。

    四个人继续闲逛，琳好像性质很高一样，四处看着，时不时的拉着卡卡西到某个商铺里面停留，又或者和靠近过来询问的村民们亲切的打着招呼，有些小调皮看着卡卡西手忙脚乱的解释。

    沈默的兴致就不怎么好了。

    因为后面跟着一只柠檬精。

    那种巨大酸意和羡慕嫉妒恨的情绪，哪怕沈默将心灵感应的力量收回来，都能够感受得到。

    