    就在秦晚想要跟着昊天离开天园时，毕宿看到天园方向天气异样，匆匆赶来，正好碰到昊天登上白鹿背上抓起缰绳顺势将秦晚护在怀中。

    看到这一幕，毕宿脸色瞬间变了，立即走过去伸开手挡住了他们。

    昊天看到毕宿，面色变得肃然：“毕宿星君？”

    毕宿看了眼秦晚，眉头深深锁在一起，然后抱拳向昊天行礼：“小仙见过神君。请问神君，您这是要带小仙这里掌管天园的仙娥去何处？”

    昊天冷了脸色：“自然是带回天极胜境。”

    毕宿的面色更沉了：“神君，她的职责是负责天园，如若擅离职守，实在是不合适。”

    昊天道：“从今以后她就调任道天极胜境任职，专门负责那里的花草山石，你这里再换个人来即可。”

    毕宿一听，接着拦道：“神君，这位仙娥手脚笨拙，脑子也不太聪明，做事马马虎虎，实在不能胜任。”

    秦晚听到毕宿这么说，眼中立即冒了火，就算他不想让她调岗，也不该这么贬低她的个人能力吧？

    可还没等秦晚反驳，就听昊天说道：“本神君就是看中她的笨手笨脚脑子不灵光和马马虎虎，至于调任的手续，你自己看着办。”

    说着，他就要驾鹿离开。

    没想到毕宿直接伸开双手拦住白鹿，再次向昊天行礼道：“神君，您进入无论如何也不能带她走！”

    “毕宿！就凭你一个小小的星君也敢拦着本神君！谁给你的胆子！”昊天冷声质问，声音威仪，天上原本淅淅沥沥下着小雨的云层猛然变幻，发出轰隆的雷鸣。

    毕宿见昊天发怒，立刻单膝跪，郑重行礼道：“神君，秦晚乃小仙一位好友之女，我受他所托令其这星宫里任职，所以请神君体谅放过她吧。”

    秦晚一懵，“好友之女”，什么情况？

    昊天眼中怒意更胜：“毕宿，你以为本神君带她走会对她怎么样吗？本神君还没有你想的那么龌龊！”

    毕宿叩拜道：“请神君将秦晚留在此处。”

    秦晚见他们二人剑拔弩张，怯怯地说道：“昊天神君……好像毕宿神君知道我的一些家事，我也想问问他……”

    昊天没有管秦晚说什么，而是用冰冷的声音告诉毕宿：“你放心，本神君知道她的身份，也不会伤害她分毫。收起你那些无用的担心，她在本神君的天极胜境，比在你这里安全得多。”

    毕宿听后大惊失色，不可置信地看向秦晚，问道：“秦晚，是你跟神界说了自己的身份？”

    秦晚懵了：“我什么身份？我自己都不知道。”

    昊天冷声对毕宿道：“毕宿，本君说了，你的担心都是多余的。秦晚在本神君那里很好，本神君自会善待于他。”

    说罢，昊天不顾毕宿阻拦，直接拉起缰绳，驾着白鹿登上九天，向天极胜境方向飞去。

    毕宿见他们离开，从地上站起身，注视着天边，脸色难看。

    ……

    而此时，在玉华殿上，纳妃的盛典已经结束，天帝走入内殿，看到天妃神情凝重，心情不佳，于是问道：“爱妃怎么这般表情？”

    天妃严肃道：“天帝陛下，天界里是否秦夜王族的人？”

    天帝听她这么一问，立即摇头道：“秦夜王族的部队已经被昊天神君带兵全部歼灭，而剩余部族也被全部驱赶至魔界。爱妃放心，整个天界中不会再有一个秦夜王族的人。”

    那天妃摇摇头：“可是天帝陛下，臣妾今日在玉华殿上，闻到了秦夜王族族人的气味。”

    “什么？”天帝脸色也沉了下来，“你的意思是说，天界还有秦夜王族的人，并且今日还来到了大殿之上？”

    天妃点点头：“陛下，必须尽快查出此人，臣妾就怕他潜伏在天界，说不定就是为了要为其族人复仇。若真是如此，那可就麻烦了。”

    天帝道：“嗯，这个朕明白，多亏爱妃发现，朕即刻派人对天界进行彻查，一定要找出此人，杀之以绝后患。”

    ……

    秦晚坐在白鹿上回头看向昊天：“刚刚毕宿说我的身世？我什么身份啊？你能告诉我吗？”

    “你的身份就是我天极胜境的一个侍女，没有别的。”昊天不容置疑地说道。

    秦晚不服：“昊天，为什么你不想让我弄明白这件事？”

    昊天：“有些事，你不明白对你更好。”

    秦晚沉默了一会儿说道：“既然你想隐瞒关于我的一些事，那你现在就带我离开这个地方，我要回凡界去找宁亦，咱们从此再无瓜葛。不然的话，我相信只要我留在这里，总有一天我会弄明白到底发生过什么事！”

    昊天：“……”

    秦晚看他一路沉默，心中无奈，逼问道：“你听到我说的了吗？”

    “你哪里也不许去，只能留在这里。”昊天的语气里有着孩子般的蛮不讲理，“而且我命令你忘了那个叫宁亦的人，从此以后不许再让我听到他的名字！”

    此时风声大作，雷电轰鸣，整个天界都笼罩在一片巨大的乌云之中。

    秦晚此时也来了脾气，冲着昊天大吼道：“你凭什么把我囚禁在这个世界里！你也没资格让我忘了宁亦！我本来就不是自愿来这里的！更不想和你有任何瓜葛！”

    昊天怒道：“那你为什么要进来！你同样没资格让我苏醒！更没资格让我与你撇清关系！”

    秦晚一听这话更来气了：“是奎宿说如果你死了，宁亦就会跟着你一起消失！所以我才不得不来这里！”

    昊天听她这么说，疑惑道：“你什么意思？！”

    秦晚又气又委屈，厉声解释：“奎宿他们几个说，宁亦只是你留在凡间的一丝残念，我问过云枯大师，他说你的这缕残念灵力巨大凝聚成魅后在宁亦婴儿时期与他融合。如果你羽化，你的这道残念也会跟着你消失，那么宁亦就会死！”

    昊天：“……”

    秦晚也管不了那么多，大声对昊天说道：“奎宿说他们都没办法进入你这个意识世界里来，只有我能进来！可你为什么这么顽固！你快点离开这里，去外面好好当你的神君，我去找我的宁亦！行不行？！我实在是不想再在这里和你耗下去了！”

    “你说那个叫宁亦的男人……是我的一丝残念？”昊天震惊。

    秦晚重重点头：“对啊！”

    昊天此时突然苦笑不得：“你喜欢上了我的一缕残念……？”

    秦晚咬了咬嘴唇，恨道：“就算他是你的残念，他也是他，你是你！”

    昊天摇头道：“晚晚，既然你这么说，那我更不能放你离开这里！”

    说着，昊天加速向天极胜境驶去。

