
　　小怀鹿听了一夜的八卦。

　　大概是寻着伴儿了，她不止自己听，还拉着陆怀姜听。

　　救世殿听够了，又拉着陆怀姜跑城里听墙脚。

　　东家长西家短，谁家丢了鸡，谁家生了鸭，她都要去人家圈（juan）里转一圈儿。

　　吓得屋内的牲畜又嚎又叫，家中还以为来了贼，纷纷开了门。

　　本来陆怀姜捉摸着，趁着她来城里。自己便去城主府瞧瞧大皇子这个死对头。

　　心里还想着要不要现身吓死他个傻逼玩意儿。

　　最终，却败给了江怀鹿这个二愣子！ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么那个男人要吃香香？她脸上的香香，嘴上的香香好吃吗？口脂都吃掉了呀……”

　　“什么味道的啊？为什么不许我看！”江怀鹿被扛在肩上，陆怀姜脸色铁青。

　　这咋还偷听床脚了呢？

　　“天上飞的，水里游的都吃过。我还没过香香呢，为什么他吃人？他是不是邪祟啊？我要去救她！那小姐姐都哭了，她脸色通红，一直呜呜的哭呢。你放我下去，你放开我！”小怀鹿小脚直蹬，陆怀姜冷着一张脸，但耳朵却红透了。

　　“那有什么好看的？再看你眼睛都要瞎了。那不是小孩子看的！”

　　“救什么救，你要去救，人家明天转头就砸了你的救世殿！”

　　“可是她在哭呀，她在挣扎。”小怀鹿不解，一双眼睛水汪汪的，通透极了。

　　陆怀姜深深的吸了口气。

　　拎着江怀鹿快速逃离现场，想着这小丫头趁他不在不知要偷看多少，登时又满腹火气。

　　“她在挣扎个屁！以后，不准一个人偷偷出来看，没有我的允许，不准偷看！”陆怀姜眼睛快要冒火，偏生小姑娘什么也不懂，愈发生气。

　　将那小娃娃放在地上，小娃娃梗着脖子，理直气壮。

　　“可是他快把她的舌头吞掉了呀。他可能是地狱偷跑出来的吃人恶魔！”小姑娘一本正经，她可是救世主，怎么能见死不救。

　　“吃你个大头鬼。”陆怀姜差点给气乐了。

　　你今儿敢冲进去，明儿就有人砸你救世殿。

　　臭丫头。

　　“反正你不许去看，以后也不许去管。没有我的允许，不许去看！”陆怀姜捏着她的耳朵，小救世主嗷嗷直叫。

　　“不去了不去了，我不去了啊。呜呜呜，我不看了，我不看了。大不了下次去看，带着你一起去。”呜呜呜呜，小姑娘被捏的耳朵发红，眼泪汪汪的拽着他的衣角。

　　委屈坏了。

　　陆怀姜面色微僵，谁要跟你一起去看这种事儿！

　　羞不羞，羞不羞！

　　但听得她不去，那无法控制的怒意才散了几分。

　　“既然答应了，便不准偷偷去。我就是生魂回归，你也不准趁着我不在，偷偷去看。”

　　“你可是神明，你要是说话不算话，那我就将你偷看偷听的事儿，全天下宣扬开来。还有你偷吃贡品的事，一个不留的撒出去。”陆怀姜双手环抱，斜视着瞄她。

　　底下那小脑袋瓜子一点一点的，弱弱的哦了一声。

　　“太过分了，太恶毒了。”小嘴扒拉扒拉的，握起小拳头，满是气愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第268章 救世主委屈啊免费阅读。https://xs.23sk.com 