    “大中午的谁啊！”

    夏倾城没好气的站了起来，正当准备去开门的时候。

    别墅的大门已经被打开，四个身强力壮的男人走了进来。

    他们身上穿着清一色的黑色西装，身材高大，脸上的表情更是极为冰冷，仿佛是有人欠了他们钱一样。

    直径走到叶辰的身前，语气略显恭敬。

    “叶辰少爷，麻烦跟我们走一趟！”

    “叶辰少爷？”

    夏倾城长大了小嘴。

    苏沐沐和夏倾月也都愣住了。

    刚才他们还在谈论叶辰身世，没想到突然之间，就有人认识叶辰的人找上门来了。

    “喂，你们是什么人？叶辰可是我姐夫，你们说要带走就带走啊？”

    夏倾城最先反应过来，管他是什么人，现在想带走叶辰那是肯定不行滴。

    “这位应该就是夏倾城小姐吧，我们是燕都叶家！”

    为首的男人，看向夏倾城表情淡然，特别是在说起叶家的时候，脸上还带着得意。

    “燕都叶家？”

    夏倾城都惊了。

    夏倾月也是倒吸了一口冷气。

    燕都，华夏最繁华的都城。

    而燕都叶家更是名门大家族，资产底蕴深厚，哪怕是金陵市的众多一线家族加在一起，那也没办法和叶家相比。

    现在叶家的人更是亲自找上门来，要带走叶辰。

    不对，叶辰少爷？

    夏倾月想到了什么，俏脸上瞬间大变。

    难道叶辰是......

    “你们来干什么？我和叶家好像没有什么关系吧？”

    这时，一直沉默的叶辰开口了。

    说话的时候，手里却是紧紧的握着塑料刀。

    他对于他自己的身世，并没有想要调查的意思，不然以他众多弟子的实力，查出身世并不难。

    只是叶辰一直都在纠结。

    万一他找到了自己的亲生父母，自己该如何面对？

    是生气，还是激动？

    当初，毕竟是他们把自己给抛弃的，这一切又是否该原谅？

    叶辰想这些问题想了很久，一直都没有答案，思来想去最终决定先放放，没想到在自己生日这天，燕都叶家的人来了。

    为首的男人，连忙微微躬身。

    “叶辰少爷，您.....其实是我们叶家少爷，您的爷爷在得知你的身份之后，第一时间就让我们赶来，为的就是接您回去！”

    “我是叶家的少爷？”

    叶辰念叨了一遍，手里紧握的塑料刀随之裂开。

    心里却是受到了冲击。

    自己是叶家的少爷？

    他记得清清楚楚，是苏沐沐的父亲从外面把自己给捡回来的，若是自己真的是叶家的少爷，又岂会沦落到那种地步。

    甚至，这么多年都过去了，叶家也从未有人找过自己。

    这一切的背后，仿佛是有着不少的谜团。

    “姐夫是燕都叶家的少爷？”

    夏倾城美目睁的滚圆，其中尽是不可思议。

    夏倾月也是紧紧的指甲也是紧紧的陷入了掌心，她的心里既是欢喜又是忧愁，欢喜的是叶辰找到了自己的家。

    忧愁的则是，叶家这么大的家族，会不会看上自己？

    万一不同意自己和叶辰的婚事，那她又该怎么办？

    小凝凝又该怎么办。

    苏沐沐同样也是复杂。

    别人不知道叶辰的身世，但是她清楚。

    当初的叶辰被她的父亲捡回家，就再也没有人来找过他，现在突然叶家的人来说，他是叶家的少爷。

    任谁都是有些怀疑叶家的用心。

    是否真的是接回自己家的少爷。

    “没错！”

    男人继续说道：“叶辰少爷当初从叶家走失，叶家上下寻便燕都都未曾找到您的身影，这次若非是您参加了国际象棋比赛，有着全国直播，您的爷爷和父亲估计也很难找到您。”

    “你怎么证明？”

    叶辰平静的问道：“我自己都不知道我自己是不是叶家的人。”

    男人显然是找有准备，小心翼翼的从怀里拿出了一个玉牌，双手递给了叶辰：“这正是叶家的象征，当初是您的爷爷交给您的母亲，本是一对，现在这一块在叶家，另一块应该就在您的身上。”

    叶辰接过玉牌，片刻从自己的身上拿出了另外一块。

    两块玉牌放在一起，无论是形状还是大小都一样，唯一就是上面的图案不一样。

    叶家人给的上面雕刻的是龙形，叶辰的手中拿的是凤形。

    很显然，这玉牌就是一对。

    “这下您可否相信？”

    男人脸上第一次出现了动容的神色。

    只要能把叶辰带回去，自己就是大功一件，至于叶家和叶辰怎么样，怎么相处和他都没有什么关系了。

    叶辰直接把玉牌放在了桌子上：“和我说说叶家吧。”

    他现在已经相信了。

    不过，他更想知道自己的身世情况。

    自己既然是叶家的少爷，为何当初会流落在外。

    而且这么多年来，叶家从未派人寻找。

    男人满脸欣喜，连忙说了起来：“叶家是燕都的名门大家族，旗下产业多不胜数，资产更是数之不尽，和不少燕都的大人物都有着来往，甚至还有着武道宗师坐镇，实力极为强悍，也可以说在燕都叶家也是名列前茅的存在。”

    “您的父亲就是叶家的二公子叶云杰，现在掌控着叶家不少的产业，叶辰您若是回去，二公子和家主定会极为欣喜，日后更是有着享受不尽的荣华富贵！”

    听闻此言，叶辰冷笑起来。

    “我的游龙山庄虽然可能比不上叶家，但是你看我像是缺钱的人吗？”

    男人脸色微变，连忙躬身：“不不，属下不是这个意思，毕竟金陵市只是一个小城市罢了，和燕都还是.......还是没法比的。”

    这言下之意，就是游龙山庄虽然不错。

    但还是没办法和燕都的叶家相比。

    “切，燕都叶家有什么了不起的，我们也钱也花不完！”

    夏倾城没好气的说道。

    在她的内心深处，还不想叶辰离开。

    哪怕叶辰是叶家的少爷，万一对方到时候让叶辰远离她们呢？

    “倾城，别乱说！”

    夏倾月连忙制止了夏倾城。

    这件事说来，还是叶辰和叶家的事情，回不回去一切都要看叶辰自己的意思。

