    “鱼院士现在在哪里，你当时怎么没有将他带回来？”

    顾老爷子沉默了一会之后，开口问道。

    既然鱼院士有克制丧尸病毒的药剂的话，那么可以带他回来，一起研究消灭丧尸病毒的药剂。

    为什么顾时当时没有将人一起带回来？

    “鱼院士不愿意回来。”

    顾惜时开口说道。

    “鱼院士说，丧尸病毒，其实是从他的研究之中，被人添加了一些不该添加的东西制造出来的，这件事，他有不可推卸的责任。”

    “他本来是想要在丧尸病毒扩散之前，研究出能够克制丧尸病毒的存在，消灭丧尸病毒。”

    “可惜，在最后关头，他被人抓住了，丧尸病毒被人抢走，他也被注射了丧尸病毒，要不是他一开始已经研究出来药剂的话，说不定现在早就和外面的丧尸一样。”

    顾山看着顾惜时，皱了皱眉头，“丧尸病毒，和鱼院士有关系？”

    “鱼院士，知道是谁抢走了丧尸病毒吗？”

    顾老爷子开口问道。

    “鱼院士说，丧尸病毒最开始的是他的研究，只不过中途的时候，被人动了手脚，等发现的时候，已经来不及了。”

    “抢走丧尸病毒的人，鱼院士应该是知道的，但是他没有和我直说，只是和我说，小心基地里一个德高望重的人，那个人，就是抢走了丧尸病毒的罪魁祸首。”

    “德高望重的人？”

    顾山和顾老爷子看了看对方，这个说法，怎么能够找出来谁才是罪魁祸首？

    要知道，在这基地里，德高望重的人不多，但是也不是少数，难不成，他们需要一个个排查不成？

    “嗯。”

    顾惜时看他们已经在开始思考到底谁才是最有可能散播了丧尸病毒的人之后，微微点头。

    只要他们有了防备之心，等到时候自己出去，应该不会有什么大问题。

    “鱼院士不愿意来基地，是因为，鱼院士担心到时候到了基地之后，会被当初害了他的幕后黑手下毒手不成？”

    顾山猜测道。

    “也不完全是这个原因，鱼院士说，他想要靠自己在原来的基础上，研究出新的能够克制丧尸病毒的药剂。”

    “他担心基地的研究所里面，可能会有当初对自己的实验品动手脚的人，所以，他要等到成品出来的时候，才会来基地。”

    这是顾惜时和鱼栎分开之前说好的。

    鱼栎说他之前就已经研究出了丧尸病毒的克星，所以，已经有经验的他，一定能够重新研究出见效更快的丧尸病毒克星。

    他只有做出了成品，在所有的人面前，让他们看到了成品的作用，到时候去了基地，遇到了谭老，也不至于落了下风。

    “这也是一件好事，只不过，只有他一个人的话，会不会······”

    虽然说鱼院士之前自己研究过，但是，只有自己一个人的话，操作起来，会不会很麻烦？

    “这我就不知道了，鱼院士没有说。”

    顾惜时也不知道，鱼栎到时候要怎么做。

    但是鱼栎说得信誓旦旦，顾惜时也就只能相信鱼栎说得一定会做到。

    “算了，既然已经错过，那只能暂时先这样了。”

    顾老爷子无奈的叹了一口气，也不知道是哪个王八蛋，居然制造出了末世，亏得所有的人都以为，末世就只是一场天灾。

    人类的力量在天灾的面前是何等的渺小，本以为，这就是一个不愿意接受，但是也无可奈何的事情。

    现在发现居然是有人故意弄出来的，这件事，他要是不把这幕后黑手揪出来的话，那他就不配做这基地的一把手！！

    “爷爷，这件事，除了我们，不要让其他的人知道。”

    顾惜时开口嘱咐了一句。

    “要是鱼院士说的是真的话，那么，那位德高望重的人，我们极有可能根本就不会去怀疑他，现在，谁越是没有可能，谁就越有可能是罪魁祸首！！”

    顾惜时担心到时候顾山他们会和其他的人说起这件事，到时候要是让谭老知道了，可能会打草惊蛇，于是提前嘱托了一句。

    “我知道了。”

    顾老爷子开口说道，这件事，他会注意分寸的，不会让躲在暗地里的人有机可乘。

    “那我就先出去了。”

    顾惜时看顾老爷子答应了下来，也就不担心会被其他的人，尤其是谭老知道鱼栎的事情之后，转身就出门去找邵哲了。

    自己过几天就要出远门，她想要去问一问邵哲，到时候能不能派一些人手保护她的家人。

    顾家有很多没有觉醒异能的人，比如说顾夫人，顾老爷子还有原主的二婶，他们都没有异能，要是到时候谭老背地里用了什么阴谋的话，到时候顾家可能会出事。

    她得确保顾家的人的安全，才能放心的出去办谭老说的事情。

    “保护顾家的人？”

    听了顾惜时的话之后，邵哲一挑眉，顾队长也放心他？

    要知道，末世之前，他们可以说是死对头一般的存在，就不怕他到时候趁他不在，弄死了顾家的人？

    “不可以吗？”

    看邵哲看着自己不说话，顾惜时没有多说什么，心里已经在开始想，有谁可以在她不在的时候，保护顾家的人。

    顾家的两兄弟，前两天也出门了，现在顾家看着没有问题，可要是谭老来阴的，那到时候真的是防不胜防，

    她必须找到能够保护顾家的人。

    既然邵哲不愿意的话，那她去问问看别人可不可以。

    “不可以的话，那就算了。”

    顾惜时微微一点头，转身准备去找其他的人。

    “哎哎哎--”

    看顾惜时要走，邵哲连忙将人拉住，“我也没有说不可以，我这不是在考虑吗？”

    顾队长的性格，还真是急，一点考虑的时间都不给他。

    “帮你可以，不过，顾队长不会想要让我白帮忙吧？”

    邵哲看顾惜时不走了，于是开口提了要求。

    “你想要什么？”

    顾惜时看邵哲愿意帮忙，于是开口问邵哲是想要提什么样的要求，只要不过分，她可以接受。

