
　　外面似有破空声响起。

　　职业守夜人要来了。

　　“魔眼”终于留意到了这边的能量异动，并发出警示。

　　在做出下一步决定之前，任重心里在刹那间想了很多事。

　　现在他已“冷静”下来了。

　　在超纲的529脑反应指数支撑之下，即便是脑海中一闪即逝的念头也庞杂多变。

　　他尚且不能熟练的驾驭这种思维速率，心绪发散得很开。

　　首先，他心头泛起丝莫名恐惧。

　　这恐惧并非源自即将抵达的职业守夜人，而是源自他自身。

　　他清晰记得自己对贝立辉轰出的每一拳。

　　每一拳出去，都鲜血淋漓，肉末飞溅。

　　这拿到21世纪，该是R18级的血腥暴力恐怖片中的场景。

　　但任重这个始作俑者却竟没有丝毫不适。

　　这不太合理。

　　这便是他的恐惧来源。

　　似乎自己已经彻底融入时代，变得泯灭人性，不像人了。

　　随后任重又产生了第二层恐惧。

　　恐惧的对象是这世界的感染力。

　　他不知道接下来会怎样。

　　他甚至担心这样走下去，自己能否在这世界中继续坚守本心。

　　毕竟他在21世纪时只不过是个平平无奇的读书人而已，不是抛头颅洒热血的顽强军人。

　　没受过相关的心理训练，现在他有这样的担忧无可厚非。

　　但兴许是精神类刺激药物的影响，又或许是长久以来压抑的愤怒终于得到了释放，还可能是因见着种种不公心头下意识产生的违和感的催发，一个不可思议的念头在他心底闪电般划过。

　　一些模模糊糊的思绪明晰起来了。

　　既然我早已立下志向，要改变这世界。

　　那么现在走出的就是第一步。

　　我可以在睡梦中杀死四级职业者贝立辉，说明这世界于我而言并非无懈可击。

　　但我既要适应这世界里的残酷丛林法则，又要保持人性不泯灭。

　　坚守自我的方法便在于我必须确立更长远，能为之而奋斗终生的理想。

　　我必须时刻牢记自己是谁，使命何在，要做什么。

　　只有这样，才能让我不会沉沦在这些表层的杀戮中。

　　我的屠刀必须为足够崇高的理想而挥舞。

　　只有这样，才能在鲜血中保持清明。

　　那么，从今往后，在表面的潜伏之下，我也必须时刻牢记，我是个来自21世纪的中国人！

　　但我又必须融入时代，不能是个纯粹的21世纪的人。

　　我必须成为行走于不同时代的人类文明交界处的继承者！

　　因为我清晰的知道普通人不该被这样奴役！

　　荒人不该这样麻木。

　　这根本就不算人！

　　我要像那些人一样，让做牛做马的人，重新活成个人样！

　　我将上承先烈，在这被恶潮吞噬的大地上洒下继往开来的火种。

　　我终要这盛世，如我所愿！

　　杀戮不是目的，只是手段。因为革命总要流血，自己的血，别人的血。

　　任重笑了。

　　他彻底点燃了自己心中的火焰。

　　他不再畏惧死亡，也不会再心慈手软。

　　因为他的刀锋找到了方向。

　　……

　　在职业守夜人抵达之前，任重俯下身去，捡起地上的四级正式腕表，放入怀中。

　　这块腕表依然完好无损。

　　先前他刻意地避开了这块表。

　　即便是在狂怒之中，他也记得最开始的计划。

　　贝立辉拥有的四级腕表，正是任重的行动目标之一。

　　在捡取腕表时，他又回头看了眼破损的睡眠舱中躺着的贝立辉的大枪。

　　枪身上用钢印蚀刻着“蝎狮-191”的字样。

　　任重推测这应该是这把曾杀过他一次的大枪的型号，记下了。

　　“这里什么情况？你什么人？”

　　破损的窗洞外骤然传来人声，一根机械臂扫描探头已经伸了进来。

　　任重整理了一下头盔面罩，走到房门前，打开门，遗憾道：“唉，刚才有个三级墟兽撞破窗户闯入了这里。”

　　门外站着的三个人用疑惑的眼神看眼这陌生的装甲。

　　任重让开位置，这三人站了进来。

　　其中一人指着乱七八糟的房间问道：“那现在是个什么情况？”

　　任重耸耸肩，“我来迟一步。睡眠舱里的人已经死了。至于墟兽，在你们来之前已经跑了。”

　　“跑了？”

　　“是的。那墟兽体积很小，但速度极快，很恐怖。你们看那只手，死者已经被吃得只剩这只手了。”

　　三人低头看去，地面上正有一只断掌。

　　先前问话那人直接说破死者的身份，“这里是林望的庄园。死的人是贝立辉，林望的队员。”

　　任重点头，“应该是，真遗憾。”

　　“幸好其他房间都没出事。”

　　任重：“是啊，真幸运。”

　　这时候，远处传来猛烈爆炸。

　　那三人似是又突然收到警示，便又急冲冲的走出门去。

　　其中一人临走前多留了一步，对任重问道：“来了三级墟兽，你要和我们一起去么？”

　　任重摇头，“我的弹药已经打空，而且你们也看见了，我穿的只是改造型一级基础甲，没资格搀和三级墟兽这么高端的战斗。”

　　“也对，行吧。”

　　三人快速离去，他们甚至都没调出监控看看。

　　任重咧嘴笑笑。

　　蒙混过关了。

　　真简单。

　　任重没再去尝试林望小队其他人的房门。

　　他是真弹尽粮绝了。

　　别人的合金睡眠舱摆在他面前让他轰，他也轰不动，甚至可能给房间内的自动武器当场打爆。

　　任重只稍作休息，便又重新激活装甲电射而出。

　　已被他消耗过一轮的三代铁幕再度被激活敌我识别系统，但由于任重轻车熟路且一门心思从里往外逃，并未发生意外。

　　夜色下，任重拖着疲惫的身躯回到自己的板房。

　　此时他的外骨骼装甲早已彻底解体，碎成零件沿途散落。

　　其中有一部分可以回收，但他也懒得去捡了。

　　任重推门进屋，躺上床。

　　此时已是凌晨两点十九分，他却丝毫没有睡意。

　　正如孙苗所说，十倍剂量的药剂将会让他度过一个及其亢奋的夜晚。

　　他先取下自己的腕表，再拿出贝立辉的四级腕表，戴上。

　　三十秒后，任重成功“看到”了巨幕画面。

　　与他猜想的情况一致。

　　贝立辉的腕表并未被锁定。

　　这应该是林望的要求。

　　四级腕表的价值高达5000点，本身就是笔不菲的财富。

　　林望将郑甜小队当做工具，自然不会放过他的队员。

　　假如队员死了，腕表至少还能继续发挥作用。

　　任重在深讯集团都城的背景上看到了两个选项。

　　一个是贝立辉的账户，另一个是游客账户。

　　点击贝立辉的账户，提示要求输入密码。

　　退回初始界面。

　　再次点击游客账户。

　　接下来的使用体验，与使用租借腕表时别无二致。

　　只是在互联网板块里又多出了新的软件图标，正是任重梦寐以求的虚拟实境训练。

　　任重毫不犹豫便点上去，立刻弹出提示，要求他必须先激活催眠。

　　返回初始界面，催眠。

　　随后他外面的身体进入深度沉睡，沉眠空间里的精神却依然极度亢奋，状态十分扭曲。

　　再次返回互联网界面，点击虚拟实境，这次成了。

　　打开后，又是数个分级选项。

　　这虚拟实境训练同样按照需求等级标注了不同的价格，与每月一度的职称考核价格完全一致。

　　一级，每次每八小时8点。

　　二级，每次每八小时40点。

　　……

　　此时任重的账户里，刚刚好43.36的余额。

　　激活二级训练。

　　随后便是选择训练强度，任重直接选择最顶端的最高等级地狱级。

　　“个人参数读取中……”

　　“识别到训练者的当前职业为机甲战士。”

　　“估算脑机同步率28%，符合二级训练标准。”

　　“脑反应指数528.89，符合二级训练标准。”

　　“生物电承载功率46.9千瓦。”

　　“体能综合指数47.1。”

　　“经核算，用户共有两项参数不符合二级标准，强行训练会对身体造成巨大负荷，有生命危险，是否免费更换为更适合的一级训练？”

　　任重想也不想，不换。M.23sk.com

　　下一刹那，他的意识陡然一沉。

　　再度睁眼时，却已经站在一个空旷的操场上。

　　他抬起双手打量，捏了捏拳，感受果然与真实身体一模一样。

　　“地狱级高强度战斗将在十分钟后开始，请选择装备配置。”

　　电子音在心头响起，任重眼前操场上空出现一个巨大的半透明列表，里面正是琳琅满目的二级机甲战士装备。

　　其中有一部分，他曾在星火镇的军火商城中见过的。

　　但另外绝大部分特种增配装备却都是他闻所未闻的。

　　当任重的注意力聚焦到某个装备，并在心中默念“装配”时，该装备便会自行浮现在他身前。

　　九分钟后，任重试探性地组建完成第一套属于自己的二级装备。

　　“列装！”

　　他一声令下，数十个零部件开始如同乐高积木一样，往他身上堆叠，再快速拼装。

　　“战斗即将开始。请在三分钟内击杀三只二级墟兽影鼠！十、九、八、七……”

　　电子音开始倒计时。

　　前方三只熟悉的虚影迅速凝聚成型。

　　任重目光如炬，死死盯着。

　　能在临死前酣畅淋漓的厮杀一夜，继续堆积自己的战斗经验，此生无憾，夫复何求！

　　更彻底的蜕变号角，自今夜拉响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第56章 刀锋所向，此生无憾免费阅读。https://xs.23sk.com 