    同样的民族，同样的文明，汉国晋国大典的程序，跟桓国晋国大典差不了多少。

    主祭天台，三百六十五个台阶，高度直入云霄，高达三百多丈，长约千丈。

    汉王刘邦王驾抵达广场，没有无数子民观礼，有的只是无数汉军和异国使者，也省得汉王刘邦向子民微笑示意。自从刘邦走出王驾，就是脸如冰霜，阴沉得吓人，压根就看不到任何笑靥。毕竟原本应该意气风发，光芒万丈的难得晋国大典，被桓皇这么一搞，完全破坏，再加上霸王项羽之前的“鲁莽”，更让刘邦郁闷至极。

    一步一步……

    沿着祭天台台阶缓缓登向云霄，刘邦却是全身紧绷，体内法力疯狂运转，全力戒备着。

    因为，上次桓国的晋国大典，就是在桓皇一登上“天梯”就爆发，引得诸位大帝、众多强者出手，可谓一阶一劫。

    按照刘邦的想法，桓皇提前到来，霸道宣战，强势威慑，也会在自己一登上台阶，就开始爆发！

    谁知道，随着刘邦一步步登向云霄，期待中的袭击，一直没有到来，只是气氛越来越寂静、越来越宁静、越来越压抑……

    桓皇没有出手，没有袭击，随着刘邦的一步步行走，却反而压力越来越大，心跳如鼓，怒火滋生，戾气渐浓！

    随着祭天台巅峰的靠近，刘邦丝毫没加快步伐的想法，反而极想放慢步伐，让这条天梯之路永远走不完！

    不只是汉王刘邦，便是霸王项羽等人，全神贯注关注桓皇之际，也是压力越来越大。心跳越来越快，躁动越来越猛……

    如此凝重得让强者也欲直袭的气氛，别说桓皇、汉王、霸王等直接参与者，便是其他势力，也明显感觉到诡异、压抑！

    事情，似乎有点失控了？！！！

    千丈路程。不过顿饭时间，却宛若千里之路，千年时光！

    “踏……”

    三百六十五个台阶走尽，最后一步，如鼓炸响。便是心机深沉如刘邦，还是不由得身形一顿。

    “咔嚓、咔嚓……”

    随着刘邦走完三百六十五个台阶，最后一步踏出，坚硬如铁的台基，竟然硬生生被踩出数尺深的足印。蜘蛛网般的裂痕蔓延而开，可想而知刘邦的脚力之重。

    “好狠的心肠，好毒的心思……好一个桓皇！”

    在坚硬如铁的石基踩出数尺深足印，沉重如山的刘邦却是身躯一晃，五官狰狞扭曲如鬼，浑身衣发无风自动，眼神阴毒得吓人，细微呢喃声更是如九幽寒风。

    上次桓国的晋国大典。各方势力在桓皇踏上祭天台第一个台阶，就直接出手。主要是各方势力只想阻止桓国的晋国大典。打压桓皇之威，震慑华夏神州，并不想彻底激怒桓皇，更不想看到桓皇彻底疯狂。

    此次，汉国晋国大典，提前率军而至的桓皇。一直沉默无为，有且只有两个原因。

    第一，桓皇不是想破坏汉国晋国大典，让汉国无法晋级为皇朝级别势力。而是想破坏汉国国运，甚至是崩毁汉国国基。湮灭汉王气运，让汉国晋级皇朝级别势力的可能性为零，让汉国永远无法晋级，让汉王刘邦永远无法成为汉皇，让刘邦的帝皇之路彻底断绝。

    第二，桓皇突然“人品爆发”，放弃狙击汉王刘邦，破坏汉国晋国大典。

    可能吗？！！！

    ……

    帝皇之路，王者平凡，唯有成为皇者，才算正式踏上帝皇之路。而势力晋级为皇朝级别势力，才是帝皇之路的真正开始！

    直入云霄，三百多丈高的祭天台之巅，举行晋国大典的祭天仪式。

    本来是每个皇者最意气风发，俯瞰天下，享受“会当凌绝顶，一览众山小”的凌云豪气和荣耀之时。

    此时的刘邦，却没任何心思去享受这专属皇者的光辉和荣耀，有的只是无限的怨恨、阴毒，还有那么一丝丝恐慌、惊惧！

    “王……”

    如此凝重诡异的气氛，别说刘邦，便是其他人也察觉到了。主持祭天仪式的汉国宗正更清楚，明显惊慌忐忑，迟疑不定，发须斑白的脸颊，晶莹的汗珠正不停往外冒。

    此时大典停止，还来得及，顶多只能算晋国大典失败，只是让汉王刘邦的颜面威严等受损，不会损坏汉国国基，触及汉王气运。

    等祭天仪式正式开始，那意义就不一样了，宗正可不敢随心而为。

    “怎么回事？晋国大典，不是该一气呵成吗？”

    “情况诡异！看来发生了我等不清楚的异样变化！”

    “进一步天堂，退一步化凡，失落便是地狱。就看汉王如何选择了！”

    “桓皇不愧为桓皇！果然是无法无天的异人！如此作为，就不怕汉王不惜代价跟他拼命吗？”

    “桓皇也太狠了吧？！如此作为，若是成功，仇恨不亚于掘人祖坟，杀父夺妻之血海深仇啊！要不要做得这么绝？！”

    “何止是杀父夺妻之血海深仇！妄图断其根基，绝人大道之路，此仇无解了！”

    ……

    除了周围汉军，广场四周关注之人都是各方势力代表，清一色先天强者以上，汉王刘邦短暂的停顿、身躯的晃动、气息的变化、宗主的迟疑等等，自然都逃不过众人的紧密观察。

    一时间，无数惊叹、震撼、嘘吁、感慨、叹息等情绪的议论声起。

    “霸王！或许我们可以出手，卖汉王一个人情！”

    刘邦和汉国宗主的异样，西楚阵营自然也看在眼里。谋师范增迟疑了下，明显举棋不定出声提醒道。

    “……”

    项羽看了眼斜对面的桓皇，又看向步入高入云霄的汉王刘邦身影，嘴巴张了张，想说什么又欲言又止。

    事情发展似乎有点的失控了，按照部署来说，似乎不是这样啊？！

    “霸王！我国与汉国是盟军而已！”

    就在此时，虞子期脸色数变，硬忍着语气平静提醒道。顿了下，做了个深呼吸迅速接道：

    “桓皇的心思确实恐怖。不过，与我国何干？按照之前商议，桓皇一出手，我方立刻出手阻止，桓皇没出手，我方就按兵不动，这是汉王亲自叮嘱，而且是慎重叮嘱。自作主张不一定是汉国所喜……”

    “你……”谋师范增脸色一变，看向虞子期的眼神颇为复杂。

    “微臣赞成！事已至此，是汉王谋划失误，与我方何干？”

    楚相项他冷笑了声紧随附和道。随后面无表情接道：“我国与汉国，仅仅是盟军而已。按照盟约行为足够了，自作主张，弊大于利。更重要的是，事已至此，顺其自然的话，无论结果如何，对我方都极为有利。别忘了汉国也是我西楚大敌，此事过后，桓皇若胜，汉王肯定会不惜一切代价复仇，严重拖垮大桓皇朝的发展，极大减少我国压力，静心发展，而且汉王再也不会是霸王的对手；桓皇若败，一切皆休，但大桓皇朝余孽，肯定会复仇。如此一来，我国不但能解决大桓皇朝这个最强大敌，还能让大桓余孽牵制住汉国，我国同样能压力大减安心发展，一举数得！”

    事实也是如此，正是项羽欲言又止的真正原因。

    别看霸王项羽看似鲁莽霸道，刚愎自用，却也是智慧如鬼、心细如发，楚相项他所说，还真就说中了项羽的心思了！

    “事实如此，违背约定，得不偿失，反而有越俎代庖的嫌疑，吃力不讨好！”

    看项羽沉默不语，虞子期心思剧转，又迅速补充道。随后冷笑了下，迅速嘲讽接道：“按照约定的话，我方需要率先出手，间接地率先对上桓皇及大桓主力，汉国这是想借刀杀人。”

    “……”

    项羽脸色数变，呼吸明显加剧许多，却依旧沉默不语。

    谋师范增暗叹了声，却也无法反驳，毕竟谁都不是傻子，金刚虞子期和楚相项他所说的话，他也无法挑出毛病，顶多就是晓之以情，动之以理，并非三言两语所能解释明白，时间上也来不及了。

    ……

    “如……常……举……行！”

    不管周围各方势力怎么想，意外的情况，炽热的怒火，极度的仇恨，让刘邦戾气飙升，思维恍惚，咬牙切齿般缓缓说道。

    看向宗主的凌厉泛红的眼神，加上刘邦本身扭曲狰狞的五官，明显有点疯狂的气息，让宗正不由自主打了个冷颤，不敢直视。

    他只是个正宗，跟刘邦关系极为亲近，本身却非擅长军事政务的顶级文臣武将，此次晋国大典的各种“秘密”计划部署，他根本就没资格参与，自然不知道汉王的算计，也资质没资格和能力去参与，反正照做就对了！

    “晋国大典……开始！”

    做了个深呼吸，汉国宗正运气高喝，声震王城！

    ***********************************

    拜求双倍月票！拜求双倍月票！没有推荐票也好……谢谢！拜求双倍月票！拜求双倍月票！没有推荐票也好……谢谢！！！(未完待续。。)