    尽管在人类文明史上、战争史上，黑人曾经长期的作为背景板出现，但黑人的历史上也曾经出现过一只战无不胜的强军：阿拉伯人控制下的马穆鲁克轻骑兵！

    　　这支轻骑兵尽管存在时间不长，也缺乏严谨的传承关系和战术技巧，但它却拥有严酷的战术纪律，毫不畏死的作战风格，甚至马穆鲁克战士在作战中都不披甲，经常赤膊上身，手握双刀或长矛作战。虽然对于当时统治了整个北非的阿拉伯商人来说，马穆鲁克奴隶骑兵只是一种消耗品。但这种风格用在了决赛上却有了出乎意料的效果！

    　　一则决赛之后就可以尽情休息，无所谓一次『性』使用的巨大损害；二则，足球场毕竟不是战场，远没有那么宽阔！

    　　中国球员的轻兵急袭风格，固然可以尽量减少身体冲撞而带来的负担，却不可能无穷无尽的躲闪，尤其是在对方刻意的进行频繁身体碰撞的情况下。中国轻骑兵发挥作用是需要宽阔的战场的。

    　　为何欧洲没有出现中国式的军事思想？因为欧洲国家通常面积太小，希特勒可以一个星期就灭亡一个国家，所以他们的军事思想除了死打硬抗别无他法。而欧洲历史上面积最大的古罗马还是一个海洋国家，所以欧洲人或者说白人更熟悉海战而非陆战。同样的道理还有日本，国土狭小缺乏迂回余地，哪怕是接受了中国军事思想而成长，也缺少用武之地。至于为什么抗战中日本差点灭亡了中国，因为它的主要对手是西方军事思想建立起来的国民革命军，完全是一战式的堑壕战模式：挖下一条横直的沟，前面拦上铁丝网，埋上地雷，轻重机枪一架，等着敌人上来送死！可是日本就是发挥了一丁点中国式的军事思想，就是正面吸引，两翼包抄！这就完活儿了！国民『政府』就丢了大半个中国。哪怕后期装备都全美械了还是输的一败涂地。当然，日本的作战思想毕竟是残缺的。真正中国军事思想的复兴还是那位北大图书管理员从研究思想到开始研究军事后。

    　　足球场比篮球场宽阔的多，但毕竟不可能无限制的迂回，这极大的限制了轻兵急袭风格的战术思想的发挥，『逼』得中国国少无法完全回避球员之间的正面接触。而尼日利亚的马穆鲁克的决死风格，恰好极大的克制了中国国少的战术发挥。

    　　当然，尼日利亚也不好过，中国队尽管战术体系运转艰难，但没有崩溃，还在顽强的发挥作用。而这种无比犀利的打法，对尼日利亚的威胁也十分巨大。同时尽管平均年龄大了中国国少两岁之多，但是登场的国少队员基本是一期国少，除了王艾和曾诚岁数明显偏小之外，大多数都是同龄人，身体素质有差距，却也不至于到了“欺负小朋友”的地步。而频繁的身体碰撞对尼日利亚队员也是很大的负担，毕竟他们的八强战、四强战都是拼到了最后，远没有中国队这样甚至可以给下一届国少练兵的轻松地步。

    　　比赛就这样略带粗鲁而焦灼的渡过了上半场的前二十分钟。

    　　王艾数不清已经被欧帕撞击了多少次，为了控制球权，王艾不得不分出很大的体能来用于对抗，尽管主裁判巴蒂斯塔已经警告了欧帕两次，然而，不该掏牌的也绝不会掏牌。身体素质差，这不能怪别人的身体素质好。

    　　虽然没有中国球员受伤，甚至双方球员都没有发生争吵，毕竟尼日利亚球员做的很文明，这是战术选择，却没有去故意伤害。但中国国少们已经相当疲惫了，这还是在王艾带动着大家苦练体能的情况下，否则，早就完了，起码得现在，中国还没有失球！

    　　而为了减缓身体对抗的压力，中国队不得不放缓了攻击节奏来强化攻击的准确『性』，队友之间进行一系列的短传配合来缓解身体冲撞，也顺便耐心的寻找攻击机会。

    　　然而，正如好运气终究有用完的时候，全力以赴的中国后卫终究也有疏忽大意的时候，在本来个人能力就略差，完全依靠整体作战的基础上，在队伍整体战术体系频临瓦解的时候，在两支球队从思想到体系，从智力到身体的全面对抗之中，尼日利亚队先取得了进球。

    　　在上半场第27分钟，杨福生回传失误，被布朗抓住机会，带球冲开周海滨的阻截，在郭亮尚未补位到来之前，起脚劲『射』，尽管曾诚努力做出了扑救，也判断对了方向，但这一球势大力沉，速度极快。

    　　0:1！

    　　在场边的老高严肃的注视下，中国国少还没等反应过来，再开球又被断了一球，随即在尼日利亚的快攻中，在罚球区前沿被突施冷箭，中国球门再次失守。

    　　0:2！

    　　不到三分钟内，中国国少被两次破门！

    　　王艾在球场上喘着粗气安慰了几句后场球员，好在这届国少攻击力冠绝群伦，但失球数也是历史第一，都习惯了，所以整体上在周海滨的带动下还很沉稳，并未慌张到不知所措。

    　　再开球，尼日利亚队略略放缓了一些，除了他们也非常疲惫之外，中国国少要急眼了。他们这么欺负人的战术，中国国少到现在也没有发作和用伤人战术已经够意思了。而连进两球后，中国队的赵旭日开始放铲了。

    　　要说身体素质，在这届国少里第一的就数赵旭日，训练的也是最刻苦的人之一。其他人的身体素质包括周海滨在内都只能排在第二，陈涛和王艾更不用提，陈涛是柔韧『性』的，而王艾岁数小。

    　　当赵旭日红着眼睛到处找人一命换一命的时候，已经领先并且也是十分疲惫的尼日利亚明智的收缩了一点。

    　　中国队开始利用这段时间全力进攻。然而，王艾无奈的发现，不论是速度型前锋曹狄还是抢点型前锋戴钦华，在面对身体素质明显高出一截的尼日利亚后卫时，都很难把握住机会。

    　　一句话，拿不住球！即便勉强拿住了，也控制不住脚法。

    　　时间慢慢流逝，终于不算漂亮的上半场比赛结束，中国国少沉默着回到了更衣室。

