    第1103章 猜想

    “既然真灵之金在混乱海，那其余的天元灵水以及太初紫雷这些超级灵物，又会是在何处呢？”

    陆云霄的思维开始发散。

    天元灵水、太初紫雷这样在圣水榜、神雷榜排名第一的奇物，哪怕是和真灵之金比，也不会逊色的。

    若是能得到，他的成帝之路，绝对是一帆风顺。

    并且能在短时间内成帝。

    只是可惜, 这些东西，太过难寻。

    “太虚古龙族附近的虚空雷池中倒是有着一道九玄金雷，有机会可以去收服了。”

    九玄金雷的所在，陆云霄一直都记得。

    只是当初，实力还不够，就没有去打它主意罢了。

    不过待他这次从古族回来，收服九玄金雷，也就不在话下了。

    九玄金雷的攻击力，可远比异火强悍。

    甚至比陆云霄手里的凤浴泉更加强悍。

    一道九玄金雷, 当能让陆云霄前进一大步。

    “九玄金雷，净莲妖火，一个一个搞定吧，谁也逃不掉。”

    陆云霄嘀咕了一声，暗暗想道。

    “咦，对了。”

    陆云霄突然间想起了一件事情。

    “九玄金雷诞生于虚空雷池，而大陆上比之虚空雷池还要庞大的雷池空间，似乎还有一处。”

    “那就是雷族无数年来传承的雷池。”

    “雷帝当初可是斗帝强者，他留下的雷池能是一般？”

    “太初紫雷会不会在其中？”

    陆云霄开始奇思妙想。

    不过虽然是妙想，却也并非一点道理也没有。

    比虚空雷池还要庞大的雷池，按理说是有可能培养出太初紫雷的。

    而外界没有它的消息也很能理解，如果他是雷族的人，也绝对会封锁太初紫雷的存在。

    至于雷族为什么依旧算不上大陆绝顶？

    很简单，因为哪怕太初紫雷在雷族, 雷族也根本降服不了。

    这等奇物, 便是古元这等至强者亲自上阵, 恐怕也只能是望洋兴叹。

    非大毅力, 大气运者，恐怕是无缘得到此类神物的了。

    “有空倒是可以去雷族的雷池转悠转悠。”

    陆云霄暗自决定着。

    这雷池，他是非跑一趟不可了。

    至于雷族同不同意，那就不在他的考虑范围之内的了。

    该强硬时，他也不会考虑这些东西的。

    陆云霄觉着，他似乎也越来越像枭雄了。

    手段，比起以往，霸道了许多。

    “所以，这就是成长嘛。”

    陆云霄看着自己的手，忍不住轻轻握紧了拳头。

    ……

    “嗡！”

    伴随着一声清鸣，陆云霄缓缓恢复了理智，眼眸中的猩红渐渐褪去，额头上流下滴滴汗水。

    看着手中散发着猩红之气，如血一般鲜红，弥漫着层层血焰的妖异长剑，陆云霄心中升起了浓浓的忌惮。

    “好诡异的焚寂，这种煞气，还真是恐怖。”

    陆云霄重重地吐了口气, 若不是右手的镇妖剑散发着无尽正气, 方才那一下，恐怕他就要被焚寂剑带的入魔。

    这柄剑, 真无愧是龙渊七凶剑之一，简直恐怖如斯。

    “好在镇妖剑的品质稍高一些，压制住了焚寂。”

    将两柄剑都收了起来，陆云霄擦了擦额头的汗水。

    镇妖剑为神界至宝，品阶稍稍胜过焚寂剑，这也是陆云霄能恢复理智的原因之一。

    也是幸亏他提前有防备，拿出了镇妖剑。

    不然，这一次，恐怕就没那么容易度过了。

    “这柄焚寂剑，不到天至尊根本碰都碰不得，否则必定入魔。”

    陆云霄轻叹一声，这种会反噬主人的凶剑真的太过危险。

    他若想凭借自己的力量，使用焚寂，却不受侵扰，保持理智的话，最少怕也得到灵品天至尊。

    想要完全使用，无视侵袭，恐怕得到仙品天至尊才可以。

    这柄焚寂剑，起码是圣物级别的。

    甚至有极大的可能超出。

    “这柄焚寂，怕是不比魔剑差了，用来顶替魔剑铸就神魔剑，想来问题不大。”

    陆云霄估摸了一番，这柄焚寂，的确可以取代魔剑，用来和镇妖剑融合。

    正邪合一的神魔剑，威力恐怕大到无法想象。

    “再加上其他珍贵之物，定能铸就出一柄举世无双的神剑。”

    陆云霄握了握拳头，极有信心。

    神魔剑若是铸成，对于战斗力的加成，是无法估量的。

    到时候，神挡杀神，魔挡杀魔，不是梦。

    幻想了一阵，陆云霄又恢复到了现实。

    这些都还很远，八字还没一撇么，不能过度沉迷进去了。

    脚踏实地，才是最重要的。

    轻轻地吸了一口气，陆云霄整理了一番着装，打开了房门。

    外面光线很亮，陆云霄行走在阳光下，白衣反衬着太阳光，显得整个人都极为的耀眼。

    云韵等人都在张罗着云门事务，陆云霄在云门各处巡查了一番，整个人倒很是悠闲。

    距离前往古族，已经没有几天了，陆云霄也是在享受这来之不易的宁静。

    到了古族，到了别人的地盘，可就没有那么的悠闲了。

    星境中的景色是绝美的，那璀璨的星光，是星境内一年四季都永不消散的美景。

    陆云霄背负着双手，迈步行走，突然，一道青色身影映入了眼帘。

    陆云霄眼神一凝，认出了那道身影。

    “青鳞？”

    那道窈窕的倩影不是青鳞，还能是谁？

    如今的青鳞，也是二十岁了，出落的亭亭玉立，落落大方。

    此刻的青鳞，正站在一块石台上，看着天空发呆。

    听到声音，青鳞不由得回头，看到那道熟悉的白色身影，青鳞俏脸一变，涌上道道笑颜。

    “公子？”

    “叫哥哥！”

    陆云霄大步向前，大手就落在了青鳞的小脑袋上，将她的头发弄乱。

    青鳞大眼睛弯成了月牙，享受着陆云霄的抚摸。

    “公子！”

    青鳞抿着唇，眼中满满的都是笑意。

    “叫哥哥！”

    陆云霄一瞪眼，凶巴巴地说道。

    “公子哥哥！”

    青鳞笑嘻嘻的，仿佛发自内心的愉悦。

    “哎，你这丫头。”

    陆云霄翻了翻白眼，公子哥哥，这是什么称呼。

    不过终究是叫了哥哥，他也就不再继续追究了。

    “怎么一个人站在这里？”

    (本章完)

