    灰仙听到身首异处，这四个字，一下子慌了。它似乎想清楚了什么，它甚至扭头，往后边看了一眼。

    一把菜刀，钉在后边的树干上。

    刀刃之上，还带着丝丝缕缕的晦气，就是它的灰气。

    罡气翻滚，将那灰气吞噬。

    灰仙一回头，才发现，脑袋不稳，它下意识地伸手，去捂住它的脖子。可他刚才那一扭头的工夫，脖子上的刀口已经裂开。

    灰气从它的指缝中散发着，它抽搐，挣扎着。

    终于。

    它还是挡不住灰气的散发。

    一只灰色的脑袋，滚落在地面上。

    而它身上的那件灰色的袍子，也塌陷下去，无头的躯体落在地上。伤口之处，罡气翻滚，与晦气缠绕，发出滋滋地响声。

    冒着黑灰相见的烟气，片刻之间，便消失了。

    骤然间。

    菜刀所在，嘎吱一响。

    王柳絮后边的那棵树，树干足有脸盆粗细，但即便如此，却还是被菜刀开了一道口子，树干倾斜，没有往别处倒，偏偏冲着王柳絮那边倒了过去。

    王柳絮脸上，晦气缠绕，整张脸发灰。

    灰气为晦气。

    大树朝着她倒去，自然是，晦气压住气运所致。

    “王柳絮，快躲开！”

    我喊了一声。

    而王柳絮似乎已经吓懵了，她站在原地，一脸疑惑，根本不知道发生了什么。

    大杨树树干这段，树枝铺得很开。

    倒下来之后，砸的范围势必很大。

    我距离远，根本没有把握将它从危险区域带出来。王柳絮的躯体，只是个纸扎人，要是被砸到，肯定会被砸得稀巴烂。

    她的躯体，有多么难得，我是很清楚。

    与此同时。

    我面前的鼠煞，狰狞的盯着我，拦住了我的去路。很显然，刚才我又斩掉它们的同类，让它们更加生气了，它们身上的煞气更重了。

    “生食！”

    “偿命！”

    它们冲我吼着。

    而我，在紧急的关头，想到了一个办法。

    我现在冲过去，挡住树干，或者把王柳絮带出到安全区域，不太现实。与其想办法挡住树干，不如直接，给王柳絮破秽。

    晦气使然，树干才会冲着王柳絮倒下去。

    如果破了晦气，危机定然可解。

    想到这里。

    我心中一阵豁然。

    红眼鼠煞已经冲我围堵而来。

    而我，心中已有决策，无有任何怠慢，直接捏出了一道镇魂诀。

    鼠煞虽然是煞，但它从本质上来讲，也是阴物，因断尾而生煞，如同阴魂集怨气而化为厉鬼，是一个道理。

    镇魂诀，定然有用！

    鼠煞张口，露出尖利的黄牙，先冲我释放晦气，然后，再冲我扑来。而我手上镇魂诀的指诀，已经到位。

    左右手各一道指诀。

    “敕！”

    两道指诀，共用一声敕令。

    一同发出！

    红眼鼠煞冲过来，却被我的镇魂诀，在眉心命门上。伴随着一声吱吱地惨叫，两只脑袋瞬间缩进了灰色的大袍子里。

    灰袍子在半空中翻滚了一圈儿，摔在地上，散开一团灰气。

    两只断尾的老鼠，从灰袍中掉出去，滚落在地上。

    那一双眼睛，淌出一股黑血。

    镇魂诀的余威扫过，两只断尾鼠煞，被蒸发殆尽。

    这一幕，只在一瞬间。

    那一边，巨大的树干，凶猛地砸下去，距离王柳絮越来越近。

    我知道。

    在晦气的作用下，她是不可能躲开的。因此，我也并没有继续劝说，而是，快速的变幻着手上的指诀。

    我口中念念有词。

    越是紧要关头，我愈发心沉气稳。

    而旁边，别墅门口出来的那几个纸人妇女，看到这一幕，一个个都愣住了，几乎不敢看接下来发生的一幕。

    “太阴助我，破邪除秽！”

    “急急如律令！”

    随着我一声加急敕令。

    一轮明月，从乌云之后出来，撒下一片白色的月光。

    一道镇邪破秽诀。

    从我指尖掠出，眨眼，打在了王柳絮的眉心之上。

    指诀沾染到她的面门，快速晕散。

    而她眉心之上，萦绕纵横的晦气，也被我的指诀震散。终于，她回过神来，可是，事态紧急，大树已经倒了下来。

    她已经没有时间躲避了。

    这一刻。

    连我的心，都一阵紧揪。

    门口的那些纸人妇女，根本不敢看下去。

    轰隆一声。

    大树砸了下去。

    摔在地上，如同放爆竹一样，发出怦然巨响。

    我下意识地往王柳絮那边看去，一看之下，我的一口气，终于提了上来。我发现，王柳絮还站在那里。

    对，是站着！

    她只是被吓得抱着脑袋，呆滞住了。

    树砸了下来之后。

    偏偏就她站那一处，大杨树没有枝条，幸运的避开了王柳絮。

    她站在那里，安然无恙。

    而那几个纸人妇女，从指缝之间，看到王柳絮还站在那里，一个个激动的跑过去，紧紧地抱住了她。

    “柳妹妹……你……没事吧？”

    “柳妹妹……伤着……没有……”

    “你……脖子上……疼吗？”

    纸扎村仅剩的几个纸人妇女，担心地问着王柳絮，她们就是家人一样，相互关心着，我在一边，看得动容。

    我走过去，捏出了一道聚魂诀。

    随手，点在了王柳絮的眉心上。

    王柳絮脖子上的伤口，在指诀的作用下，止住了青烟的散发。只是，她皮肤上的破洞，却是难以修复。

    我甚至可以看到，孔洞边缘破损的白纸茬儿。

    王柳絮看着我，目光灼灼。

    “多谢杨先生。”

    王柳絮给我鞠了个躬。

    旁边其它几个纸人妇女，也又是作揖又是鞠躬，都跟着王柳絮谢我。

    我摆了摆手，表示没事。同时，感觉到后边灰气袭来。我没有回头看，直接走过去，走到大树底下，捡起了叶承给我的那把菜刀。

    等我回头的时候。

    前边已经一片灰雾。

    这灰雾升腾起来，已经把天空都给遮蔽了起来，连天空中的一轮明月，都变得朦朦胧胧没了光泽。

    狂风之中，夹杂着灰色的雾气。

    我掐指诀，在王柳絮和几个纸人妇女面前，随手一挥，散掉她们面前的晦气。

    然后，我跟她们说。

    “外边危险，你们先回别墅里。”

    王柳絮和几个纸人妇女，都听我的话，她们慌忙点头，转身，往别墅方向跑去。

    大门刚才已经被咬烂了。

    我让她们直接回到大厅，到那边藏起来。她们关上别墅大厅门之前，王柳絮还冲着我大喊了一声。

    “杨先生，我家主人等你多年，你，一定要保重！”

    这句话，是替公主坟那位说的？

    她等了我很多年？

    我看向王柳絮，没多想，只是微微头。

    打了个手势，我示意她关上门。

    王柳絮没有任何怠慢，跟旁边的纸人妇女，一同关客厅大门。我远远地，捏出一道封印诀，弹在了客厅大门上。

    另外一边。

    叶承手中拿着斗笠，站在王霸的旁边，单手撑着斗笠，以分开冲着王霸那边袭去的强悍晦气。

    他气定神闲的站着，脸上并无多少担忧之色。

    我看向他的时候，他也看向了我。

    他似乎在等待，我的出手。

    前边的灰雾之中，能够隐约看到，十几道灰色的影子轮廓，它们猩红色的眼睛，散发着红色的凶光。

    站在最前边的那个，拿着一柄烟袋锅。

    那烟袋锅，就是刚才灰家少爷被叶承所斩，掉落在地上的那把。

    这是关外灰家和黄家，惯用的法器。

    或许是因为，我刚才又干掉了两只鼠煞和一只灰仙，剩下的这些鼠煞，周身的煞气越来越重。

    煞气越重，它们释放的晦气就越凶猛。

    怪不得，别墅之外整个广场上，都已经被灰气给笼罩住了。

    我看了一眼，手上的菜刀。

    稍稍一想。

    我单手掐诀，咬破指尖，挤出一点纯阳中指血。

    在菜刀上，画了一道符。				

