
　　“putsitin!”

　　“bang!”

　　“china林再次命中绝杀球，他又完成救赎，湖人开门红，对阵金州勇士！那一晚，就是china林完成救赎！”

　　“而本场面对活塞，依然是china林站了出来，他是英雄，是整个洛杉矶人民的英雄！”

　　当红灯亮起，飞行在半空中的篮球，精准地钻入篮筐，阿尔伯特与杰里·艾伦，失声疯狂大叫。

　　激动人心，更震撼人心！

　　本场比赛，一场普通常规赛而已，却打出总决赛的史诗对决！

　　科比再做‘无私先生’，关键时刻助攻林峰完成绝杀。

　　94:92

　　湖人在最后一秒钟，投进绝杀，送底特律活塞回家钓鱼。

　　“啊啊啊！china林！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　球迷们全部齐刷刷起立，高声呼喊林峰的名字，彩带从斯台普斯上空缓缓飘落。

　　为湖人出战六场比赛，两场比赛命中绝杀，这绝逼是史诗级球员，没有之一。

　　“哈哈哈，林！我他玛爱死你了！”

　　奥多姆兴奋极了，跑到林峰身边，把林峰从地板上拉起，然后一下子把林峰抱了起来。

　　老鱼费舍尔、克里斯·米姆，包括科比，全部大笑着奔向林峰。

　　几人将林峰围成一团，高高举起。

　　替补席上，就连向来淡定的禅师都激动起身，双拳紧握，昭示他内心的兴奋。

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　而同时，漫天的呼喊声并没有停歇。

　　球迷们的热情，高涨到了一定程度。

　　这球绝杀活塞，比绝杀金州勇士更让球迷们振奋。

　　毕竟2004年活塞五虎干翻湖人，抢走本该属于湖人的总冠军，球迷们是很记仇的。

　　“林！好样的，我就知道你不会辜负我的传球，你是本场mvp，就连我在你面前都黯然失色！”

　　科比抱着林峰的脑袋，一个劲称赞。

　　他知道，本赛季有林峰，湖人和他自己，全部捡到宝了。

　　倘若第一场绝杀金州勇士，有运气成分，林峰当时还处于半空位状态。

　　那么今晚绝杀活塞，是林峰的真本事。

　　华莱士都扑上来了，只剩最后一秒林峰才出手，足以见得林峰心理素质极其强大，越读秒，他越镇定。

　　还用投篮假动作点飞华莱士，然后才果断出手。

　　戴尔·戴维斯看见华莱士被点飞，急忙跑去补防，却为时晚矣。

　　林峰已经悍然出手，篮球驰骋在半空，划出彩虹般的美丽弧线，精准命中篮筐。

　　这就是林峰，一个在nbdl发展联盟，一路逆袭打到nba的史诗级球员！

　　他刚才对华莱士说过，要在这个位置绝杀活塞，而他也做到了。

　　确实在左侧底角附近，接到科比传球，绝杀了活塞队。

　　华莱士与戴尔·戴维斯相继起身，望着欢呼雀跃的湖人球员，一个个都变成傻子了。

　　这球高难度绝杀，他们不服都不行。

　　华人小子，在nba正式崛起，让所有老美领教到，中国人不仅仅会玩儿乒乓球，玩篮球也是无敌的。

　　……

　　大洋彼岸，中国。

　　观看湖人队与活塞队的小伙伴们，全部嗷嗷直叫唤。

　　当科比再度把球传给林峰，神助攻林峰投进绝杀，中国爱篮球的小伙伴们，一个个都疯狂了。

　　各大网络论坛，主流报道，大学食堂，酒吧里，网吧里，包括马路上，各家各户，无数人讨论这记史诗级绝杀！

　　china林，中国人的骄傲。

　　他代表每一位热爱篮球的中华男儿，在nba这座国际大舞台上，展现出中华男儿应有的魄力！

　　“沃日！好牛逼的说，林峰以后就是我偶像，谁敢抹黑林峰，老子拿命弄他！”

　　“是了是了，林峰也是我偶像，如果林峰有一天能加入中国国籍，我就算砸锅卖铁，也要去斯台普斯观看他的一场比赛。”

　　“是啊，好期待林峰能更改国籍，代表咱们国家队出征！那样我敢肯定，2008年奥运会，他和大姚哥等人一起，咱们打入四强赛妥妥没问题。”

　　“是的，林峰太厉害了，我咋感觉比科比还猛呢？”

　　“那可不是，你也不看看林峰是啥人，咱们华人啊！”

　　“牛批！爱死林峰了！”

　　“——”

　　大洋彼岸的华夏，皆在疯狂崇拜林峰。

　　华夏各大主流媒体，包括人民日报和篮球先锋报等等，一窝蜂铺天盖地的报道林峰。

　　一时之间，林峰在国内的人气直逼姚明。

　　……

　　休斯敦，火箭队今天没打，姚明待在家里观看直播比赛。

　　亲眼目睹林峰投进这记史诗级绝杀，姚明露出欣慰的笑容。

　　“林峰，我就知道你可以做到的，不过很奇怪啊，科比啥时候这么喜欢传球了？真是让我费解。”

　　姚明喃喃自语，旋即掏出手机，编辑一条短信，发送给林峰：

　　{林峰，你的国籍正在更改了，事情我告诉国内篮协了，他们在开会探讨，具体进程，我会实时转告你的。}

　　{还有啊，当哥的看见你在湖人队打出这种现象级表现，真为你感到自豪和高兴！你加油，我们中国篮球，需要你这样的天才。}

　　林峰返回更衣室，路途中享受到万人崇敬的待遇。

　　走进球员通道之时，每个人尖叫着伸出手，就为了和林峰握一下。

　　几个孩子染成红头发，脸上贴着三张创可贴，穿着湘北十号球衣，他们都在模仿林峰。

　　如今的林峰在洛杉矶，就是新贵超巨，他的名气已经媲美科比了。

　　洗了个澡，从衣柜里拿出手机，林峰看见姚明发来的短信，微微一笑，倍感温馨。

　　人在异国他乡，能碰到知心老乡已经是种奢侈。

　　况且这个老乡还是姚明，大姚哥又那么关注自己。

　　林峰笑笑，编辑一条短信回给姚明：{姚哥，下场比赛，如果我没记错，就是湖人对阵火箭了，我们客场作战，到时候你们可要当心点啊！在球场上，我不会因为咱们都是中国人，就让着你的，我也会绝杀你们！}

　　林峰深谙一个道理，对他人最大的尊重，就是在球场上不遗余力地击败他！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第82章 洛杉矶的新贵超巨免费阅读。https://xs.23sk.com 