    从沙盗船出现的那一刻开始。

    战斗正式拉开序幕。

    随之而来的却是以匪夷所思的速度偏转的胜利天平。

    沙盗本以为佩洛特会先行摧毁循光号的源晶炮，因此隐蔽靠近，想要借此机会重创循光号，对甲板上的一众船员造成大规模的杀伤。

    然而已经变成碎肉的魔兽和突袭小队证明这个计划彻底破产。

    且不论正面战场。

    佩洛特做为计划的执行者，现在同样不太好过。

    嘭~嘭~

    两名队长颓然倒地，彻底没了声息。

    阎荆束手而立，垂落在身侧的双拳有鲜血滴落。

    扭头看向一旁周身环绕阴影，掐着剩下那名队长脖颈的佩洛特。

    原本监视并准备杀死佩洛特的小队已然全灭。

    抛掉自己手中的尸体，佩洛特看向阎荆的目光中带着惊诧。

    他本以为死里逃生的阎荆是回来报复他的，甚至做好了在这船尾搏杀一场的准备。

    没成想阎荆连招呼都没打就直接对循光号的船员下手。

    佩洛特能被委派过来单独执行侵入任务，战斗力自然不差，两人联手，轻而易举反杀了这几人。

    “单凭我一个人，无法逃离沙海，循光号容不下我，只能走你的路子。”

    拎起地上的尸体抛进沙海，阎荆走向佩洛特，口中接着说道，

    “就现在的情况来看，循光号上的人已经发现你的计划，你们的突袭不仅失败，反而陷入了危机，所以我想知道......”

    话音未落，见距离差不多的阎荆猛地抢步上前，佩洛特显然也有所准备，双手伸向前虚握，身侧的阴影顿时化作棘刺直奔阎荆身上的要害部位。

    只不过这次没有之前那般顺利。

    阴影凝成的棘刺才到半途就被一道带着血纹的半透明屏障强行拦下，血犼袍的【折盾】对这类攻击有着极强的防御力，而这也给了阎荆近距离战斗的机会。

    佩洛特想要反抗，可他所拥有的超凡能力明显更偏向于暗杀或是隐蔽行动，否则也不会领到这个任务。

    单论近身搏杀，佩洛特全然不是阎荆的对手，刚准备抬手反击，左腿膝盖便传来一阵剧痛，身形不由得趔趄，再抬眼，阎荆已然欺近身前。

    挥拳砸在佩洛特的胸口，左手成爪探出，直接扣住他的脖颈摁在船舷上，冷声问道，

    “没能完成任务，让他们陷入险境的你，还能不能被他们接纳？”

    听到这话，佩洛特神情一滞，目光不由得望向沙盗船。

    恰在此时，双方又是一轮炮击，循光号和沙盗船互相命中。

    前者的船身明显更为坚固，炮击威力也更大，双方的受创情况完全不在一个档次。

    更重要的是循光号根本没打算防守，而是迅速调转船头，向着沙盗船靠近，竟是想要主动发起最为血腥的接舷战，显然没打算放跑沙盗船。

    阎荆知道这是罗瑟为了进行仪式下达的指令，放倒佩洛特眼中却是沙盗船走向败亡的开端。

    做为这一切的始作俑者，任务失败的佩洛特这时候返回自己的船将要面对什么也就不必多说。

    “我知道沙盗船上的救生船和宝库的位置，最近距离的浮游商镇在那儿我也清楚，留下我的命，对我们两人都有好处！”

    佩洛特是个聪明人，他现在也顾不得去想阎荆为什么能死里逃生，沉声说道。

    在他看来，阎荆留下自己的命，无非是想要逃离这场海战。

    既然如此，两人就有着共同的利益。

    失去偷袭优势的沙盗船败局已定，他自然要为自己的后路考虑。

    “在去沙盗船前，我必须确认一件事情才能与你继续合作。”

    收紧钳制佩洛特脖颈的手掌，阎荆接着问道，

    “你的超凡能力只能够控制普通人的行动，还是说连他们的思想都能够控制？”

    “得看影丝的入侵程度，如果完成全部的入侵，我可以控制目标的思想，让他完全听从我的指令，就像先前那名将我们带出监牢的士兵一样。”

    佩洛特不明白阎荆为什么要在这种时候提及这件事情，可脖颈处的窒息感还是让他不敢隐瞒。

    “一次性能控制多少人？”

    阎荆抿着嘴，短暂的思索后问道。

    “得看控制强度，如果是深度控制，同一时间只能对一个人起效，如果只是简单的控制行动，三到五人。”

    “你的能力能否长时间保持，即便是在你本人没有维持能力的前提下？”

    “我不明白的你的意思。”

    “算了，赌一把。”

    阎荆看着佩洛特，忽地松开手，转而拍了拍他的肩膀，

    “帮我个忙怎么样？”

    “当然，你想要控制谁，只要给我点时间......”

    以为自己终于过关的佩洛特面色一松，起身就想要展现自己的诚意。

    话才说一半，眼前的景象倏然转换。

    从循光号变成沙海，视野内的一切都在变得暗淡！

    “谢谢你的帮助。”

    趁着佩洛特的意识还未彻底丧失，阎荆看着的后脑勺以及扭成麻花的脖子，颇为真诚的感谢道。

    忙不迭的取出豢灵面具。

    属于山魈的灵魂虚影彻底消散，取而代之的是一道从佩洛特尸体上剥离出来的灰白色人形虚影。

    佩洛特必须得死。

    万一他被活捉，后续阎荆就算有豢灵面具也难以继续伪装，毕竟他没有约书亚的记忆，罗瑟随便用几件溯源教派的事情就能试出他的真假。

    当然，阎荆特地离开源塔，恢复原身到船尾守着也不只是为了干掉佩洛特。

    佩洛特的超凡能力在阎荆看来极为有用，尤其是控制他人的能力。

    也正因为如此，阎荆才会先用逃跑的事情让他以为自己还有价值，进而透露自身能力的细节，只是豢灵面具终究只能获得一项技能，而且还是随机的。

    此时阎荆也只能期盼它抽到自己想要的那一项。

    待到灰白色的灵魂虚影被豢灵面具尽数摄取，原有的山魈属性被彻底替换。

    目光掠过面板，阎荆挑了挑眉，握拳在胸前轻摆。

    成了！

    【佩洛特】

    附魔属性：持有者身处阴影中将触发【隐匿】状态。

    影操傀儡：针对一名目标释放影线，潜入其影子与躯干，将其制作成听从持有者的傀儡，潜入所需时间与控制强度视目标实力而定（同一时间只能存在一具影操傀儡）。

