    “我一直缺少一件适合的至强至宝，一直缺少！”巨斧创始者站在虚空中，手持神斧，遥看远处，“正因为没有至强至宝在手，我一直低调隐忍，唯恐锋芒太盛，为我人类族群引来灾祸。原祖对我有大恩，他被永久镇压，也只是希望我一定要带领好人类族群。第三真主、第六真主，你们俩知道……什么最让我愤怒吗？”

    巨斧创始者双眸猛地一亮，两道实质般的光芒，直接划过长空，一声怒吼响起：“那就是要灭我人类族群！”

    “灭族！灭族！”

    “就你们神眼族，也敢嚣张要灭我人类族群？”

    “原祖在时，你们敢吭声？”

    “今天，我就让你们知道！要灭我人类族群的后果！”巨斧创始者声音震撼，同时已然手持神斧，咆哮道，“第十五！！！”

    “快走！”

    “走！”

    第三真主、第六真主又惊又怒，却又顾不得其他，立即开始要逃跑。

    一斧出……

    无边黑暗降临，宛如在一虚拟空间中的巨斧虚影泛着耀眼光芒，紧跟着这耀眼的泛着光芒的巨斧虚影便和‘神斧’融合，无声无息，劈杀向那第三真主和第六真主。

    “轰哗~~~”

    无数星辰阻碍，直接被劈散。

    “快！星辰，快阻拦他。”

    第六真主急了慌了，第三真主却是怒道：“他的攻击，连三大至强至宝的融合后的永恒真神都能劈散，我的领域类至强至宝，怎么困得住他？连他的速度都影响不了多少，快，我们赶紧先逃再说。”

    “你们走不掉的！”

    那一柄巨斧破空高速飞行，急速追来。

    速度不断飙升，千倍光速、万倍光速……飙升速度极快，而且那飞行的巨斧周围腾绕巨斧虚影，肆虐扫荡，令那一次次袭击来化作流星的无数星辰直接被劈散，堂堂领域类至强至宝，对巨斧创始者竟难以限制。

    “快，快，快。”

    一座宫殿高速飞行。

    那宫殿仅仅只是巅峰至宝，而巨斧创始者用‘至强至宝神斧’开道，再配合其本身实力……速度何等快？

    “他在接近。”

    “不好。”

    在超过十万倍光速下，巨斧创始者一眨眼便追上了。

    “躲在宫殿中？那就被我封印吧。”巨斧创始者直接是右手一伸，只见他的右手猛地变大，化为了百万公里的大手，大手的五根手指每一根手指都腾绕着斧头虚影，令手掌周围陷入一片诡异的黑暗中。

    “我们分开。”

    “躲在宫殿至宝内，根本没法反抗。连永恒真神都挡不住，这一巅峰至宝宫殿……一旦被抓住，我们在里面，也没法反抗，怕会被他扔进镇压类宫殿中被他镇压。”

    “碧眼，你实力不够，不是他的对手，速速进入我的一方世界。”

    “好。”

    若是对方有镇压类宝物，且实力要强大的多，那自然就不能一直龟缩了。

    哗！哗！

    那一宫殿凭空消失。

    一沐浴在紫色光芒下的男子站在虚空中，穿着一身紫色铠甲，看着巨斧创始者，怒声喝道：“巨斧，我等已经逃窜，你还穷追不舍？如果单单第六真主，在你面前的确有陨落之危。可是我星辰……即使不如你，也没有陨落之危。”

    “交出三件巅峰宫殿这一层次的至宝，你们神眼族和我人类的仇怨，便算了结！”巨斧创始者声音粗豪，“否则……我的斧法，还真的缺少一些适合的对手来磨砺提高。”

    紫色铠甲中的第三真主脸色难看，沉默许久。

    “好！我神眼族敬重你，便给你三件至宝。”第三真主道，“一件巅峰领域类至宝，一件巅峰宫殿类至宝，一件巅峰灵魂幻术类至宝。”

    咻！咻！咻！

    三道流光直接飞向巨斧创始者。

    巨斧创始者手一伸，抓住了那三件至宝，看了眼，便收了起来。

    “嗖！”第三真主却是立即化作流光，迅速高速离去。

    ……

    而遥远处的金煌魔神，以及青色石峰内的坐山客、罗峰，都有些错愕。

    神眼族，气势滔天。

    可没想到巨斧创始者强成那样，逼的神眼族两位真主低头，宁可交出三件巅峰极品至宝。

    “巨斧，恭喜！原始宇宙人类果真厉害，原祖厉害，巨斧你也厉害，哈哈，有了至强至宝在手，巨斧你的实力竟能强到如此。”清脆的孩童声音从金煌魔神那传出。

    “哈哈……金煌，还请你暂时别将这消息外泄。”巨斧创始者遥遥道。

    “不外泄？啧啧……神眼族吃了大亏，消息不外泄，他们恐怕也不会主动朝外面传播，恐怕他们巴不得其他势力也吃亏呢。巨斧，你真够狡猾的，行，我绝对不外传。”金煌魔神发出清脆的笑声。

    “坐山客，也请不要泄露这消息。”巨斧创始者转头看向远处另一方位。

    “这是自然。”坐山客声音也传出。

    巨斧创始者微微点头，随即身影模糊……便化作了一巨斧，开始破空迅速离去了。

    ……

    金煌魔神也和坐山客告别离去，青色石峰也朝深渊出口方向飞去。

    深渊中。

    青色石峰正高速前进。

    “老师。”罗峰依旧感到激动澎湃，同时内心也有着不解，先给坐山客倒酒，“我人类巨斧创始者厉害，可真厉害到能击杀其他宇宙最强者？”

    “哈哈……当然能！”坐山客坐在那，端着酒杯笑道，“当年原祖纵横宇宙海，三大轮回时代、两大圣地宇宙，没有一个敢招惹他。连其他宇宙最强者远远看到他都立即远逃！你说，如果仅仅占上风，能够使得其他宇宙最强者这样？”

    罗峰恍然。

    是啊，如果没有生命危险，原祖也不至于令其他宇宙最强者惊惧成这样。

    “巨斧他的实力，和当年的原祖还有些距离，可已经很接近了。”坐山客感慨。

    “巨斧创始者能不能杀死第三真主？”罗峰追问。

    “不能。”坐山客直接道，“第三真主有两件至强至宝在身，他的实力排七大真主中第二。巨斧能压制横扫第三真主……却杀不死！那第六真主倒是弱一些，仅仅一件灵魂攻击类至强至宝。遇到巨斧，很可能被击杀。”

    “既然杀不死，那第三真主为何低头？”罗峰追问。

    “哈哈……”坐山客哈哈笑着，“当然得低头，这巨斧之前一直隐藏实力，一直没真正爆发过。实力就强横成这样，这次实力爆发，相信很快会再度一次次爆发，和其他强者交战。之前没爆发过也没同层次强者厮杀磨砺都能如此，一旦和其他宇宙最强者厮杀，对他定有促进作用，只要再进一步……便又是一个原祖！既然这样，还是早些低头，也不吃亏。”

    罗峰恍然。

    对。

    从未施展那般斧法，都能修炼成这样。一旦厮杀磨砺，前进一步的确很可能。

    “既然这样，仅仅要了三件巅峰极品至宝？”罗峰道，“这对神眼族不算什么吧。”

    “哈哈，你以为神眼族是什么族群？”坐山客摇头道，“那可是第一轮回时代第一大势力！就是和两大圣地宇宙比，都相差无几！第三真主都能硬抗巨斧……而那第一真主，即使巨斧再进一步，也最多压制第一真主。那第一真主当年在原祖面前，可都能扛过来。”

    “七大真主一旦全部联手，更加可怕。”

    “哼哼，加上神眼族即将面临大限，七大真主心底自然无比疯狂……如果真的和神眼族拼上，即使他单独一个厉害。可整个人类族群又怎么斗得过神眼族？怕是其他宇宙之主们都不敢再进宇宙海了。”

    “这是一次恩怨了结。”

    “收点好处，又不让神眼族太过心疼。”

    “神眼族不愿招惹巨斧！巨斧也为人类族群将来，不愿和神眼族全面开战……”坐山客道，“于是，便是这一幕了。”

    罗峰微微点头。

    是，人类族群巨斧是厉害，可其他宇宙之主们就弱了。一旦全面开战，为了安全，怕只能被逼的不敢进宇宙海……如果都无法进宇宙海闯荡磨砺，恐怕人类族群想要诞生第三位宇宙最强者都很难了。

    “宇宙最强者之间，实力差距也这么大。”罗峰感慨。

    “也就原祖比较变态特殊，我看，巨斧应该是受到原祖指点引导，才能这么强。”坐山客唏嘘道，“否则单靠自己感悟，两个都逆天成这样，也不太可能。”

    “原祖？”罗峰暗自点头。

    原祖虽然被永久镇压，可他却依旧能和人类联系，只是估计他联系的也就巨斧、混沌等少数两三位吧。

    ……

    青色石峰进入到疯狂吞吸区域，当初罗峰就是被吞吸进来，那吞吸力量之强……比巨斧的攻击还要强。

    现在要从里面飞出去，是逆着这股吞吸力量。

    “哗哗~~”青色石峰旋转着，划过一道道弧线，在深渊中绕着圈朝外逐渐前进。

    “要出去，一要抵抗部分吞吸力量，二要借用部分吞吸力量。”坐山客说道，“必须借力，否则宇宙最强者也出不去！只有这样，才能出去。出去过程很慢，怕要数月时间。在这数月时间内，我就帮你将疯魔灭神甲完全修复，之后，你就继续上路。该干嘛干嘛。”

    “是，老师。”罗峰恭敬道。

    离开这，自己自然是前往那黑纹石柱处，磨砺意志。而且自己也得到了五浑的那黑色信物，就更该去那！

    *

