    混乱的高速公路上。

    除了满地蠕动的尸体，就剩下寥寥几名驭鬼者。

    解决了第四阶段的鬼奴。

    就在王小强要关押这只特殊的厉鬼，虚空之中突然传来了恐怖的气息。

    青灰色的阴霾不断翻滚，像是一团化不开的浓墨。

    一条蜿蜒的小路自虚幻之中出现，像是要入侵现实。

    甚至在道路的尽头出现了一道恐怖的身影。

    “那是………”

    王小强立刻意识到了情况的危机。

    这很可能是源头的厉鬼。

    虽然饿死鬼的本体正在不断蜕变，但即便如此也是极其可怕。

    在场的众人面对鬼奴都有些吃力，更不要说那源头的厉鬼。

    而想要靠他一个人来对抗完全体的饿死鬼，就算最近实力倍增，但是他也不认为这是一件轻松的事情。

    看着不断入侵的厉鬼，他心中明白，现在的饿死鬼应该处于一片未知的空间，正在通过某种手段入侵到现实的世界。

    情况很是危急。

    “这是什么东西？”

    有人一脸震惊。

    “这应该是源头的厉鬼，我们先离开这里再说。”

    随口解释了一句，他立刻展开了鬼域。

    惨白色的鬼域席卷一切，众人，瞬间离开了这里。

    空空荡荡的高速公路上，只剩下满地的残肢断臂和虚空之中不断蔓延的小路。

    小路的尽头，一道恐怖的身影正深深的注视着离去的众人。

    ……………

    ………

    大昌市。

    郊区，小强俱乐部

    一道惨白的光芒划过天空。

    王小强等人的身影瞬间出现在了庄园之内。

    这里是小强俱乐部的产业。

    由于厉鬼爆发太过突然，周围依然有许多俱乐部的工作人员。

    众人的出现虽然诡异，但这些内部的工作人员却并没有太多关注，反而有条不紊的忙碌起来。

    看着各自忙碌的工作人员，王小强暗自点头。

    小强俱乐部在经过了改革之后，虽然各大董事权力大大降低，但是底层员工的福利却夸张的进步。

    不仅拥有丰厚的物质奖励，甚至可以入股小强俱乐部。

    只要做出一定的贡献，甚至也能成为一星会员。

    当然，非常困难就是了。

    逃离了那片危险的区域，王小强立刻打开容器，将手中的尸体塞进了黄金容器之类。

    “强哥，刚才那道身影？”叶枫脸色凝重的问道。

    将厉鬼彻底关押，稍微检查了一番，王小强这才转过身来。

    “看来你们看到了，刚才那道身影正是源头的厉鬼，如果我所料不错，那厉鬼应该是在一片未知的地方。

    我们之前关押鬼奴的行动应该是触动了对方，若是待在原地，很快就会面对厉鬼的本体。

    至于后果，不用多说，你们也猜到。”

    众人闻言一片沉默。

    厉鬼的恐怖程度超出了想象。

    源头的厉鬼还没有出现，仅仅只是依靠鬼奴就已经将郭凡一行杀得七零八落，若非王小强异军突起，郭凡恐怕凶多吉少。

    就连有些自负的叶枫和杨间也一片沉默。

    厉鬼的恐怖程度太高，如果仅仅依靠自身的力量，只怕必死无疑。

    “我觉得现在应该向总部求助。”杨间沉吟着说道：“之前的接触大家也看到了，仅仅只是鬼奴就十分难缠。

    不仅数量众多，甚至鬼奴自身还拥有鬼域，像这样对抗完全没有希望。”

    一旁的王小强脸色阴沉。

    眼下的这种情况确实出乎了他的意料。

    原本以为只要通知总部，将饿死鬼这个包袱甩给总部，他就可以稳坐钓鱼台。

    既可以收获好处，又可以收获一波总部的好感。

    可惜，总部的行动太慢，再加上灵异事件突然爆发，剧情大大提前。

    所有的一切他猝不及防，完全没有太多的准备。

    “厉鬼确实太过恐怖，必须想办法寻求支援，如果单靠我们，真的是死定了。”郭帆心有余悸。

    与厉鬼简单的对抗他已经明白，这完全不是他所能对付的存在。

    就算是他驾驭了两只厉鬼，也只是一个强大点的炮灰。

    不要说是面对源头的鬼，仅仅只是鬼奴，他就无法抵抗，那恐怖的数量简直让人绝望，虽然鬼奴可以被杀死，但是却需要付出一定代价，这是普通驭鬼者无法承受的代价。

    “既然打不赢，那就直接摇人吧。”

    孙义有些奇怪，直接拿出了卫星电话。

    “这里的大昌市，呼叫总部支援。”

    卫星电话直接联通，现在都处在24小时开机的状态，只不过刚才通过鬼域阻隔了信息的传播。

    随着一阵电流的杂音，对面很快接通了电话。

    “这里是总部，孙义你又惹出了什么祸事啊？”显然，这是他的专属接线员，但是由于信号的原因，并没有听清刚才众人的对话。

    孙义倒是没有任何的犹豫和隐瞒。

    一五一十的将众人的遭遇，和厉鬼的恐怖全部讲述了一遍。

    随着声音的讲述，对面很快沉默下来。

    直到孙义讲完，对方这才沉声道：“好的，你的电话我刚刚已经上报，副部长现在要召开第2次电话会议，稍等一下。”

    “这咋又召开电话会议了。”孙义心中有些不解，看来总部这些人是很闲呢。

    时间流逝。

    不一会儿拥有卫星电话的几人听到了曹延华的声音。

    “我是总部的曹延华，现在我宣布会议开始，首先要感谢王小强同志的帮助，使得郭凡脱离险境。”

    “客气了。”王小强不以为意。

    光说好话有什么用？有点实际东西才行。

    只听曹延华，继续道：“关于刚才孙义的请求我已经收到，现在会议正是为了这次事件展开。

    关于总部的救援，其实一直在进行，但是需要一点时间，因为现在大昌市的情况比较特殊。

    总部已经派遣了李军和王教授亲自前往大昌市，分析具体的情况，现在你们在大昌市内，所谓的任务就是保全自身，并且收集厉鬼的情报。”

    “这些就是总部大概的计划，下面关于厉鬼的分析，就有请王教授主持会议。”

    电流声响过，很快，王小明接过发言权。

