
　　空中花园之下的部分，发生了震颤。

　　欧申感受到了些许震撼。

　　肌肉，在复苏。

　　神力，在回归。

　　被采样的器官也都长了回来，伤势也正在快速的痊愈。

　　“力量......都回来了......”欧申在试验台上坐了起来，看着自己的双手。

　　双眼之中爆发了碧蓝色的神光，欧申的嘴角挂上了恐怖而狰狞的笑容。

　　......

　　多多那的底部，被阿伽直接撞出来一个巨大的窟窿。

　　轰——

　　莱莫尼在空中划过，一架无人机上直接出现了裂痕，电光闪烁之下直接在原地炸开来。

　　几弥亚注意到了阿伽在多多那上开了个口子，兴奋的笑道：“好！干得漂亮阿伽！巴沙米佐！”

　　“你们进去！”

　　将站在自己尾巴上的几个人向着多多那的方向拍飞了出去，巴沙米佐向着一个侧面喷出冰柱，直接冻结住数个无人僚机。

　　“你们进去，抓紧找到欧申，这里交给我们！”莱莫尼大喊了一声，全力引爆自己的黄金长枪。

　　轰——

　　“没问题，交给我们！”几弥亚说着，就看见海面上再次出现了一个巨大的尾鳍，直接拍爆了几十个无人僚机。

　　而空中花园之上。

　　赫斯提亚正在主持一场下午茶会。

　　“赫斯提亚大人为什么会想着在这个时候举办茶会呢？”狄俄尼索斯眼睛微睁，看着赫斯提亚。

　　赫斯提亚端着茶杯，微微一笑：“怎么了狄俄尼索斯，不开心吗？”

　　“倒不是不开心......”狄俄尼索斯翘着二郎腿，“不过这场下午茶会，大神为什么没有过来呢？”

　　“嗨~大神正在忙着和天后大神还有德墨忒尔大人玩乐呢，没有时间的。”之前的那个黑衣女神脸上带着暧昧的眼神。

　　阿波罗和妹妹阿尔忒弥斯自然也在茶会之列。

　　“阿波罗，为什么你也会想着来这次茶会？”阿尔忒弥斯眼神古怪的看着阿波罗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然是因为有乐子看啊。”阿波罗的脸上带着笑容，“对了阿尔忒弥斯，你这次应该只有子个体过来了吧。”

　　“不然呢？”

　　“那就好.....”

　　......

　　嘭——

　　几个人从阿伽撞出来的洞口中鱼贯而入。

　　“欧申大概会在哪里？”几弥亚问了一句。

　　“不知道，往上去，一个房间一个房间的找吧。”卢斯兰皱着眉，突然停下了脚步。

　　这个通道内，出现了大量的机械神仆。

　　“看样子这些家伙和外面飘在空中的东西是一伙的啊。”阿伽的手中具现出了船桨，警惕的看着神仆。

　　“检测到入侵单位，安全协议解除，开火准备——”

　　咔嚓——

　　十数个神仆的身体各处出现了武器，仿佛化作了士兵一样。

　　“卧槽这什么鬼东西！”阿伽怪叫一声。

　　“直接强行突破！”卢斯兰没有废话，直接拔出齐尼沃什冲了上去，刀身划过一道火焰，几个神仆直接身首分离。

　　但是——

　　失去了脑袋的神仆并没有停止运作，反而是开始了开火。

　　“小心！”几弥亚直接顶在了前面，全身凝聚出骨板，挡下了第一轮子弹。

　　谷肝</span>“嘿——”瞅准空隙，阿伽和卢斯兰从几弥亚的背后直接窜了出来。

　　火焰闪过，船锚砸击，将胸口亮着灯光的地方摧毁之后这些铁疙瘩总算是停止了运作。

　　而上方。

　　嘭！

　　欧申一脚踹开实验室的门，胸口内闪耀着蓝色的光芒，身上不知为何也出现了蓝色的纹路，熠熠生辉。

　　“不行......束缚感还是严重。”欧申摸了摸胸口。

　　波塞冬的束缚应该是重新加固了，变得根本无法撼动，现在他的实力还是被牢牢限制。

　　“检测到单位【半神·欧申安诺斯】挣脱束缚，重新逮捕。”大批神仆出现在了通道的两侧。

　　欧申冷哼一声，他这一个星期可是受够了这些东西的苦头。

　　双手一握，海水出现在了他的拳头上，继而缠绕上了欧申全身。

　　阿波罗说我只有二十五分钟的时间，我必须速战速决，然后找到海弓逃出去才行！

　　所以——

　　轰轰轰——

　　几弥亚抬头向上去看：“上方有震动，大堂哥没说错，欧申也挣脱出来了！”

　　“喂！这边是升降平台！”卢斯兰喊了一声。

　　欧申用海水将神仆包裹住，然后直接从外部给予压力，神仆就变成了一堆破铜烂铁。

　　“海弓在那边！”欧申顺着自己的感应，在通道中穿行着，偶尔干掉几个来阻击自己的神仆。

　　而电梯里。

　　“这啥啊我看不懂啊。”几个人围着电梯里的按钮欲哭无泪，上面的文字他们根本看不懂。

　　“我来。”阿伽皱着眉随便按了个按钮。

　　电梯上升，不知道在什么楼层停了下来。

　　电梯门打开，几个神仆正面无表情的守在电梯门口。

　　“我去你*的！”卢斯兰一刀劈死一个神仆，“虽然不知道对不对，但是先在这一层找吧！”

　　几个人冲出电梯，火急火燎的在这个楼层里寻找了起来。

　　“欧申！你在吗！”卢斯兰一边奔跑一边大喊，一边砍神仆。

　　“欧申！我们来救你了！”几弥亚踩得一颤一颤的。

　　“欧申，他*的滚出来！”阿伽一船桨把一个神仆拍的粉碎，嘶吼着。

　　“我在！”这个时候，一个声音回应道。

　　三人对视一眼，都看到了彼此眼里的惊喜。

　　“真有你的阿伽！”

　　“老子的幸运你想象不到！”

　　欧申回应了一声，但是手上的动作丝毫不慢，一拳锤在一个神仆的胸口，将神仆的核心摧毁，然后直接踹开了这个房间的大门。

　　“海弓！”看着躺在房间里的海弓，欧申直接操控水流把海弓抓在了手中。

　　卢斯兰几个人也出现在了门口。

　　“欧申，你真的逃出来了，电梯在那边我们快下去！”几弥亚惊喜的说到。

　　“不需要！你们让开！”欧申直接拉弓蓄力，向着墙体射出了自己的神力箭矢。

　　轰——

　　“卧槽！真有你的！”看着墙上被欧申轰出来的洞口，卢斯兰嘴角一扯。

　　“直接跳，我用海水接住你们！”欧申说着就跳了出去。

　　看着下方正在和无人僚机群作战的莱莫尼和巴沙米佐。

　　“都来了啊！那么让我把场面搞的大一点吧！”欧申的嘴角，扬起了疯狂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百一十章 二十五分钟的闪电救援免费阅读。https://xs.23sk.com 