
　　安宁从家里出来之后又去采购了一些东西。

　　她得回去给孩子做饭，家里的菜都不够了，肉也没有多少，晓聪说想吃红烧排骨，安宁就想着去超市买点排骨。

　　另外，萧元早起的时候说晚上会让萧艺珊过来补课，安宁就想买点水果啥的，总不能孩子来了啥吃的都没有吧。

　　再有便是买鲜花了。

　　反正回去的时候安宁骑的电动车上满满当当带的全是东西。

　　她骑着车到了楼下，正好萧元过来，看她买了这么些东西，赶紧过来帮忙拎到楼上。

　　俩人拎着东西一边走一边说话。

　　萧元笑着和安宁说：“你再忍耐几天，过几天我干票大的，到时候咱们在市里买套大房子搬过去，我再想想法子，让孩子们转学过去。”

　　“好。”

　　安宁笑着去开门。

　　等进了屋，萧元就找了花瓶来插花。

　　“这花瓶的质量太次了。”

　　萧元一边插花一边挑刺：“你说你什么审美啊，买的花瓶花里呼哨的，这是城乡结合风吗？”

　　挑来挑去，萧元挑出几个颜色素淡的花瓶，然后又开始选花。

　　安宁不理她，自顾自的择菜准备做饭。

　　“今儿晚上我在你这吃。”

　　萧元摆弄着鲜花，头也没抬就说了一句。

　　“行。”

　　安宁转身进了厨房。

　　萧元抬头笑了笑：“一会儿我插完花就去做菜啊。”

　　安宁往电饭锅里放上米和水，又开始弄排骨和鱼。

　　萧元动作挺快的，插完了花洗了手就去厨房帮忙。

　　安宁也就蒸了米饭，洗干净了排骨和鱼，剩下的活几乎都是萧元干的。

　　萧元忙着做菜，安宁就在一旁陪着他。

　　“今天挺顺利的吧。”

　　安宁有一搭没一搭的和萧元聊着天。

　　“挺顺利的。”

　　萧元笑着把去刘三家看风水的事情跟安宁讲了一遍。

　　早起的时候，刘三开着车过来接萧元。

　　自从刘三家拆迁之后他手里有了钱就买了一辆车，车不是多好的，也就三四十万，不过刘三自己觉得挺不错，就一直开着。

　　刘三和他媳妇其实是挺俭省的人，除了对萧元大方一些，平常过日子还挺抠门的。

　　萧元坐上车，刘三开车带他回了家。

　　刘三家现在住的房子是拆迁分的一套房，房子挺大的，四室两厅一百五六十平米。

　　萧元进了刘三家的门，就看到刘三媳妇还有另外一个男人在屋里。

　　看到萧元，刘三媳妇赶紧站起来打招呼：“大师来了，赶紧屋里坐，我这准备了好茶，正说要泡茶呢，您赶紧坐下，我泡茶去。”

　　刘三叮嘱一句：“泡最好的茶。”

　　刘三媳妇笑了笑：“知道，大师来了自然要用最好的茶来招待。”

　　萧元没坐，他先在客厅里看了看，又到各个卧室也看了一遍。

　　他走到主卧的时候指着窗子对面的那栋楼：“你家对面才住人吧。”

　　刘三嗯了一声：“大师，您怎么知道的？”

　　另外那个男子这时候也跟着过来，他努力的看着对面也没看出对面的人家是才住进来的。

　　萧元就笑：“你们家也就是最近才有一些小麻烦，之前没有，我记得早先来你家看过风水，也没看出什么不好的地方，可现在……你看对面的窗子上是不是一直在闪光？”

　　刘三仔细一瞅还真是呢。

　　“大师，这有什么讲头吗？”

　　萧元皱眉：“对面在窗子上挂了八卦镜，而且那镜子还特别亮，这对你家可不好。”

　　“那该怎么办啊？”

　　刘三一听就急了：“妈的，我找他去，我非得给他把八卦镜给砸了。”

　　萧元一摆手：“不急。”

　　刘三开始擦汗了：“咋能不急啊，人家可作法治我呢，我要是不回敬一二，我也太怂了。”

　　萧元回头看刘三一眼：“你知道对面住的是谁吗？”

　　刘三想了好半天：“不知道。”https://www.23sk.net

　　正好刘三媳妇过来了，她倒是知道：“住的是老房子那边的一个邻居，拆迁的时候和我们差不多前后拆的，他家也在这个小区分了两套房。”

　　刘三明白了：“你说的是王明家吧。”

　　“就是他家。”

　　刘三媳妇把一杯茶递给萧元：“只是我不知道他为什么要害咱们？”

　　刘三想了许久一拍大腿：“我知道了，王明这个人心胸狭窄，当初拆迁的时候咱家房子面积比他家大，咱们分到的钱就多，分的房子面积也大，他就有点不太服气，后头咱们在市里买房挣了钱，投资养猪场也挣了钱，王明就更嫉妒咱们了，我听人说过，他时常在外边说咱家的闲话，我原来还以为他就是嘴碎一点，没想到他这么阴毒，竟然变着法的要害我。”

　　刘三气的不行：“妈的，老子也能来阴的，过几天老子就扒了他的皮。”

　　萧元笑了笑：“没这么严重，一会儿我陪你去寻个法器挂到窗子上就行，不但不会被他弄出来的煞气害到，还会把煞气返回给他，让他自作自受。”

　　“这个好，这个好。”

　　刘三一听也乐了：“大师，那您可得给选件好的法器，钱多少不是问题，我就想出这口气。”

　　“得咧。”

　　萧元拍拍刘三的肩膀：“咱们多少年的交情了，我能不给你打算好。”

　　这话说的，刘三更加高兴。

　　当下，他也没请萧元坐会儿，就急着拽着萧元和另一位叫吕志国的男人一起去寻找法器。

　　原身之前和一些卖法器的铺子都有合作，原身带着人来买法器，这些铺子给原身提成，这也是原身的重要经济来源之一。

　　萧元带着刘三自然就到了原身有合作关系的一家铺子。

　　说起来这家铺子里还真有几件好东西。

　　萧元过去就开始挑选。

　　刘三看萧元看看这个看看那个的，就笑着问：“大师，咱们是不是也买面八卦镜啊？”

　　萧元摇头：“不用。”

　　他最后选了一个看着长的一点都不好看，感觉歪二扭三的葫芦。

　　铺子的老板一看就笑了：“萧大师这眼力劲越来越厉害了，一挑就挑了我们铺子里最好的法器。”

　　刘三看来看去也没看出那葫芦哪好了，但是萧元和铺子老板都说好，他也就认为好。

　　倒是吕志国留了个心眼。

　　萧元选了葫芦示意刘三给钱。

　　铺子老板笑着说：“等等啊，我进屋看看帐本，萧大师带来的客户，我总得给便宜一点吧。”

　　他进屋一趟出来，伸手朝刘三比划了一下：“这葫芦是真贵，当年我是十万块钱买回来的，这都过了几年了，前儿还有个人要出十八万买下，我都没舍得卖。”

　　刘三一听赶紧道：“东西好就行，这么着吧，我也不让你吃亏，二十万怎么样。”

　　铺子老板摆手：“不行，不行，我说了十八万的，可不能让你多掏钱，咱们都是老交情了……”

　　刘三不管他说什么，当下就给老板转了二十万过去。

　　老板搓着手：“你看这……”

　　萧元看了老板一眼：“你要是觉得多给了，就给他搭上点东西。”

　　老板就指了指一旁的柜台里的东西：“那里的你们随便挑两件。”

　　萧元拽着刘三过去，就看到柜台里摆了满满当当的东西，有些因为很长时间没有擦拭保养，上头都起了灰。

　　他看来看去，最后选了几块并不好的玉片，另外还有就是一根枯树枝。

　　铺子老板看都没看：“拿走，拿走。”

　　萧元就把东西揣起来和刘三往外走。

　　买好了东西回到刘三家里，萧元当即便指点刘三把买的葫芦挂以窗户上，挂好了之后，萧元把买来的玉片拿出来：“没想到咱们今儿运气还不错，碰到这样的好东西。”

　　刘三拿过玉片和吕志国凑在一起去看，看来看去还是觉得这只是几片玉质相当差的玉片。

　　萧元一看两个人满脸疑惑就笑道：“玉质是不好，但这玉片是在洞天福地里养蕴过的，里头含了灵气，这么着吧，你找把刻刀，我刻几块符玉，给你在屋里摆个简单的聚灵阵，往后你们在这间屋子里睡觉会让身体更好，睡眠质量也会变好，长久下来，能延年益寿。”

　　刘三一听高兴的不行不行的。

　　他赶紧出去找了把刻刀来。

　　萧元拿过刻刀坐下来就开始刻符。

　　他看似动作很轻，可每一刀都刻的挺深的，吕志国在一旁看着，越看越觉得萧元这人让人很迷惑。

　　萧元用了半个来小时刻完了五块玉片。

　　刻完了之后他就拿着玉片进了卧室，他转了转，选取了方位开始摆布玉片。

　　一块玉片放在了窗台边上一个隐蔽的地方，放好了之后，萧元拿了个东西压在玉片上边，还有一块放到了墙上挂的一张照片里，再有一块放到抽屉里，剩余的两片则放到了床底下。

　　摆放完了，萧元就叮嘱刘三：“这玉片的位置不能动，往后你们打扫房间小心一点，可千万别碰到了，要是碰到了赶紧给我打电话我再来给你摆布。”

　　“好。”

　　刘三媳妇立刻答应。

　　也不知道是心理原因还是怎么的，反正萧元这阵摆好了，屋里的另外三个人就觉得整间屋子都变的凉快了一点，而且空气似乎也变好了，在这里呆着，让人感觉神清气爽的。

　　吕志国本来因着昨天晚上没睡好头有点闷闷的疼，可站在这间屋子里没多大功夫，他的头就不疼了，身上也感觉轻松了很多。

　　吕志国满心的震惊。

　　他这才相信刘三所说的萧大师是有真本事的大师这话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十九章 炮灰之家7免费阅读。https://www.23sk.net 