    沟壑深达几千米。

    随着越是往下，周围的光线越暗。

    渐渐地已看不清两边山壁的状况。

    唯有偶尔抬首间，能看到一片光亮的蔚蓝天空。

    苏文凝着气，扑腾着浅灰色羽翼继续下潜。

    足三分钟左右，才总算接触到地面。

    踏脚位置一片稀柔，仿佛踩在了稀泥上。

    空气透着一股淡淡的湿润土腥味儿。

    仔细倾听，周围没有半点声音。

    而且，在紫炎魔瞳的观察下。

    也很难分辨出周围的环境。

    因此，苏文并未着急行动。

    他知道，沟壑底部的空间肯定要比想象之中更大。

    否则又怎可能容得下一条化形失败的蛟龙BOSS在这里活动？

    “主动寻找必然会浪费大量时间，倒不如勾引它来找我！”

    如此想着，苏文二话不说、直接释放青莲异火。

    在周围五六处位置丢下火苗。

    唰的一声，六簇火苗便开始焚烧在四周。

    因为异火温度高、无物不燃。

    所以不用担心火焰持续的时间过短。

    有了光亮，苏文很快看清底下的情况。

    只见，沟壑底部俨然是一片全新的平原世界。

    脚下所踩着的根本不是稀泥，而是一种说不上名字的藓草。

    踩在上边就如踩在毛茸茸的地毯上一般。

    砰！

    下一秒。

    苏文猛然接连几拳砸在石壁上，发出一连串的巨响。

    每砸一拳，他就锁定着其中一个方向移动。

    如此一来，只要潜藏在这的蛟龙听到动静。

    按它的领地意识，应当会主动找自己。

    可惜……

    苏文在这足足闹腾了五分多钟。

    除了轻微的回荡声外，根本没听见半点其余的动静。

    “草，难不成这蛟龙跑其他地方去了？”

    不、应该不至于。

    诸天杀戮的BOSS身上或多或少有任务或奖励的机缘。

    在天道制定法则之际，他们的位置就不会随意变动。

    除非有人为的奴役，才可能转变它们的命运。

    但……

    此处空间一望无际。

    总不能真在原地敲石头半天吧？

    苏文舔了舔嘴唇。

    决定还是派分身出去。

    一念至此，十道分身径直窜射而出。

    在苏文本尊的命令下。

    十道分身朝着不同方向窜射而出。

    而他自己，锁定直接盘坐在地上。

    运转神源道元诀，提炼道元等级。

    ——1小时后——

    【叮！恭喜您的道元等级提升至LV7！】

    【您的新增属性已自动添加，请自行查看！】

    随着一阵提示落下。

    苏文从修炼的状态退出来。

    发现基础攻击果真从原先的2900提升到了3500。

    而基础法伤则从原先的2000提升到了2600。

    再以426％的香火天赋增幅换算，总法伤足有11076！

    “不错不错！”

    这伤害可以说简直爆炸到极点了。

    接下来若再想提升道元。

    就得重新观想诸天蓝星、提炼神源之气。

    恰好此处深渊位置也算不错、尽管效果比不上深海，但也能大量的吸收到元气。

    可惜啊……

    派出去的十道分身早已失效。

    而且根据他们的探勘情况来看。

    十道分身都没有发现任何的消息。

    以苏文目前所在的地方为中心、方圆十公里都仔细搜查过了。

    “妈的！难道蛟龙真没藏在这？”

    “还是说，这家伙藏在地底深处？”

    深吸口气，苏文只得起身、花了半小时、行进五公里外后，才继续分出十道分身。

    让其中一半在地表下搜寻，另一半则继续在平原周围搜查。

    待十道分身全部分散出去后，苏文才开始修炼神源道元诀，冥想诸天蓝星，提取神源之气。

    时间分秒流逝。

    嗡~~~

    也不知过了多久。

    苏文忽然被一股强烈的波动吵醒。

    “这……这是分身传来的讯息？”

    没猜错的话，应该是有什么新发现了。

    “反正神源之气一时半会也到不了巅峰，倒不如先去看看！”

    想到这，苏文不再迟疑，立即锁定那道传送讯息的分身位置飞奔而去。

    路上，随着分身收回，他所接触到的消息也涌入苏文的脑海之中。

    原来，这分身竟寻找到了平原的尽头。

    没错，这平原虽然遥望无际，而且漆黑无比。

    但在不断用火遁照亮的情况下，他还是找到了尽头的位置。

    那片尽头貌似是个更深的沟壑，说白了，就是在这片沟壑之中还藏着个沟壑。

    “妈的，难道是我记错了？我记得前世中不是这样的啊？”

    苏文收到消息，不由眉头一皱，难不成触发了其他的改变，导致这里的地形出现了变化？

    这种可能性也完全不能排除，毕竟诸天杀戮的法则除了有定数之外，自然也有不定数。

    尤其是某些福利任务完全是随机触发的，很可能在自己过来之前这里发生了其他的意外。

    想清楚这些，他立即加快脚步，锁定分身传达过来的位置赶了过去。

    ——三十七分钟后——

    “呼！居然还真有一座沟壑？”

    顺着异火燃烧的光亮，苏文站在平原的尽头，紧紧盯着断崖之下的深渊，只觉得一阵的渗人。

    因为到了这里周围的温度足有零下几十度，没有半点风吹动，除了苏文自己的动静以外，根本听不到其他的声音。

    一时之间竟让他想起了一句名言：

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    没错，苏文现在就是这样的感觉。

    当他看向深渊的时候，总觉得有一双眼睛正紧紧的盯着自己，仿佛浑身上下都被对方看了个遍一样，总有一种不自然的难受感觉。

    而既然先后派出的分身始终没有找到蛟龙的藏身之处。

    那么唯一的可能性就出于这座深渊之下了，很可能蛟龙已经转移了原先的藏身位置，抵达更深的深渊。

    “妈的！再怎么样你也只是个三十多级的boss，我还不信你还能在我手里翻了天不成！”

    苏文一咬牙，直接腾身一跃，在浅灰色羽翼的带动之下，不断的从深渊之底窜射出去。

    穿梭在深渊之中，周围一点光亮都没有，空气湿润的仿佛能透出水滴来。

    以至于异火燃烧过后产生的光亮没办法透的太远，顶多看得见三四米左右的空间。

    尽管如此，在这三四米左右的空间当中，也完全接触不到任何的石壁，似乎在悬崖下边的位置、全部被挖空了一样。

    抬头往上也是一片漆黑，往下也是一片漆黑，苏文整个人都置身于无尽的黑暗里。

    只能听得到耳边的空气呼啸声，而且越是往下温度也就越低。

    甚至他能感觉得到，如果把异火撤回去，全身会立即背着零下几十度的寒冷冻住。

    “看来这里倒是有些门道！”

    为了防止有其他的意外发生，苏文直接释放出十道分身，赶在他前面不断的往下窜去。

    在她们十一个身影移动的过程当中不断的释放火遁，从而能够看清每个分身的位置。

    一时之间十一个身影不断的下坠，因为什么也看不清、别的声音也都没有。

    导致身处其中已经渐渐无法判别出时间的流失，只能从系统里面的资料查看。

    “嗯？明明感觉已经往下少说3千多米的距离，怎么看时间连一分钟都没有过去？”

    按正常道理来说，以苏文目前的敏捷来看，移动三千米的距离，至少得过去一两分钟，但……

    就因为没办法分辨距离的变化和时间的流逝，可能也会相对应的对自己产生一些错觉。

    再加上在下坠的过程之中，可能速度也会受到引力的影响，而不断的加快。

    想清楚这点，苏文收回心思，继续不断的往下潜。

    大概又过了几分钟左右……

    仍然没有抵达深渊的底部，在看系统里面记载的时间，居然还是一分钟都没有变动过！

    “难不成这里已经屏蔽了天道对时间的统计？”

    恐怕除了这样的解释之外，也没办法解释自己所碰到的状况。

    深吸了一口气，苏文直接凝聚手中的青莲异火，待他凝聚成一道火球过后，猛然间往下边的位置甩手一挥，就看到这一颗巨大的火球不断的下坠。

    基本速度和他不断下坠的速度一模一样，加上异火无物不燃，哪怕在半空之中，相对应而言，所持续的时间也不会特别短。

    本以为用不了多久，这颗火球就能沉底，结果他很快就发现，火球始终跟他保持相对应的距离不增不减，也一直没有触碰到深渊的底部，仿佛进入了一座无底洞一般！

    “不是吧？怎么会有这么奇怪的地方？”

    要知道原先在进入平原深渊的时候，就已经往地底下潜了三千多米的距离，现在至少又下潜了五六千米的距离，再这样无止无尽的下潜下去，按照距离的换算，用不了半小时到一小时的时间，甚至能够抵达诸天蓝星的地心之处吧？

    不……这么说也不能完全解释。

    毕竟自己所在的诸天蓝星和原本的蓝星已经不是一个星球了，这片星球要远远比以前大几百倍，说不定地心的位置距离也会多个几百倍。

    一时之间苏文不由犹豫起来，自己到底要不要继续往下、还是说先回去再说。

    仔细一想，既然都已经走了这么远的距离，还是再坚持坚持吧，万一能到达底部的话，说不定还能找到其他的机缘。

    何况这片位置基本上很难触发到高等级的野怪。

    在诸天杀戮的世界里面有一个原则，也可以称之为定律——

    凡是在各大主城之间距离比较近的山脉，或者各大地形之中、所诞生出来的boss野怪等级都和附近人族玩家的等级差不多，不会有很大的悬殊差距。

    譬如天龙城玩家综合等级在二十级的话，一定距离的附近野怪综合战力也就在二十级到二十五级。

    而那些真正难以对付的……则藏在比较难以到达的无人区、或者通过各种副本的方式存在。

    而这一次他所选择的是苗武城附近，就算是天道检测到自己的实力远超于平均值从而产生了其他的改变，也不至于给自己搞出五六十级的变态地图。

    想清楚这些，苏文继续朝着下方的位置潜，而在这过程之中他留了一个心眼，自己不断的计时，足足过了四十多分钟后，他才惊讶的发现自己仿佛进入了一片虚拟的空间！

    之所以这么说，是因为不存在任何一个地方这么深的！怎么可能将近一个小时以着每分钟一千米左右的速度坠落，却始终见不到底的？

    唯一的解释只能说自己进入了一个无限循环的空间，至于为什么会这样，苏文到目前为止也没办法想清楚，唯一能够肯定的就在于哪怕自己继续在这里消耗一天的时间，也未必能够抵达最深处。

    “但我怎么会进入这片空间之中？总不可能那只蛟龙boss也在这里吧？”

    要知道在这种类似于无限循环的黑暗空间之中，想要找到蛟龙boss，无异于比大海捞针还要更加难。

    如果没猜错的话，不光光是上下无限循环，可能左右也如此，像这样的虚无空间要比实质性的海洋更加的浩瀚，将他比作于一个虚拟的宇宙空间，也丝毫不为过之。

    而且这里就像是一个圈套一样，一旦进入其中想要回头也就没有那么容易了。

    想清楚这些苏文不再浪费力气，而是腾空悬浮在原地，仔细的感受着周围的气流、动静，可惜，随着他动作停止下来，一切的声音都虚无，安静的只能听到自己轻微的呼吸声。

    “妈的，也就是说我被困在了这里？”

    当苏文意识到这些的时候，忍不住心里暗骂起来，这片空间的限制可能要远远的超出于他的掌握之外，早知道不应该着急自己先跑下来，而是应该先让分身探探究竟，妈的，草率了啊……

    现在说什么都已经没有用了，自己的实力仅仅只有八十多转，而且并没有拥有瓦解空间的手段，要不然的话他可以直接撕破此处空间的禁锢，从而离开这里。

    “瓦解空间……”

    关于这项术法，苏文在前世有掌握过，虽然修炼的并不是非常精通，但在各大任务之中也完全够用，但是令人有些恼火的是，尽管他还记得住空间瓦解的术法，可是想要修炼他，最低也要三十五级左右，每一层熟练度都和等级挂钩。

    在这种鸟不拉屎的地方想要直接跨越五个等级，显然有些行不通，除非大量的提取神源之力，然而，随着道元提升等级后，每一次神源之力的晋级，都需要消耗大量的时间。

    “妈的！我就不信了！”

    苏文一咬牙朝着横向的方向不断的探索着，企图可以找到破解空间或者其他的漏洞之处，从而离开这个鬼地方。

    谁知，在心中不断计数、将近过了半小时左右的时间，却始终没有找到这片空间的边缘，或者能够让自己脱逃的地方。

    “嗯？现在才过去一分钟？？”

    就在苏文感觉无比头痛的时候，他突然发现系统记录的时间总算跳到了下一分钟，可实际上自己明明在这里待了至少两个小时啊！！

    难道……

    似乎是想到了什么苏文，眉头紧紧的皱了起来。

    “难道在这片空间之中两个小时相当于外界的一分钟？”

    “那这里的时间流速也太慢了吧？”

    换算过来外界的一小时等于这里的一百二十个小时。

    外界的1天等于这里的2880小时，相当于120天。

    嘶！！

    如果真是这样的话，对于自己来说完全是刷级的大好机会啊！

    毕竟在这里待上一天的时间等同于外界的四个月。

    加上这片空间距离底部较近，甚至可以感触到其余的星球，从而掠夺他们的神源之气。

    “枯燥是枯燥了点，不过正好也可以趁着这个机会，迅速的把等级提升上去！”

    而且值得一提的是，原本分身的持续时间仅仅只有半小时，可是在进入这片空间之后，似乎分身的持续时间也被不断的拉长，如此一来在修炼的过程之中，根本不需要担心分身无法持续太久，从而脱离他们的保护。

    想清楚这些，苏文重新释放出十道分身，在她们的保护之下，苏文直接闭上眼睛、任由身体不断的往下坠。

    尽管在最开始这种下坠的失重感没办法适应，可是转念一想，这片空间无限循环，没有底，没有高，没有长，没有宽。

    在自身重量确定的情况之下，引力所对它产生的效果是基本不变的。

    因此自然也不用担心毁突然间坠地，只需让身边的十个分身不断的守护在旁边，以免碰到这片空间之中很可能藏着的蛟龙。

    随着苏文开始运转神源道元诀，他整个人很快就进入了冥想的状态，让他有些意外的是进入脑海中的画面，居然还是诸天蓝星，只不过这一次他的位置似乎要比之前更加的近了，甚至能够透过诸天蓝星上边的众多白云，看到下方的山川河流。

    甚至他还有一种错觉，似乎只要自己不断的把意识提高下去，能够直接透过诸天蓝星的外界再一次重新回到龙国的境内。

    换而言之，他从深渊的一座空间里边冥想诸天蓝星、尽管这一时半会儿还逃不出去，但是却可以通过这种方式重新的回到诸天诸天的位置。

    当然了，这种想法只是稍纵即逝，且不说现在能不能做得到，想要达到这一点也不太可能或者也不太实际。

    毕竟自己进入这片空间的是自身的身躯，可是现在仅仅只是一团意识，如果真的做到通过这种方式重新回到诸天蓝星，也就意味着自己抛弃了肉体之身，用意识的方法重新凝聚。

    苏文知道这种事情在后期有人做过，因为想要穿梭浩瀚宇宙，单单凭借一个肉体之身，是很难维持速度和能量的，只有当修炼到能把整个意识化作一股奇特的能量过后，才能做到将近光速的星际穿梭。

    当然这些话都有些扯得远了。

    苏文收回心思，很快进入冥想状态，不断的把神源之气调动到自身的体内。

    起先他还有些无法适应不断坠落的感觉，但是到了后面，当他全神贯注的把所有的精神放在了神源之气的修炼上面过后周围的一切的感觉似乎都逐渐的消失，整个人已经渐渐的达到了无形无我的地步。

    时间分秒的流逝。

    苏文逐渐的在这片空间之中端正了心态，也没想着尽快的从这里脱离出去，毕竟这里的时间流速既然这么慢，刚好可以借助这个机会好好的修炼一番。

    甚至毫不夸张的来说，只要神源之气的含量充足，那么哪怕在这里修炼个两天的时间，也足以让他直接到达六十级左右的等级。

    当然，这也只是打个比方而已，毕竟诸天蓝星到底还有多少神源之气的含量，谁也无法确定，他只想着尽可能趁着这个机会，把诸天蓝星的所有生源之气全部掠夺到自己体内。

    如此一来，就算还有其他星球的各类玩家打着诸天蓝星的注意，等他们来了也毫无办法。

    在这整个过程之中。

    每当神源之气全部集满。

    苏文就退出状态，将他们凝聚在道元之上。

    足足反复了几百次。

    他已经记不清时间到底过去了多久。

    只知道道元的等级逐渐从七级到达十级。

    而且随着神源之气不断的凝聚。

    苏文的等级也逐渐的从三十级变到了三十四级。

    总共获得1500点自由属性。

    同时道元也直接把他的基础攻击提升到了5200，基础法伤提升到了4000，将自由属性添加到攻击后，基础的攻击则达到了6700点。

    可以说在这片空间之中，苏文的提升非常的大。

    唯一可惜的是，修炼到这个地步之后，诸天蓝星的神源之气已经渐渐的匮乏，整体的修炼速度变得越来越慢。

    但是距离三十五级还差最后一级，苏文必须提升到这个等级之后，才有机会把瓦解空间的术法修炼起来，要不然的话，只会永无止境的被困在这里。

    因此，尽管神源之气的提炼变得越来越慢，苏文也只能继续在这里消耗时间。

    也不知过了多久，随着咔的一声，神源之气再一次的凝聚结束。

    而诸天蓝星的神源之气，也算是彻底的被榨干。

    好在这个过程之后，苏文的等级总算提升到了三十五级，再次获得五百点自由属性。

    全部添加到了基础攻击上，基础攻击达到5700点。

    “哈哈哈！不错不错，估计提升到这个境界，也才花了外界不到一天的时间，这就相当于一天之内直接连升五级！”

    苏文激动的笑了笑，渐渐的从冥想的状态收回心思。

    毕竟从诸天蓝星的身上已经感触不到任何的神源之气。

    下一次想要掠夺神元之气的修炼，就只能到其他的星球上面去。

    想清楚这一点，他决定先修炼空间瓦解的术法！

    这一道术法叫奇门空遁，其实准确来说并不算是一种技能，而是在于对空间的一种感悟。

    只有掌握了空间当中的一门法则，才能尝试着控制空间，从而做到利用空间脱逃、对敌。

    若是到达高深的境界，甚至轻轻挥动剑气，就能杀敌于千里之外。

    这一道剑气能够顺着空间的裂缝直接到达很远的地方，命中目标。

    当然了，关于空间的用法其实有很多，这里所说的也只是冰山一角罢了。

    具体的还要看跟什么样的技能融合，以及自己怎么去开发。

    “呼！”

    “尽快把这法门也掌握下来吧！”

    苏文收回心思，渐渐的的运转术法的口诀，感悟着周围的空间法则。

    然而这会儿时间他没有注意到的是……

    在几百米开外一片雾气之中，一道巨大的龙影，缓缓的从空间裂缝之中凝聚而出。

    只见这一条巨龙浑身布满了青褐色的鳞片、犹如两块盘石般的龙目更是布满了血丝、看上去无比的狰狞。

    下一刻，他似乎是感受到了什么气息，居然在这一瞬间突然锁定一个方向，快速的串射出去。

    而他锁定的方向，赫然正是苏文所在的位置！

