

               陈振业笑了下：“你要是跟苏启关系好，那真就要帮表哥一个忙了。”

    笑中略带讥讽之意。

    苏启是谁，现在在商界号称创业教父，每天有多少人都想要见他，从他这里取经。

    一个点子值千金，这话可不是空穴来风。

    而苏启他女朋友的唯我品牌现在大火，作为纺织企业的他，自然希望能够成为唯我品牌的合作伙伴。

    可唯我品牌目前来讲，只选择进口布料，其余一概不采用，甚至于自己亲自尝试过联系唯我品牌的人，可全都被婉拒了。

    而你？虽说现在在老家干房地产还过得去。可终究还只是一个乡镇企业家罢了。

    与自己依然还有着很远的差距。

    更别说是接触到苏启了。

    正当迟疑间，车子停在了苏启独栋办公室门口。

    带着白手套的门岗小跑过来开门，神情，动作，一看就是受到过专业训练的。

    陈振业迟疑间下车。

    楼上露台上突然伸出了一个脑袋：“老哥！二楼！”

    他抬头一看，神情猛的一愣！

    呼！这不是苏启吗！

    刚准备回话，身后表弟肖老板热情回应着：“老弟！这就上来了哈！”

    “你这地方好啊！比老哥那舒适多了！”

    “快上来！别墨迹！”

    露台上的脑袋伸了回去。

    肖老板神情激动的越过了陈振业，快步朝着二楼走去。

    陈振业在背后脑袋有些发懵。

    这他娘的什么情况！难道苏启跟自己表弟一个地方的啊。

    这老哥老弟叫的这么亲热，一看就知道关系匪浅！

    第一次，他对自己这个表弟有了正眼想看。

    怀着忐忑的心情上楼。

    苏启已经起身迎接过来了。

    “老哥，这次过来去我家住几天，别急着走！”

    说完还给了一个熊抱。

    肖老板哈哈大笑：“不了，不了，万象那边要等着开发不是。”

    几人落座后，陈振业显得非常的尴尬。

    苏启这时才注意他，迟疑的说：“老哥，这是？”

    肖老板一愣：“你看我，这是我表哥，陈振业，业兴纺织的董事长。”

    “我不是每年都会来中海探亲嘛，就是过来看这门亲戚的。”

    陈振业有些尴尬的笑了下说：“你好，苏总，一直在听说你的名字，今天总算是看到你本人了。”

    苏启笑着说：“陈总过奖了。”

    然后扭头向肖老板：“老哥，第二块地的规划现在已经做到哪一步了？”

    肖老板喝了口茶：“已经在出图纸了，相关手续也正在办理当中，后天应该就会出来。”

    “要不然我怎么会这么着急赶回去，市里，省里，因为你的原因，所以算是给了我们很多绿色通道。”

    “就是这个嘉业集团，现在看到我们第一批别墅一天之内卖完后，他们又放出了一部分的心思到三星村这边来。”

    苏启皱了皱眉头：“不管怎么样，想尽一切办法也要阻止他们进入到三星村去。”

    “你们也可以拿着我的名头去施压。”

    肖老板笑了下：“放心吧，这点我们心里都清楚。”

    “还有，你别忘记了，咱们县的县长是谁！”

    苏启顿了下：“肖哥，你哥哥升职了？”

    “当然。”肖老板神色有些得意：“我老兄这几年也算是时来运转，一连升职。”

    “我估计他两年之内，很有可能能够进入到市里面。”

    陈振业旁边吞了吞口水，疑惑的说：“民凡已经是县长了？民非，这就是你的不对了。”

    “这过来怎么没有听你提起过？我做兄长的也好打个电话祝贺下啊。”

    肖老板眉头微微的皱了下。

    心道，我哥做镇长的时候，你背后总是酸溜溜的说，肖民凡那性子太敦厚，不适合在官场呆。

    这辈子估计也就止步在镇长水平了，毕竟已经四十多岁的年纪。

    也正是因为他这个表哥总是讽刺，所以肖老板他哥哥已经有好几年没有来过中海。

    现在好了，县长这个级别，已经入您法眼了？就值得您大富豪亲自打电话过问一下了？

    反正肖老板的脸色不太好，当然了，也没有表现的太明显。

    不过这一切都被苏启看在了眼里，他也明白了，这两老表之间，肯定也有点什么门头。

    开口笑着说：“肖县长对我们当地帮助很大。”

    “三星村申请村办企业那会，也是还处在镇长位置的肖县长，拿着我们的资料在县里力争。”

    “可以说，没有肖县长，也没有我们老家三星村的繁荣。”

    “下次回老家，肖哥，你一定要帮我引荐一下你兄长。”

    肖老板笑了下：“我老兄也一直想要见你。”

    “这不是个事儿。”

    陈振业在旁边心里别提他妈有多么苦逼了，这两个人一见面就似乎在排斥自己，有意无意的把自己给量在一边。

    心里也莫名的觉得有些不舒服，他这个一直看不起的农村老弟。没想到手里人脉资源这么丰富。

    想了半天后他开口说：“苏总，唯我品牌设计室也在产业园里面吗？”

    苏启抬头，指了指旁边的一栋楼：“那就是他们的设计工作室，我女朋友弄的产业。”

    “陈总问这个是？”

    陈振业一看话题到了自己身上，抓紧机会说：“苏总。是这样的，我那纺织厂，今年从德国那边引进了不少大型先进设备。”

    “生产出来的布料，比之国外进口货，绝对不差丝毫。”

    “我呢，一直在接触唯我品牌的总经理江小燕，可是一直不得其果，你看能不能帮我引荐下。”

    苏启哦了一句，明白人家这是要来推销的，抬头望着肖老板没有说话。

    这微妙的举动，让陈振业在自己心里狠狠的给了自己几巴掌！

    苏启这态度不就非常明显了嘛，帮不帮你引荐江小燕，很简单，看肖老板对你的态度！

    心里同时也震惊，他没有想到自己这个表弟，跟苏启关系好到了这个程度。

    肖老板跟苏启也算是默契，明白了意思。

    喝了口茶说：“启伢子，帮帮忙吧。”