    钱不是万能的，但很多时候，钱可以救命！即

    便是淮南子这种绝代凶人，在钱面前也低头了。

    当然，其实一开始，淮南子找洛尘，也是想请洛尘拿钱出来救那个少女一命。

    只是他还没有说出来，洛尘就主动拿出来了。

    那个少女在他心中，命比他自己的还重要，洛尘直接拿钱出来帮助他，的确对他是大恩！“

    你先回去吧，我还要去陆家。”洛尘摆摆手，对于淮南子刚刚说的那句话，洛尘也没有怎么放在心上。“

    洛先生放心，有我在，这修法界，谁与你过不去，我就杀谁！”淮南子对着洛尘再次抱拳一拜，然后拉开了房车走了下去。他

    虽然隐世在这俗世之中，但是多多少少还是听了一些关于洛尘的事情，对于洛尘和陆家联姻的事情，他自然是知道的。走

    下车的淮南子又忽然回过头。“

    今日大恩，没齿难忘！”

    随后这位修法界的绝代凶人便骑着电瓶车带着少女离开了。

    “洛先生，咋们现在走？”

    “陆家那边已经打了好几个电话催了。”飞龙无奈的指了指手中的电话。“

    急什么？太晚了，找个地方休息吧，明天再走。”洛尘倒是一点也不着急。

    而另外一边，陆水仙已经气得想要杀人了。三

    天！

    足足三天！洛

    尘居然让他们足足等了三天！新

    州到天南机场最多不过十几个小时，结果洛尘这一来一去，硬是让他们等了足足三天。安

    妮只是让飞龙在机场等了个把小时，而洛尘就直接让陆水仙安妮等人在机场等了他足足三天。

    这摆明了就是故意报复的，就连飞龙自己都有些不好意思了。毕

    竟怎么说陆水仙现在也是洛尘名义上的未婚妻了啊。

    就这么给自己未婚妻晾在那边，估计也就只有洛尘做得出来这种事情了。

    但是飞龙也知道，洛尘就是这个脾气。

    你敢得寸进尺一步，洛尘绝对会让你知道什么叫做真正的过分。等

    洛尘和飞龙到机场，陆水仙等一行人脸色已经黑的跟锅底似的了。

    尤其是陆水仙。她

    最看不惯这种人，你明明已经落得要靠陆家保护了，居然还敢这样做事？

    换做任何一个人，此刻怕是都会讨好巴结陆家，讨好她这个未婚妻。但

    是洛尘却偏偏使劲的把她往死里得罪。

    “哟，我说怎么来的怎么慢，原来咋们首富是开着房车来的啊？”安妮见到洛尘的第一眼就嘲讽道。

    不过洛尘却直接无视了安妮，看都没有看安妮一眼，而是直接开口道。“

    走吧。”

    这种无视气得安妮胸膛起伏，这一路上她已经被洛尘无视过太多次了，原本她可是欧洲那边的贵族，谁敢这样无视她？无

    论身份还是背景，就是一些国际巨头见到她都得客客气气的礼让三分，打个招呼。但

    是现在却被一个废人这般无视。安

    妮刚要再次张口，陆水仙却一把拉住了安妮。陆

    水仙是这群人里面最气的，毕竟洛尘不管是针对安妮还是她，都让她脸面无光。自

    己堂堂修法界仙子，居然被一个废人未婚夫晾在机场三天，这要是传出去，她以后还有脸见人？

    这绝对就是一个笑话嘛。

    “走吧。”陆水仙招了招手，上了一辆奔驰，余下几个人也跟着上了那辆车。这

    是陆家派人来接他们的车。

    和洛尘的房车比起来，这奔驰肯定是没办法比的。看

    着四个人全部挤上了那辆奔驰，飞龙在一旁诧异的开口道。

    “她们不觉得挤吗？”这

    句话飞龙真不是故意的，而是飞龙本就是个直男，所以说话根本就没有经过大脑思考。但

    是这句话，落在这几人耳中，那可就有点嘲讽的味道了。陆

    水仙黑着一张脸直接走了下来。

    “洛尘，我知道你是首富，也曾经是华夏的第一人！”“

    但那只是曾经！”陆水仙把曾经二字咬得很重。

    “即便你现在是首富，但也不该这般高调，你应该比谁都清楚，在修法界，所谓的钱只是一堆数字而已，没有任何用处。”“

    即便你是首富，如果没有实力，也不会有人尊敬你！”“

    甚至把你放在眼里。”陆水仙说完这番话就嘭地一声关上车门了。飞

    龙目瞪口呆的看着这一幕，愣在原地，他只是疑惑的这么说了一句，怎么就惹出来这么一个事情？

    许久之后，飞龙才很不好意思的转过头看着洛尘开口道。“

    洛先生，我是不是说错什么话了？”

    “没有，你说的话很正常。”“

    我也好奇，她们会不会很挤？”洛尘故意调侃道。“

    别想了，走吧。”洛尘摆摆手，然后拉开了房车。

    对于陆水仙刚刚那番话，洛尘也没有去计较。而

    奔驰里，陆水仙和安妮还是陆子豪挤在后座上。三

    个人坐在后座上，要说很挤，其实也不会，但是要说坐的很舒服，那也不可能。肯

    定没有洛尘的房车舒服。“

    真以为有几个臭钱就了不起了？”陆子豪不屑的开口道。

    他是怎么看怎么对自己这个姐夫不满意。“

    这种暴发户我见得多了，说难听点，这种人一辈子都成为不了贵族。”“

    真要论有钱，他姓洛的能够和我家比？”安妮冷笑着开口道。

    她家在欧洲毕竟是赫赫有名的贵族，算是一方富豪了。

    但是真正的贵族可不会这般高调。

    而陆水仙也摇摇头。

    她这未婚夫给她留下的印象的确不是很好，因为太像是一个暴发户了。安

    妮家里那么有钱，也没见安妮这么高调过。你

    区区一个华夏首富，还能够和人家欧洲的霍华德家族比不成？而

    且她刚刚说的那番话可不是为了嘲讽洛尘，而是事实！在

    修法界，只论实力，你再有钱，那也没有任何作用。

    人家可不会因为你有钱，就对你刮目相看。

    如果你洛无极还是之前那个华夏之巅，那么这么高调，还说的过去。

    但是你现在还是吗？

    “算了姐，别生气了。”陆子豪开口道。

    “他不是有钱吗？”

    “我到要看看，等下到了咋们陆家，他怎么走过那天桥？”陆子豪冷笑一声。“

    用钱吗？” 

