    第69章乖，放开他

    她着急了。

    或许是被她语气恐吓吓到了，终于，她从一个班里男生的嘴里问出来了。

    说盛妄被秦坤的人带走了，好像带去了那堵墙后面。

    听到这话时，她浑身就像结了冰似的。

    冷的发颤。

    那堵墙代表着什么，没人比她更清楚了。

    因为以前她教训人时，也是在那。

    不过她向来心软，最多也只是踹人屁股几下而已，造不成什么大伤，更不会伤筋动骨什么的。

    可秦坤不一样啊。

    这个人向来都是心狠手辣的，尤其是打架，她曾经见过一次，她亲眼看到秦坤拿起一块砖，直接朝着对方的脑袋拍去了。

    砸的那人鲜血淋漓。

    更恶心的是，他把人弄伤后，还让手下人用碘伏给人擦伤口，然后直接贴个创可贴就完事了。

    还威逼那人，要是被人问就说是自己不小心摔强的，敢说出去就弄死他。

    这等行径，简直就不是人。

    如今盛妄又落到他的手里......

    沈念简直不敢想。

    当即拉着周浩和安泉就朝着这边跑过来了。

    刚进来，看到的就是眼前这副画面。

    四个人厮打在一起，盛妄死死的按着一个人的头，那架势像骑在他身上似的，

    而身后遭受的却是秦坤和另一个男生的暴打。

    看到这画面，沈念当即就怒了，只见她蹭的一下子就直接冲过去了。

    周浩心里暗道不妙，可也赶紧拽着安泉跟上去了。

    “你他妈给我放开！”见秦坤抓着盛妄领口，沈念一巴掌狠狠拍上去了。

    见她竟然来了，秦坤也是愣了下，没想到她动作竟然这么快，心里也不禁有点怪心儿，说好的拖住她的，怎么这么快就让她找来了。

    可那毕竟是他心心念念的女神。

    想法也只是一瞬间而已，不可能真的埋怨她。

    但现在这种局面，就很尴尬了。

    被打了一巴掌，秦坤脸色变了，看着眼前的沈念，眼里都是愤怒和不服气。

    哪怕在同一个班里，他和沈念向来也都是井水不犯河水的，所以他们之间没有冲突。

    可现在，明显不会再向以前那般和平了。

    见他不松手，沈念眼底冷意更甚，语气更是凉薄几分，“我他妈让你松开。”

    这次，秦坤松手了。

    他都松手了，老二也不敢再碰一下盛妄了，只得也松开了。

    看着沈念，他心里直发抖。

    刚才的装逼的狂妄早就没了，现在只剩下心底的两个字，完了。

    沈念来了，他们完了。

    依照沈念的性格，是不会放过他们的。

    她有权有势，而他们没有。

    肩膀上的两双手松开了，盛妄的脊背恢复了轻松，可那皮肉的疼痛依旧在提醒着他，刚才发生了什么。

    他的手还在死死的抓着地上那个人的胳膊，没有半点要松开他的迹象。

    此刻他的心一片黑暗。

    无边的漆黑将他埋没。

    看不到一点光明。

    扫了眼秦坤和旁边那个人，沈念不会忘记赶来时看到的那一幕。

    她在盛妄面前蹲下，看着他凌乱的头发，明显被人揪过的模样，还有皱褶的领口，那明显的纹理看得出扯他领口那人到底下了多狠的手。

    她抿了下唇，眼底忍不住对他的心疼，和掩藏不住的怒火。

    该死的，她的人，他们也敢动！

    但现在，明显更需要关注和关心的是他。

    见他还抓着地上的人的手，他手背青筋都是凸起的，她心颤了下，慢慢抬起手，掌心覆盖他的手背。

    她的声音缓缓在他耳边响起，带着不容置疑的坚定和安慰，“乖，放开他。”

    (本章完)

