    陈祚的寝院在官署的后院。

    刘宪刚刚得了命令，从房中匆匆出来。

    见晚云前来，他叮嘱道：“虽然敌人被挡在城外，但偶有流矢飞入，娘子还是莫乱走。”

    晚云听城外喧嚣依旧，问：“他们打算攻城么？”

    刘宪笑道：“攻城也无妨。城池固若金汤，易守难攻。西海贼人不过使了激将法，诈我等出战。只要我等沉住气，守住城墙，等到援军前来，他们便只能败走。”

    晚云又问：“刺史这边如何？”

    刘宪道：“城中人手不足，刺史的随从也被派去了许多，如今只留下十余人。除了照料刺史，还要去医帐帮忙。”

    晚云颔首，道：“医帐想来也甚是忙碌，战事结束前，我留在刺史房中照看便是。”

    刘宪大喜，道谢一番，方才离去。

    晚云进门的时候，一阵寒风随之灌入。

    陈祚咳了两声，睁眼看是她，道：“这些好了，你想走也走不掉了。”

    晚云不置可否，看他额头上又些发热，于是让守卫取了点冰来，裹在厚厚的巾子里，替他敷上。

    冰包的触感并不陌生，晚云忽而想起了裴渊。

    当年在玉门关时，裴渊病重，高烧不止，她急得整日整夜睡不着，不知给他换下了多少冰包。

    也不知那药送到何处了？

    四周的人和她说话总是小心翼翼，尽量不起提起裴渊二字，怕惹她伤心。有时说漏了嘴，即便只是说到河西或凉州二字，看向她的眼神都有些怪异。她亦不想给人平添不适，于是关于裴渊的一切，她只能自问自答。

    算时日，应该还在路上吧。

    “看你如此镇定，想必亲历过战事？”陈祚得了冰敷，似乎恢复了精神，于是和晚云闲聊道。

    晚云也不隐瞒，道：“确实经历了些。”

    “是么？赢了几回？”

    “全都赢了。”

    “哦？”陈祚看着她，笑了笑。少顷，他望着帐顶，长叹一声，“九殿下，可惜了。”

    晚云一怔，看着陈祚，不由狐疑。

    “刺史何以说起九殿下？”

    “胜负乃兵家常事，胜率能得五成，已是良将。能做到十成全赢的，除了九殿下，天底下还有何人？”

    晚云不以为然，道：“如果只是我运气好，碰巧遇上的都赢了呢？刺史又何以断定是九殿下？”

    “也不过是直觉罢了。陇右和河西本就是唇齿相依。加上西海国和河西道只隔着祁连山，他们亦常受西海国侵扰。过去我等常与九殿下联合抗击，收效颇丰，自是与他熟悉。”陈祚道，“再说，皇城司既然能派你来陇右，那便不会与河西毫无关联。”

    这话，让晚云无言以对。

    她看了看陈祚，道：“照刺史所言，如今，刺史与九殿下不再联手了？”

    “并非我等不想，而是时势不许。”陈祚道，“当年明明高歌猛进，后来却变成他打他的，我们打我们的，各自为政。这样下去，我们谁都打不过去，反倒给了西海国休养生息的时机。”

    这些事，晚云也大致也知道。

    西海国和河西道只一山之隔，对于河西而言，也是紧要之地。

    如果西海国被朝廷拿下，和陇右道、高昌一道夹击，占领河西便犹如囊中探物，对裴渊乃大大的不利。

    “刺史觉得，九殿下会对西海国出手么？”晚云问道。

    “必定会。”

    “可九殿下自三年前返回河西后，便不声不响，祁连山各个隘口也并无河西道军府的踪影，他似乎别有所图？”

    陈祚摇头：“九殿下是一匹有耐性的狼，他蛰伏在暗处，让你以为无所作为，实则在等一个时机。”

    晚云的目光凝住。

    她记得年前的时候，和石稽聊起河西的局势，二人也说到了这个问题。

    “什么时机？”她问。

    “在等圣上按捺不住，要一鼓作气拿下西海国之日。”陈祚平静道，“西海国幅员辽阔，若要攻取，大军必倾巢而出。届时，后方空虚，九殿下一旦挥师南下，即可火速占领陇右道。若时机抓的准，他还可趁着我等正与西海国打得两败俱伤的时候，回马一击，收割战果。到得那时，陇右道和西海国都会落入他的手心。”

    “不过么，”说罢，他看向晚云，“反而言之，换做九殿下动了先机，我亦可以此道将其拿下。故而在这个时节，谁沉不住气，谁就自取灭亡。”

    晚云倏而恍然大悟。

    “故而陈刺史纵然被朝廷诟病，也要在陇右坚守不出，就是为了不让九殿下钻了空档。”

    “正是。”

    “这般道理，朝廷莫非不知？”

    “朝中的人，个个都是人精，又怎会不知。”陈祚道，“只不过攻打西海国是圣上的主张，若是谁赞成坚守不出，就要被政敌诟病懦弱投降，无人想惹这一身的腥。我倒是巴不得新刺史早早过来，也好让我不必与九殿下挥戈相向。”

    晚云心头冷笑。朝廷中那些人的行事之法，她也早有领教，都不过是在为自己谋划。就是无人敢战，才一个劲地想打鄯州的主意。

    “不过如今你来了，我倒是想问一问你。”陈祚道，“皇城司派一个副司来坐镇鄯州，又全力救下我的性命，不知皇城司站在了哪边？”

    晚云从容地答道：“圣上站哪边，皇城司就站哪边，刺史不必疑心。”

    陈祚哼了一声：“那我与你说这些作甚？落下口实，你回头必定参我一本。”

    晚云笑了笑：“我等并非嘴碎之人。再者，刺史的心思，圣上想必早已明了，哪里用得着他人置喙？”

    陈祚长叹一声，在榻上艰难地换了个姿势，道：“如今朝中只顾当政，真正会打仗的，老的老走的走，也不知新来的刺史是何方神圣。”

    关于新任刺史，裴安一直没有透露新的消息，朝廷似乎尚未有定论。

    不过晚云此刻并不关心他们。陈祚既说到了河西道和裴渊，她想多听些消息。虽然陈祚与裴渊是场面上的对头，但听方才所言，此人对裴渊倒是没有什么成见。

