    半个月后。

    林怀恩看了看落地镜里的自己，呲牙咧嘴，忍不住有些好笑。

    此时镜子里的他，头上戴着一顶浅褐色的皮盔，样式有点像是他在抗战剧中看过的护耳棉帽，上半身则是一件只护住了主要躯干的黑色皮甲，下半身的护裙刚盖过大腿，膝盖以下全部都裸露着。

    如果再搭配上他手上的那一套圆盾与短剑，活脱脱地就是一个山寨版本的罗马士兵——而且还是精罗震怒的那种。

    “没有护膝、护腕，感觉有点失算，不过买了护膝的话，就没钱买背包了……再加上两瓶救命用的治疗药剂，总共花了我两万多元，真的挤不出来更多的预算来把护具配齐了……”

    想想自己这几天的花费，林怀恩就感到了一丝丝的肉痛，他有些痛定思痛地总结道——

    “都怪那个破网站！”

    。

    “荒野之家”，也就是地下城处置队队长大叔留给林怀恩的纸条上，所写着的那个网站。

    是个少数不用翻墙，天朝人也可以登录上去的境外网站。网站管理者是联合国所属的“地下城前进委员会”的下属组织，也是在地下城异变出现后，才发展起来的联合国下设机构。

    论坛上的探险者们，利用科飞讯大提供的多国语言翻译系统，理论上可以实现从文字到语言的全方位无障碍交流，但大多数时候，各个国家的探险者，还是以论坛版面为中心，以语言为单位，形成了独立的交流圈。

    林怀恩花了两万块钱买到的“新人装备”，就是从天朝版面里，一位很有口碑的淘宝商家那里买到的——

    然而用了一个星期才寄过来。

    “因为都是定制品啦，即便是交给工厂加工，也要用到地下城内获得的材料，更别说您买的是二手的便宜品了，光是卖家寄过来，都要花费三天呢。”

    林怀恩看着手机上，之前催促店家时的店家回复，嘴角不由得有些抽搐，倒不是因为快递速度，而是——

    “‘二手的便宜品’？！就这一套破烂，卖两万块钱了还能叫便宜品……看来论坛上说的，地下城内的物品价值连城，探险者收入不菲是真的了！”

    三天前，重新登门拜访的处置队队长，听到林怀恩花了两万块钱，买了一套新人二手装备时，也忍不住大笑着安慰了他：

    “别惊讶！既然是用了地下城内特有的材料，这两万块钱就花得不冤枉！等到了下面，你就知道地下城装备和普通物品之间的区别了！”

    “我知道，光是那个80升容量，重量转化比2：1容量的减重背包，就花了我七千块元，贵得超过一台手机了！”林怀恩抱怨归抱怨，但他也知道，自己这一身装备的价值。

    其他的不说，光是那个80升的减重背包，就意味着他已经将自家的小半个冰箱背在身上了。

    当然，这里指的只是容量，并不包括冰箱的保鲜及制冷功能。

    带保鲜功能的背包，哪怕是50升左右的，都要六万元，以林怀恩目前的身家，砸锅卖铁都买不起。

    “不知道下面有多大，以防万一，还是准备一个星期的口粮吧。按照一天1升水、200克碳水、150克水果、150克蛋白质来算，就要7公斤的水、1.5千克面包或者压缩饼干、7个苹果或梨、1公斤肉干……这就10公斤了！”

    “然后备用充电宝5个、手摇式发电机一个；十节电池、三只战术手电筒；折叠式工兵铲一个、撬棍一把；登山锤、登山钉、登山绳一套；打印的纸质怪物资料两份、笔记本两本、水性笔三只……”

    林怀恩一边清点装备，一边将所有的东西，都塞进那只看上去和普通登山包差不多的大号背包里。

    “最后，就是这个通行证了。”

    装好所有的东西，林怀恩看向面前剩下的最后一样东西——

    那是一张和普通银行卡差不多的灰色卡片，上面印刷着样式复杂的神秘花纹，闪烁着淡淡的银光。

    这就是林怀恩跑了两天，才办理下来的“探险者通行证”，因为兼具银行卡的功能，所以又称“灰卡”或者“普卡”，有了它，才能够合法地购买地下城专用的各种武器装备。

    而更重要的是，有了它，林怀恩才能够通过地下洞窟门口的那些机械闸门，进入到地下城的内部，挑战怪物，获得奖励与宝藏！

    林怀恩背着背包，走到自家的厕所门前，看着里面已经完全变了一个样子的地下城入口，深深吸了一口气。

    经过完备的工程化封印，如今的地下城入口，看上去就像是一道卧躺在地上的银行保险库大门。圆柱型的升降门，全部由厚重的合金钢板打造。厕所内的墙壁上，与林怀恩胸口齐高的位置上，装着一部崭新的小型刷卡机。

    林怀恩将自己的灰卡在刷卡机上用力划动了下，随着一阵深沉的轰鸣声，厕所里的电压有些不安稳地闪烁了下，地板上的金属闸门旋转着升了起来，露出了内部的升降电梯。

    电梯不大，勉强能够容纳三个人左右，但是对于一个人来说，确实宽敞有余。

    缓步走进升降梯，林怀恩看着钢铁闸门，在自己的视线中缓慢合拢，然后随着再一次的深沉的嗡鸣声，升降梯开始下降。

    。

    升降梯毫无声息地停在了地面上。

    一道绿色的激光在地面上扫过，升降梯随之打开，林怀恩从里面走了出来。

    虽然在荒野之家的论坛上，有很多帖子都推荐新人探险者在普通的自然系地下城历练一下，把等级练起来，再去挑战难度比较高的黑暗系地下城。但林怀恩却还是想着，先到自家厕所下面看看情况。

    那种感觉，就像是明知道礼物就放在隔壁的大厅里，却不能去拆开它的小孩子一样，心痒痒的。

    林怀恩虽然不是小孩子，但他总觉得，即便是黑暗系地下城，只是第一层的话，应该也没什么问题，实在打不过，他跑应该还是能跑掉的。

    有些意外的，地窟内部并非如林怀恩想象中的那样黑暗一片，反而从墙壁两侧散发出淡淡的白光，只是这白光在墙壁上同样不断蔓延出来的黑雾遮蔽下，显得有些暗淡。

    【相比之自然系地下城，黑暗系地下城通常会有各种各样的负面诅咒，‘一层’比较常见的，有‘视野遮蔽’、‘体力衰减’、‘治疗效果降低’，但通常来说，一层的诅咒效果都很弱小，不是几天几夜地待在下面不上来，否则不会感到明显的差异。】

    【而作为初次进入地下城的探险者，斩杀第一只怪物，获得‘升级’的效果，便是最重要的事情。】

    林怀恩看了看手中完全没有信号的手机屏幕，上面显示着他作为地下城探险者时的数据讯息。

    【林怀恩】

    【等级Lv.0】

    【见习探险者】

    【最深探索层数：0】

    【主武器：短剑，锋锐度2.08，效果：重量减轻30%】

    【副武器：藤条盾，坚韧度1.5，效果：格挡偏移效果+20%】

    【上半身：皮护胸，坚韧度2.5，效果：无】

    【下半身：皮护裙，坚韧度2.38，效果：无】

    看着自己只有个位数属性的武器装备，林怀恩有些哭笑不得，但是即便如此，他也已经比很多新人探险者要强上不少了。

    之前在地面上的时候，他拿着家里的菜刀试了试，显示出来的战斗数据，只有可怜的0.6。

    “锋锐度2.08，作为新手装备而言，已经很强了，换句话说，用菜刀需要3刀才能切开的东西，用这把短剑，只需要1下就可以。”

    “同理，即便是这把锋锐度2.0的短剑，也必须用两刀，斩在同样的位置上，才能割开我身上的护胸——除非我的肌肉力量超过了1，给予这把短剑额外的破甲加成。”

    林怀恩在心中默默回忆着新手攻略贴中的说明，下意识地攥紧了剑柄。

    现在他还没有经历过“升级”，所以“荒野助手”APP上还没法显示他的战斗数据.而根据经验者的说法，在初次升级之后，探险者们的身体素质，普遍会提升30%左右。而按照普通人的身体数值均值在0.6～0.8左右计算，最后1级探险者的各项战斗数据，会在0.8～1.0左右波动。

    “属性值上限是10.0，除了第一次升级之外，之后每次升级，会获得0.5点‘天赋值’，可以按照每次0.1点加在自己的各项基础属性上。”

    “而基础属性分别有——”

    “【肌肉力量】、【内脏强韧】、【神经反射】、【思维记忆】、【魔力素质】五项。”

    “【除了魔力素质之外，其他四项属性，光看字面意思，就能明白什么意思。】”

    “【而值得注意的是，除了探险者自身的基础属性之外，根据层数的不同，地下城内部还会有‘上升抑制’。用比较简单的话来解释，就是即便是可以深入地下五十多层的黑卡探险者，在地下1层时所表现出的实力，也最多只有深层时的3%左右。】”

    “【所以即便是最强的白卡探险者，在现代社会也不可能屠杀一只军队，因为他们在地下世界展现出来的强大，并不能全部都带到地面上——但即便如此，在各种装备的加成下，他们也仍旧足以被称之为“超人”。】”

    林怀恩回忆着“荒野之家”论坛上交代的种种注意事项，心中有些默然——

    地下城异变出现这么多年，传统的国家与政府组织还没有被探险者们推翻，大概就是这种“上升抑制”所带来的结果吧。

