    听着暮行舟这话，我的身体不禁一阵颤抖。

    以师父的意思，难道他也想借着这具灵胎转世重生，让自己的人生重新再来？

    如果真是这样的话，那么他和视人命如草芥的凡念又有什么区别！

    可是，这种大逆不道的话我自是不敢直言，随即又朝他问道，“既然如此，师父明知道慧德就是凡念，为什么还要送我去悬河寺修行？”

    “因为你已是道家人，又有阴阳道法噬魂术傍身，佛鬼道三系道法当中，你唯独缺乏佛力。”

    暮行舟说道，“只有让你去寺中修行，奠定佛法根基，如此一来，你才能完全获得这具灵胎中的所有力量。”

    我一个趔趄险些栽倒在地，整个人愣在原地一片空白。

    师父他所做的这一切，竟然是为了让我能继承这枚灵胎！？

    “林笙，当初你在方外遇到念天明，其中发生的事儿你还记不记得？”

    在我错愕间，暮行舟话锋一转，再问了一个让我不明所以的问题。

    我点了点头，那天的事情我虽然一直没有直言，但心里疑惑颇多。

    在我与念天明身魂互换时，暮行舟及时赶来，可他明明一只手就可以将念天明捏死，却以历练我为由眼睁睁看着他逃脱，这一切怎么看都很不正常。

    “念天明是凡念身边的一条狗，凡念是我故友，我自然也认得他。”

    暮行舟说道，“不仅如此，我还知道念天明在你们村潜藏了二十年，甚至在没遇到你之前，我就已经知道凡念与你有着血海深仇，更知道他在佛陀山中种下了一片养尸地，孕育了一枚灵胎。”

    我的呼吸不自觉变得沉重了起来，我看着他，惊愕的看着他，一时间却完全看不透自己的这位授业恩师了。

    对于我的眼神，暮行舟无动于衷，他朝着水晶棺看了一眼，继续说道，“而这具灵胎，不仅与生俱来佛鬼道三系道行，并且还是凡念于阳年阳月阳日阳时种下。假若凡念如愿以偿转世重生，那么他将和你一样，也是纯阳之人。”

    “林笙，我说了这么多，你应该明白一些东西了吧？”

    最后，暮行舟朝我这么说道。

    我的身体止不住哆嗦起来，他的话外之意我自是明白。

    从派出念天明到布下养尸地，凡念所做的这一切，都是为了林家的苍生杵！

    苍生杵需要纯阳之血方能催动，否则和破铜烂铁无异，又需修行佛鬼道三者道行，才能完全使用来自其中的力量。

    而这枚灵胎，就是专门为苍生杵量身制定的！

    暮行舟和凡念是故友，以至于凡念明知我和他有血海深仇，却依旧愿意卖他个面子不曾为难于我，直到明白暮行舟已有杀他之意，所以才对我起了杀心。

    但让我不明白的是，暮行舟既然知道其中的内幕，为什么对于凡念当年所作所为都放任不管，而今却突然收我为徒，随后又突然为了我，对自己的故友痛下杀手？

    而且我也突然意识到，从方外世界到养尸地再到悬河寺，其实我这段时间所经历的一切，其实都在暮行舟的掌控之中！

    一时间，我的身上不禁冒起一阵冷汗，这才发觉自己早已卷入一场为我所不知的阴谋之中。

    “师父，您到底是好人还是坏人？”

    我晃了晃脑袋，甩去内心杂乱的思路，朝他问道。

    “你觉得我像是好人吗？”

    暮行舟朝我反问，“林笙，我之前就和你说过，道门的世界不需要善男信女。为师不是好人，所有道门中人亦非善类。包括你的太爷爷，还有你那悬棺门的老婆，甚至是念冰，他们都有着自己的算计，只是你还没来得及适应。”

    “凡念这些年恶贯满盈，他的目的无非是成为苍生杵的主人。而我收你为徒，将毕生绝学于你倾囊相授，又不惜与凡念反目成仇助你报仇雪恨，只因我认为你比他更适合当苍生杵的主人。”

    我的心里剧烈颤抖着，一时间分不清暮行舟是善是恶了。

    可暮行舟待我如何，这些日子来我是看在眼里的，他完全可以将这一切隐瞒下去，留给我一个为人师者的伟岸形象，可他没有，却将那些不光彩的一面完完全全告诉了我。

    我没有资格去指责他的不是，也不能评判他是对是错，只因他是我的恩师，只因这就是道门。

    我也越来越理解爷爷当年为什么选择退隐田耕避世不出了，只因道门之中充斥着太多的尔虞我诈阴谋算计。

    “师父，苍生杵中究竟有着什么秘密？”

    带着这种复杂的心情，我朝暮行舟最后问道。

    “苍生杵中藏着的……当然是一个关于苍生的秘密。”

    暮行舟平静说道，却在这个时候又卖起了关子，“只不过，你现在的修行太低，资历太浅，虽然是它的主人，但目前还是少知道为好，否则你必死无疑。”

    听了这话，我的心里一咯噔，“那么，我什么时候才能知道？”

    “放心，用不了多久了。只不过到时候我和我的潜龙镇，还有镇中的捞尸人，恐怕早已覆灭于道门之中。”

    话落，暮行舟的脸上流露一丝苦涩，却是没有再继续说下去。

    而在一旁看着潮起潮落的张育泽终于有些不耐烦了，“暮老哥，你们师徒俩在这吧唧半天把我都听困了，还是赶紧办正事吧！”

    暮行舟点点头，指着水晶棺朝我说道，“林笙，二十年的道行就在眼前，取舍与否看你自己了。”

    听了这话，我下意识朝着水晶棺中漂浮的灵胎看了过去。

    在剥夺了整个悬河寺的佛力后，此时的灵胎已经长全。

    可是，如今的我有自己的妻子和家人，我对于现状很满足，并没有转世重生的念头。

    而灵胎之中佛鬼道三系力量涌动不息，身怀噬魂术的我也不一定非得转世才能获得来自它的力量。

    带着这种念头，我来到了水晶棺前，朝着灵胎高高举起了苍生杵。

    可就在苍生杵即将落下的时候，我下意识回了下头，朝着我住处的方向看去。

    我住处的隔壁是王泉的屋子，此时王泉就站在屋顶的天台上，隔着一幢幢土木房子看着我，眼神里流露无尽的不甘与不满……

