    “呼——”

    安迪挂断电话后，重重的呼出一口浊气，苦笑着舔了舔有点干涩的嘴chun，站起来走到书房角落的黑色小冰箱里拿出一罐啤酒，打开喝了起来。

    “啊~”

    清凉的感觉让安迪禁不住的发出一声舒爽的感叹，美食家蔡澜先生说过，无论是人还是猛兽，对于吞咽食物时产生的满足感都是相同的，是最舒爽和幸福的时刻。

    想到这里，安迪不由摇头失笑，对于这个有着才子之称的老头，安迪前世看过他的书，对于他说过的一些话，也是颇为推崇的。

    比如“婚姻制度，不知道谁想出来的。应该是一个xing能力不强的人想出来的。大脑不好的人想出来的。自然人xing的话，如果是自己的能力很强，你就多几个伴侣，这个从原始社会到现在，都应该是一样的道理。。。

    你有能力你就娶吧，最怕你没有能力，还一直想，更怕的是有人想都不敢想。你希望多几个伴侣，你就去努力，你去想，你就去进步，你就赚多一点钱，想要想的，不是不能想。。。”

    安迪本来的睡意也被打翻醋坛的塞皇给搅和没了，用歌声把她伺候睡了，他倒是精神了起来，猛灌几口，一罐啤酒全部喝光。

    “咔嚓”

    捏扁易拉罐，随手准确的扔进了一旁的垃圾桶里，又拎着一罐走回了书桌前，“找一个爱你多一点的，你爱她，不要。你一爱她你就有弱点了，你就处于弱势了，因为你要听她的，她爱你，你就强。”嘴里嘟囔着，安迪晃动了几下鼠标，开始浏览起各大网站的信息。

    无疑最近火箭队的官网是最热闹的网站，球迷们对于安迪这个不差钱的大老板的入主充满了期待，安迪终归是没有让这群球迷失望。

    虽然安迪不知道莫雷和鲍勃莫尔斯怎么操作的，但是随着大本的加入，火箭有了大姚，穆大叔以及大本三大中锋，以及昌西比卢普斯的加盟，彻底引爆了休斯顿，以及开始集体自嗨的天朝篮球论坛，坏小子军团空降休斯顿，简直是有要夺走绿军三巨头的风头的架势。

    接着就是前几天，就在新赛季马上就要开打之前，被纽约尼克斯买断合同，有点沉沦的弗老大和火箭队重新签了一份合同，对此，最为感触的还是休斯顿的那些弗老大的粉丝们。

    其实，对于弗老大，安迪也是感觉挺可怜的一个家伙，因为他的照拂，大姚被选入火箭，也能够快速的立足火箭队；而恰恰是因为大姚的出色，弗老大也从非卖品变成了交易的筹码。

    当然，后来的大姚和弗老大之间的关系谁也不清楚，都是臆测，真实情况倒颇有一点罗生门的感觉。（罗生门：各说各话，真相不明）

    反正一句话，休斯顿的球迷们是嗨的不要不要的，其他NBA球队对于现在这只跟怪物一样的火箭队，也有点头皮发麻，毕竟昌卢的控球那是联盟数一数二的，大姚也迎来了非常有实力的替补，可以有更多时间休息。

    老尼尔森的牛逼地方就在于他有足够的威望和资历来震慑这群大牌球星们，本来死鱼眼的麦迪就没有个老大样，老尼尔森轻松的控制了更衣室，虽然麦迪还是名义上的球队老大，不过现在只有一个人的声音，那就是老尼尔森的。

    说实话，安迪开始时还真有点担心大本和昌卢这两个坏小子军团的刺头会在更衣室里抢班夺权，毕竟这就是NBA文化的一部分，会搞得球队分裂，现在看来，担心有点多余了。

    不过这样也好，有昌卢和大本这两个坏小子，至少他的火箭队球员不会受欺负，毕竟这群满脑子肌肉的家伙一个个都是比较混蛋的，而大姚。。。麦迪那种性格，要想让他出头，真是呵呵了。

    看着火箭队官网的评论区里排成队形的留言，安迪也是有点哭笑不得，不过也算是对他这个老板的一种褒奖吧。

    “嗨，我们是火箭，快来加盟吧，我们有花不完的美刀！”

    “。。。安迪，亲爱的，你在哪里。。。给我拿点水喝。。。”

    安迪正看得美滋滋的时候，隐约听到伊凡娜的声音，急忙起身，打开房门，果然听到伊凡娜已经有点沙哑的声音，马上回应道：“好的，我马上给你拿。。。”

    “给，亲爱的。。。慢点喝。”安迪拿着一杯冰水回到卧室，伸手拉起裹着被子的伊凡娜，坐在她身旁，把水杯递给她。

    “呼~渴死我了，刚才伸手摸了个空，才发现你不在身边。”

    安迪微笑着接过水杯，转身放到床头柜上，脱掉睡袍，掀开被子钻了进去，伸手搂过伊凡娜那火热丰ni的娇躯笑道：“刚接了个电话，莫雷问我31号有没有时间到现场看比赛，还真是够巧的，11月1日在迈阿密聚会，前一天下午就是火箭队客场挑战洛杉矶湖人，要不，我们看完比赛再去迈阿密？”

    本来身体就被男友折腾的散了架一般的伊凡娜，睡眼不由的微微一亮，不过很快就被哈欠和困顿所代替，紧搂着安迪的腰，修长的大长tui压在安迪身上，调整了几下脑袋，更舒服的枕在安迪的胳膊上，懒懒的说道。

    “嗯，到时候从体育馆出来，让私人飞机待命，我们直奔机场，不过，五个小时的飞行时间，三个小时的时差，差不多午夜之前就到了，哈欠~正好可以。。。休息一晚。”

    安迪低头亲了下伊凡娜头顶带着清香的金色秀发，被她的哈欠传染的也打了个哈欠，慢慢的闭上了眼睛。

     10月30日下午，西好莱坞。

    “亲爱的，你看着一件怎么样？”

    伊凡娜正穿着一件天蓝色碎花的半袖长裙左右摇摆着裙摆，向自己的男友展示着，询问意见。

    “还不错，之前那一条白色蛋糕裙，还有那套白色半袖小西装和短裤，以及星条吊带，rou粉亮片高腰束腹长裙都不错，很适合你。”

    安迪并没有因为已经逛了好几家店，伊凡娜试穿了几乎香奈儿，路易威登和艾丽萨博几个品牌特意调来的08春夏所有看得上眼的新款单品连衣裙而感到厌烦。

    女人嘛，购物采购，那是从远古时代开始，已经写入女人基因里的天赋，也是她们的责任和分工，所以，女人逛街那是天性，阻止不了的，再说如果连这一点要求都无法满足，男人赚钱干嘛。

    站在一旁伺候着伊凡娜的香奈儿的驻店设计师，脸上几乎堆满了笑容，那几个长的还不错的女店员更是羡慕的看着走进试衣间的伊凡娜，在没人注意的时候狂抛媚眼给安迪。

    换好衣服走出来的伊凡娜，把手里的那件连衣裙递给设计师，说道：“谢谢你们能够把这些衣服调配过来，之前试过的都帮我包起来吧。”

    伊凡娜说完，坐在沙发上的安迪放下翘起的二郎腿，从裤子口袋里掏出一张信用卡，递给了身旁的女店员。。。

    “先放后面那辆车里吧，这车里已经放不下了。。。”保镖对着三名拎着大包小包走向中间那辆车的店员们说了一声，按了下手里的遥控器，凯雷德的后备箱慢慢打开，店员们把一个个袋子码放进后备箱里。

    而一直都在门外的狗仔们也忙活着举着相机拍了几张，这一下午，两口子几本上是在西好莱坞扫货，据打听来的消息，前一天，伊凡娜就联系过这几个品牌，把08年的最新款的春夏时装都调到了西好莱坞。

    “好了，亲爱的，我就带那几件古琦的新品就成了，还是我家里的那些穿的更舒服，面料柔ruan。”安迪对于伊凡娜还想继续给他扫货，对此他反而是不怎么感兴趣，毕竟他的西装，衬衣还有一些纯棉T恤，面料都是订制的，追求的就是一个让皮肤舒服。

    至于这些大品牌的新品虽然款式颜色都很不错，但是对于面料质地有着苛刻要求的安迪，反而是不怎么感冒，大部分石油制品的面料，更是他拒绝的。

    之所以大采购，就是因为迈阿密的顶级峰会，与会者半数是传媒帝国的掌舵人，自然不会玩什么秘密集会，都会有自家的媒体代表分散在会场小镇里进行报道，安迪的新闻周刊和纽约观察家都会有资深记者入住，自然是因为安迪这个大老板的原因，没有老板受邀的媒体当然是没这个机会的，毕竟要保证会场的安保问题。

    要知道比尔盖茨，沃伦巴菲特，保罗，乔布斯，默多克，安迪等等这些人聚在一起，任何差池都会被杜绝，安迪甚至能够想到峰会所在地的安保会达到一个什么级别。

    当然，很懵逼的还是那些一直跟在两人身边的狗仔，看着伊凡娜大量的扫着08年夏季新款时装，都在猜测这一对他们的衣食父母要去热带地区度假，一个个火急火燎的围着走出来的安迪和伊凡娜追问目的地。