    “让它……离开！”

    熔毁的世界，正在怒吼着。

    伴随着它的怒吼，焦黑的大地开始崩裂，当裂痕开始蔓延之时，一座座山峰也随之爆发。

    无数的火山弹带着呼啸之声从天而降，它们砸在地面上造就了一个个巨坑。

    一颗绒毛之球，正飘浮在灼热的空气中，看着眼前涌入末日般的景象，但是绒球却……并没有进行躲避的必要。

    因为，不管是飞溅的火球，还是大地上蔓延的裂痕，都不会触及这个位置。

    这个位置的地面，覆盖着一大片彩色软泥，在这片彩色软泥上，似乎不会受到任何伤害。

    这主要是因为彩泥影响了……熔毁地带的神经系统。

    虽然表面上熔毁地带并没有受到彩泥的影响，反而还表现的很愤怒，但是彩泥还是对它的……‘潜意识’造成了一些影响。

    这使得熔毁地带做什么，都会在无意间避免对彩泥造成伤害，所以即使熔毁地带让它的地表爆裂震颤，也不会伤到彩泥。

    “让它滚出去！让它永远地消失掉！”现在，在熔毁地带神经之中游荡的兵种，能够‘听’到熔毁地带表现出明确的愤怒。

    它愤怒的原因还是因为彩泥给它持续输入大量的信息，因而它开始让地表震裂，火山也随之爆发。

    震荡的地点主要集中在彩泥所在的位置附近，但是它却抓不住彩泥的准确位置，因此彩泥现在一直趴在这里也没有任何事情，不过它也为了避免出现……万一的情况，从而缩小了之前的覆盖范围。

    彩泥虽然在地表上看起来很显眼，但是它对熔毁地带来说就像是隐形的那样，完全没有受到任何伤害。

    “我不需要你的帮助……离开这里……”

    熔毁地带的情绪越来越愤怒，这里能不断地听到毁灭的轰鸣声，但很奇特的是，软泥所在的位置却没有任何事情。

    那些裂痕总是在接近软泥一百米的范围内就会停止增长，而那些……火山弹也只能落在很远的地方。

    而且在熔毁地带的神经器官里，琳找不到任何有关于软泥位置的消息，它让地表震裂，这个精神影响似乎真的很强大。

    不过，即使是这样软泥可能没有办法能够好好地帮助熔毁地带实现愿望。

    因为琳注意到了另外一点……它的传送器官里的传说能量。

    在软泥飞到熔毁地带的地表之前，熔毁地带的能量还很少的状态，而现在它的能量正在急速地膨胀着。

    琳觉得再过不久，它就能够传送自己了。

    而且，熔毁地带获得的这些能量……和软泥并没有关联，实际上能量的来源是凝固缝隙的……开口。

    让罐脑之城和彩色软泥从凝固缝隙里出来的时候，米德加尔特之墓的沙漠上空出现了……很多的传送能量，这些能量都被熔毁地带收集了起来。

    而彩色软泥，并不想熔毁地带传送，它在不断送给熔毁地带的信息里，就有让熔毁地带……乖乖地待在这里，等待梦想实现的话语。

    但是，它越那么说，熔毁地带就越想传送走。

    熔毁地带现在变得不那么在意……有关于米德加尔特的事，它只是被彩泥弄得相当烦躁，因而试图离开这里的想法越来越强烈。

    看来，彩泥虽然能够让……通常的生物感到安心，但是对熔毁地带这种巨型生物还是起到和小护核者相似的效果。

    ‘轰隆——’

    琳再次感觉到了震动，这次是从传送器官那里传来的，随着能量的汇聚，传送器官也正在快速地运转之中……将所有的能量传输至各处，准备好传送整颗熔毁地带。

    至于在传送器官里出现的那些彩色物质……它们目前没有什么用处，也没有办法阻止这次传送的样子。

    毕竟，实现愿望要很长的一个过程，彩泥虽然正在持续地影响熔毁地带，但一时间没有什么效果。

    而熔毁地带则在全力地摆脱它，这样的话……它很可能成功，但这样也会有些问题。。

    它现在传送的话很可能会到达米德加尔特管道外面的……有危险的地方。

    但是，现在琳并没有能有效阻止它的方法，虽然能在它的神经系统内放小护核者干扰彩泥的‘声音’，可是熔毁地带的神经系统过于庞大，而小护核者……太小。

    如果是帮一个小型生物干扰那倒是很容易，帮那么大的神经干扰，需要大量的小护核者。

    所以，在无法阻止的情况下，最后会导致这种结果……

    ‘啪——！’

    一阵强烈的闪光，出现在了米德加尔特之墓的上空。

    在闪光过去之后，一直处于天空的熔毁大陆……消失的无影无踪，剩下的只有纷飞的沙尘。

    而在熔毁地带的地表上，也能看到天际的景色在快速地变化着，当变幻的景色固定下来之后，可以看到绚丽的星空，以及……

    无数在星空之间飘浮的……锈蚀金属。

    果然传送到这个位置了么。

    这里是距离米德加尔特管道……差不多100亿公里的地方。

    在熔毁地带传送之前，琳就检测了一下熔毁地带可能的传送位置，琳发现它的多个可能的位置，都被……蒸腾者包围了。

    蒸腾者从凝固缝隙入侵的计划因为彩泥的关系失败了，但是它们没有就这么放弃。

    在外面的那些金属块还有很多，它们依旧在行动着，策划着某些计谋，现在这个大概就是它们的计划，大量的金属块分别在多个地方围住了很多个圈。

    之前，琳已经观测到了蒸腾者的这些动作，不过在熔毁地带传送的时候琳才发现，它们围住的位置大多数是熔毁地带可能传送到的位置。

    这就像是它们预料到，熔毁地带会传送出来那般，所以设计了一个陷阱。

    这可能和蒸腾者很了解彩泥有关。

    琳注意到，这群遍布天空的金属块，开始了下一步动作……它们正在快速地组合着。

    而琳也决定展开一些动作……来让针对熔毁地带的陷阱，变成针对蒸腾者的陷阱。(未完待续。)

