    山谷中。

    王壮和王森很绝望，他们做梦都没想到，腾龙监察会的人竟然能找到这里，而且来的还是一批战兵级和战将级强者，这让他们心里明白，今日恐怕真的只有死路一条了。

    他们想逃。

    可是看着一名扑来的战兵级强者，他们只能硬着头皮，做好厮杀的准备。

    然而，他们两人同时听到那位战兵级强者的传音：

    “如实告诉我姓名，或许我可以不杀你们。”

    “王壮。”

    “王森。”

    两人没有犹豫，直接报出自己的姓名。

    他们不想死，哪怕只有一线希望，他们也愿意按照对方说的做。

    “终于找到你们了，待在这里不要动，等把其他人全部杀死，带你们去见老板。”那位战兵级强者传音说道。

    “为什么？”

    “不要问，老实待着。”

    “是！”

    两人急忙答应，看着对方冲向其它黑煞宗的同门，他们心中满是疑惑。

    “大哥，什么情况？”王森好奇问道。

    “你问我，我问谁去？”王壮苦笑道。

    “可是你看其他人，都在被屠杀，唯独咱们两个……他为什么不杀咱们？”王森挠头说道。

    王壮闻言，忽然眼底闪过一道精光。

    “或许，我猜到一点。”

    “大哥，你猜到了什么？”王森急忙问道。

    “咱们效劳的人是谁？”王壮反问道。

    “胡志军。”

    “没错，胡大人让咱们密切监视叛逃出来的宗门强者，一定有他的用意，可他效忠的人又是谁？”王壮问道。

    “这……你的意思是，胡大人其实是腾龙监察会的人？”王森惊讶说道。

    “很有可能。”王壮点头说道。

    “太好了，如果胡大人是腾龙监察会的人，那咱们岂不是也算是腾龙监察会的人了？”王森惊喜说道。

    “别高兴得太早，是与不是，咱们现在还弄不清楚，但可以肯定的是，咱们最起码现在能活着，眼前这种局面，咱们只能听天由命。”王壮说道。

    半山腰上空。

    周毅和祝天阔看着杨乐清，等待着对方准备说的话。

    “第一个秘密，黑煞宗发生内讧，我们跟着二长老铁兴盛，已经脱离了黑煞宗。”杨乐清沉声说道。

    “这不算秘密，如果你所谓的秘密就是这样，那么你必死。”周毅冷哼道。

    “也对，既然你们能追踪我们到这里，想必已经查清楚黑煞宗内部发生的事情。”杨乐清自嘲一笑，接着说道：“可你们知不知道，铁兴盛为什么不惜与大长老他们翻脸，也要叛逃出黑煞宗？”

    “为什么？”周毅问道。

    “我黑煞宗宗主遇害，出手的人就是大长老和其他四位长老，以及隐门一位战帅级强者出手，而原本亲近宗主的二长老，以及无涯老祖，则被对方暗算，二长老带着他们叛逃出来，而无涯老祖则被杀了。”杨乐清苦涩说道。

    “隐门近期与你们黑煞宗来往密切，这事情我们已经知道，依旧不算秘密。”周毅皱眉问道。

    “可隐门高层，已经有七成投靠了异族，这算不算是秘密？”杨乐清沉声说道。

    “你确定？”周毅冷漠问道。

    “确定，二长老和我就是不愿意背叛全人类，所以才遭到大长老和隐门他们的追杀。”杨乐清苦笑道。

    “你们为何不把这个消息宣传出去？如果宣传出去的话，黑煞宗和隐门势必会成为众矢之的，会被各方势力围攻，而你们也不会再被对方追杀。”周毅问道。

    “消息是二长老铁兴盛无意间听到的，所以我们没有确凿的证据，因此，就算我们宣传出去，恐怕也没多少人会相信，说不定，还会被大长老他们反咬一口，令我们陷入绝境之中。”杨乐清无奈说道。

    “有道理。”周毅点头说道。

    “你相信我？”

    “相信！”

    周毅露出一抹冷笑，说道：“以前我药门，天机宫和金禅寺，包括腾龙监察会，还只是怀疑隐门有人背叛了人族，现在应该差不多确定了。”

    “果然啊！该死的隐门，还有黑煞宗那些浑蛋。”祝天阔带着满脸的愤怒，咬牙怒骂道：“他们都该死，稍后我就会把消息汇报给梁会长，必须要把那些叛徒全部铲除。”

    “不着急。”周毅冷笑道。

    “为何？”祝天阔疑惑问道。

    “黑煞宗，如果腾龙监察会和其它势力想要出手，那么灭掉也就灭掉了，但隐门暂时不能动。”周毅缓缓说道。

    “原因呢？”

    “隐门是我的。”周毅冷哼道。

    “你的？”

    “没错，是我的磨刀石，灭掉它，也应该由我来做。”周毅说到这里，眼底闪烁着精光，掏出香烟点燃，深深抽了几口，这才接着说道：“隐门现在力量极强，短期之内不能对他们下手，否则就算古武界各方势力全部出手，面对隐门强者们的反扑，也会遭受到不轻的损失，异族虎视眈眈，不能让古武界各方势力再遭到损失了。”

    “可你……”

    “祝前辈，梁会长会同意的。”周毅淡笑道。

    “行吧！我只负责汇报，至于后面你怎么跟他沟通，那就是你们的事情了。”祝天阔苦笑道。

    周毅重新看向杨乐清，说道：“你再回答我一个问题，我们今日便饶你一命，让你去洞天世界戴罪立功。”

    “你问吧！”

    “铁兴盛为什么追杀黎倾城？他们现在又在哪里？”周毅问道。

    “黎倾城杀了我们黑煞宗的人，所以铁兴盛带人去追杀他了，另一方面，也是为了和天盟……”杨乐清解释一番，最后说道：“至于他们具体在什么地方，我不是很清楚，只是知道一天前，黎倾城遭受重创，逃到了福省那边，好像最后出现的地方，是福省的闽北，那里距离黑煞宗宗门并不远。”

    “福省？闽北？”

    周毅眼底闪烁着寒光，点头说道：“你的回答我很满意。”

    “那我现在就离开。”杨乐清急忙说道。

    “不着急，其实你如果想戴罪立功，也并非去洞天世界一条路。”周毅眯起双眼，似笑非笑说道。

