
普通百姓可不敢站在首领府外议论自己部族的头头，说这番话的人，自然是秦翘提前让萧北七安插进百姓中带节奏的人。

这些人都是萧北七的人。

龙府大门前，黎族百姓议论纷纷，都在等着看好戏。

龙傲在府内知道门外的发生的事情后，顿时火冒三丈，将手中的茶盏都给摔了出去。

“好你个顾明珠，仗着有摄政王王妃撑腰，竟然敢当众同本首领叫板了！本首领倒要看看，你能硬气到什么时候！”

他一句狠话刚刚说完，外面又有小厮来报，“首领大人，您快出去瞧一瞧吧！府门外集聚的百姓越来越多了，都嚷着要首领大人出面，给他们一个交代！”

“交代？！”龙傲腾的一下就站了起来，“他们要什么交代？！”

那小厮将从百姓口中听来的话转述给了龙傲，龙傲听后，更加火大，什么都没有说，阴沉着脸，迈开大步就往外面走。

前来禀报的小厮立即跟上，追着龙傲去了大门前。

大门并没有打开，龙傲站在大门后面，将百姓的嚷嚷声听了个大概。在顾明珠故意引导之下，她已经得了民心。他此时开门出去见顾明珠，不妥协都不行。

但他如果不出去，百姓就认定了他对顾明珠下毒，认定他为了另娶，毒杀原配妻子。如此一来，他以后在黎族还如何黎族？

即便他是首领，那也得有民心才行。如果失了民心，他们龙家世袭的这个首领之位，只怕很多贵族想要抢夺过去当一当。

“明珠。”大门外，顾老爷的声音传来。

顾老爷当年救了龙傲的父亲一命，龙傲父亲为了报答顾老爷的救命之恩，这才给龙傲和顾明珠定下了亲事。顾老爷只有顾明珠这么一个女儿，从小到大，都是当做眼珠子一般疼爱着的。

龙傲想要休妻另娶，他们顾家肯定第一个不答应。

所以龙傲想要休妻另娶的事这才耽搁了下来，因为顶不住各方压力。

可是如今，龙傲为了娶那个忘恩负义的女人，竟然想要毒杀原配妻子。顾老爷觉得，他是再也没有办法让自己的女儿在龙府之中生活了。

谁知道哪一天，他会不会白发人送黑发人，将他的宝贝女儿给葬送了。

顾明珠见到自己的父亲，顿时又红了眼眶。死里逃生才明白，什么人才是对她最珍贵的。

这世间，唯有自己的父母才会真心为自己的孩子着想。

“爹。”她唤了一声，然后又对着顾老爷身边的中年妇女叫了一声，“娘，你们怎么来了？”

顾夫人用手中的手绢擦了一下眼角，“明珠，对不起。我们今天才收到消息，知道你昨日在都督府中毒的事情。你没事吧！”

“我没事。”顾明珠说道这里，立即将父母引到了秦翘跟前，“多亏了王妃娘娘出手相救，我这才没有毒发身亡。”

顾老爷和顾夫人立即对秦翘行礼，口中说着感激的话。

“王妃娘娘，你对明珠的救命之恩，我们感激不尽，还请王妃娘娘受我们一拜。”

秦翘立即伸手接住了二人，“二位，你们的心意，本宫知晓了，别拜了。”

“这……”顾老爷是真心想要感谢秦翘，但是秦翘亲自伸手拦着，他们也不好强跪下，脸上立即出现为难的神色。

“爹，娘。你们就听王妃娘娘的吧！”顾明珠劝道。

二人这才起身，口中不免又对秦翘感激了一番。

“王妃娘娘，我们的女儿是您救下的，今后您就是咱们顾家的大恩人。王妃娘娘今后有需要，请尽管吩咐。我们顾家从上到下，赴汤蹈火，在所不惜！”顾老爷郑重其事的说道。

说完，顾老爷看向紧闭着的龙府大门，“竟然龙熬不肯为你开大门，那么咱们就回顾府。这个首领夫人的位置，咱们不要也罢！”

“顾老爷，事情还没有到这一步，先别急。”秦翘说道。

顾明珠也在一旁说道，“是啊！龙傲本来就不想我做这个首领夫人，我强占着也没有意义。不过是为了微微，她还那么小，要是没了我在她身边，她改怎么办？”

顾老爷和顾夫人自然也心疼外孙女，毕竟是他们唯一的女儿的孩子。

“那接下来要怎么办？”顾老爷问道。

秦翘看了一眼依旧紧闭着的大门，只淡淡的说了一个字，“等。”

等的时间越久，就越表明龙傲心虚，百姓也会更容易相信顾明珠昨日中的毒，就是龙傲下的。又或者，孙兰下的。

“本宫以为黎族的首领至少为人品端正，才会受到黎族百姓的拥戴和爱护。如今看来，黎族首领连自己的原配妻子都能狠下心来毒杀，可见是一个心狠手辣，却有缩头锁尾的胆小鼠辈。”

“如此狠毒且胆小之人，实在不能堪当黎族首领的大任。谁知道他哪一天，会不会因为胆小怕事，将关乎黎族百姓利益的事情，拱手让给了别人，让黎族百姓受苦受难。”秦翘说道。

此话一出，不仅黎族百姓震惊，顾明珠也很震惊。

就是顾老爷和顾夫人，他们虽然对龙傲有诸多不满，却从未想过，要将他从黎族首领这个位置上赶下去。

但是，秦翘这番话却在告诉黎族百姓，摄政王想要将龙傲从黎族首领这个位置上干下去。

秦翘虽然是摄政王王妃，但是她的话却也相当于摄政王的话。

摄政王娶妻到如今，府中除了王妃，并无侧妃和妾室。传闻，摄政王王妃十分善妒，不允许摄政王纳妾和娶侧妃。而摄政王十分听王妃娘娘的话，从不敢违背。

如此，秦翘今日的这番话，就相当于萧北七的话了。

在大门后听见秦翘说出此番言辞的龙傲也十分震惊和愤怒，他再也忍不住，命令下人打开了龙府的大门。

收到消息赶来的孙兰，迟了一步，她还来不及出声阻止，大门已经被小厮打开了。

龙傲从大门后走出来，一眼就看见穿了一袭暗红色长裙的秦翘，毕竟站在顾明珠身边，看起来尊贵无比的女人，只要不是笨蛋，肯定不会认错。

“秦翘，你少危言耸听！蛊惑黎族百姓！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841696"  chaptername="危言耸听">加入书签</a>
</div>
