
　　“沐白，这是后续调查结果，你看看，有什么想说的！”

　　戴沐白接过后仔细仔细看了看，他的心彻底沉入谷底了。

　　看来李老师，出事了！

　　史莱克学院的人刚刚准备帮他，就出事了,哪有这么巧的事？恐怕是第一时间就让人盯上了吧。

　　“父皇，不知道此事是否跟帝国有关？”

　　“星罗所属的魂帝以上魂师，很少有出现在皇城的！全都被派到了军队那边！”

　　星罗皇帝这是说了一句废话，这些戴沐白当然知道，不过虽然是废话，但是却给了戴沐白一个信号,父皇应该也不是很清楚这件事。

　　也就是说不可能是一些星罗帝国的魂师,那这么说来,这么针对自己的肯定就是戴维斯了！

　　这话说的不能说是对，但是也没啥毛病，毕竟这件事还真跟戴维斯有那么一些关系，将锅给到戴维斯也说得过去。

　　戴沐白都快要恨死戴维斯了！

　　李老师出事了，胖子也没有消息，想来是一起遇难了。

　　一想到自己在史莱克学院的时候李老师对自己的照顾，还有自己跟马红俊两人之间的交情，他就伤心。

　　但是这个时候不是他落泪的时候，戴维斯说不定什么时候就来了，他不想也不可能在戴维斯面亲落泪，让戴维斯看笑话！

　　“砰砰。”

　　一阵脚步声传了过来。

　　戴沐白立刻将目光放在了门口。

　　果不其然，来了一个让他讨厌的家伙，戴维斯！

　　戴沐白恨不得将戴维斯抽筋扒皮！

　　戴维斯察觉了戴沐白的目光，也不生气，反而是对戴沐白微微一笑，这让戴沐白心里那股火腾的一下就起来了。

　　‘这里不是发火生气的地方,等出去在说。’

　　戴沐白不断劝说着自己。

　　戴维斯走到戴沐白的身旁时，嘴轻轻的张开,砸吧两下。

　　戴维斯虽然没有说出来，但是戴沐白却读懂了那个意思“垃圾”

　　这就是戴维斯要说，但是却没有明说的一句话！

　　“见过父皇！”

　　戴维斯对着星罗皇帝行了一礼。

　　“不必多礼，这是事情的后续结果，你看一看吧。”

　　戴维斯接过来后仔细看了看，看完之后他没有表态，而是将目光放在了戴沐白身上。

　　不出意外戴沐白已经看过了，但是在戴沐白表态之前他是不会说一句逾越的话的。

　　他要试探自己这个父皇的态度。

　　毕竟这件事明眼人都知道肯定是跟自己有关了，这种事情可大可小，就看自己这个父皇对于子嗣竞争皇位的手段有什么限制了，如果没有限制的话自己可以考虑做得更绝一点，如果有限制就吸取教训，到时候想办法让武魂殿的人‘不小心’暴露，替自己抗一刀。

　　虽然这样做可能会引起武魂殿的不满，但是在自己许诺并付出那么大的利益之后，武魂殿也不会对自己怎么样。

　　“父皇，这件事有些棘手。”

　　戴维斯就说了这么一句，就不说话了。

　　戴沐白听了戴维斯的话嘴角一抽，有些棘手？这用得着你说？

　　你戴维斯还真是站着说话不腰疼。

　　这件事不就是因为你嘛？你说你如果不针对我会出现这种事？

　　戴沐白恶狠狠的瞪着戴维斯。

　　“有些棘手？呵,既然有些棘手，那就当是给你们两个的考验吧！”

　　星罗皇帝想要看一看这件事之后戴沐白有什么反应，会怎样反抗！

　　同时也期待一下戴维斯后续的行动和应付戴沐白反击的手段。

　　戴维斯听到这几句话心头一喜，这不就是说默许这种行为了嘛，这么好！

　　看来自己可以做到更绝一些了！

　　戴沐白啊！我亲爱的弟弟，之后你的处境会更加不妙的哦，你亲爱的哥哥在这里提醒你两句，一定要小心再小心！

　　戴沐白这边听到这句话后也明白了自己父皇的意思。

　　看着戴维斯的目光变得越来越不善起来。

　　等着吧，戴维斯，你举得你能任意调动的魂斗罗高手有几个？

　　院长马上就要突破魂斗罗大关了！

　　到时候一个飞行系魂斗罗给你带来的麻烦可不是一般的大啊！

　　这话确实，整个星罗魂斗罗实力就是金字塔顶尖的了，再加上飞行能力，就算是战斗力可能没那么强，但是麻烦是真的麻烦。

　　另一边曹狄等人回到了武魂殿。

　　“几位做到非常好！不过此事不宜宣扬，不过几位放心，这个情我曹狄领了！”

　　有曹狄这句话下四宗几人比获得了实质性的好处还高兴！

　　毕竟五位魂斗罗杀一个魂帝，这么简单的事情能有什么好处？

　　但是没想到啊！曹狄竟然表示承情了！这赚翻了好吧！

　　而对于曹狄来说，这几个人的实力不弱，这么说这么做相当于结交了几位魂斗罗！

　　还是有望封号的魂斗罗！

　　每个人都要有自己的班底嘛，封号斗罗级别的实力在哪里都能吃得开，根本没法拉拢，同时曹狄也没有本钱让人家归顺他啊！

　　毕竟现在掌权的是比比东，明面上实力最强的是千道流，身后势力最强的是千仞雪。

　　比起身份，比比东，千道流比曹狄高，哪怕是曹狄的两位老师也比不过。（明面上）

　　就算是武魂殿圣子圣女地位相当，但是对于武魂殿的人来说哦，天使一脉才是正统，所以曹狄在哪里都不占优势。

　　虽然千仞雪跟比比东的跟他曹狄的一样，但是这是真正意义上的他的班底啊！

　　就是有一种高兴和成就感。

　　“李郁松已经搞定了，那么下一个我们选谁？”

　　哈迪斯对着曹狄询问道。

　　一个李郁松而已，只是一个魂帝，史莱克还有好几个呢！

　　魂圣都有俩呢。

　　“下一个，你们说那个卢奇斌如何？”

　　曹狄想了想，这个星罗棋武魂的家伙。

　　星罗棋，这里是星罗，这个武魂在星罗终结也算是圆满了，想来这也是卢奇斌的愿望吧！

　　自己真是一个大善人，就喜欢帮住别人完成愿望。

　　曹狄都被自己给感动到了。

　　“是殿下！属下这就去安排！”

　　有着戴维斯跟武魂殿两边的设局，做这个局也不是很难，只不过耗费一点时间罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十九章 下一个选谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 