    “呵，我可犯不上耍你……”女祭司的表情一如既往地冷漠，撇了撇嘴说道。“但我知道你在想什么，你一直以为那是个寄生之种，对吧？”

    “不然是什么？”金发女郎谨慎的问道。

    “我把它封印在我的体内了，这里没有其他人，你只能信我。除非墙壁会说，但它也一定会告诉你，这就是事实。”女祭司款步轻移，又向旁边走去，手指上出现一团灵光，激活了几个小型装置。

    “不可能！那是禁忌之术！”

    “那老女人从未跟我说过，”金发女郎脸色一变，似乎也知道那些装置是干嘛用的，颤声问道。“为什么……我却一点都不知情？”

    “很正常，实话告诉你吧，导师老早就看透你了。你心术不正，只不过是想用转生秘术达到自己目的罢了，不会与任何人分享的，”女祭司眉毛一挑，嗤笑道。“她也保留了积累多年的知识，从而开始了长生不老的新生命。”

    金发女郎神色更加不堪，脸上肌肉微微颤抖，愤恨交加，不甘心被人当猴耍。

    “老女人她……她没死？”

    女祭司操作完成后，终于回过身来，面对着金发女郎道。“当然，导师她存在的方式，我可不会轻易告诉你，你以为长生不老的方式只有一种，是在同一躯体内的时间堆叠吗？”

    “不可能……这不可能！！”

    “你们是什么时候开始，研究这些东西的？”她腾腾倒退两步，盯着那个圆柱体，脸上满是惧意。

    女祭司目不转睛看着她，缓缓道：“几十年前吧。那时我刚刚从达夫里导师那里接手她的研究。”

    “不对！这不是真的！”金发女郎直勾勾盯着女祭司，手指骨捏得咔咔作响，“她不是说，研究资料早就毁了么？”

    “那是因为她不信任你，仅此而已。”

    女祭司开始除下了自己头上的装饰物，并缓缓褪去祭司罩袍，身体发出淡淡荧光。

    很快就近乎全倮站在那里，面对金发女郎继续说道。

    “也是那时，我发现了自己与别人不同，那是我的能力。就像是不同的精神存在于我的体内，换句话说，我能控制他们每一个。

    操控那些意识，好像我同时拥有了无数个分身，它们在我的脑海里影响我，但都是我不同想法的体现。

    我的左肩站着恶魔，右肩站着天使。

    它们无时无刻都在提醒我，对我低语，让我知道那是基于精神控制的分身。

    随便你怎么认为都不重要，当初，也许你本以为我有精神分裂症，但你现在应该明白了吧？”

    女祭司的身上犹如半透明状，背后伸出许多纯白的触须，像丝线一样缓缓飘动着。

    金发女郞骇然失色，像是受惊吓的野兽般退到了角落里。

    此刻，除了金发女郎外，还有一个人也被当场震惊了。

    诸葛云看到那个女祭司的变异身体，简直与小武一模一样，再加上两人完全一样的面容与表情，他似乎想到了什么。

    难道在轮回诅咒下，小武竟是这个女祭司的转生吗？

    这到底是什么手段？

    片刻后，诸葛云回想起第一次看到座宏伟城市时，那个喃喃低语的声音：

    第一句是：转生之光？你的名字吗？

    第二句是：可你只不过是个小女孩罢了……

    如此说来，对方已经看到了小武，并知晓了一切，并通过自己的神识让信息流传达出去。

    他的心绪激荡，难以平复，最终还是强自压制，定下心来继续看着事态发展。

    此刻女祭司又开始对金发女郎开口了。

    “拉娜姐姐，这些话我不会再对第二个人说了，信不信由你。事实是：正是由于我的参与，才最终让转生的秘密被破解的！

    至于原因么也很简单，看到我的身体后，你多少会了解吧？”

    金发女郎拉娜盯着女祭司，不用细看也知道，对方的身体是利用了导师达夫里的研究成果。

    她颤声道，“你在自己身上种下了寄生之种？用了被活化后的圣体细胞？”

    “当然，转生秘术没你想的那么简单。”女祭司点点头道。

    “我本以为自己是生病了，于是开始研究达夫里导师留下的东西，想找到治疗的方法。

    但后来我却发现，在某些特定时间、特定场合，我不仅能听见黑暗中的低语，甚至能穿越时空看见未来的自己！

    我知道，那是神的意识在与我交流，我们祭司的使命就是为此而存在的，为了卡拉帝国的永续长存。

    神明为我指明了方向。

    他要求我变得和他一样才愿意接纳我。但我当时听不进去，而且，那种的恐惧感并不比你现在少。

    我厌倦了低语无休止的在耳边的侵扰，因为幻觉和幻听让我根本无法入睡，但我又渴望早日完成达夫里导师的遗愿。”

    女祭司一脸平静看着拉娜，说出这番话让她感到心中像卸掉了一块大石，无比畅快。

    拉娜满脸疑惑，不住地摇头道。“不，不可能，你是个病人……继承她遗志的，怎么可能是你？”

    “没错，我是有谵妄症，你一定觉得这很矛盾是么？

    但情况就是那样。

    随后，我开始试验每一种方法，不眠不休。

    我希望通过灵药的效果，消除那种噩梦般的影像，摒除杂念，寻找纯净心灵上与神的沟通。

    最终，我找到了能让不同灵药变性的方法，用来抑制我那些可怕的想法，我称之为混合药疗法，并把它们记录下来。

    你现在看到的这些东西，就是探究真理所付出的代价！在我身上的诅咒，并不是普通人能接触的恐怖秘密。”

    女祭司一边说着，一边重新穿上华丽的衣袍。

    在黑暗中，诸葛云看到，女祭司那只银色的小拇指又微微反射出星芒。

    “你说谎！达夫里导师怎么会从未对我说过这些？”名为拉娜的金发女郎完全不信，她突然靠近那个圆柱体，伸手想要触摸一下。

    “别动，那上面有残留突变株加持，你会被它同化然后变成养分的。”

    “怎么会这样？原先那些配方被你更改了？”拉娜心里一惊，不知道对方是不是故意这么说的，总之，她触电般缩回了手指。

    宁可信其有，不可信其无。

    “更改？不存在的。”

    女祭司淡淡一笑道，“你的身体没有接种过原初病毒疫苗，所以不能对它免疫。凭借超常时间与经验积累而成的宝贵知识，像你这种愚蠢的家伙，当然不能理解。”

    “什么！你敢嘲笑我，你以为你就是神之代行者？”

    “别忘了，我们可是孪生姐妹！莉亚娜！”

    “你嘲笑我就等于嘲笑你自己！”

    拉娜的精神好像受到致命打击，终于濒临崩溃边缘，开始歇斯底里地怒吼起来。

    “你以为你是什么？你只不过是一个病人罢了，妄想症的患者！

    虽然我承认，你过去的确很优秀，但你很清楚，那是因为我把最好的东西都留给了你！

    然后，我就只能活在你的阴影下。

    我们可是是双胞胎，但你却任何事情都做得比我出色，这是为什么？只因为你比我早出生了几秒，躲过了那一劫，我却被黯星诅咒的愚蠢预言所击中！

    人们认为我被魔鬼缠身、被诅咒，或是被黯星所玷污了。实际上，那不是你的病症才有的表现吗？

    人们排斥我、污蔑我，管我叫妖女。但不管你想做什么，或想成为什么，你在你的领域里都是最优秀的。

    百年前，本来应该是我们共同掌管这座神殿的……

    哼——后来，是达夫里那个无耻的老女人，她唾弃我，看看她对我做了什么！

    你留了下来，我却被流放，只能游走在世界边缘。

    你知道我在被流放的路上经历过什么吗？

    送我出境的几个骑士一路上对我辱骂和虐待，那些道貌岸然的男人视我为玩物，让我在他们胯下受尽屈辱。

    达夫里，她就是个愚蠢至极的老糊涂蛋！

    就是想利用这套疯人疯语加强自己的权威，便于她统治祭司姐妹会罢了。她自以为看透了我，然后把毕生的研究资料都留给了你！

    还有，我们俩长得一样美丽，先帝把你奉为掌上明珠般宠爱，却把我当做婢女一样使唤！

    到头来怎样？

    他死了！

    幸好他死了，哈哈哈，他的子嗣对我有不同的看法，我很高兴看到这种转变！”

    拉娜美艳的脸上突现狰狞扭曲，浑身不住颤抖，带着无尽怨恨和不甘，语速像连珠炮般滔滔不绝，宣泄着激昂情绪。

    反观女祭司莉亚娜，却是一副高高挂起的样子，似乎一直在耐心等其说完。

    “你说完了么？”

    莉亚娜的表情终于松动了一些，摇了摇头缓缓道，“你认为那是黯星诅咒造成的吗？其实达夫里导师并不是这样想的。”

    “她不认为那些久远的预言能揭示什么，反而觉得那是胡说八道，你心里应该很清楚这一点。当初我们共同被选为圣女时，她就力排众议，坚持要我们一起加入祭司姐妹会，你难道忘了么？”

