    更衣室里一片安静，气氛压抑，让人感到心慌。

    终于，有人打破了宁静。

    詹姆斯站起，拍拍手，冲队友们喊道：“好了，只是输了一场而已，不算什么，大不了下一场赢回来就是。兄弟们，我们是卫冕冠军，难道只是因为输了一场比赛就灰心丧气？难道你们没有信心赢回来？”

    “不。”

    “当然不是，系列赛足足七场，这才打了一场而已。”

    “我们当然有信心，只是......”

    只是什么？

    其实大家心里都明白。

    作为卫冕冠军，他们经历了很多，见过大场面，不会这么容易就失魂落魄，灰心丧气，失去信心。

    只是这场比赛和他们想象的很不一样，这才季后赛第二轮，76人队还是他们的手下败将，可第一场就输了，让他们心里难以接受。

    这不同于上个赛季。

    尽管上个赛季76人队和他们一直打到抢七，但从实力上来说还是热火队更强，热火队球员心里有底。可是今天这场比赛下来，却让热火队球员知道76人队已经不是上赛季那支76人队，心里忽然就有点没底了。

    彷徨，不确定，未知......

    这些才是导致他们这副模样，导致更衣室气氛如此压抑的原因。

    “勒布朗说得对。”

    这时候，斯波尔斯特拉教练开口：“这场比赛我们输了，我，以及整个教练组负有不可推卸的责任，是我们没有做好工作，对我们的对手了解不够。我像你们保证，下次绝对不会了。”

    “下一次，我们不会再给秦任何机会，不会再给76人队机会。”

    听着，众人纷纷点头。

    最后几分钟秦昊那几个三分球着实太妖，太不讲道理，让他们都蒙了，没想到秦昊敢这么干，一时间也没反应过来。

    可是如果再来一次，绝不会这般。

    “接下来......”斯波尔斯特拉教练声音变得低沉，“接下来的比赛，将是实力的碰撞，我相信，我们比76人队更强。”

    “嗯。”众人纷纷点头。

    ......

    费城。

    公寓里。

    秦昊坐在沙发上，江雪一边给他按着肩膀，一边和秦昊说着公司的事情。

    全明星周末已经结束两个多月，由“天雨投资”，以及科比、姚明共同出资组建的“Liqice”投资公司已经成立，并完成了基本的构架搭建，完成了人员招聘和基本的部门组建。

    公司总部设在洛杉矶，秦昊、科比、姚明三人只在幕后，公司的实际管理人是江雪、科嫂，以及叶莉。

    江雪担任公司总裁，科嫂和叶莉担任副总。

    不过江雪、科嫂、叶莉都不会经常留在公司，科嫂倒是时常会过去，但也不是天天都去，而且她也只是试着学习如何做。

    平时公司的运营由职业经理人搭理，不过公司的主要决策，具体的投资计划，都是由江雪来决定。

    这样一来，江雪就等于同时掌控“天雨投资”和“Liqice”，工作比以前更忙，也会经常费城、洛杉矶，还有国内三头跑。

    听了一会儿，秦昊拉住江雪的小手，心疼的道：“辛苦你了。管着天雨投资就够让你忙的了，现在还多了一个Liqice。等Liqice这边步入正轨就开始推那两个项目吧，你主要负责掌控全局，具体的事务交给其他人去做就是了。”

    “嗯，我知道的。”江雪嘻嘻一笑，道：“而且我也没有觉得很辛苦，我觉得这样的生活很充实。”

    然后她便和秦昊说起了科嫂，她现在和科嫂关系是越来越好，也说服了科嫂，让科嫂去说服科比，让科比以后不坐直升机出行了。

    每次去洛杉矶，科嫂总会热情找到江雪，还给她介绍了科嫂的一群好友，自然都是一些社会名流，如影视明星，歌手，名媛等......

    不过江雪对这些并不感兴趣，每次都是礼貌的拒绝，她并不喜欢参加那些所谓的名媛聚会，至于拓宽人脉也不是很感兴趣。

    从成立“天雨投资”到现在，江雪一步步走来都是靠着自己的努力。

    当然，秦昊的“大预言术”也起到了很重要的作用，所以既然有“大预言术”，其他的也就不那么重要了。

    一般人需要人脉，需要关系，从而获取投资信息，获取第一手的资料，可是江雪并不需要，回家问秦昊就完了。

    所以“天雨投资”越发庞大，且又多了个“Liqice投资公司”总裁的身份，江雪却很少抛头露面，始终保持着神秘，哪怕去了瓦乔维亚中心球馆，人们也并不知道她的总裁身份，只知道她是秦昊的女友、

    见秦昊还是满眼的心疼，江雪温柔的抱着秦昊的脑袋，道：“好了，我真的觉得这样的生活挺好，你有你的事业，我有我的工作，等闲下来的时候，能窝在小小的公寓里就很幸福。”

    之前过年住过的那个别墅，等双方家长走了之后，秦昊和江雪就再也没去过了。

    “听瓦妮莎说，她的那些朋友，闺蜜，虽然看起来高高在上，每天游走于各种派对，穿着顶级奢侈品牌的衣服，鞋包，在闪光灯下光彩夺目。可实际上她们的内心并不觉得开心，就像是笼子里的金丝雀。”江雪笑道：“我可不想当那样的金丝雀。”

    “好吧。”秦昊点头，这话也有道理。

    “对了。”江雪又道：“下一场比赛我不能去现场给你加油了，得回国一趟，那边的公司有点事情。”

    “没事，你回去如果时间充足的话，回南省一趟，去看看我爸妈。”秦昊笑着说道，不由得想到了下一场比赛，眉头微微簇起。

    输掉第一场之后，下一场比赛热火队肯定会更加的认真，而自己的三分球要想再像第一场那样，在关键时刻打对方一个措手不及，恐怕也不太容易了。

    这就是系列赛，随着系列赛的进行，双方的底牌不断抛出，到最后就只剩下纯实力的碰撞，算计、战术......

    这些的作用会越来越低。

    ......

    一天之后，瓦乔维亚中心球馆。

    76人队迎来了和热火队的系列赛第二场。

