    “小的不知是主子到来，有失远迎，还请主子恕、恕罪。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”掌柜进了里面后连忙行礼着，他的神情激动，一双眼睛跃动着兴奋的光芒。

    是他们主子鬼医凤九啊！真没想到，他这个在这边管理着这小药铺的掌柜也能有机会见到他们主子，真是太不可思议了。

    “起来吧！”凤九收起令牌，随意的在里间坐下，道：“我过来是要你传个消息回天丹楼去，取笔墨来。”

    “是是。”掌柜连忙应着，端来笔墨后恭敬的站在一旁，不时的偷偷打量着这位主子。

    他知道主子是在百川城天丹楼里，却没想到主子出门了，还来到了这里，对于这只听说过，却从没见过的主子，他心中有着好奇，有着激动，更有着敬仰，第一次这么近距离的看着主子，这心情的激动，可想而知。

    凤九将信息写好后封上水印，这才递给他：“尽快送出去过两天我会再过来。”

    “是是。”他应着，看着主子要离开，便问着：“主子在这边可有落脚的地方？小的这里后面还有处院子可供主子休息。”

    “不用了。”她摆了摆手，往外走去的脚步一顿，回头看了他一眼：“这阵子我都会住在城中卓家，如果有什么紧急重要的事情可以去卓家西府找卓君越。”

    “是，小的记住了。”他恭敬的应着，一边送她出去，待看到主子离开后，掌柜才连忙让人将信送往百川城天丹楼……

    这城中也有黑市，只不过，凤九并没有去。如今她在百川城落脚的消息黑市的人一定会知道，如果那黑市的主人真的情况很严重，应该会送到天丹楼去的。

    倒是眼下卓家这边，她师母的身体要调养，那卓君扬的腿也得治，估计还有段时间得呆在这里，而黑市的主人于她也算有恩，若真的出事了，她还真得赶回去一趟。

    因听到黑市的消息，也没了逛街的心思了，她转了一圈后便回到卓府，一进里面，便见老头迎了上来。

    “你去哪啦？老头还以为你偷偷溜走了。”混元子看到她回来，不由的松了口气。

    “就出去转了一圈，怎么？有事？”凤九说着，在院中坐了下来。

    “你打算什么时候教老头太极拳？”他在旁边坐下问着。

    凤九瞥了他一眼，没说话。

    见此，老头一瞪眼：“你不会想耍赖吧？你可不能耍赖！要不然、要不然……”

    “要不然怎么样？”她挑着眉问着。

    “要不然老头我就一直缠着你，寸步不离的跟着你！”

    凤九翻了个白眼，道：“等我哪天心情好了再说吧！”她起身往房中走去，对那站起来要跟上来的混元子说着：“我要去休息，别跟着我。”

    老头一哽，瞪着眼道：“你不是说要帮君越的祖母调理身体？你就这样一天打算吃吃喝喝就睡觉？这不是纯浪费时间吗？”

    “这个不用你操心。”凤九头也没回的说着，进房后顺手关上了门。