    西凉河畔。

    清风微拂，眼下已经是入秋时节，这清风拂过，更令人多了几分清醒。

    红袍人的声音不算高昂，但却有一种穿透性。

    李寻欢没动弹，仿佛如同入定老僧一般，稳坐钓鱼台，垂竿而钓。

    吴守义扭头看了一眼红袍人，然后看李寻欢没反应，又朝着叶千秋看去。

    他看那红袍人浑身充满了一种我不好惹的气息，吴守义显得略微有那么一点不太淡定。

    “叶掌柜，这人好像是来找你和李兄的。”

    吴守义在一旁悄然说道。

    叶千秋伸出一根手指来，放在嘴边，示意吴守义不要多言。

    吴守义见状，只好作罢。

    红袍人站在河边许久，不曾动弹。

    叶千秋三人也仿佛当红袍人不存在一般。

    双方就这么僵持了片刻。

    那边大道上，传来了骏马打响鼻的声音。

    就在这时，叶千秋的嘴角逸出一丝笑意，他仍就凝神注视着手中的鱼竿垂丝，忽然面露喜色，道：“哈，竟然有大鱼上钓啦！”

    鱼竿一上提，钓到的鱼不知道有多重，那整条鱼竿竟吃不住鱼儿的牵引之力，变得弯曲起来。

    红袍人抱剑于前，看着叶千秋的鱼竿突然有鱼儿咬钩，眉头不禁微微一蹙。

    叶千秋脚旁的鱼篓空空如也，也不知道他在这里钓了多久，莫非是钓上一条来，就放生一条？

    此时，那鱼竿的钓丝缓缓离水，赫然竟是空丝，连半个钩子都没有。

    红袍人目光一紧，瞧着那被扯得弯曲的鱼竿，浑身发麻，背脊直冒凉气。

    再看那被钓丝钓上来的鱼儿，竟然足足有一个孩童大小，更关键的是，那鱼儿根本不是什么真鱼，而是完全由真炁凝结而成犹如实质的大鱼！

    只见那钓丝在半空之中荡来荡去，就好像真的钓到大鱼一般。

    叶千秋一把揪着鱼竿，手中还呈示出大鱼挣扎，快要脱钩，鱼身湿滑难抓的动作景像，全无半点做作。

    这等诡异而又真实的场景，让红袍人头发发麻。

    让他甚至有些怀疑鱼丝上是否真的有一条大鱼，给钩在了那本不存在的无形钩子上。

    红袍人抱剑抱的更紧了，目光之中充满了忌惮。

    自从拜入天下会，成为帮主义子之后，他还从未在江湖上见过如此人物！

    此时，叶千秋把无形真炁结成的大鱼给解下，钓竿回复本状，叶千秋熟练的把大鱼放进了鱼篓中去，封以篓盖，然后朝着那红袍人瞧去。

    红袍人缓缓说道：“谪仙人，果然名不虚传，空丝钓鱼，真炁如海。”

    “来此之前，我还在想，到底是什么样的人，能被人称为谪仙。”

    “现在，我大概明白了。”

    下一刻，红袍人怀中之剑，从剑鞘之中倏然飞出。

    红袍人在电光火石之间已经握住了剑柄！

    一剑刺出，如同蛟龙出海一般，剑炁狂卷而起，朝着叶千秋刺去。

    这一剑速度之快，令人惊叹。

    这是简单到了极致的一剑，仿佛这一剑经过了千百次的锤炼一般。

    叮！

    面对这狂涌而来的剑炁，叶千秋只是轻轻抬起了手，两根手指一伸。

    那狂暴的剑炁在顷刻间消散于无形之中。

    下一刻，只见那红袍人手腕快速轻点，数道剑光自他手中轰然刺出。

    剑炁连连贯出，在这须臾之间竟然让他刺出了一十三剑！

    “夺命连环十三剑！”

    李寻欢看到这红袍人使出的剑招，脸上泛起一丝诧异之色，不禁小声嘀咕了一句。

    吴守义在旁听着，一脸好奇的朝着李寻欢问道：“夺命连环十三剑？”

    “老李，你认得这大红袍？”

    李寻欢略微思索一番，沉吟道：“江湖上，能将夺命连环十三剑修炼到如此境界的，我还从未亲眼见过。”

    “这夺命连环十三剑虽然号称十三剑，但每一剑都有十几种变化，因此剑光展开，数百招内没有任何重复。”

    “这红袍人年纪轻轻，竟然已经将夺命连环十三剑练至了如此境界！”

    “红袍，夺命连环剑……”

    李寻欢面色一沉，继续道：“莫非此子便是那天下会三大堂主之一的“一点红”雄无双！”

    吴守义一脸诧异，道：“阴阳剑！雄无双？”

    李寻欢看向吴守义，道：“吴兄弟，雄无双什么时候多了个阴阳剑的名号？”

    吴守义急忙摆手道：“那个我们老家有个叫雄无双的，外号阴阳剑。”

    “老李，你还是说说这个雄无双吧。”

    李寻欢见状，也没深究。

    吴守义暗自松了一口气。

    关于雄无双，他可是清楚的很，在时空旅行团发的武侠指南上，雄无双号称“阴阳剑”，此人乃是雄霸义子，一身剑法超群，号称当世第一剑手，不过在他还没有成为当世第一剑手时，他的外号，就是“一点红”！

    李寻欢在一旁继续说道：“据传，十二年前，雄霸途经薛家庄，以雷霆手段灭杀当时的天下第一剑手薛衣人，并且一把火将薛家庄给烧了个干干净净。”

    “而这雄无双据说便是当年雄霸从薛家庄带走了一个孤儿。”

    “雄无双既然到了，那天下会的其他两位堂主也应该到了。”

    李寻欢一扭头，便看到了在大路边停驻的那一队骑士。

    李寻欢见状，微微一叹，他等了许久，终于将天下会的人等来了。

    他已经看到了关西九刀，赫然就在那一队骑士当中。

    而就在李寻欢愣神之时。

    “一点红”雄无双的剑已经被叶千秋的两根手指给牢牢夹住。

    雄无双从未见过这样的一双眼睛。

    那是一对与世无争的眼睛，瞧着这双眼睛，就像在看与这尘俗完全没有关系的另一片天地。

    这双眼睛之中仿佛能永恒的保持在某一神秘莫测的层次里，当中又蕴含了一股庞大无匹的力量。

    这从容飘逸的双眼之中透露出了平和，自信，还带了一丁点童真的味道，配合他那俊秀儒雅的面容，着实是有一种超乎凡俗的魅力。

    这就是谪仙！

    雄无双只是一瞬间的愣神。

    下一刻，他就直接被拍飞了出去。

    在他的身子飞出去的瞬间。

    叶千秋大手一拂，挥洒出真炁，朝着那雄无双紧随而去！

    雄无双被叶千秋拍了一掌，如遭雷击。

    整个人的身体早已经不受自己控制。

    虽然他已经竭尽全力运转体内真气，想要稳住身形，但根本做不到！

    下一刻，从叶千秋手中随意发出的几道剑气直接从雄无双的腹部穿过。

    那几道剑气竟然只在雄无双的腹部留下了一点！

    雄无双重重的落在了那边大路旁的马队前，他看着自己小腹上那被穿透的一点红芒，心中骇然无比。

    他之所以被人称为“一点红”，就是因为他无论出剑多少次，杀人之时，只会在敌人的眉心刺穿一点。

    这不仅仅需要极高的剑术造诣，还需要十分强大的内功修为。

    雄无双捂着小腹，若非这位叶谪仙并无杀心，他现在早已经是个死人了。

    而他的剑已经在叶千秋手中化成了数截！

    铛铛铛的落在了地上，那清脆的声音，如同那大珠小珠落玉盘一般。

    大路旁。

    随着“一点红”雄无双被重伤击落。

    那一伙骑士顿时散发出了强烈的杀气！

    特别是那身着半袖褂子，身形健硕的大汉，直接爆喝一声。

    “狗贼！”

    “竟敢伤雄师弟！”

    “霜痕累累！”

    下一刻，只见那大汉轰然从马背上飞身而起，隔空打出一拳。

    霎时间，四周寒气弥漫，四下丈余之内一股冰霜真炁轰然出现。

    那冰霜真炁化作一道利箭，朝着叶千秋轰然急射而去。

    嘭！

    那冰霜在急速射去的时候，化作无数冰晶，犹如一道道利刃，折射出冷冽的寒光。

    唰唰唰！

    下一刻，只见那犹如利刃一般的冰晶突然在急射的时候，于半空之中坠落于地。

    在离叶千秋还有三尺之远的时候，再无力前进，纷纷掉落。

    那大汉见状，面色一滞，以往能接他这一拳的，无不是江湖上赫赫有名的人物，但能像此人一般，如此轻而易举就将他的这招霜痕累累给破去的，除了师父之外，他还没见过第二个！

    他还要出手，一旁的那手持黑刀的男子抬手拦住了他。

    就在这时，叶千秋将鱼竿放下，站起身来，回身望去，施然说道：“几位，从背后偷袭可不是什么光彩的事情。”

    “天下会三大堂主，如此行事，是否太过不光彩了些。”

    “雄霸就是这么教你们做人的吗？”

    李寻欢和吴守义也收了鱼竿，回身望去。

    只见那其中一个相貌英俊的年轻男子策马而出，他的面色苍白，手里紧握着一柄漆黑的刀。

    他没有接叶千秋的话茬儿，而是朝着叶千秋三人冷冰冰的说道：“哪位是小李飞刀李寻欢？”

    李寻欢微微一笑，朗声道：“在下李寻欢，阁下可是天下会魔刀堂堂主傅红雪！”

    傅红雪的脸上没有丝毫多余的表情，他看向李寻欢，干脆利落的回道：“是我。”

    李寻欢闻言，脸上泛起一抹赞叹之色，道：“老夫纵横江湖，近十年来，魔刀之名，在江湖上可是声威赫赫。”

    “想不到魔刀傅红雪竟然是如此这般的年轻人，真是后生可畏啊。”

    傅红雪面无表情，冷然道：“李寻欢，三个月来，你杀我了天下会一十八名高手，扰乱了我天下会的大计。”

    “现在，给你两条路。”

    “一条加入我天下会。”

    “一条，死！”

    李寻欢听到傅红雪这话，不禁摇头失笑，道：“早就听闻魔刀狂傲，今日一见，果然如此。”

    “若是雄霸亲临，我还可以考虑考虑。”

    “你……还不够格。”

    傅红雪闻言，突然笑了起来，他的笑容就像是冰上的阳光，显得分外灿烂，分外辉煌。

    傅红雪缓缓抽出了手中的刀。

    “我手中的刀，是柄魔刀，这柄刀带给人的，只有死亡和不幸。”

    “小李飞刀，例不虚发，我很想领教一下，是不是真的！”

    这时，站在李寻欢身旁的吴守义开口说道：“哎呀，哎呀，魔刀傅红雪！”

    “你可别想不开啊。”

    “小李飞刀真的是例不虚发啊！”

    “上一个想看小李飞刀是不是例不虚发的人，坟头草都长了三尺高了！”

    傅红雪不理会吴守义，就要出手。

    这时，只听得那在地上躺着的雄无双急忙喝道：“傅师哥，且慢动手！”

    “叶谪仙功力高绝，不在义父之下，我们绝对不是对手。”

    “李寻欢和此人在一起，我们注定是无功而返。”

    “先撤吧！”

    傅红雪蹙了蹙眉，回头看了看在地上躺着的雄无双。

    雄无双没死……

    傅红雪看了看淡定无比的李寻欢和叶千秋，随即又将那柄黑漆漆的刀给抱了回去。

    只见他朝着叶千秋三人拱拱手，道：“李寻欢，今日算你好运。”

    “来日，帮主亲临，不知道你还有没有机会逃脱！”

    “叶谪仙，他日有机会再向阁下请教！”

    说罢，傅红雪调转马头，在顷刻间弯腰，一把抄起在地上躺着的雄无双，顺着翠微山的山道奔驰而去。

    一时间，那十余骑，也纷纷紧随傅红雪而去，扬起一大片烟尘。

    叶千秋看着那顷刻间退去的敌手，淡淡一笑。

    天下会三大堂主，魔刀堂傅红雪，天杀堂万九胜，一剑堂雄无双。

    这三人都是雄霸的弟子，雄霸这老小子，到了这个时空，也依旧是忘不了要一统江湖，称雄天下。

    他收的三个弟子，傅红雪，万九胜，雄无双在江湖上皆有不小的名头。

    傅红雪使刀，雄无双使剑，万九胜则是一身横练功夫，拳脚了得。

    叶千秋没杀了雄无双，只是因为他暂时还不想离开七侠镇，不想打破这个平静。

    雄无双回去之后，雄霸看了雄无双身上的伤势，自然会明白，他在这个时空也不是无敌的。

    雄霸若是识趣，自然不敢来惹他。

    若是不识趣，那他只能是提前出山，先把雄霸给解决掉。

    此时，只见李寻欢一脸感慨道：“江湖上的高手是越来越多了。”

    “若非叶掌柜的在此，恐怕今日这三人不会轻易退去。”

    “天下会三大堂主，实力果然不容小觑。”

    “那魔刀傅红雪身上的刀意恐不在我之下。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“老李，你太谦虚了。”

    ……

    傍晚，叶千秋三人提着鱼竿悠闲的走在镇子的长街上。

    七侠镇平日里还是很热闹的。

    特别是这早市和晚市，更是热闹的很。

    各种小贩都出来街上摆摊叫卖。

    叶千秋三人寻了个临街小吃摊坐下，随便吃了点小吃，才又往回走。

    待快回到客栈时，只见前方响起了一声马儿的嘶鸣声。

    只见一个穿着羊皮袄，系着头巾，身材健硕的五旬老者，正在前边的街上走着，他手上还拿着两个铁胆球，不停转着。

    老者走走停停，只听得他在一个小摊前停下，朝着小贩问路。

    “这位小哥，请问这个同福客栈怎么走啊？”

    老者操着一口汉中方言，嗓音粗狂，一看就是走南闯北的人物。

    那小贩一听，抬手朝着前边指路。

    “再往前边儿走，拐两道弯儿，就是了。”

    这时，小贩一抬头，看到了叶千秋，急忙招呼道：“叶掌柜，叶掌柜，这里有客人，要去你们客栈。”

    叶千秋早注意到了那老者，微微一笑，直接迎了上去。

    “客官，要到同福客栈？”

    老者点头道：“是啊，额是要去同福客栈，你是？”

    叶千秋笑道：“我是客栈二掌柜，客官，随我来便是。”

    老者瞅了瞅叶千秋，点了点头。

    很快，叶千秋三人带着老者便到了客栈门前。

    老者看到了同福客栈的牌匾，立马不客气的喊道：“来个人啊，把额的马牵去喂草料！”

    大堂里，白展堂正在忙活，一听这声音，马上迎了出来。

    “得嘞！客官，您里面请！”

    老者叫住白展堂，道：“额这可是大宛驹，草料要细一点，粗了伤胃！去吧！”

    说着，朝着大堂里走去。

    白展堂笑着点头，一看叶千秋三人也回来了。

    看着那老者的背影，朝着叶千秋道：“二掌柜的，这人谁呀？咋和你们一起回来的？”

    叶千秋笑了笑，道：“这位是汉中龙门镖局的佟伯达佟总镖头。”

    “龙门镖局，佟伯达！”

    白展堂闻言，顿时打了个激灵，赶紧牵着马去喂草料了。

    郭芙蓉看到这老头子一副到了自家的模样，不屑的嘁了一声，道：“真把这里当成自己的家了。”

    老头子进了大堂，是左看看右看看，回头朝着叶千秋问道：“叶掌柜，你这个店开了多长时间了。”

    叶千秋还没说话。

    郭芙蓉便插嘴道：“你活了多长时间，这店就开了多长时间。”

    老头儿往凳子上一坐，朝着郭芙蓉道：“你这个小女子，额看你是大马不知道自己脸长！”

    郭芙蓉一甩毛巾，摆开架势，回道：“你是老牛不知道自己皮厚。”

    老头儿把手里的铁胆往桌上一放。

    “咋！小丫头，你还想跟额动手不成？”

    “你知道额是谁不！”

    郭芙蓉一脸不屑，道：“姑奶奶管你是谁！”

    这时，叶千秋进门，朝着郭芙蓉说道：“小郭，收起你的把式来。”

    郭芙蓉闻言，嘟囔道：“二掌柜的，这老头儿也忒拿自己当回事儿了。”

    “还没进门呢，就嚷嚷的让喂马，还要细草，就跟谁没骑过马似的。”

    叶千秋板着脸道：“顾客是上帝，人家只是让喂马，又没怎么着你，你哪儿来的这么大邪火。”

    郭芙蓉一听，疑惑道：“二掌柜，上帝是啥玩意儿？”

