    第057章隐藏在魔谷镇的高手们

    　　“怎么会这么快！？”这是大部分的海贼们都无法理解的问题。

    　　这装填速度也太快了吧？

    　　尽管知道伟大航路之中有人是使用连发步枪的，但是那肯定是在后半段啊。

    　　怎么会出现在这种地方？

    　　只有在和米哈尔对狙的范-奥卡能够看清楚到底发生了什么。

    　　这些人的观察力和狙击手有着根本性的区别，范-奥卡在开枪之前就已经看到了他们排列成四排，前两排只不过是真正举着枪的人，就算开枪之后他也能够清晰的穿过烟雾看到第一二排的人并没有动，但是他们身后的第三排第四排却往前一步绕过了正在装药的第一排第二排，两秒内就越过了他们，然后在那个声音的命令下，第三排第四排的人根本看不到烟雾外面的人，但是他们还是听到了命令之后直接开了枪。

    　　那个在高点的地方的人才是他们的灵魂吗。

    　　可惜了，不过眼前的对手也不赖。

    　　范-奥卡有些懊悔，不过眼前的敌人也不错，正好和他的胃口，他也就懒得换人了。

    　　如果是团队作战的话，他肯定第一时间就对准那人开枪了，只不过现在就他一个人，自然是享受自己的战斗最好。

    　　就算是打输了，大不了就是投降而已，还能怎么样嘛。

    　　他早就看出来了对方心慈手软，不然的话之前也不可能开打之前就让他们乖乖投降了。

    　　大部分的海贼可不会这么先礼后兵的。

    　　他现在就只是在享受战斗，至于下面那群海贼们的生死都和他没关系，都和他的对手没关系。

    　　他的对手如此的强大，他不相信对面的团队之中都是酒囊饭袋的废物。

    　　“或许今天就是命运的十字路口。”他脸上带上了微笑来，喃喃自语道。

    　　“别给我开玩笑了，你们这群废物！”一道人影以迅雷不及掩耳之势砸进了革命军阵营之中，他瞬间将几个革命军打飞了出去，他们吐着血，显然已经受了内伤。

    　　而这群海贼革命军在这个人面前根本没有丝毫的抵抗能力，他的力量和速度，在烟雾之中都被发挥到了极致，短短几秒钟时间就有十人被击飞出去，阵型直接被击破了。

    　　闯入阵中的敌人知道对方没办法使用火枪了，除非他们将自己的同伴也一起射杀，所以大开大合，极为狂放，几乎带着蔑视的姿态将海贼革命军们轰飞出去。

    　　只不过，海贼革命军里终究也是有高手的。

    　　艾斯几乎[笔趣阁 www.boquge.co]不需要雷欧下命令，他人就已经冲进了烟雾之中。

    　　下一秒，他已经将一个人从烟雾之中踢了出来。

    　　这一脚可不轻，对方脸都快要踹变形了，站在空地之中，扭了扭自己的下巴。

    　　“预备！”雷欧可懒得理他，他举起了手掌来，狠狠下劈：“放！”

    　　对方冷冷一笑，双脚瞬间变成了弹簧，一瞬间朝着雷欧这边冲来。

    　　只不过艾斯不知道什么时候又再次的从烟雾之中冲了出来，在半空中一拳打在了他的腹部，一下子将他的行动轨迹从冲向雷欧变成了横着飞了出去。

    　　对方被艾斯重击两次，再也不能无视艾斯，脸上带着愤怒还有被艾斯打出来的鼻血的他从被自己撞成废墟的建筑里爬了起来，终究是明白对方那边也有高手，不打败艾斯他是别想靠近雷欧了，所以一脸恶狠狠地看着慢慢接近过来的艾斯擦了擦鼻血问道：“你是什么人？”

    　　“在问别人名字之前不是应该报上自己的名字吗？”艾斯嘿嘿一笑，根本懒得和这种下三滥的多说话。

    　　对方脸上留下了一片血迹，狼狈而脏乱，脸上越发狰狞的笑了起来：“记住了，取你狗命的人是本大爷贝拉米！”

    　　只看到他脚上变成了弹簧，站在原地瞬间一个急加速就朝着艾斯冲了过来。

    　　“恶魔果实的确很强，但是太过依赖恶魔果实的能力的话就会变成这样……”

    　　艾斯轻描淡写的躲开了一个身位，猿臂微微一揽，下一秒贝拉米直接撞入他的手臂范围内，几乎用自己的加速度将自己的脖子给砍断了。

    　　“攻击轨迹那么单一，就不要拿来献丑了吧。”

    　　现在的贝拉米不是三年之后的贝拉米，现在的艾斯也不是原著里的艾斯。

    　　现在的艾斯拥有着见闻色的霸气，几乎轻轻松松的就“听清”了贝拉米的攻击轨迹，然后用最省力的办法将贝拉米打倒。

    　　恶魔果实的确很强大，但是有些时候太过依赖恶魔果实也不是好事啊。

    　　看着直接被自己的冲击力给打的晕过去的贝拉米，艾斯扶了扶自己的帽子心里想到。

    　　不过这家伙倒是和路飞的攻击手段有点像，路飞的攻击线路应该不至于这么直接才对。

    　　他忍不住开始担心自己那个唯一的弟弟起来。

    　　伟大航路上的强者的确是太多了啊，真是让人忍不住兴奋了起来。

    　　艾斯露出了一个灿烂的笑容来，抓着贝拉米的衣服往战场那边走去。

    　　尽管正面梯队已经被鬣狗贝拉米给搞得乱七八糟，但是实际上这反而让左右两边的梯队变成了交叉火力，海贼们以为正面变得薄弱了，想要直接冲正面梯队，结果反而伤亡更大了。

    　　直接被左右两边的枪阵给打了回去。

    　　“该死，对方火力怎么这么强，他们不过才一百多个人啊！”

    　　整个魔谷镇别说一百人了，三四百个海贼肯定是有的。

    　　但是现在被对方一百多人堵着门打，几乎是按着揍得节奏，让海贼们士气一降再降。

    　　“我可不奉陪了！我才不去送死呢！”有海贼们站了起来大叫到，他们直接往其他的出口冲去。

    　　“喂！蠢货！你就算离开这个城镇又怎么离开这座岛？！”

    　　海贼里的聪明人愤怒的叫道，但是蠢货终究是太多了，成批成批的海贼们分散着逃跑，甚至让这些聪明人们都开始动摇起来。

    　　他们终究还是一群凡人。

    　　“他们是来找我的吗……看上去不像是海军……”一个年轻的女孩一身轻装，倚靠在一栋建筑后面，小心地探头出去查看着外面整齐列阵的海贼革命军们，呼吸急促。

    　　算了，不管怎么说，先离开这个是非之地再说！

    　　PS：第一更。

