    朱翊钧蓦地一哆嗦。

    这声音太甜了，含糖量太高。

    跟在皇帝和皇后身边的太监宫里一大堆，此时都低着头含着胸跟在不远处，如聋子和瞎子一般似乎对这里的情况什么都不知道。

    这一幕他们已经见了很多次了，皇帝和皇后的感情这么好，让他们也松了一口气。若是帝后不和，他们就会吃大亏。

    朱翊钧和王皇后溜达了一圈，有人送来了一个消息。

    韩六娘凑到朱翊钧的身边，轻声道：“陛下，陈矩回来了。”

    闻言，朱翊钧面露喜色。

    一边的王皇后不动声色的打量着韩六娘。

    这个女人的存在，王皇后知道，也知道为什么存在。钧郎曾说过缘由，并且还说没有收了这个宫女。

    这是当初钧郎用来试药的人，在乾清宫里待了几天，就没再送出去。太后那边也知道此事。

    韩六娘做事很有分寸，钧郎就留她在身边伺候了。

    这么个人，王皇后还不至于吃醋。

    毕竟谁家大少的身边还没有一个暖床丫头，同房的丫头都好几个。钧郎身为皇帝，居然一个暖床的都没有，王皇后已经很高兴了。

    韩六娘的存在根本威胁不到王皇后。

    “娘子，你先去太后那边。”朱翊钧笑道：“为夫要到前面去看看。等为夫忙完了，再过去找你。”

    “是，钧郎。”王皇后轻轻的福了福身子。

    目送王皇后离开，朱翊钧看了看韩六娘，点点头说道：“好了，走吧。”

    说完，朱翊钧当先迈步向前走了出去。

    乾清宫当中。

    陈矩站在原地。

    张诚就站在不远处。

    两人刚刚已经打过招呼了，只不过这个招呼打得烟火味十足。

    此时两人都笑着站在各自的位置上目视着对方。

    如果可以加特效的话，两人的目光之中早已是电闪雷鸣。

    朱翊钧从外面迈步走了进来。

    陈矩张诚两人连忙跪地行礼。

    朱翊钧摆了摆手，示意两人爬起来，随后迈步从他们身边走过，直接走向龙椅。

    坐下之后，朱翊钧看了一眼张诚说道：“你先出去。”

    张诚先是一愣，连忙躬身道：“是，陛下。”

    说完，他弓着身子就退了出去。

    路过陈矩身边之时，两人对视了一眼。

    陈矩脸上带着十分真诚的笑容，轻轻地对着张诚点了点头。

    张诚也回了一个十分真诚的笑容。

    等到张诚走出去以后，朱翊钧直接说道：“说说吧。”

    “是，陛下。”陈矩连忙说道：“事情进行的很顺利，没出什么问题，高拱高老那边也已经安排好了。只不过他似乎有些迟疑，在奴婢归来之前，他还在犹豫。不过奴婢按照陛下的吩咐，已经留下了可靠的人手。”

    “这就可以了。”朱翊钧点了点头说道：“这件事情，你办得不错。就这样吧，剩下的事情就不用你担心了。”

    “是，陛下。”陈矩连忙躬身。

    陈矩心里明白，自己的任务到此为止了，接下来即便有什么事情也不是自己操心的了，更不能参与，甚至连消息都不能打听。

    “回去休息吧，明天再来当值。”朱翊钧摆了摆手，笑着说道：“给你的赏赐已经送到你那里了，自己回去看看。”

    “奴婢谢陛下。”陈矩连忙趴在地上说道。

    等到陈矩离开，朱翊钧坐在椅子上，脸色有些凝重。

    他开始琢磨接下来的事情。

    有些事情可以提上日程了。张居正回家这段时间是一个空档期，自己要利用起来。

    在原本的历史上，张居正虽然回家了，可是权力却没有被收回。

    京城的大事小情都是张居正在做主。小事张四维做出决断，大事要快马送到张居正的老家去。虽然京城里面就坐了一个皇帝，可还是要张居正做主。

    如今，朱翊钧可不会让这种事情发生。当然了，该送过去的还是要送过去，而且要多送，让他们都忙起来。

    这样一来，也就没有人关注自己这方面的事情了。

    站起身子活动了一下筋骨，朱翊钧朝着后宫走了过去。

    王皇后还在李太后那里，朱翊钧今天也要过去陪着。

    张居正很快就要离来京城了。在朱翊钧看来，李太后也应该生病了。

    这人啊，上了岁数，身体总是不好，稍有风吹草动就容易生病，实在是不容易。

    自己作为一个孝顺的儿子、一个孝顺的皇帝、天下的表率，接下来一段时间，要好好的尽尽孝心。

    陈矩一行人回来了，在京城并没有引起什么太大的波澜，所有人都当他们不存在。

    回来的就回来了，因为大家都明白，现在张居正权势如日中天，谁也不想因为高拱的事情去触怒张居正。

    当年张居正和高拱的事情，谁能说得清楚？

    即便没有当年的事情，大家找人来接替张居正，这对张居正来说也很难接受。

    所以还是别用这件事情去刺激张居正了，不然倒霉的是自己。

    张居正当然也在第一时间得到了消息，不过他没太在意，根本不把这件事情放在心上。

    他活着，他好了，高拱也就没有什么机会了。

    他现在很忙，马上要回家了。在回家之前，他要把所有的事情都安排好。

    “阁老。”这个时候，一个人从外面走了进来，径直来到张居正的面前，恭敬的说道：“兵部的谭纶谭尚书来了。”

    张居正一听说是谭纶来了，抬起头说道：“请谭尚书进来。”

    时间不长，谭纶就从外面走了进来。

    见到张居正之后，谭纶连忙拱手道：“阁老。”

    “子理，何必如此客气？”张居正笑着走到谭纶的面前，伸手拉住了他的手，一边向里面走。

    两人的关系其实不错，当初谭纶也是先皇府邸里面的人，与张居正一直都走得很近。

    当年胡宗宪在东南平定倭寇的时候，谭纶就曾代表先帝一系去了东南，这里面就有张居正出的力。

    张居正非常赞赏谭纶的才华，也喜欢他明事理。在整个朝廷当中，谭纶是张居正为数不多能够相信的高层。

