    “警备局的章程？”

    章谷先是一愣，再看看周围人群的状况，迅速反应过来。

    余青书和那些癫狂的百姓，肯定是受了什么妖邪之力的影响。

    细细感受，他这才察觉空气中有种不妙的气息在弥漫。

    这不怪章谷反应迟钝。

    其实不光是他，连警备局的探员们也只是隐约对此有察觉。

    至于他们为何如此迟钝，则是因为他们都是武者，并且修炼的还都是警备局的制式功法。

    武者修炼途径的本质，是锤炼肉体，磨砺精神，修炼到顶点更是堪称万法不侵的纯阳武神，相较其他修炼之法，具备更强的精神抗性。

    而警备局的制式功法也有奇异之处。

    警备局的探员处在处理妖邪之事的最前线，伤亡通常也是最大的。

    而警备局所招收的探员，也不可能人人都像许宏、莫凡心那样天赋异禀，轻而易举地就突破几个超凡阶位。

    大多数人可能终生就是在武者第一境徘徊。

    如此，为了减少探员们的伤亡，警备局免费发放给诸多探员们修炼的制式功法。虽然有着修炼速度缓慢，攻击性平庸的缺点。

    但却有一条极为适合这些资质不佳的探员的特性——耐揍。

    不光是肉体意义上的耐揍，灵性灵魂方面同样如此。

    当然这样做带来到结果就是，处于低阶位的探员们，灵性本就不强，修炼警备局制式功法后，等于是又在灵性上面罩了一层壳子。

    这样一来，就使得探员们在面对一些层次较低的超凡力量与超凡信息时，就几乎是处于一种闭目塞听的状态。

    不过反过来讲，处于这种状态下的探员，在面对一些灵体类或者能够影响心智的手段的时，抗性更强，生存几率也大大提高。

    而警备局的探员出动时，通常都会配备上探测妖邪的罗盘，其探查妖邪的能力，比几个低阶探员在用灵性感知，不知道强了多少倍，精度也更高。

    至于攻击力方面，有破魔火枪，破魔长刀，一系列制式的灵符，以及一些合计手段作为补充，应付起低阶妖邪来说，一般不成问题。

    另外，这种制式功法虽然平庸，但修炼所需要的花费却是极低，打下的根基深厚，转修的功夫也不会产生冲突，

    是以对于一些资质不差的人，但是出身贫寒的人来说，修炼这种功法其实并不亏。

    这些暂且不提。

    当章谷想明白眼下发生什么事后，迅速叫来一个卫士搀扶余青书，然后指挥着诸多探员将控制住那些癫狂的百姓。

    好在人群中灵性较强的终究只是少数，大多数百姓还是处于懵懂无知的状态。再加上刚刚抵御蝗灾时，警备局诸人展现出来的雷霆手段。

    局势很快被控制住。

    但章谷的一颗心却沉到了谷底，他的阶位比在场的其他探员要高一些，是以，当天仔细感受后，能隐约察觉到，释放出这等气势的存在，恐怕比这蝗灾还要恐怖……

    面对蝗灾尚有一线生机，但面对这等存在……

    若是其真的心存恶意，那怕是十死无生。

    章谷有些怅然，脑子冒出一个莫名其妙的念头来。

    如果白小石在这的话应该会有办法吧？毕竟那家伙之前虽然把他指挥的跟狗一样，四处挖坑搬砖，但手段还是有的。

    章谷脑子里刚泛起这个念头来，就马上将其否定。忍不住为自己这荒诞想法，忍自嘲一笑，然后……

    “怎么可能，哪怕白小石手段再多，也不可能对付得了这种存在的……”

    然后，一个声音，似惊雷，忽在全城范围内回荡。

    “敬告，万物之母……”

    章谷的脸僵住了。

    扭头往声音的源头看去。

    那个方向，是刚刚白小石要他布置场地的所在，白小石现在应该还在那里，如果那家伙还没离开的话……

    而这个声音……

    特么的的不就是白小石的声音吗！！

    也就是说，天上这玩意是白小石你这王八蛋给招来的？！！！

    ……

    现在，进化仪式，仪轨核心。

    四周，草木正在飞快生长，种子生根发芽也仅是一瞬，生长之后就是枯萎凋零，仿佛它们的生命被浓缩在了这一瞬之间。

    另一边，鼠群所受的影响倒是没那么大，不过仍旧有不少鼠类产生了畸变，时不时地就爆炸之声，血肉四溅。

    白小石没有受影响，但他的脸黑的吓人。

    万物之母醒了。

    但是没完全醒。

    这等存在的具体情况用语言很难描述得清楚。

    非要解释的话，应该是处于一种类似眼睛半闭半睁的状态。

    当然，这无关紧要。

    毕竟万物之母的眼睛到底有没有睁开这点，和他白小石没有半毛钱关系，甚至她到底有没有眼睛都有待考证。

    白小石在意的是。

    为毛她之前不醒，蝗道人窃取她的力量时进行仪式的时候不醒，偏偏他一进行仪式，这位就醒了？

    还有一个问题就是……

    谁特么能给他解释一下。

    他明明只是念了一遍万物之母的尊号，声音也不大，充其量也就是传出去几百米，就算远的了。

    但是……为什么他的声音会突然变得这么大？并且在全城范围内进行回放？！

    好嘛！

    现在全城人都知道，天上这位是他白小石招来的了！

    白小石搞不明白，这到底是万物之母的恶趣味，还是其他的什么原因。

    当然，现下还有一个最急需要解决的问题是，他应该怎么应对这位万物之母……

    很明显，这位万物之母对他暂时没有恶意。

    这符合了白小石之前所设想的第一条，他取悦了这位存在，所以暂时没有危险。

    但是，接下来要怎么做？

    他从仪轨当中所得到的信息中，也仅有这么一句呼唤万物之母的祷文。

    而正常的流程应该是，他成功获得沉睡之中的万物之母的认可，掌控整个进化仪式，然后获得其中所存储的进化力量。

    但是现在万物之母醒了……

    白小石陷入一个格外尴尬的境地，他不知道接下来该怎么做。

    好在这个时候，许久没动静的系统忽然刷出来一条信息。

    【她在注视着你……】

    【进化仪式（变化）（真神注视）：】

    【你成功唤醒了沉睡已久的伟大存在，她刚刚醒来，正需要有人为她献上一场欢愉……】

    【由于你献上的祭品并不完整，她仍旧意犹未尽……】

    【请注意，你正处于这位伟大存在的注视之下……】

    【请尽快补齐祭品，否则……】

    【补齐祭品之后，你可以得到这位伟大存在的赐予。另外，因为你之前的行为，这位伟大存在允许你提前支取一部分奖励……】

    ……

