    皇甫嵩一愣，他从陈纪，荀爽，司马儁三个老家伙哪里听说过陈曦的情况，大多数时候性情温和，只有摸到要害的时候才会进入另一种状态，而现在好像自己无意间摸到了要害。

    “如此自信？”皇甫嵩郑重其事的说道。

    “自是如此。”陈曦盯着皇甫嵩同样郑重其事。

    “突然有种和你们比划比划的想法。”皇甫嵩看着陈曦面上带着一抹笑意，“让我看看陈侯扫平天下的不败自信是从什么地方来的。”

    “老爷子如果想要试试沙盘战旗推演的话，我不介意和老爷子试试手，说实话，我也想看看上一个时代最强的统帅到底有多强，曹孙的兵力都交由老爷子，调令统一，我军就指挥当前摆在明面上的兵力就行了。”陈曦笑嘻嘻的说道。

    “沙盘兵棋推演，虽说有些出入，但是陈侯当时制定的规则还算合理，老朽也曾闲来无事和公伟演练过，也曾按照曾经的战局复盘过黄巾之战的局面，虽说有些出入，但大致局势还是没有问题的。”皇甫嵩摸着自己的胡子，饶有兴趣的看着陈曦。

    “既然老爷子觉得没什么问题，我们大可以推演一遍，看看我军的自信到底是从何而来。”陈曦眯着眼睛，笑的像个狐狸，而皇甫嵩也同样眯着眼睛，战争什么的，皇甫嵩表示他很有自信。

    “不知道陈侯指定谁和我来推演？”皇甫嵩饶有兴趣的询问道。

    比战争，皇甫嵩表示，我现在除了体力和精力有问题，其他方面，就现在这个情况绝对没人会是我的对手，周瑜，曹操这个级数虽说很强，但是啊，他们现在还未抵达巅峰，和现在的我尚且还有差距。

    哪怕是一场四十万规模的战争，劳心劳力的算计下来，打完自己就会心力耗损过度而死，但是在战争没有结束之前，皇甫嵩有自信，这个时代绝对不会有人是他的对手。

    周瑜，曹操这等人物在军略上确实是天下奇才，可惜前者过于年轻，经验不够，虽说天赋异禀，但是在双方兵力将帅相差不大的情况下，现在周瑜最多算是输的不会太惨。

    至于曹操甚至到现在还没有机会展现出自己在这一方面的才能。

    和现在除了精力出现问题，其他方面不管是脑力，经验都在巅峰的皇甫嵩相比，至少在往前十年，往后三至五年的范围内，他在军事指挥统帅方面确实是最强的。

    因而皇甫嵩说这句话不是自负，而是真正想让陈曦明白，曹孙这两方在联手之下还是有翻盘可能的。

    “当然是和我啊。”陈曦伸手指着自己说道，他真的很想和皇甫嵩来一场“公平”的切磋，虽说他是一个菜鸡，但是作为菜鸡，也有属于菜鸡的骄傲啊。

    “和你推演？”皇甫嵩不由得有些吃惊，随后摸了摸胡子，陈曦的兵略如何，皇甫嵩还真不太清楚，陈曦一直隐于幕后搞内政，夯实基础，真正出手的时候不多，几乎看不出来深浅。

    【按照陈子川这么多年的表现，这家伙敢说自己会的话，那么绝对不弱，如此这般，敢接手的话，大概在军略方面也会有比拟周公瑾的天赋吧。】皇甫嵩自然地思考到，随之心头一沉。

    虽说皇甫嵩自信现在的自己能力压周瑜，曹操，但是战术毕竟只是战场的一方面啊，之前他之所以再三告诫陈曦莫要大意，就是因为相比于曹孙两方，刘备麾下缺少大军团指挥的统帅。

    这是一个非常严重的缺陷，哪怕刘备麾下有很多优秀的可以指挥单个军团的上将，但是大规模战争的军团指挥可以依靠配合大幅度提高总体的战斗力，这也是为什么顶级的军团指挥比军魂军团都重要！

    不是因为他们能捏出来军魂三天赋，而是因为他们能靠着配合让很多弱鸡军团发挥出远远超过正常的战斗力，而且因为相互的影响配合，使他们日渐变得更强。

    说的简单的点，就跟德械和苏械一样，德械是一堆神装零件拼出来一件紫装，而苏械是一堆蓝装零件拼出来一件紫装，这就是军团指挥的意义，诸如曹豹那种将丹阳精锐指挥的还不如没有指挥的统帅，以及韩信那种将杂牌军统合在一起的统帅，云泥之别！

    “难道老爷子看不起我？”陈曦拉着脸说道，虽说自己是菜鸡，但是自己也想和高手过过招，充钱氪金到这种程度，不就是为了虐那些操作逆天的玩家吗？

    话说，要将这个时代比作游戏的话，皇甫嵩应该属于当前操作最顶级的玩家了，甚至普通级别，乃至高等级的氪金玩家都应该不是皇甫嵩的对手，不过讲道理，自己氪金的这个程度，大概操作什么的已经不用了吧，全凭感觉盲砍也能赢吧。

    “这倒不是，只是没想到陈侯也是军略大家。”皇甫嵩郑重的看着陈曦说道，鉴于陈曦一直的恐怖表现，还有陈纪，司马儁，荀爽三人的灌输，皇甫嵩还真将陈曦看作自己这个级别的对手。

    不过就算陈曦是周瑜那个级别的天才，皇甫嵩这波也打算上手过过招了，一方面是感受一下陈曦这家伙到底有多天才，一方面输了也没什么，他这个年龄，输赢什么的已经不是那么重要了。

    “军略大家？”陈曦闻言挠了挠脸颊，“我的军略，虽说和兵法有近似之处，但表现出来的话确实出入很大。”

    【我的兵略啊，说白了不就是恃强凌弱吗？什么以长击短，什么扬长避短，我全方位碾压就是了。】陈曦略有不服的想到。

    虽说被李优和贾诩顶了很多次，说这不是兵法，并且再三告诫陈曦，你不可能什么时候都比别人强什么的，但是陈曦表示，我动手的时候肯定比对方强，而且我这还真是军略。

    皇甫嵩闻言瞳孔微缩，越接近军团统帅的顶峰，越能理解兵法，皇甫嵩的程度已经接近那个程度，所以他很清楚兵法是死的，人是活的，顺着兵法是兵法，逆着兵法也是兵法。

    因而在皇甫嵩的耳中，陈曦的说法已经属于有了自己兵法的名将，这个级别的统帅，皇甫嵩有些兴奋，相比于周瑜那个还没升华出属于自己兵法的家伙，陈曦貌似更强。

    【全力一战，好久都没有能让我放开手脚的战争了，兵棋推演也好，让我看看极有可能是这个时代最强的统帅到底是何等程度的强大。】皇甫嵩双眼燃起了兴奋的火焰。

    虽说输的可能性很大，但是找不到对手真的很无聊，来，让我看看我之后这个时代最强的统帅到底如何！皇甫嵩面带兴奋的看着陈曦，任何一个名将都有一颗战争犯的心。

    “首先收回之前我说的话，这种气魄配合这等实力，赢确实是理所当然。”皇甫嵩郑重的说道。

    陈曦闻言不由得一愣，虽说自家知道自己赢那是理所当然，但是皇甫嵩这话是不是误解了什么，不过对方既然这么说，陈曦也笑盈盈的回了一句，“承蒙吉言。”

    “不过子川可清楚曹孙真正的军势？”皇甫嵩好奇的询问道，“可别到时候给我匹配的兵力完全不够。”

    “放心，放心，兵力肯定够的，而且精锐什么的也有的，四万精锐如何？按照当初北军五校和三河精锐的规模作为隐藏兵力。”陈曦无所谓的说道，我就是给你溢出的战斗力你都打不赢我。

    “你确定这样推演？”皇甫嵩眉头紧皱的看着陈曦说道，“这种规模严重溢出了，你该不会都没调查曹孟德麾下藏了多少兵力吧？”

    “调查了，但是老爷子你觉得那两万多不到三万连巅峰期都达不到的精锐能挡住我吗？要推演就拿出您最顺手，最强的精锐，想必您也曾缅怀过黄巾之战后那堪称恐怖的军团吧。”陈曦带着笑意说道，曹操的底子有多少，刘备这边很清楚。

    “你确定要这么推演，你身后的这个军团，未必能稳赢黄巾之乱后的三河骑兵。”皇甫嵩面色凝重的看着陈曦说道。

    “我知道，我只想看看，汉室最后一支中央禁卫当年到底凭什么镇压中原。”陈曦点了点头，“放心，这些全部加上我也不会输的。”

    “还真是自信到自负的程度了。”皇甫嵩眼中带着淡淡的冷光说道，他所带的最后一支真正归属于汉帝国的精锐就是北军和三河骑兵了，那几乎是垂垂暮色的汉帝国之中最为闪耀的光辉了。

    可惜黄巾之乱后，因为缺钱，被迫解散了，到现在已经十五年了，往事不可追忆，但是光看现在凭经验就能快速侦查出初见的神铁骑军团实力的侦察兵，就知道当年这群人到底有着怎样的素质。

    “不，不可能输，如果这样我都输了，那么我也不配站在这里了。”陈曦同样眼带厉光的看着皇甫嵩，如果连汉桓帝留给灵帝的遗产都没办法击败，那么他陈曦这么多年的努力到底算什么！

