    很容易做出抉择，因为……赵瀚快没粮了。

    大年三十，带着口粮进山，如今已是大年初四。中途昼伏夜出，生怕被人发现，自然不可能去抢粮。

    那就直接夜袭军营！

    而此时此刻，袁州知府田有年，正被宜春知县一路从城里纠缠到军营。

    知县方禄叫苦不迭：“府尊，你征恁多兵作甚？城内大户都把县衙门槛踏破了。”

    袁州府衙，宜春县衙，在同一座城里。

    “打仗之事你莫管，好生回去守城，莫要被反贼把城偷了。”田有年不想跟一个草包解释什么。

    都昌贼寇，已被官兵剿灭，整个江西北部都安宁了。

    田有年早就跟巡抚约好，等元宵节后一起出兵。既然反贼主动杀来，那就更好了，直接将赵贼围死在分宜县。

    来到军营，幕僚洪雁上前道：“府尊，军粮已经备齐，士卒已集结2300余人。”

    2300人属于“老兵”，临时招募之兵不算人，都是让城内大户出的家奴，还有就是城内的游民混混。

    总的加起来，已超过五千之数！

    又有一个秀才上前，正是以前投效解学龙的左孝成。他如今住在宜春县的外祖父家，到处宣扬赵贼的可恶行径，说赵贼要杀光全天下地主，把宜春县大户吓得浑身发软。

    也正因如此，宜春大族踊跃捐钱捐粮，资助知府田有年募兵剿贼。

    左孝成提醒道：“府尊，分宜县的反贼，定是那赵贼无疑。此贼狡猾异常，且进兵神速，须得谨防此贼偷取府城。”

    “放心，我在府城留了300精兵，还留了800乡勇。”田有年早就胸有成竹。

    左孝成又说：“今夜军营聚兵数千，城外码头的船上，又堆积了无数粮草，须得谨防赵贼夜袭。”

    幕僚洪雁笑道：“左贤弟，我看你是被赵贼吓破胆了。袁河沿岸，我军早已派出许多哨探，赵贼还能飞过来夜袭不成？”

    左孝成欲言又止，也觉得自己多想了。

    田有年皱着眉头，思索片刻说：“今晚多设哨岗，军粮更要多派士卒看守，明天一早便誓师开拔！”

    崇祯朝有两个田有年，另一个还没考中进士，但已是公认的毛诗大家。

    而眼前这位田有年，却只是举人出身，能迅速做到知府，全靠战功获得升迁！

    这厮属于陕西军户子弟，父兄皆为武将，他从小学习弓马和兵法，考举人那只是顺带的。花钱买了个知县，每到一地，必然募兵，要么剿灭土匪，要么征讨反贼。

    吃过午饭，田有年亲自巡视军营，不断慰问士卒，又指出军营布置的不妥之处。

    夺回分宜县城？

    田有年从没有过这种想法，他只想把赵贼堵死在分宜县，然后联合巡抚李懋芳、佥事王思任，一起把反贼的几千兵力弄死！

    在接到贼情的第一时间，田有年就已经派出信使，前往南昌和九江联络友军。

    至于突然征召家奴和混混，纯粹是以优势兵力吓唬赵瀚，吓得赵瀚龟缩在分宜县城不敢出来。时间拖得越久，官兵胜算越大，他知道拖到友军增援便可。

    田有年不敢小觑赵贼，能够冬季出兵的都是狠人。

    更何况，赵贼还偷袭彬江镇，卷走他训练了两年的几百精锐！

    巡营完毕，田有年回到屋里休息，拿出一本《纪效新书》阅读，这本书他已经翻了二十年。

    这货看似是一个文臣，其实没有多少学问，放在江西考秀才都够呛。但他熟知兵法，而且弓马娴熟，打仗时可以身先士卒、率众冲锋。

    读着读着，田有年突然放下兵书，出门观察背后的大山。

    已经下午时分，田有年下令道：“砍掉月公岭下的树林，派几个人进山搜寻敌情！”

    月公岭大得很，是府城东南方，突兀而起的大山，月公岭只是其最高峰。

    派几个人搜山肯定没用，砍掉临近军营的树林还可行。

    事实上，军营距离山脚有上千步，也并非紧紧挨着大山。

    这处军营是固定的，还修筑了许多营房，皆为夯土而建的土屋，想夜袭搞火烧连营纯属扯淡。

    军营各角落，还建起了几座哨塔，既能用于放哨，也能当做箭塔使用。

    入夜之后，田有年又亲自巡视军营，勒令哨塔的放哨士兵和弓箭兵打起精神。

    做完这一切，田有年终于回去睡觉，浑身疲惫很快就鼾声如雷。

    ……

    赵瀚是三更天出发的，抵达山脚已接近五更，相当于从零点走到四点多。

    缓步行军，节省体力。

    大年初四，没有月色，黎明之前更是乌漆嘛黑。

    夜袭士卒都经常不慎摔倒，营寨里的哨兵哪看得清楚？倒是他们为了御寒，在哨塔里放置火盆，成了反贼的指路灯塔。

    黄幺带八百人绕北，黄顺带八百人绕南，赵瀚自领九百人在正东。

    可惜没有手表，掐不准一起进攻的时间。

    两人绕到进攻地点之后，都稍微等待了一会儿。黄幺那边率先点燃火把，一人两支火把，一千六百支火把冲向军营。

    听闻喊杀声，赵瀚和黄顺也点燃火把，三路总共五千多只火把亮起。

    由于田有年的布置太严密，无法悄无声息摸到营寨。都是距离营寨两三百步，就点火开始进攻，离得更近会被哨兵发现。

    “贼……贼袭！”

    哨兵大惊失色，先后吹响号角，哨塔里的弓箭手连忙上弦。

    营房里的官兵惊慌失措，临时征募的家奴和混混，没穿好衣服就往外跑。见四面亮起无数火把，吓得直接扎营逃命，冲向没有敌军的西边，他们甚至把营寨大门都推倒了。

    训练半年左右的士卒，同样好不了多少，他们是穿上了衣服逃命。

    只有一千多真正的老兵，根本不用上级下达指令，就自发的带着武器，朝田有年的住处靠拢。

    这个知府，练兵真的有一套！

    便是解学龙的部下，当初若遇到这种情况，肯定吓得全军失去组织度。

    每个哨塔，都有六个弓兵。

    黄幺最先冲到营寨外围，寨墙足有一人多高。这厮扔掉火把，以长枪杵地，借力轻松冲过寨墙，然后杀死两个守门士兵，把南边的寨门给打开。

    “咻咻咻！”

    附近的两座哨塔，十二个弓兵放箭，慌乱之下只射中四个目标。

    “夺塔！”

    率先冲进去的两个什长，立即带着附近的士卒，按照预定计划夺取哨塔，剩下的人跟着黄幺继续往里杀。

    “娘啊！”

    “饶命！”

    一些逃窜的官兵，被黄幺带兵杀回去，黑暗之中只顾蒙头奔跑。

    东边的赵瀚中了一箭，还没有受伤。一箭射到肋下棉衣，斜向下扎破衣服，几乎是贴着肉进去的。

    他带兵直冲军营更深处，张铁牛和李正分别带兵夺塔。

    张铁牛也已扔掉火把，盾牌都不带，疯狂顺着梯子往上爬。敌方的弓兵比他还慌，手抖着在挂弦挽弓，一箭射到张铁牛的肩膀，另一箭射倒他身后的士卒，其他箭矢则全部射空。

    “杀！”

    张铁牛已经爬上去，迎面是哨兵通来的长枪。

    这货实在莽得很，伸出右臂去格挡，袖子都被枪头捅穿，手臂也被划出个大口子。另一长枪捅来，张铁牛矮身一躲，躲闪之间取出斧头扑出，一斧砍落敌人半个手掌。

    两个持枪哨兵，外加六个弓箭手，张铁牛提着斧头就冲进去。他先是砍伤一人，接着砍死一人，再侧身冲锋，把一个弓箭手撞下哨塔。

    终于，队友也冲上来，将剩下的敌人全部杀死。

    “杀敌！”

    张铁牛高举着斧头，吼叫着从哨塔下去，冲向军营里的主战场。

    田有年根本没脱衣服，他甚至穿着铠甲。惊醒之后，立即取下弓箭和战刀，走出营房让号手吹号聚兵。

    一千三百多精锐老兵，迅速围绕在田有年周围，而且还结成了军阵。

    幸好赵瀚奇袭彬江镇，带走数百老兵，其中包括一百多弓箭手。否则的话，田有年身边的精锐，此时肯定超过一千八百人。

    这货治军极为严厉，军饷从不克扣。

    能养这么多士兵，除了大户捐钱捐粮之外，肯定还行了非常之法。比如在萍乡县剿贼，顺手就杀了两个大地主，对外宣称是反贼干的好事，抢来大量钱粮作为军饷。

    面对严密阵型，黄幺根本不敢靠近，远远结阵等待友军到来。

    田有年也不敢出动出击，虽然双方都打起了火把，但黑夜冲杀容易阵型凌乱，而他的北边和东边都有贼军杀来。

    反贼三面包围，有二千四百多人。

    田有年被围困营中，只有一千三百多士兵，但弓箭手就有八百多。

    赵瀚忍不住赞叹：“田知府真是厉害，只论练兵之才，已堪比历代名将！”

    “你是庐陵赵言？”田有年问道。

    “正是。”赵瀚回答。

    田有年笑道：“你也不错，竟能带兵踏雪翻山。”

    “降了吧。”赵瀚不愿强攻，对方的弓箭手让人头疼。

    “好。”田有年立即答应。

    “嗯？”

    赵瀚反而有些惊讶，实在是田有年投降得太爽快。

    田有年说道：“我老家在陕西，全家皆死于流寇之手。前段时间传来消息，父兄也战死了。田家已报答君恩，剩下的该为自己考虑。我在袁州府城有一小妾，诞下子嗣快两岁，这是田家仅剩的香火。”

    好嘛，感谢陕西流寇，断了田有年的后顾之忧。

