 冷月茹的自杀，让林海伤心了许久。

进入炼妖壶中，安排仙儿，好好照顾冷月茹的灵魂。

只好等轮回修复，再让冷月茹转世为人。

仙儿见到故人，成了这般模样，也是伤心不已，哭泣了许久。

不过，林海还有大事安排，只好将悲伤暂且放下，回答了秦广王大殿前。

“秦广王大殿，必须要守住！”

一个无比坚定的信念，在林海的脑海中响起。

如今，其余九大阎王殿，都已经被挪移走，只剩秦广王大殿。

林海料想，无上圣主绝对不会善罢甘休，肯定还会卷土重来。

陈峰取出手机，联系了陈妍。

小糊涂仙：徐茂公现在做什么呢？

陈妍：帝君，徐茂公正在带领大军，支援秦广王殿，应该很快就到。

陈妍消息刚发完，林海便发现，无数的大军，朝着这里飞奔而来。

“见过幽冥王！”

大军到了近前后，纷纷朝着林海行礼。

徐茂公走出队列，，看了看周围，不由轻轻一叹。

“幽冥王，我们来晚了。”

“不晚，一点也不晚！”

林海摇了摇头，随后面色一凝，道。

“徐军师，九大阎王殿被移走，你应该也知道了。”

“这仅剩的秦广王殿，容不得有半点闪失。”

“从现在起，你带重兵，防守在这里，一定要保证秦广王殿的安全！”

“等阿修罗族回来，我也会派到这里，来协助你！”

徐茂公闻听，赶忙面色凝重，抱拳行礼。

“是！”

徐茂公领命，立刻开始排兵布阵，布置秦广王殿的防守。

“林海，你过来一下，人家有话跟你说！”

就在这时，甄爽突然走上前，朝着林海抛了个媚眼，嗲声嗲气道。

林海顿时眉头一皱，带着一丝厌恶道。

“有话就在这里说！”

“哎呀，你过来嘛！”

“女人家的悄悄话，怎么能在这里说呢。”

甄爽扭着腰肢，直接将林海给拉到了远处。

林海一脸排斥，然而在大军面前，也不好翻脸，只好随着甄爽，到了一处无人之处。

“说吧，什么事！”

林海与甄爽保持距离，一脸警惕的说道。

“咯咯咯！”

甄爽顿时一阵娇笑，花枝乱颤，突然上前，玉指划过林海的前胸，在林海耳边吹着气，吐气如兰道。

“老同学，你就这么怕我啊？”

“那是不是证明，你心里有我啊？”

林海身体顿时如同过电，一阵发麻，赶忙后退一步，皱着眉道。

“你有话就说，没话我就走了！”

甄爽又是一阵娇笑，随后嘟着小嘴道。

“明明心里想推倒人家，偏偏装的一本正经。”

“人家都替你累得慌。”

林海眉头皱起，一脸不自然道。

“你再说这些胡言乱语，我真走了！”

“好了，跟你说正事。”

“真是的，害怕人家把你吃了啊！”

甄爽翻了个白眼，真是媚态百生，让林海心脏一阵狂跳。

“林海，守卫秦广王大殿的事，还是交给我吧。”

林海一愣，随后冷声道。

“这不可能，我已经安排徐茂公了。”

“正是你安排了徐茂公，我才让你交给我！”

甄爽一脸凝重道。

“为什么？”

林海诧异不解。

甄爽真是美眸转动，带着无穷的魅惑，低声道。

“我有种预感，徐茂公这个人，不简单！”

林海一愣，随后两眼瞬间眯起。

“你的意思是，徐茂公不可靠？”

“不错！”

甄爽点头道。

“呵！”

林海顿时一声讥笑，眼中露出轻蔑之色。

“徐茂公的为人，我非常的了解。”

“不但忠肝义胆，而且足智多谋。”

“不管是幽冥战场，还是征讨叛军，都立下了赫赫功劳！”

“你现在，竟然怀疑他？”

“他就算在不可靠，也比你可靠吧？”

甄爽顿时黛眉一挑，朝着林海郑重道。

“林海，你相信我！”

“我凭什么相信你？”

林海讥讽道。

“我曾以魅惑之术，迷惑过徐茂公的心智。”

“我发现，他的内心深处，被人植入了一股强大的意念。”

“就连我的魅惑之术，都动摇不了！”

“这股强大的意念，我认为极其可疑，不得不防！”

“嘁！”

林海一声冷笑，看着甄爽，充满了鄙夷。

“你魅惑过徐茂公？”

“甄爽，你可真是不知廉耻啊！”

“不是，我……”甄爽还想说，却直接被林海打断。

“好了，不要说了！”

“我相信徐茂公。”

“还有，作为老同学，提醒你一句。”

林海深深看了甄爽一眼，淡淡道。

“洁身自爱！”

说完，林海直接转身，大步离开，只留下甄爽，愣在了那里。

过了许久，才媚眼如丝，露出勾魂的笑意。

“洁身自爱，你想让人家死吗？”

“相信徐茂公，希望你别后悔！”

数日之后，阿修罗族也赶了回来。

林海本来准备将阿修罗族，也交给徐茂公统领。

奈何，阿修罗一族根本不听徐茂公指挥，只认林海一个人。

哪怕林海下命令，都不行。

林海无奈，只好将他们，全都安排进了血海。

在血海的深处，找了一处安身之地。

这一日，林海正在与徐茂公探讨无上圣主的身份。

“军师，你是那无上圣主，到底是谁？”

徐茂公轻捋胡须，皱眉道。

“陈妍在作者狼烟公众号，已经做了很详细的分析。”

“这个无上圣主，似乎在有异制造杀戮，令生灵涂炭。”

“甚至，连他一手培养的暗行十君和数百万叛军，也不放过。”

“其行径，着实令人匪夷所思，猜不透他的目的。”

林海点了点头，也是轻叹一声。

“论心思缜密和分析能力，还得说陈妍。”

“不如，关注陈妍的分析吧。”

轰隆隆！！！两个人正说着，突然一阵地动山摇，大地都摇晃了起来。

林海和徐茂公顿时大惊，起身喝道。

“怎么回事！”

立刻有一个军士跑了进来，一脸惊慌道。

“报幽冥王，海月帝国情报网传来消息。”

“幽冥战场的封印，松动了！”

什么？

！林海闻听，不由大惊！幽冥战场可是封印巫族之地，若是破开，那可就坏了。

“炳灵公，平天大圣，罗成，甄爽！”

“速速随我前往幽冥战场入口！”

说完，林海带着众人，以最快的速度，朝着幽冥战场入口处而去。

 