    “武帝、玄帝支持抓捕林小鱼。”

    “正常，十一座上位宇宙，位置都有差异，但是昆帝、武帝、玄帝所掌控的上位宇宙基本上都处在一处方位，到达一座后，前往其他两座都不需要花费多么长的时间。”

    “对，若是真有灾厄生命摧毁了昆元上位宇宙，那么武帝与玄帝所掌控的宇宙肯定也是无比危险。”

    众人意识传音议论着。

    宇宙讲究利益，对自己一方有威胁自然就会竭力阻止，就像是玄帝、武帝等。

    相反，若是对自己影响不大，自然不愿意站出来，就像是剑帝等，他们的宇宙距离昆帝宇宙极为遥远。

    “哈哈，强大的玄帝、武帝，随便说几句就想随意在第九殿内抓人？”叶星冷笑道。

    他正视着那魁梧男子与狰狞巨兽两位帝境存在，眼中没有丝毫畏惧。

    “第九殿是皓帝亲自设置的，就算是本宗人员都禁止入内。”

    他站在第九殿的门前，完全抵挡住。

    而在他的身前，上位宇宙帝境强者，数百座中位宇宙世界境强者全都在看着他。

    叶星身后没有人，只有他一人抵挡住这些中位宇宙与上位宇宙的强者们。

    现在，叶星已经没有办法了。但是想要抓捕林小鱼，就算是死，他也不会让对方如愿。

    “这一次出手有因，灾厄是所有宇宙的敌人，我昆元上位宇宙只是一方面，能摧毁上位宇宙，其他中位宇宙还有下位宇宙绝对没有任何抵挡之力。”

    昆帝目光平静，脸上没有任何波澜，道：“等皓帝归来后我自当会亲自赔罪。”

    轰！

    其身上一股威慑忽然散发出，这股威势算不上多强大，但是却让人在场几乎所有人心中都升起了寒意。

    嗡…

    他右手伸出，在众人目光下，这只手掌却是不断放大，竟然将第九殿覆盖。

    “该死！”

    感受到这巨大手掌的波动，叶星脸色顿时骤变。

    他一直凭借的就是虚神宗皓帝的威慑，但是这昆帝竟然不管不顾了，敢在这虚神宗第九殿前动手？

    “昆帝动手了！”

    “天啊，一位帝境强者在虚神宗内出手！”

    “这昆帝胆子也太大了。”

    在场众多强者都是脸色一变。

    此时昆帝目光冷漠，自己宇宙在将来灭亡，这次他无论如何也要将林小鱼抓在手中！

    而且这次这么多宇宙强者前来，灾厄生命也是全宇宙的公敌，就算他在虚神宗第九殿前动手，将来皓帝归来想要找他的麻烦，那他也有依仗。

    皓帝再强，也不可能会选择同时对付他们这么多宇宙。

    难道会为了灾厄，皓帝会杀了他不成？

    所以，昆帝并没有太大的担忧。

    “叶星！”

    昆帝目光瞥了一眼叶星，眼中有一丝光芒闪动。

    轰！

    恐怖手掌压下，甚至叶星都被笼罩住。

    被笼罩之后，叶星嘴角有鲜血流出，身上也不断出现伤痕，整个人身上的气势波动甚至在不断降低。

    “这昆帝想杀我？”叶星脸色难看，想要抵挡，但是根本抵挡不住，甚至连话语都说不出来。

    “叶星。”元寒等人也是面容一变。

    这昆帝胆子太大了，竟然无视皓帝，在这里展露凶威。

    可是，他们现在也被压制住了，根本无法阻止。

    显然，昆帝已经不想再浪费时间。

    轰！

    就在这时，忽然一股恐怖的波动流出，这波动就是从第九殿内发出来的，随后在众人目光下，一道身影出现。

    这是一位看上去很普通的女孩，看上去并没有什么特殊之处，但是一出现却使得众人目光都是一变。

    “这是…命运镜中的那位女孩，叶星的妻子林小鱼。”

    “她果然在这虚神宗第九殿内。”

    “刚才这气势波动好强，似乎硬撼住了昆帝的气势波动。”

    “林小鱼实力会这么强？”

    众人看到林小鱼出现，脸上顿时都发生了变化。

    “林小鱼！”

    见到林小鱼，昆帝眼中顿时露出了无比慑人光芒。

    眼前女孩在将来会毁灭他的宇宙，早知道其与灾厄有关系的话，在之前在灾厄平原上，他绝对会亲自动手。

    “小鱼！”

    看到林小鱼出现，叶星脸色一变。

    “你怎么出来了？”

    他脸色此时极为难看，林小鱼一旦出来，被昆帝直接抓走控制住，他想要再见到，几乎是一件不可能的事。

    除非他将来也拥有帝境实力，这样才可以抗衡昆帝，但是真正达到那一步，他还不知道需要花费多长时间。

    “叶星。”

    林小鱼看向叶星，脸上露出了一丝温婉笑容，她身上波动散发，叶星受到的压迫顿时消失。

    来到叶星身前，林小鱼轻轻的擦拭着叶星嘴角的鲜血。

    此时的叶星身上到处都是伤痕，看上去就像是一个血人般。

    “我躲不掉的。”林小鱼摇了摇头。

    现在这么多宇宙的强者，甚至还有三位帝境强者，真要动手，估计虚神宗在其面前都会被摧毁，根本没有什么抵挡之力。

    “那昆帝不会选择杀我，不然的话在那灾厄平原上就那样做了，叶星，我等你。”林小鱼看着叶星，看上去没有说话，此时却传音说道。

    她相信叶星将来必然会拥有帝境层次的实力。

    刚才她在第九殿内已经完全知道了事情的发展，她不出来，昆帝等人是不会善罢甘休的。

    现在，林小鱼选择了妥协。

    “小鱼，再等一下，我联系了命运神帝，他肯定正在来的路上，等他来了我们就没事了。”叶星连忙传音道。

    他之前其实也是在拖延时间。

    “林小鱼，既然出现了，那我们走吧！”

    昆帝看向下方的女孩淡漠道，他右手直接向林小鱼抓去。

    “昆帝！”

    叶星脸色变化，直接挡在了林小鱼面前，想要说什么。

    “聒噪。”

    一道冷漠声响起，那昆帝看了一眼叶星。

    他心中对叶星本来就满是暴怒，之前一直忍着没有发作。现在林小鱼就在眼前，这叶星还在阻止。

    他虽然忌惮叶星身后的皓帝，但是对于叶星，他根本就不怎么在意。

    一只弱小的蝼蚁竟然在不断挑衅着他的威严。

    嗡…

    在众人目光下，叶星身上的气势波动如同潮水般散去。

