    第2948章  凭什么听你的   

    筑基境中重的能量威能都可以爆发出来，那其实已经说明霸王龙并不算一头寻常的霸王龙了。

    

    当然了，能够在大玄王的培育下，自然也不是什么寻常的霸王龙了，毕竟寻常的霸王龙又怎么可能会修炼呢？

    这不是在纯属搞笑吗？

    

    不过这也不是重点。

    

    重点是，它体内哪儿来的那么多灵气可以释放攻击？

    这一道道火柱跟不要钱一样似的从霸王龙的嘴里喷出来，而且霸王龙居然还没有一点衰弱的迹象，这是什么现象？

    

    霸王龙，不会是身体上出现什么毛病吧？

    

    虽然心头这样想着，只不过恒彦林还是要先将眼前的这么几道火柱给应付了过去再说。

    

    毕竟这几道火柱如果就这样硬生生的挨上去的话，总还是会产生一点疼痛感的。

    

    想到了这里，恒彦林的双眼就绽放出了一道炽盛的精芒，旋即脚掌重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声，一道闷雷一样的炸响声就在他的脚底下响起，掀起了无数烟尘，紧接着恒彦林的双手便是飞快的挥舞起来，而后就有着一股股灵气在他的经脉之间飞速穿梭到他的双手上。

    

    下一秒，恒彦林就发出了一道沉喝声，而后双手向前推去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，一股狂暴的灵气就在恒彦林的双掌之间奔涌而出，直接化作一道鎏金神龙，散发出了滔天威严，朝着那六道赤红火柱悍然轰击而去。

    

    “嘭！！”

    

    一道道惊雷一样的碰撞声就在半空中响彻开来，而后六道赤红火柱就在鎏金神龙的冲撞下，直接爆炸消散开来，根本就没有办法给其造成任何的伤害，反而鎏金神龙以摧枯拉朽的姿态，在半空之中横掠，朝着霸王龙摧枯拉朽的姿态轰击而去。

    

    看到这一道鎏金神龙朝着自己飞扑而来，这让霸王龙的双眼就蓦然瞪大了起来，怒声吼道：“王八蛋，你这是春心纯地的在侮辱我！！劳资跟你拼了！”

    

    话音落下，霸王龙又是再一次疯狂的张嘴喷火，喷出一道又一道的火柱，轰击向那一道鎏金神龙。

    

    不过呢，虽然霸王龙表现出来的行为非常的疯狂，但是疯狂没有什么用处啊，因为恒彦林释放出来的这一道鎏金神龙，就如同钛合金铸造而成的一样，格外的坚固，这一道道赤红火柱轰击在鎏金神龙上，都是被一一的撞碎，撞散，根本就没有起到一丁点阻碍的作用。

    

    这让霸王龙看到之后更加的气愤，不停的张嘴喷火，张嘴喷火，就是一定要将这鎏金神龙给喷散了。

    

    只是非常可惜的是，霸王龙是真的有那个架势，但是却没有那个能力。

    

    喷到了最后，霸王龙是终于感觉到自己累了，体力不支了，嘴巴里已经是没有啥火能够喷出来了，同时也是气喘吁吁的倒在了地上，眼睁睁的看着鎏金神龙朝着自己轰击而来。

    

    不过呢，就在鎏金神龙即将打在霸王龙身上的时候，恒彦林的唇边便是勾勒起一抹淡淡的笑容，旋即就打出了一个响指。

    

    “啪！”

    

    响指落下，这一道鎏金神龙就突然在霸王龙的面前骤然停止，然后“嘭”的一声，就彻底的消散于虚空之中。

    

    看到鎏金神龙骤然在自己的面前消失，霸王龙愣了一愣。

    

    然后，霸王龙就看到了恒彦林已经是踏步走了过来，冲着自己露出了非常灿烂的笑容，好像自己是他什么人一样，让他这般温柔。

    

    只不过，霸王龙看到恒彦林脸上这副笑容，它就非常的来气，再想到他要当懦夫逃兵的离开这大玄府，就更加的暴躁起来，张牙舞爪的就想要起身扑向恒彦林，恨不得从恒彦林的身上撕下一块皮。

    

    然而，霸王龙在刚刚的辛勤喷火中，已经是将自身的体力都给消耗得一干二净了，所以它现在是真的提不起任何的力气，只能是一屁股坐在地上，怒气冲冲的瞪着恒彦林。

    

    如果目光可以杀死人的话，恐怕现在霸王龙的目光就已经能够将恒彦林的身体给疾射得千苍百孔了。

    

    对于霸王龙这想要将他吞掉的眼神，恒彦林不过只是淡淡一笑，开口说道：“怎么了？

    你终于是没有力气可以闹腾了？”

    

    “懦夫！逃兵！”

    

    霸王龙闻言，顿时怒声咆哮，一股腥风就在它的嘴盆里席卷而出，吹得恒彦林身上的衣带都是猎猎作响。

    

    “哎呀，大哥，别生气啊，我这怎么就算是懦夫，而且你还说我是逃兵，这可就更加过份了啊！我从头到尾，都不算是你们的兵吧？”

    恒彦林摇了摇晃自己的脑袋，看着霸王龙，英俊的脸庞上浮现出了惊讶之色，出声说道。

    

    听到恒彦林的话，霸王龙顿时就更加不爽了，怒声说道：“你就这样拍拍屁股一走了之，临走前还要骗我们你会回来？

    你这不是懦夫，不是骗子，不是逃兵，那又是什么？”

    

    恒彦林听到这话，只能是满脸无辜地说道：“我说大哥，我要是不这样说的话，请问你们会放我走吗？”

    

    “当然……”   

    霸王龙下意识就想要说不会，但是很快就收起嘴巴，然后恶狠狠得瞪了恒彦林一眼，怒声说道：“总之，你这样的行为，就是很不负责的行为！”

    

    恒彦林无奈至极，耸了耸肩膀，摊了摊手掌，开口说道：“我说霸王龙，你能不能理智一点呢？

    就连你们的老大雷龙都没有说什么，你在这里说什么呢？

    更何况，我本就不是这里的人，我有什么义务陪你们在这里耗费时间去折腾第四层的那些家伙呢？

    我又不能得到什么好处。”

    

    “什么老大！我才是老大！雷龙只是我的小弟，我身为老大，我说你不能走，你就不能走！”

    霸王龙闻言，顿时怒声咆哮。

    

    “好好好，它是你小弟，可是我不是啊，所以我凭什么要听你的对不对？”

    恒彦林也是连连点头，然后就说出了这么一句话。

    

    听到这句话，霸王龙顿时无言以对。

    

    

    

