    她从来都没有想过，花他的钱。

    哪怕，他们是名正言顺的夫妻关系。

    沐瑾城很清楚，她不花他的钱，是不想欠他什么，把他当做了外人。

    她从头到脚，都写着想要离开他。

    而现在，或许连她自己都没有注意到，她已经在不知不觉间，开始接受他了。

    南鲤美滋滋的拿着黑卡准备出门，沐瑾城跟在她的身后。

    忽然，她回头，一脸无语的看着他，“你跟着我干什么？”

    “陪你去逛街。”沐瑾城平静的说着。

    南鲤无语，“我不用你陪！还有，你作为沐氏的总裁，你的员工都在加班，你却在休息，你都不觉得羞愧吗？”

    沐瑾城：“……”

    南鲤得意的看着他说不出话的模样，转身走了。

    等她离开之后，沐瑾城黑着脸给苏执打了个电话。

    “苏执，吩咐下去，以后沐氏周末严禁加班！”沐瑾城咬牙道。

    苏执一脸懵逼，“啊？那如果遇到十万火急的情况呢?”

    “那就报上来，由你定夺这到底到不到十万火急，是不是不加班，沐氏就要倒闭的程度！只要不是，都不准加班！”沐瑾城冷声道。

    苏执：“……好吧。”

    这种好事谁会拒绝呢？

    就算他是个总裁助理，他也不想当一只加班狗啊。

    不过，他还是忍不住问道，“总裁，我能不能问问，为什么会突然有这样一个规定……”

    沐瑾城顿了一下，他要怎么回答？

    难道让他说，是因为他们加班了，他这个做总裁的没加班，被自己老婆嘲笑，还不准他陪她一起逛街？

    微一沉吟，他吐出一口气道，“这是总裁夫人给你们争取的福利。”

    苏执顿时对南鲤充满了敬意，以前他对南鲤的不满和怀疑，全都消散不见。

    *

    南鲤可不知道，沐氏因为她的一句话，多了这样的‘福利’。

    她那么说，只是想让沐瑾城也去加班去，可没想到，沐瑾城直接一句话，让沐氏的人都不准加班了。

    南鲤拿着那张黑卡，她也没有随便乱花。

    想到沐瑾城之前向她索要礼物，她想好了，今天就给沐瑾城和沐家二老买礼物就好了。

    给沐家二老挑过礼物之后，南鲤想来想去，最终决定送沐瑾城衣服。

    毕竟衣服这样的礼物，不犯错，也不会有太多不该有的暗示。

    南鲤打算去挑了衣服，但是她一想，她好像只知道沐瑾城的身高，却不知道他的身材到底如何。

    于是，她一个电话打给了沐瑾城。

    “沐瑾城，你报一下尺寸。”南鲤直接问道。

    沐瑾城微微一愣，下一刻，他不由低笑出声，“老婆大人，这种事情，不如等见面了我们赤诚相对，你亲自来确认，不更好吗？”

    南鲤怔了一下，下一刻，她的脸颊顿时噌的一下直接红透！

    “我说的是衣服的！是衣服的尺寸，你想什么呢！”南鲤只觉得她的舌头都要打结了，她羞恼的说道，“我是打算给你买衣服，所以才问尺寸的！你脑子里都什么乱七八糟的东西啊……”

