    明溪把太古神石放到了自己怀里，这样一来，这里的所有人都能提升修炼速度。

    “韩大哥你和楚楚姐，这三个月就在这里修炼吧，我保证，你们三个月必能突破到五阶。”明溪肯定的说道。

    “好，就听你的。”韩烈想都没想就答应了，他也没问怎么才能突破到五阶，因为他相信明溪。

    楚楚说道：“明溪，我才四十五点精神力，三个月到五阶，肯定是不可能的啊！”

    “楚楚姐，你放心好了，就交给我吧。”

    所有人也没有在多问，等崔远洪回来以后，他们就开始闭关苦修。

    苍颜说过，太古神石的事情不能告知他人，会给他们引来杀身之祸。

    明溪为了不让几人起疑心，每天给几人喝汤药，他骗几人说，这是提高修炼速度的，其实只是一副提神醒脑的汤药。

    李文浩能感觉到，自己的修炼速度比平时快了很多。

    冷雨竹感受到了这股气息，和太古圣水差不多，而且要比太古圣水强上一些。

    崔远洪大大咧咧，都没有察觉到自己的修炼速度提升了十倍。

    冷雨竹已经到了五阶，她没事的时候，就和依依给几人准备饭菜。

    时间一天一天过去了，几人的精神力都提高了不少。

    考核的前一天，几个人的苦修也终于结束了。

    韩烈抓着明溪的肩膀，“要不是你的汤药，我再怎么修炼，三个月也不能到达五阶，而且楚楚竟然也提升到了五阶，这样一来我们又可以在一起了。”

    “韩大哥，你可别这么说，我们是兄弟不是吗，所以，以后不要跟我这么客气。”

    “那我们先走了，明溪弟弟。”楚楚和明溪摆了摆手。

    “明溪，兄弟那我先告辞了。”韩烈带着楚楚转身离开了。

    崔远洪问道：“大哥你那汤药还有吗，我还想喝，喝了你的汤药以后，我修炼的速度好快。”明溪苦笑道：“我那汤药可不是一般的东西，那草药可是我从荒芜之地带回来的，不过现在已经所剩无几了。”

    “大哥，我们今天有什么活动。”崔远洪一脸奸笑着。

    明溪板着脸说道：“我们今天继续修炼。”

    崔远洪一屁股坐到了地上，“啊，还修炼啊，好吧！”

    冷雨竹捂着嘴笑了笑，“好了明溪，你就别逗他了，今天我们出去野餐去吧，我去准备吃的。”

    “雨竹我也跟你一起去。”姜雪晴挎着冷雨竹走了出去。

    “你们等等我，我们也和你们一起去，我才不想和这些臭小子一起呢。”凌依依拉着若曦就跑了出去。

    李文浩问道：“大哥，我们也去准备准备吧。”

    “嗯，走吧！”

    几个人来到了学院后山，那里是一块大草地，七个人有说有笑的，打打闹闹，一直玩到了太阳落山。

    “今天大家也玩了一天了，早点回去休息吧，明天去参加考核。”冷雨竹站了起来，伸了伸懒腰。

    明溪点了点头，“嗯，走吧。”

    几个人简单的收拾了一下，就离开了。

    简介：

    冷雨竹：精神力六十二点，五级神兽天命玄凤，第一武技，凤羽流星（紫），第二武，技凤梧弓（红），第三武技，凤凰神盾（红），第四武技，凤凰神光（紫），第五武技，凤凰闪击（紫），第六武技，凤舞九天（紫）。

    姜雪晴：精神力五十一点，四级王兽上古魔蝶，第一武技，超级治愈术（蓝），第二武技，精神干扰（紫），第三武技，朽木逢春（紫），第四武技，精神屏障（蓝），第五武技，幻蝶磷舞（蓝）。

    李文浩：精神力五十一点，四级王兽银月狼王，第一武技，冰封千里（蓝），第二武技，冰雪风暴（紫），第三武技，冰封囚笼（蓝），第四武技，月影寒链（蓝），第五武技，冰之护盾（蓝）。

    崔远洪：精神力五十点，四级王兽朱厌，第一武技，地裂天崩（蓝），第二武技地灵束缚（紫），第三武技，朱厌之铠（蓝），第四武技，嘲讽（蓝），第五武技，火眼金睛（蓝）。

    凌依依：精神力六十一点，五级神兽青丘九尾狐，第一武技，魅惑（红），第二武技，噬心宝珠（紫），第三武技，梦幻领域（紫），第四武技，月影步（紫），第五武技，灵狐附身（红）。

    韩烈：精神力五十一点，四级王兽穷奇，上，第一武技，黑幕（蓝），第二武技，疾风潜行（蓝），第三武技，血气狂暴（紫），第四武技，挑衅（蓝），第五武技，凶兽降临（蓝）。

    若曦：影魔，等级，魔王，魔气，五十三点，武技，天魔圣体，化影，瞬杀，影刃，其它未知。

    明溪：精神力四十九点，念力六十五点，五级超神兽白虎，五级超神兽玄武，混沌神兽黄金巨龙。

    武技，苍穹十三斩：第一斩，破空，第二斩，惊天，第三斩，落刃，第四斩，万刃，第五斩，极杀。

    潜龙诀：第一式，青龙出水，第二式，金龙斩月，第三式，苍龙逐日，第四式，白龙横渡，第五式，神龙摆尾。

    炼妖诀：第一式，御水神盾，第二式，弑神，第三式，狂化。

    天魔圣体：四层，魔气四十一点。

    黑麟，第一武技，极影（红），第二武技，巨龙之光（红），第三武技，龙皇变（红），第四武技，龙吸术（红），附带天赋技能，龙鳞甲。

    小白，第一武技，幻影（红），第二武技，瞬移（红），第三武技，白虎之力（红），第四武技，白虎之御（红）

    小灰，第一武技，玄武盾（红），第二武技，吞噬（红），第三武技，玄武领域（红），第四武技，水之圣枪（红）

    第二天清晨。

    风灵学院的校场上，站满了人，有学员有老师，大多都是高年级的学员，十七岁以下的只有他们七人。

    “大家都准备好了吗？”司徒风云问道。

    “准备好了！”

    “那好，我们现在就前往城主的府，去参加毕业考核。”司徒风云走在前面，所有的学员和导师都跟在后面。

    城主府已经聚满了人，因为风灵城，不是只有一个风灵学院，还有好多学院，不过风灵学院在风灵城也算是前三的学院了。

    这次的考核是以学院为标准，以抽签的形式进行，风灵学院抽到的是十三号。

