    所有人都觉得这事早,还没到考虑那么多的地步。

    桑稚年纪还小。

    他们在一起的时间,也不算太长。

    觉得未来也许会有变化,可能几年后,就不再是现在这么一个状态。也许所有的事情,不会顺着轨迹走,在中途,会出现什么变数。

    造成的结果，也不过是。

    分开。

    可这是,段嘉许跟桑稚在一起之后,就从未考虑过的事情。他从不是,抱着一种，未来可能会分开的态度，跟她在一起。

    从在一起的第一天开始,他就在考虑他们的未来。

    持续到永远的未来。

    段嘉许想起了,那天桑稚趴在他背上，边掉着泪边说“我为什么是十九岁,我能不能是二十九岁,我不想那么小。”

    应该在那个时候。

    她就知道父母不同意,她跟自己在一起了吧。

    却又担心,这件事情被他知道后,会影响了他的心情。所以只能自己一个人难过，自己一个人努力,想要改变父母的想法。

    会在知道，桑荣跟他说了某些话之后,慌乱地安慰他，可又觉得自己无力至极，只能说出让他不要不开心的话。

    也会因为这件事情，自己一个人胡思乱想，担心他会因此放弃。然后提前回到宜荷，在机场里，抽抽噎噎地把藏了那么多年的秘密，全部告诉他。

    希望他不要为此感到自卑。

    希望他能，清楚地明白自己有多好，才值得她念念不忘那么多年。

    那么好的桑稚。

    做任何事情，都第一个考虑他的桑稚。

    无论是从前还是现在，明明比他小那么多岁，明明应该是他来照顾她，却一直想成为他的铠甲，把他护在身后的桑稚。

    段嘉许不希望，她再在他和她的父母之间，进退两难。

    这事情总得解决。

    不论时间早晚。

    狭小的客厅沉默下来。

    段嘉许稍稍低了头，无声地自嘲了下。他觉得时间难熬至极，开始在想着，如果他们仍旧不同意，那他还能做什么。

    这好像就已经是他的所有了。

    桑荣思忖片刻，总算开了口“房子只写只只的名”

    沉默被打破，段嘉许反倒松了口气，点头。

    “是的。”

    一直在状况外，被三个人排挤着的桑延，一脸懵逼地听完段嘉许的话。他理清了思路，又因为他俩这对话，瞬间开了口“等会儿。爸，你这不是欺负人吗”

    “”黎萍猛地拍了下他的大腿，“说什么呢”

    “咱讲点道理成不”桑延无言到直乐，“不是，我之前怎么没看出来，你们还有门当户对的观念啊妈，你给我介绍相亲对象的时候，对方不是不管多穷，只要是个女的你就同意吗”

    黎萍被他气得头疼“你的条件，跟你妹能比”

    “”

    “就你这样，能有姑娘要你，我都想烧香拜佛了。”

    桑延忍了忍，又道“我就问你们个事儿，给那小鬼找个富二代，什么都不会，就家里有钱的那种，你俩就乐意了”

    黎萍“不是这个问题。”

    “那还什么问题”桑延扫了段嘉许一眼，啧了声，“妈，你仔细瞧瞧。段嘉许呢，各方面条件是比我差了点，但也还算过得去吧。”

    黎萍最看不惯他这德行“比你差那还是人”

    桑延被怼习惯了，干脆当没听见“行了，他对那小鬼好得很，也不穷，没什么好挑的。”

    黎萍跟桑荣对视了眼，收敛了火气，轻叹道“听你爸说完。”

    桑荣看向段嘉许，继续问“打算什么时候买房”

    段嘉许“预计是今年。”

    “你跟只只这也还没定下，”桑荣说，“房子你就打算写她的名了”

    段嘉许点头“嗯。”

    桑荣“不怕这两年分了”

    桑延皱眉“爸，你这就不太好吧，怎么还咒人分手。”

    黎萍忍无可忍，抓起他的胳膊，往房间里拖。

    “你给我进来”

    客厅里瞬间少了两个人，氛围一下子冷清了不少。

    段嘉许没有被影响。他淡笑了下，回着桑荣的话，轻声说“那我留着这房子也没什么用，留给她也好。”

    “孩子，没谁谈个恋爱，要搭这么多钱进去。”桑荣笑了，“要被其他人知道了，第一反应估计都是，觉得你被我们家勒索了。”

    段嘉许一愣，没等他开口，桑荣又道“房子还是写你自己的名字，这是你自己努力赚的钱。我跟只只的妈妈，其实都不太在意这些。”

    “”

    “其实你俩的事情，只只跟我和她妈妈都提过不少次，”桑荣神色温和，伸手拍了拍他的肩膀，“主要只听她说，我们心里也没底。上回跟你说那些话，也是想看看，你会有什么反应。”

    段嘉许嗯了声“我明白。”

    “之前跟你说，介意你家里的这个情况，也是怕，只只会因为这个受到伤害。但如果你能保护好她，那也足够了。”桑荣说，“我也知道，我和只只妈妈的态度，挺影响你们两个的心情的。小年轻谈个恋爱，我们都要掺和一把。”

    段嘉许绷了一晚上的神经终于放松了些，在此刻反倒不知道该说什么。

    “因为跟你说了那些话，我一直有些过意不去。这事情，我知道你也不好过，也知道，错不在你的身上，跟你没什么关系。你不用因为这个，把自己置于一个那么低的位置。”

    段嘉许看着桑荣，喉头发涩。

    他一直知道，桑荣和黎萍，都是很善良的人。段嘉许很理解他们的想法，知道他们是担心桑稚，也是为了她好。

    所以他只能让自己做的更好。

    想着，如果这一次谈话还是不行，那他就更加努力一些。尽量做到，能让他们能忽视他的父亲，不再去在意那些事情。

    却没想过，桑荣会反过来，安慰他。

    反过来，让他不要在意。

    “你看阿延的反应，都觉得我们在欺负你。”桑荣笑道，“我也不是什么冥顽不顾的人，有你今晚的话，也够了。我也相信你能做到你今晚说的话。”

    “”

    “以后，有空可以过来吃个饭。”

    又坐了一会儿。

    黎萍和桑延都从房间里出来。几人都不再提刚刚的事情，转移了话题。时间渐晚，差不多九点时候，桑延主动提出要回去。

    两人便一块出了桑家。

    桑延走在前头，随口问“我爸后来又跟你说什么了”

    段嘉许的唇角弯起来，心情很好“没反对了。”

    “你说你怎么回事儿”桑延的话里带了几分嘲讽的意味，“说的那些是什么话啊，大老爷们不能活得硬气一点”

    “怎么”

    “男人，总得有点自己的资产。”桑延懒洋洋道，“虽然，房子写谁名字这事情，是不怎么重要。但你这样惯着，你以后的生活，从现在就能看得出，肯定惨绝人寰。那小鬼以后肯定得被你惯得上天。”

    段嘉许还在笑“挺好的。”

    桑延瞥他“还有。”

    “嗯”

    “别什么事儿都往自己身上揽。”桑延把玩着手里的车钥匙，语气状似随意，一如既往的刻薄，“矫情。”

    桑延开了车过来，顺带把段嘉许送了回去。

    回到家，段嘉许给桑稚打了个视频通话。那头很快就接起，屏幕上瞬间出现桑稚小巧的脸，黑亮的眼睛顺着屏幕看他。

    段嘉许笑“没在宿舍”

    桑稚找了个杯子，把手机靠在上边，继续抱着薯片啃“嗯，过来你这呆着。明天早上没课，还能睡个懒觉。”

    段嘉许也没别的事情要做，就躺在沙发上，盯着她吃薯片。

    注意到他的模样，桑稚眨了下眼“你今天好像很开心的样子。”

    段嘉许低着头，轻笑着“是挺开心。”

    “怎么了”桑稚又盯着他看了好一阵，唇角抿了下，而后上扬，莫名其妙地也开始笑，“你今天干嘛，笑得好傻。”

    “今天去见了你爸妈。”段嘉许没再瞒着，“他们不反对了。”

    听到他后边的那句话，桑稚手里的薯片啪嗒掉下来“啊不反对了吗你跟他们说什么了”

    他继续笑，没有回答。

    桑稚又问了几遍“真的吗真不反对了”

    就算段嘉许没回答，但说着说着，桑稚也傻乎乎地笑起来。显然是被他感染了心情，加上一直以来的烦恼终于被解决。

    她拿起手机，把脸贴近屏幕，靠近了看他。

    “段嘉许。”

    “嗯”

    她笑眯眯道“我好开心哦。”

    不单指因为父母不反对了开心。

    也因为，你得到了认可，所以很开心。

    段嘉许看着她唇边的小梨涡，突然很想咬掉。他用指腹轻蹭了下屏幕，眉眼缱绻柔软“嗯，我也很开心。”

    “段嘉许。”桑稚又喊他。

    “嗯。”

    “这个事情，在这一刻，就算是翻篇了。”桑稚坐端正起来，一本正经地说，“以后谁都没有资格因为这个事情，觉得你不好。”

    “”

    她小声嘀咕“你是最好的。”

    一个晚上，段嘉许被三个不同的人，用不同的说话方式，安抚着他从年少至今的伤疤。一直持续的钝痛的感受，在此刻，像是消失地无影无踪。

    也许，从前的他是有些不幸。

    但在此刻。

    段嘉许觉得，自己好像又是极为幸运的

    段嘉许去南芜之后，桑稚的生活也没多大的变化。

    每天上课，参加活动和比赛，泡图书馆，有空的时候就去他家呆几天。少了每天都要跟他见面的流程，但又多了一件从前没做过的事情。

    有时间，桑稚会到市医院，看看段志诚的状况。

    她也没跟段嘉许提这个。只是觉得，他不在这边，只能自己帮他注意着这边的事情。然后，如果真出了什么问题，才能及时的告诉他。

    日子一天天过去。

    三月初，桑稚上学期参加的游戏设计大赛，获奖的名单出来了。出乎她的意料，她的作品还拿了个名次。虽然是三等奖，但也令她格外惊喜。

    她正准备把这件事情告诉段嘉许的时候，微信上恰好有个基本没联系过的人来了消息。

    是前些天，在超市偶遇的施晓雨。

    她来跟桑稚说，姜颖的事情。

    施晓雨我想跟你说点事儿。

    桑稚什么

    施晓雨你之前跟我说了那些话之后，我有下意识地观察姜颖的状态，也有直白地问过她一些问题。她也没有瞒着我，直接就说了。

    施晓雨我感觉她是没啥毛病的，就是有些偏执，别人说什么都不听。就不遇到你男朋友的时候，还是很正常的。也不知道这算不算心理有问题。

    桑稚有些茫然你怎么突然跟我说这个

    施晓雨就是想替她说几句。她这个人其实不坏的，就是因为她爸爸的事情，心理有了阴影，但也不会主动去伤害别人。

    施晓雨她家里最近发生了点事情，应该也想通了，以后估计不会再去找你男朋友的麻烦。你也不用担心了，然后再跟你道声歉，因为之前的事情。对不起。

    桑稚不知道该说什么。

    姜颖做的事情，她不是当事人，没有什么立场去回应。看到这些话的时候，她又联想起段嘉许受到的待遇，心情有些堵，情绪也不算好。

    桑稚盯着看了很久，最后只回了个“嗯”

    游戏大赛的颁奖典礼，就在宜荷大学的礼堂里举办。日期在桑稚生日的前一天，来参与的人并不少，有来自几百家家高校的学生和老师，还有几十家企业的代表。

    本来桑稚很期待这个颁奖。但真正到来的时候，却一点都提不起劲。

    因为她被段嘉许放鸽子了。

    从段嘉许回南芜，她就每天撕日历，开始期待着自己生日的到来。眼见日子就快到了，她还想好了要跟段嘉许去那玩。

    最后就只得来了段嘉许的一句“临时有事，赶不回去了，下次给你补上”。

    桑稚其实很不开心，但又知道他忙，也不想跟他发脾气。

    所以只能自顾自地生闷气。

    此时坐在礼堂里，看到段嘉许发来的微信，桑稚也不太想立刻回复。她看了眼手机正上方的时间，想着过个十分钟再给他回复。

    让他感受一下。

    受到冷落，是怎样的一种滋味。

    颁奖仪式也不是立刻举行，台上的几位教授，正在聊着学术问题。桑稚听了一会儿，很快就觉得无聊，没再继续听下去。

    她再次点亮手机，看着屏幕上的话，又觉得十分钟好像不太够。

    桑稚依然没回复。

    过了一会儿。

    段嘉许又发来一条怎么不理我

    桑稚开始动摇，思考着要不要回复的时候，旁边的同学突然撞了下桑稚的肩膀，兴奋道“桑稚，看一点钟方向，也太帅了吧我日。”

    “”桑稚下意识抬头。

    瞬间看到了，前一刻还在微信上跟她说着话的男人，也是前一天还跟她说，整个三月都没有空，赶不回来陪她过生日的撒谎精。

    段嘉许今天穿得很正式，西装革履，带着条暗红色的领带，看上去斯文又温润。他生得高大清瘦，模样又妖艳出众，这身衣服穿在他身上，显得禁欲而性感。

    桑稚很少见他这么穿，此时目光像黏在他身上了似的，也有些挪不开眼。她甚至还忘了自己在生闷气，有种想立刻跑回去抱住他的冲动。

    也才一个多月没见。

    同学还在说话“诶，这个是哪个公司的代表，好像是啥游戏公司”

    站在原地，段嘉许往周围扫视了圈，很快就找到桑稚的位置。他的眉梢一挑，唇角不咸不淡地勾起，往她的方向走来。

    桑稚的位置恰好在过道的边上。

    同学“诶，他是不是往我们这边过来了啊我靠，好像真是诶，他过来了”

    等段嘉许站定在桑稚的旁边时，她旁边的同学瞬间噤了声。

    段嘉许稍稍弯腰，伸手在桑稚的手机上敲了两下，点亮屏幕。他掀起眼皮，桃花眼稍敛，拖着腔调说“同学，看一下手机”

    “”

    “你男朋友好像找你了。”

