    “救我——救我——”一声声恳切的求救声，还有那浓浓的悲伤惶恐几乎要淹没了时之渊。

    与此同时，黎秋胸口的玉佩滚烫，她的不适被时之珩看在眼里，动作比黎秋本人还快，手伸进她的衣领里，将那玉佩拿出来。

    奇异的是，玉佩到了时之珩手里，竟然不发烫了，反而凉凉的。

    时之珩脸上满是疑惑，黎秋也搞不懂，可肚子忽然疼了起来，额间的汗如雨下。

    时之珩焦急不已，下意识的看向时之顷，后者也马上握住黎秋的手腕，很快，脸色变得古怪起来。

    时之珩见他不说话，急的脸色都变了：“哥，怎么回事？”

    时之顷一言难尽道：“你又要做爸爸了。”羡慕嫉妒恨有木有，弟弟的子嗣缘怎么那么好？

    时之渊的情况暂时稳定些，就听到这话，同样一言难尽的看向时之珩，之后撇开目光，只有这样才能控制住寄几不要去嫉妒——

    时之珩愣在原地：啥？他又要当爸爸啦？他……怀孕有孩子了？哦不！是他老婆怀孕，他们有孩子了！

    时之珩正不知怎么欢喜时，黎秋疼的快没力气了，扒拉着身边的时之珩，想缓解一下，不经意碰到那玉佩，肚子上的疼意消失了。

    黎秋：(⊙o⊙)…

    时之珩注意到她的状态，一脸的疑问：“秋秋，还疼吗？哥，这到底是怎么回事？怎么会肚子疼呢？”

    时之珩摸着黎秋的肚子，跟摸自己的似的，动作熟练非常。

    黎秋从他掌心中，捏起玉佩，想到这玉佩是季墨言给她的，并且让她不要摘下来——

    “老公，我不疼了，就是这玉佩很奇怪！”黎秋与时之珩三兄弟说了这玉佩的情况还有季墨言……哦，是她公公的交代。

    “老爸？”这下换时之珩一言难尽，他爸让他老婆带着玉佩做什么？还不能摘下来，难道有什么特殊的用意？

    不说时之珩，就是时之顷和时之渊也不知道季墨言这般做的用意是什么。

    不等他们继续深想，暗珩那边就传递过来信息，接收的人只有时之珩一个人，在他与那边沟通完毕后，就与三人简单的说了情况，然后他们行动，从直升机上下去。

    从停机坪出来，周围的一切，差点儿晃花他们的眼！

    嗯，这里太白了，建筑有些欧洲风，不过不是现代欧洲风，有些十九世纪的年代感。

    “这是什么地方？”怎么感觉比帝都还要高级？

    同样的疑惑，不止是黎秋，另外三兄弟也觉得，这地方妥妥儿的把帝都给比下去了，这让参与建设的三兄弟很不爽就是了。

    “你来了——快来这里——”时之渊捂着头，差点儿栽倒在地，幸好时之顷扶住了他。

    几人短暂沟通，决定跟着那声音走，也不知是不是错觉，他们跟着那个声音走之后，连彼此的脚步声都听不到了。

    黎秋试着往前戳了戳，果然戳到了一个气泡一样的触感，紧接着时之珩三人也试了试。

    四人虽觉得奇怪，但心里同时想到：那声音的主人，在保护他们。

