    清晨，李时挎起黄包，向青木山方向行去，此去千里正好一路游历，增涨见闻。

    一路行来，不见青木门之人，只是听说他们以医道行走世间，为百姓布医施药，这青木势力内百姓能吃饱穿暖，仗势歁人、草菅人命之事却是没有的，相比黑水城这里真是一方人间乐土

    初秋的青木山，黄叶点缀在绿树之间，一条笔直宽阔的台阶向山上延伸，直到一处巨大的牌坊前，牌坊上三个大字“青木门”龙飞风舞。

    拍了拍黄包上的灰尘，将竹杖插在腰间，随着几个上山的乡民一起拾阶而上。

    听乡民讲，青木山下这万亩良田都其产业，青木门对佃农极友善，不但租金比其他地方便宜不少，更是时常给乡民看病送药，故此青木门范围内民众十分富足，对是对青木门更是推崇有加。

    穿过青石铺地的广场，大门后宽阔的院内如道观一般，院内的药祖殿上供奉着药祖，香火旺盛，院中种着不少奇花异草，以药材居多，几株柿子树上火红地柿子正挂满枝头。

    两青衣中年道人坐在桌前，一问诊一施药，却是忙而不乱，待人真诚豪不做作。

    待二位道长忙完，李时掏出青木令上前：

    “道长好，受人所托，求见贵派掌门，还请通传。”

    其中一人接过青木令脸色一变说道：“请稍后。”言毕急匆匆的走了。

    少时，后院与药祖殿平行的掌门殿中，青木门掌门李逢春一身道装，手执拂尘端坐上位，两边下首坐身着中年道装的三男一女的，众人谐喜不自胜。

    李逢春正色道：“李时，你从那里得到的这青木令？”

    抬头，却见这李逢春中等身材，国字脸三髯长须，却是一身的正气，急忙回道：

    “回掌教，得此赵琪相赠，她自称是玄水宫之人。”

    “那你可知这青木令有何用处？”

    “小子不知道，还请掌门真人告之。”

    “青门令乃本门祖师所制，一共三枚，己遗失数百年，这数百年间，本门代代掌门呕心呖血己收回两枚令牌，最后一枚始终下落不明。”

    “而这就是那最后的一枚，这令牌对我青木门意义非凡，三令合一我青木门传承才算完整。我想你送回令牌，也定有所求吧？你可以放心说出来？”

    “掌门真人，赵琪师姐送出令牌时，只是让在下来青木门拜师学艺，并无其他要求。”

    “只是如此吗？玄水宫赵琪么？”李逢春沉吟片刻，又道：“那赵琪便是当今皇室的三公主，在玄水宫学艺，即然是这样，那就如你所愿。”

    “在坐的是我同门师兄妹，二师弟王明，三师弟赵武，四师弟刘悦，五师妹李清。”随着介绍都一一向他点头微笑。

    李时心中想：当然是拜掌门的好啊，口中却是说道：“还请掌门真人做主便是。”

    “哈哈，如此老夫便收你做第五名弟子吧，师弟们可有异议。”

    “如此甚好。”众人纷纷应道。

    “拜见师傅。”听到此处，李时立即跪倒在地，行拜师之礼。礼毕，又见过各位师叔，便随师傅来到偏殿。

    李逢春盘坐蒲团道：“我坐下算你共五名弟子，你大师兄李有，二师姐李珊，三师兄李布，四师兄李道，除你二师姐为玄水城医药世家子弟，其余都是为师收养的孤儿。我观你年岁不大，你家人可在？”

    “回师傅十四岁了。弟子还有一事要禀明师尊。”当下把与太华门的恩怨一一道来。听毕李逢春叹息沉吟不语。

    “若此事对师门不利，弟子这便离去，以免给师门带来灾祸。让弟子心中不安。”

    甩了甩手中的拂尘说道：“你会错意了，为师只是为枉死的乡民不值罢了，那太华门行事如此凶残无道，为师早有耳闻，真是丢尽了仙门的颜面，你不用担心，等为师为你讨个公道。”

    “怎敢劳烦师傅，此事因我而起，这笔债当由弟子修炼有成后亲自讨回，还这世间一个朗朗乾坤。”李时斩金截铁的道。

    “也罢，你虽然年纪不大，心智己早熟，不过也当知轻重，量力而行，更要记得得饶人处且饶人。且莫杀心过重，害了无辜之人。”

    “弟子定当谨记师傅教诲。”

    “你修为己到炼气后期，灵力精纯，功法定是不凡，我青木门传承殿功法不少，其中以青木诀为最，如今青木令回归，传承再续，你是否要更换功法？”

    李时考虑了一下说道：“师傅目前先不用换吧。”

    “也好，为师金丹圆满己有百年，现在传承归位了，等你大师兄游历归来，为师便要闭关参悟传承。你就先下去休息吧。明日为师再指点你修行。”

    随即唤来当执弟子，领他去熟悉门派事物分配居所。

    听执事弟子讲大师兄李青及二师姐李珊都是资质奇高，均筑基后期了。三师兄李布和四师兄李道稍差，但也都筑基初期了，现都在闭关冲击筑基中期。

    传说门中有一元婴期长老，但一直无人得见，掌门及诸位师叔也都是金丹后期的真人。

    来到分给自己的住处，一处独立的三进小院，都有阵法守护，会客室两边一间为修炼静室，一间为起居室。

    领来的储物袋中，一枚身份令牌，两件道袍，几张清洁符，一瓶五气丹，一块玉简。

    五气丹是青木门将五谷以独特手法炼制而成，一粒可辟谷三日。好东西啊，以后再也不用带大量的食物和水了。玉简中记载了本门门规和青木诀前六层的口诀。

    青木诀么，有了太乙神诀，李时看都不想看，当下直接扔到戒指的一角。

    门规大致是要忠于门派，不可乱传功法，要友爱同门，尊师重道，怜悯苍生等等。

    安定下来，向身上拍了一张清洁符，早早睡下了。这一觉是怕是到现在最安稳的一觉了。

    次日偏殿中，师徒二人一问一答，一个尽情求知，一个尽心解惑。

    末时，李逢春说道：“你送回青木令，门中自会有奖赏，待我和你众师叔们商议之后再赐下。”

    “你己到炼气后期，门中规定凡到后期圆满的弟子都有一次进入门中灵地修炼的机会，你回去准备，明日为师亲自带们进去，希望你抓住机会，尽量提升修为。”

    回到小院静室中，李时心中激动不己：昨天没有来得及修炼，静室中有聚灵阵，灵气比以前修炼的地方不知道浓厚了多少倍，略略一试，大量的灵气被吸进丹田。狂喜之下，对进入灵地修炼更是充满了期待。

