    再加上刚刚一开始是袁大宝并没有把目标选择在西南联军的身上。

    所以让他们钻了空子，一路畅通无阻的来到了这里。如果他们要是遇到了袁大宝，那其结果也不会好到哪里去。

    当然了，如果让张文轩做两路联军的最高指挥官，对于袁大宝他们来讲也是非常好的一件事。

    像这种只会纸上谈兵的强者，在地球上有数不胜数的例子让袁大宝参考，反正没有一个例子是能够取得胜利的。

    就算袁大宝闭着眼睛和他进行战斗，也是能够取得胜利的，这倒不是给袁大宝过高的评价，而是因为西南联军总军魁确实太普通了。

    “哈哈，有想几天之前你这大长老好像还非常看不起我，说我在我父亲的光环之下才登上了掌门人的位置，也才有此机会做大西北联军的总军魁。”

    “可现在怎么样我经过了真正战斗的洗礼，事实证明我就是大家的天才，你不是至于实力非常强大吗？”

    “现在怎么样不也是对我俯首称臣，所以吧有的时候人得认命得看清自己的实力，如果只是嘴花花，那这辈子也就这样了。”张文轩在说这些话语的时候，那是趾高气昂的。

    蹲在他马前的刘清扬甭提我多愤怒了，恨不得现在就直接抱起与对方大战几百回合。

    虽然这家伙是掌门人的身份啊，但根本就没有掌门人的能力，当然这个能力并不是指本身的修为，而是指挥大军作战对整个门派负责任的能力。

    相比较而言东南联军总军魁，刘清扬确实经验更加丰富一点，可那又能怎么样呢？

    之前已经夸下海口，输了就是输了赢了就是人赢了他也只能认命。

    “掌门人怕是误会了我之前并没有挖苦的意思只是在说明自己在做这方面的经验比较丰富，作为最高话语权应该更加合适一些。”

    “不过现在既然总军魁得到了这个位置，那我也需要恭喜的，放心，我绝对会按照之前的约定做事，不会做出格的事情。”刘清扬满脸认真的说道。

    这已经把姿态放的很低了，但是在张文轩的眼中那就是害怕了。

    “看来这两个家伙之前就有矛盾的，那事情越来越好办了，魔后，一会儿咱们两个突然出现，搞出点儿大动作。”袁大宝一直躲在暗处静静的观察着现场的状况，看到这两人表面上团结。

    其实背地里，恨不得对方出门被大卡车撞死，那袁大宝变得更加有信心了，看来今天挑拨离间的计谋注定是要以成功收场了。

    魔后听到这些话语后没有丝毫犹豫，直接点头询问袁大宝一会儿攻击，谁都还没有丝毫犹豫，直接选择攻击张文轩。

    一来是他并没有与对方交过手，还不清楚这老小子的实力。

    二来现在他作为两路联军的总军魁，一定是受到了很多人的拥护，但也被一些人嫉妒。

    如果能够让他从马上跌落，那对他的威严将会产生一定的影响，这样两者之间的矛盾就会扩大，到时支持刘清扬的人一定会站出来不断抨击刘清扬。

    说他没有能力做两路连军的总是这样，这样双方就有可能打架，即使不打架的话，上层大佬也会想出来一个好方法。

    能够暂时化解这尴尬，既耽误了很多时间，同时也让他们的关系出现了巨大的裂痕，等到真终极之战的时候，袁大宝会有方法让裂痕继续增大。

    “行动目标锁定张文轩。”袁大宝一声令下，与魔后快速冲击而出，由于让人实力非凡。

    所以压根都没引起其他人员的注意，等两人来到了张文轩的面前，联军们才反应过大，要将袁大宝等人大卸八块。

    但这些终究只是服务员而已，袁大宝和魔后打出一道功法，两道工法合为一体，不管是从进攻速度还是从强横程度上看，那都是相当可观的。

    刘清扬看到这一幕后快速闪躲神经，因为他之前见到过袁大宝和魔后，对两者的实力多少有些了解，

    光靠自己的力量对付其中一人兴许还有机会，对付两人合体，兴许还有机会。

    “总军魁快点躲开，这两者实力非常强大，其中一人正是大西北联军总军魁。”刘清扬出于职业道德大声的开口提醒了一句。

    不过不提醒不要紧，一提醒，这张文轩顿时享有表现欲望了，这就是让刘清扬吃亏的二人组吧。

    如果他能够强行接下这一招，那名望不一定会大大提升，到时候刘清扬绝对心服口服地对他称臣。

    讲完了这些以后立刻运转身体内部灵气汇聚于手掌之上，用力的推了出去，与两道工法对碰到了一起发出了震耳欲聋的声响。

    不过袁大宝一个人所爆发出来的能量都非常强大，就不要说现在是两个人了，巨大的冲击力直接将张文轩打出来的功法焚毁。

    然后持续下潜攻击这下子张文轩算是傻眼了，他已经付出全力了，没想到却败得如此快速，惊慌失措之家竟然从马上跌落了下来。

    “这怎么可能这，不可能的，这两个家伙为何如此厉害。”跌落于马下的张文轩灰头土脸的。

    虽然未受伤，但也名誉扫地，还好西南联军这边的几名长老反应极为快速过来互助了，灰头土脸的张文轩袁大宝他们相视一笑，并没有在原地过多的逗留。

    在众位兄弟的掩护之下隐藏了起来，准备下次再发动攻击，经过这一次突如其来的偷袭以后，张文轩脸上的表情更加愤怒了。

    tnd想他堂堂两路联军总军魁怎么会从马上掉落下来呢？刚刚一定是事发太过突然，他仓促做出应对以后并没有使用出全部的力量。

    如果再给他一次机会，绝对不会要历史重演，他一定能够首任，大西北二人组。

    西南联军这边有些傻眼，东南联军那边却有些幸灾乐祸。

    刚刚张文轩，可是宝他们这边的总军魁诋毁的一无是处。而当面对相同的对手时张文轩的表现。还不如刘清扬呢，那强弱就可见一般了。

