    “查瓦，你的人搁这儿演戏呢？”

    城墙上，巫神教长老看着如潮水般倒下的古国战士，脸色顷刻间黑的如同锅底一般！

    “长老大人，不是我的人太弱，而是龙国人的实力太强，我的人，不是他们的对手。”

    查瓦淡淡说道，脸上挂着一丝淡淡的笑意。

    就应该这样，早点结束这该死的战争！让这个天杀的巫神教见鬼去吧！

    “你！”

    巫神教长老脸色一沉，心知这是查瓦故意所为！

    “呵呵，好，本长老倒要看看，你们这花样还能玩到什么时候！”

    “巫神教的人，给我上！”

    巫神教长老下令，身后的三千巫神教徒也冲了出去！

    不过他们并没有第一时间加入战斗，而是站在战场的最后放，最终念念有词，仿佛是在吟唱什么咒语！

    下一刻，一股莫名的黑气从巫神教徒的体内窜出，紧接着，这股黑气开始弥漫，如同被引导一般，瞬间从古国战士的鼻孔内吸入！

    当吸入了这股黑气之后，刚才还一副萎靡不振的古国战士，仿佛顷刻间换了一个人似得！

    不论是受伤的，还是一开始趴在地上的，都纷纷站了起来，从他们的眼中，仿佛已经看不出恐惧，像是一个没有感情的机器一般！

    “兄弟，我怎么感觉，他们好像变了个人似得？”

    陆磊看着性情大变的古国战士，瞬间感到有些不对劲儿！

    “是有点，通知弟兄们，小心点，若是威胁到安全的话，可以动用杀招！”樊武脸色凝重道！

    很快，下一刻，数万名古国战士仿佛是疯了一般，嘶吼着朝铁鹰，陷阵，虎豹三支大队的战士们冲了过来！

    这一次，古国战士悍不畏死，好似忘记了疼痛一般！凶猛无比！

    我方战士们一时间还没有反应过来，只见被这突如其来的变化打懵了！

    “有情况！所有人，不要留手！杀！”眼见情况不妙，樊武立刻大喊道！

    战士们也纷纷回过神来，开始不再留手，这一次，双方打的有来有回！

    虽说古国战士从实力上无法与龙国战士匹配，但是耐不住对方人多啊，再加上人人悍不畏死，一时间，三支大队的战士险象环生！

    “长老大人，您这....”

    远处城墙上，当观战的查瓦看到这一幕，脸色瞬间变了！

    不是说好的做做样子么？怎么这些人都疯了？和龙国人玩真的了？

    “呵呵，此乃我巫神教的无上巫法，狂暴术！中术者可在一天之内悍不畏死，全面激发潜能！”巫神教长老淡淡笑道。

    “什么！”

    查瓦脸色一变！暗感大事不妙！

    如此一来，或许岚郡的古国战士能歼灭这三千龙国人，但问题也就随之而来了！

    一旦镇南王动真格！凭借四国的力量，根本不可能抵挡，哪怕有巫神教的帮助也不行！

    诸如此类的一幕在四国战场上开始不断上演，随着巫神教的加入，各地的战士们顿感压力倍增！

    中军大帐内，秦北不断的接收前方传来的战报！

    “报！军主！铁鹰，陷阵，虎豹三支大队，在岚郡受阻！被古国三万大军包围，请求支援！”

    “报！军主！神策，燕云两支大队，在兴城受阻，请求支援！”

    “报！军主！.....”

    一封封战报从前方传来，都是在前方的将士不约而同，受到攻击！

    “看来，巫神教终于忍不住动手了！”

    秦北看着面前的地图，眼下，双方势力犬牙交错！一片混战！

    “传令各部，化零为整，迅速集结己方兄弟部队，集中力量，攻其一点！”

    秦北心里很明白，现在，弱小的地方都被肃清的差不多了，剩下来的，基本都是实力较强的。

    如果再以小兵团规模作战，将会很容易陷入危险的局面！

    “诸位，现在，该是你们出手的时候了！即刻分批前往各地支援！”

    秦北看向麾下的一众高手，现在，巫神教已经出手了，而他们也到了应该出手的时候了！

    “天策，小枫，拓跋，南宫，你们各带一队精兵，直接随我，杀向巫神教总坛！”

    这一刻，秦北将手中的力量全部撒出去，力求速战速决！

    “好！”

    拓跋鸿，顾小枫，南宫冥，徐天策四人眼神振奋！

    随着秦北的命令不断发出，原本行动分散的南域军迅速集结，前往几个战斗较为激烈的地点支援！

    与此同时，岚郡战场，铁鹰，虎豹，陷阵三支大队的将士，正与三万古国战士打的难解难分！

    战场的局势正在不断恶化，虽说龙国战士们都有着以一敌百的实力，但奈何被施加了狂暴术的古国战士太难缠了！打起来仿佛不要命了一般！

    再加上后方有巫神教徒不断施加巫法，有的古国战士甚至被打断了四肢，但还是强行站起来冲向他们如此凶残的一面，简直生平仅见！

    轰！

    就在这危急关头，一声炮响，背嵬，北府两支大队，另加八千南域战士杀到！

    “老樊，不行啊！怎么看你们这么狼狈啊！”

    背嵬大队长聂仕笑呵呵道！

    “龟儿子的！还知道来支援你爹啊！”

    看到己方支援赶到，樊武终于露出一丝舒心的笑容！

    “军主命令！当然不能耽误！”聂仕大手一挥：“背嵬的兄弟们，跟我杀！”

    两支大队，外加八千南域精锐！

    这一万人的加入，瞬间改变了战场局势！

    龙国战士气贯长虹！犹如猛虎下山般，瞬间士气大增！

    反观敌方，哪怕是有狂暴术的加持，也抵不住士气如虹的龙国战士！

    “老樊，老陆，我发现了，问题不是出在古国战士的身上，而是后面那三千巫神教徒，只要解决了他们，这三万古国战士也将会瞬间土崩瓦解！”

    聂仕很快便发现了不对劲儿，在刚才的时候他就受到消息，本来一路顺利的他们突然遇到激烈的抵抗，看来问题，就应该出在巫神教的身上！

    “嗯，刚开始战斗非常轻松，但是自打巫神教的人一加入开始，情况就不一样了，这些古国战士开始变得悍不畏死，打的我们十分艰难！”樊武脸色凝重道！

    “掩护我！我直接带人，灭了那三千巫神教徒！”聂仕眼神凶狠！

