    第279章 功成   

    “行剑长空，天地无穷逍遥游。

    这两门神通都很不错，将来有很大的前进空间。”

    

    黑龙先是给出了很高的评价，而后又话锋一转，道：“单看这长河落日表现出来的效果，确实非常吓人，我估计同境界之中，应该没有几人能抵挡得住这样的威力。

    但是它对自身的消耗应该也不小吧，我猜测不仅有法力的损耗在里面，精神力也至关重要。”

    

    “如果遇到势均力敌的对手，这样的神通，恐怕不足以助你取胜，时间拖长了，精神力与法力消耗严重，后继无力，反而会拖累你，让你陷入险境。”

    

    凌天闻言，心中暗叹，不愧是天书世界的器灵，眼光果然毒辣。

    

    他点头，道：“我的想法是，长河落日剑法讲究一击必杀，以凌厉与霸道的剑气摧垮对手。

    招式一出，无穷无尽的剑气铺天盖地，如同长河涌起的浪涛绵延不绝，一重接着一重，让人无力应对。”

    

    “我打算将这门神通作为我的一大杀招，因为对法力和精神力的损耗比较大，所以我一般不会轻易动用。”

    

    黑龙开口说道：“如果是这样的话，那就没什么问题了。

    不过我看你这剑法虽然刚猛凌厉，但杀意太盛，有伤天和，少了一些柔性，差了点意思。

    如果能找到一样东西来中和掉剑法中过于显露的锋芒，或许这套剑法会更圆满，威力也会更上一层楼。”

    

    “中和掉一部分锋芒？”

    凌天不解，赶紧请教：“难道追寻极致的锋芒也不对吗？”

    

    “不能说不对，看个人理解吧，毕竟每个人的道是不一样的。”

    

    黑龙开口解释，道：“剑道主杀伐，基于此道创立的神通，大都威力极大，破坏力极强，远超一般的神通。”

    

    “这条天地大道是极致攻击的代表，极少数情况下，是会作为审判出现的，容不下任何生命存在，绝灭一切生机，这样的风格与其他所有大道都截然相反，很危险。”

    

    “我让你中和掉一部分剑法的锋芒，主要是为了削减剑法中过于盛烈的杀意，怕你日后修行长河落日，不仅不能凌驾于剑道之上，反而堕入此道，成为一个只知道杀戮的人间兵器。”

    

    “修行也好，神通也罢，任何一样东西，一旦走到极端，最后的结果便是疯魔，届时迎接它的，只有灭亡。”

    

    “还有这种情况？”

    

    凌天愕然，他立刻开口询问：“那前辈说的，用来中和剑法杀意的东西是什么？”

    

    “不知道。”

    黑龙摇头，道：“神通是你自己创的，东西自然也要你自己去寻找。”

    

    “那你总得给我指条明路吧。”

    

    凌天急了，这老头子怎么个意思，这会儿关键时刻怎么还摆起谱了。

    

    黑龙看着凌天那副急头白脸的模样，忍不住翻起了白眼，心中暗道，终究还是太年轻，岁数太小，一点耐不住性子。

    

    他不再隐瞒，开口说道：“其实很简单，找个能融入进剑法，并且压的住杀意的东西即可。

    比如说，天上飞的那条黑色的龙形气体。”

    

    “祖龙气？”

    

    凌天看向盘旋于虚空中的龙形真气，心里顿时有数了。

    

    如果是这样的话，那完全没必要动用祖龙气，混沌之气就足够了。

    

    他身上能压的住剑法杀意的东西还真不少，除了混沌之气之外，还有像死玄气、宝葫芦中的文明之力等等，都可以调用。

    

    “我明白了，多谢前辈指点。

    我先去修行阵道，等到周天仪也入门后，再慢慢琢磨这长河落日。”

    

    黑龙转身离去，凌天重新进入了入定的状态，他开始修行五级阵法。

    

    山巅之上，清风徐来，江河起浪，明月出风涛。

    一缕柔和的光辉落下，照在凌天安详的脸上。

    

    转眼之间，距离凌天开始修行五级阵法，已经过去了十年的时间。

    

    想比较于前四级阵法，五级阵法的难度，堪称变态，提高了百倍也不止。

    

    这十年里，凌天静心苦思，全身心融入进去，未曾休息过一次，却也只进步了一点点。

    

    这让凌天颇为苦恼，他还是第一次在一个法门上花费这么长的时间，这让他都有些产生自我怀疑了。

    

    又是十年过去，凌天的五级阵法修行，终于有了不小的起色，已经领悟了一大半了。

    现在他走出去，也可以称得上是一代阵法大家，不过离宗师还有点距离。

    

    三十年后，凌天从闭关中醒来，这一次，他完全领悟了五级阵法，可以布置出阵道中记载的所有五级阵法。

    

    这三十年里，他在心中不断推演，识海中出现一个又一个五级阵法，最终都被他一一搞定，全部走通。

    

    现在，是时候验证自己的所思所学了。

    

    黑龙第一时间出现，凌天也不废话，纵身落到地面，直接开始动手。

    

    随着他双手迅速掐诀，一条条阵纹凭空出现，在虚空之中交织勾勒，很快便形成了一个阵法。

    

    这个阵法非常复杂，光看阵纹的线条数量，以及凌天掐诀时打出的手印，就可以推断，这是一个五级阵法无疑了。

    

    凌天的掐诀手段越来越快，几乎生出残影，他将一座又一座阵法布置了出来，轮番上阵，一个不落。

    

    他的手法虽然快如疾风，但是阵纹却没有任何问题，非常的规整，阵角之间的链接更是完美无瑕，每一个节点都被他充分考虑到，完美走通，无可挑剔。

    

    “七十多年的时间，阵道修行至第五重，好，果然是奇才。”

    

    黑龙哈哈大笑，他一闪身，在凌天身边出现，而后拉住凌天的手臂，道：“当初我承诺过，只要你能够布置出五级阵法，就带你去修行周天仪，现在是时候兑换承诺了。”

    

    两人身影一闪，片刻以后，出现在了另一颗陌生的星球上。

    

    相比于之前的星球，这颗星球就正常多了。

    有山、有水、有陆地，汪洋大海、绿植高山，应有尽有，这才是正常星球该有的样子。

    

    黑龙将凌天带到一处特殊的山谷中，指着前方的地域说道：“周天仪就在前方那片山谷之中，不过你需要经过一些考验才能得到这门神通。”

    

    

