    陈国与三国联军的战争已经打了有一段时间了，期间不断的有消息传回。

    萧家作为陈国首屈一指的军功世家，对于前线的消息当然是十分关注的。

    更别提，族长萧锐和大公子萧池，都在前线作战了。

    只不过，之前大部分传回的消息，都是坏消息，让人揪心，

    而这次不同，这次传回来的消息是一场大胜！

    东南方向，陈国与戴国的交战之地，萧锐以20万部队对阵戴国50万敌人。

    佯装不敌败退，诱敌深入，之后将敌军引入埋伏圈，一战而胜！

    戴国50万士兵，死伤足足有20余万，剩下的也都不成编制的溃逃而回！

    若不是陈国兵力不足，戴国伤亡只会更惨烈！

    为了达到这个目的，陈国付出的代价同样不小，共死伤4万人，主帅萧锐重伤垂死。

    身为陈国军队的的最高统帅，萧锐了解的东西，远比普通人要多。

    陈国尽管发展良好，崛起的速度也非常快，大有称霸北方之事态。

    可以一国之力，还是难以抵挡羌，戴，鲁三国联军的。

    陈国的可战之兵，共有130万人，而三国联军的可战部队，足足有220万人。

    其中羌国有50万部队，戴国有70万部队，鲁国有100万部队。

    羌国其实是一个半游牧的国家，坐落在大草原之上，看起来部队数量最低，却多为骑兵，战斗力极强！

    真要说战斗力，三国联军中鲁国最强，羌国次之，戴国最弱。

    三国联军这次战争，是铁了心要将陈国打垮，知道陈国的可战部队共130万人，直接集结了150万部队发起攻击！

    其中戴国的70万部队，派出了50万，羌国的50万部队，派出了30万，鲁国的100万部队，派出了70万。

    而陈国只留了30万部队待命，将其余的100万部队全部投入了3个战场！

    最终3大战场形成的局面如下：

    陈国vs戴国：20万vs50万。

    陈国vs羌国：30万vs30万。

    陈国vs鲁国：50万vs70万。

    不论是部队的数量，还是待命的兵力，三国联军都是强于陈国的。

    在这种情况下，陈国若是不能出奇招，是很难打赢的。

    所以，战前的计划中，羌国被陈国视为了突破口，戴国和鲁国战场，则是以拖延为主。

    可陈国兵力本就捉襟见肘，若想在羌国战场有所收获，戴国和鲁国战场兵力势必被压缩。

    而一旦兵力压缩过大，彼此悬殊的情况下，别说拖延了，被直接打穿都是有可能的。

    这种局面之下，萧锐作为陈国军方第一人，当仁不让的扛起了最困难的任务：只带20万大军，拖延戴国的50万部队！

    也幸亏是萧锐，若是其他人这么说，早被当成疯子了。

    可萧锐自从进入战场之后，百战百胜，用一场接一场的胜利奠定了自己的威名，成就了军神的名号。

    萧锐这个选择，相当于保留了鲁国战场的兵力，只是将本应该去戴国战场的一部分兵力调到羌国，去破局！

    陈国君臣商议许久之后，同意了这个计划。

    可当战争真正开打之后，却充满了变数。

    鲁国战场，主将郜城虽然擅长防守，却依旧被打的节节败退！

    以50万军队对阵鲁国70万军队，又有防守的地理优势，以郜城的防守能力，按道理不应该如此。

    主要的原因是鲁国的新一代战争器械过于犀利，打了郜城一个措手不及，只能边战边退。

    在撤退的时候，郜城一狠心，直接采用了坚壁清野的措施，才得以延缓鲁国的进攻节奏。

    另外一个方向的羌国战场，传回的消息也并不好。

    最初的计划是，主将易永希带领20万部队抗住羌国的正面进攻。

    两名副将萧池和伍封，各自带领5万骑兵，分路进军到羌国内部后汇合，在羌国内部搅动风雨。

    可是伍封在突入羌国之后，却迷路了，未能与萧池汇合，只能无奈折回。

    另外一边，萧池没有等到伍封的部队，却并未返回，而是选择了孤军深入羌国境内！

    派出士兵将消息带给主将之后，萧池就按照自己计划的行军路线，就独自出发了，从此再无音讯。

    3个战场，反而是兵力最好的戴国战场，最为稳妥。

    这样的局势，让萧锐有些焦虑，鲁国战场守不住，羌国战场攻不出，想要破局就难了。

    戴国是三国联军中最薄弱的一环，是否可以成为破局之处呢？

    萧锐尽管只带了20万军队，却一直在思考破局的办法。

    只不过兵力悬殊，所有的方案都不保险，才没有实施。

    毕竟，按照陈国的计划，戴国战场的主要任务还是拖延。

    可当鲁国战场和羌国战场都没能完成既定计划的时候，萧锐知道，自己得兵行险着了。

    若什么都不做，那等待陈国的将是一点点被三国联军侵蚀。

    在经过一番思索之后，萧锐确定了最终的计划。

    为了增加计划的成功率，饵一定要足够诱人才行。

    萧锐根据士兵的基本信息，筛选出来2万精锐部队，由自己亲自率领，组成敢死队！

    在计划实施之前，萧锐亲自给这2万名精锐讲话，没有说具体的作战计划，却明确告诉大家本次任务危险度极高。

    这2万精锐都是经过筛选的，没有家庭独子的情况，当知道国家需要自己的时候，回应的只有4个字：义不容辞！

    陈国近些年虽然战斗不断，但是国家内部却能迅速发展，正是因为有这些愿意为国战斗的将士们存在。

    每个士兵都知道，这场战斗的重要性，若是陈国战败，那自己家乡的亲人，将任人宰割！

    在部队之中，集体荣誉感，很多时候是凌驾于个人之上的。

    在一切准备就绪之后，萧锐以自己和2万精锐为诱饵，给戴国下了套。

    若非如此，戴国大军岂能轻易入套。

    萧锐的计划成功了，成功在这场战争中大获全胜！

    以20万兵力击溃敌军50万兵力，敌人直接伤亡超20万，其余溃逃。

    而陈国自身的伤亡约4万人，其中主将萧锐重伤垂死，2万精锐敢死队十不存一！

