    漫无边际的灰雾之上，巨人居所般的宏伟宫殿静静屹立。

    又一次来到灰雾之上的塔罗会成员们从迷雾的覆盖中脱出，便听到正义小姐那一如既往的轻快嗓音从口中传出——

    “下午好，愚者先生~下午好，魔术师小姐~下午好……”

    自愚者开始，至世界而终的招呼声在灰雾之上传递，随着塔罗会的成员渐渐增加, 正义小姐的招呼也开始遵从塔罗牌的顺序。

    月亮先生在经历了一阵明显到连太阳都能看出的纠结之后，眉头终于舒展开来，他见正义小姐完成了问候，当即伸手轻敲桌沿，望着对方道：

    “你需要的……”

    正义小姐很有风度的将手下压，做了个停止的手势, 接着浅笑道：“等交易环节再讲，现在是属于愚者先生的阅读时间。”

    说完，她将视线转向了浓雾中的身影, 尾音上扬地说道：

    “尊敬的愚者先生，我又拿到了三页罗塞尔日记~”

    听到正义小姐的发言，魔术师女士也跟着开口道：

    “愚者先生，我这里也有三页新的罗塞尔日记。”

    今天对于克莱恩而言，注定是一个丰收的日子，在两位女士发言之后，太阳先生也紧随其后道：

    “伟大的愚者先生，我抄录了一些古神的传说。”

    接着，他又对着倒吊人道：“周围区域的怪物清单也整理好了。”

    在众人发言之后, 克莱恩将视线投向了恶魔先生, 果然得到了他那“一页日记”的回应。

    相比于三页日记和古神的传说, 恶魔先生的那一页日记率先具现完成, 克莱恩并没有那种非得先看罗塞尔日记再读潘瑞达克斯日记的仪式感需求，当即朝着那整齐的文字看了过去, 出乎意料的是, 这份潘瑞达克斯日记的内容, 意料之外的正经——

    “冒着疯狂的风险, 我拿到了古代学者的魔药配方……呵, 古代学者？我怎么觉得更该叫古代人？可是跳漫游者更是在找死，比起去【哔——】，我宁可跳欺瞒导师和阿蒙躲猫猫！”

    ……

    “【哔——】是什么意思？难道是类似黄昏隐士会那样，连书写都不行的存在？不，以这位前辈的习惯，应该会直接用其他外号代称，可这里居然用了一个消音……而且看他的意思，和这个消音词相比，和阿蒙‘躲猫猫’都可以接受？”

    克莱恩看着第一段文字，眉头微微皱起，这位前辈哪怕是对疑似有一位序列一的【作家】的组织都可以用外号来称呼，那什么样的存在，才能让他消音呢？

    之前恶魔先生提过的，不能呼唤名字的天使之王，又或者是……

    克莱恩微微摇头，制止继续想下去的念头，开始分析起其他的文字，古代学者，这毫无疑问应该就是占卜家途径高序列魔药的名称，他现在已经知道序列五叫“秘偶大师”、序列二是“奇迹师”，而根据这位前辈之前的日记，他也了解到序列四应该是“诡法师”，再加上“漫游者”这个序列名称之前也被提到过，基本可以确定，古代学者就是占卜家途径序列三的名称。

    可从这日记来看，这位前辈似乎对于“古代学者”非常的失望，否则也不会考虑漫游者和欺瞒导师，还有，这個“古代人”又是什么意思？

    克莱恩思考的功夫，顺手将正义、魔术师和小太阳递交的日记和文献拿了起来垫在这页日记的下面，视线继续向下看去——

    “距离末日的预言已经不到一百年，我又如何能争取到三百年的时间？不，换个思路，我是穿越者，所以我本来就是脱离这个时代的，说不定我可以不经历仪式直接吞服魔药？这是个很大胆的想法，但比起可能一觉睡下去就再也无法醒来的未来，赌一把也许是个更好的选择？”

    ……

    “占卜家晋升序列三的仪式，需要三百年的时间？怪不得潘瑞达克斯前辈会失望。”克莱恩深吸了口气，同样觉得有些前途无亮，因为，他自己也是个占卜家。

    对于魔药晋升需要仪式这一点，克莱恩已经相当的清楚，也知道有些仪式可能需要相当长的时间，比如第五纪，那与穿越前的历史轨迹极端相似的历史，就有可能是一位【作家】的成神仪式。

    “也不知道仪式的具体内容，真是的，为什么潘瑞达克斯前辈就不能把这些重要的内容写在日记里呢？”

    克莱恩不满的腹诽了两句，但同时，心里的一个疑惑也终于解开。

    之前他就一直在思考一个问题——按照日记来说，这位前辈穿越的时间应该是在罗塞尔死后没多久，距离现在，大概率也就一百多年，这虽然看起来已经超过了普通人的一生，但是对于强大的非凡者而言，似乎也不是什么无法逾越的障碍。。

    但从这篇日记来看，这位前辈显然是被晋级仪式卡住了，无论是晋级失败、仪式进行中，又或者干脆是放弃了晋级，选择一生停留在序列四，都可以解释他的“消失”。

    想到这里，克莱恩，不由得看向了日记上的最后一段，他也是占卜家，他，也不得不面对那个似乎需要数百年时间来完成的仪式。

    随着克莱恩凝重的视线，一行行的文字也浮现在了他的视网膜上——

    “斟酌了许久，我还是决定放弃，也许下一位看得懂我日记的人会骂我窝囊，但我的性格就是如此，虽然继续晋升可以获得悠久的寿命，可以拥有强大的力量，甚至有可能找到回家的路，但是……我现在的家，在这里，我不想赌。且不说末日没有留下足够的时间，就算有，我真的能舍弃一切吗？我已经经历过一次穿越，不想再经历一次那种一觉醒来，却已再无熟人的感觉。至于生吞魔药，我还不如先跳欺瞒导师，等消化之后再跳回奇迹师……”

    ……

    日记的内容到此为止，克莱恩一时间甚至有些茫然，潘瑞达克斯前辈的选择，让他一时之间有些不知如何评价。

    换做是他，会做出什么样的选择呢？

    是选择那仿佛那个需要舍弃一切的仪式？

    还是仗着穿越者的身份赌一把？

    又或者，如这位前辈最后说的那样，先跳欺瞒导师然后再跳回来？

    不过克莱恩很快就发现，自己似乎有些好高骛远了，他现在甚至连序列五的仪式都还没有着落，就开始思考这些有的没的……

    想到这里，克莱恩没来由的想起了这灰雾之上的那个阶梯，这片疑似与占卜家途径关系紧密的灰雾，似乎正在给他提供着一些心理安慰。

    “灵性直觉吗？也对，等我序列四的时候，说不定已经可以登上阶梯了，那后面说不定就有解决问题的方法……”克莱恩眉头微微放松，暂且将这个有些遥远的问题抛给未来，将视线投向了罗塞尔日记……

