        没了当归，但又来了蒋子文和纪由乃的弟弟灵殇。

    天道盟15人，加上他们7个，又加上蒋子文和灵殇，一个队伍，一共24人，最终，跟着纪由乃所感应到的人皇墓方向，立于崇山峻岭，激流翻滚，气象神秘万千的绝壁悬崖顶端，俯瞰着地心山脉深处的嶙峋河山。

    他们自觉平生所见崇山峻岭，都比不上此时此刻，眼前辽阔巍峨的景象，就算在这里藏下一座城池，恐怕都无法寻找到最终的位置。

    外人不知其中的秘密，怕是任何人都找不到人皇墓的所在，也难怪一直以来，宫司屿都如此信誓旦旦。

    眼前绝壁之下的山川峡谷，是无数条深渊峡谷纵横串联，从高处俯瞰，如同迷宫，且这里没有人烟，除了数千年前，宫司屿带着他天道盟的手下涉足过这里，再无踪迹可寻。

    这里的绝壁下，没有路。

    陡峭的崖壁上，布满了珍禽异兽的巢穴，身形巨大的的毒虫所处可见，有因这地方常年无光线涉及，所以阴气弥漫，很是邪门。

    “那么问题来了，怎么下去。”

    宫尤恩背着他来时的黑色背包，往悬崖绝壁下望了一眼，连忙缩回了脖子，他觉得脚软。并且，山崖顶端呼啸而过的狂风和云雾拂过他的脸颊，仿佛有一种，他不知不觉就会掉下这万丈深渊的感觉，十分惊悚。

    “来带的登山攀岩装备，都被毁了，我们没有工具。”

    拜无忧面露凝重，观察了周围如天险般的地势，觉得棘手。

    灵殇蹲在崖边，和流云联手，用力的拽上来很多手腕粗细的绿藤植物，灵殇的身边，阿鲁经过三天的恢复，身上的伤好了很多，精神也十分好，主人又在，所以它格外活跃，还不忘帮着自己的主人一起将藤条拉扯上来。

    “用藤萝植物编成下降绳，下降时，用匕首刺入崖壁的缝隙中保持平衡，这个办法如何？一股藤萝手腕粗细，我们用两根缠绕，不易断裂，然后分成三大段，分批下去。”

    宫司屿和拜无忧相视一眼，点点头，异口同声：“可行。”

    而这一路，随着距离人皇墓越来越近，纪由乃的脑中那股“嗡嗡”杂乱令她头疼厌烦的声音，越来越强烈。

    所以这一路，她都很沉默，出奇的安静。

    不是望着山崖发呆，就是紧皱眉头，一脸不适，吃不下也睡不着。

    宫司屿很早就注意到了纪由乃的不对劲。

    可他每次问，她总是很倔的说，我没事。

    这会儿，感觉到纪由乃越来越不对劲，脸色也开始渐渐变得惨白起来，宫司屿很是担心，在她面前单膝跪地蹲身。

    “到底怎么了，不许瞒我。”

    当归被抓走了，他们好多人又受了伤，不能再出岔子了。

    纪由乃不停地握拳敲着额头，摇了摇头，“我不知道……我很乱，我头疼，我脑子里总是有一种令我厌烦的嗡嗡声，还耳鸣犯恶心……”

    宫司屿很心疼纪由乃这样。

    没说话，只是眉宇紧蹙，伸手就准备将纪由乃整个揽入怀中。

    就在一旁正和大伙一起找藤蔓编织的蒋子文见即，本就冷酷寒冽的脸色，顿时森然无比，隐隐有暴怒之势，他“哐当”一声扔了手中的藤蔓，手里拿着砍刀，就想朝宫司屿走去。

    幸好被眼疾手快的灵殇给拦了下来。

    “蒋子文你要是敢拿着刀再去找宫司屿杆架！我就把你从这踹下去！”话落，灵殇朝着阿鲁吼了一声，“看着他！”

    接着，灵殇火急火燎，三两步跑到了宫司屿和纪由乃之间。

    “别！别抱，这是我的躯壳，等我姐回到她自己的真身中，你想怎么抱就怎么抱，可我的躯壳不行，我还清清白白的呢！”

    “……”

    灵殇成功的阻止了宫司屿去抱附身在自己身体中的姐姐，然后侧眸看向不远处黑脸冷酷的蒋子文，比了一个“v”的手势。

    24个人，历经2天。

    在悬崖的顶端，最终编成了3股1000米的藤蔓绳。

    这是个大工程，方圆10里内的绿藤植物，全被他们给砍了。

    而算算日子，他们已经来地心山脉深处，快有一周的时间了。

    再加上入南极洲找冻湖的日子，出来寻人皇墓，已经有了很长的一段时日。

    本以为是一趟充满冒险新奇的轻松旅程，殊不知，如此惊险万分。

    在第三天一大早，云遮雾绕的阴暗天空，渐渐露出一丝灰白时，他们所有人整装待发。

    三条藤蔓编织成的千米下降索，第一批下的人，负责探路。

    分别是天道盟的三个成员：风无痕、弥勒和觅迩兄弟。

    等三人抵达了深渊峡谷的底端后，确认安全，发信号弹。

    所以，一个小时后，宫司屿他们收到了从悬崖峡谷底部飞上来的信号弹。

    确认安全后。

    第二批下去的，是蒋子文、灵殇和流云。

    蒋子文是从中间那条藤蔓上速降的，尽管没有灵力，可他身轻如燕，动作敏捷。

    跟着，第三批，纪由乃、阿萝和姬如尘。

    纪由乃也是从中间那根藤蔓下去的，只是，没有了记忆的她，又全无灵力，并且她心悸头疼的症状越来越严重，速度很慢，且很令人担心她会不会出事。

    因为他们任何人都没有保险装置，只能手拿匕首，若是中途遇险，靠匕首支撑。

    宫司屿是跟着纪由乃一起下的。

    他根本不放心纪由乃单独一个人，见她脸色难看，他隐隐有些不安。

    近乎垂直的峭壁，越往下，越陡峭，绝险的崖壁上，时不时能见到2米多长的千足虫或是其他毒物，云雾缭绕间，能见度极差，只能听到狂风在耳边呼啸。

    纪由乃一手抓着藤蔓，一手拿着削铁如泥的匕首，时不时潜入崖壁缝隙间固定，双腿撑在崖壁上，慢慢的往下挪动。

    她的头顶20米处，就是宫司屿，所以，她十分有安全感。

    可是，偏偏就是宫司屿，因峭壁上的岩石松动，他一脚踩空，碎石纷纷落下，一块拳头大小的石头，不偏不倚，砸到了纪由乃的脑袋。

    闷哼一声，感觉额头有一股温热的血液缓缓淌下，纪由乃双眼一黑，整个人直接仰面掉了下去。

    旁边和纪由乃一起下的阿萝见即，仰头，破口就骂：“宫司屿你坑爹呢！”