
　　兰惠谦虚的接话，“苏菲姐，没有小晴说的那么夸张，如果有什么想要咨询的，你尽管跟我说。”

　　	不等苏菲张嘴，苏晴站了起来，“你们先聊，我有点东西落在车里。”

　　	苏菲开口道：“小晴，不用避讳，你坐。”

　　	苏晴诧异开口，“姐，我……”

　　	苏菲笑着摇头，“我的事不需要瞒着你。”

　　	苏晴看了看苏菲，没有说话，安静坐了回去。

　　	几人没着急吃东西，等茶水上过，包厢里这才恢复安静。M.23sk.com

　　	苏菲也没避讳苏晴，简单介绍了一下自己的情况，不过她没说当年回忆的具体细节，只说了病发的起因，以及病发当时的状况。

　　	随后，苏菲将手机掏了出来，推到了兰惠的面前，“这里面有一段音频，兰老师，麻烦你帮我看一下。”

　　	兰惠戴上耳机，然后按下了播放键。

　　	音频大概有半个小时，兰惠也不可能全部听完。

　　	简短听了片刻，她这才摘下耳机，“苏菲姐，事情我已经了解了，你现在想知道什么？”

　　	苏菲也没隐瞒自己的疑惑，“兰老师，我现在的状况有点复杂。”

　　	“尤其是昨天晚上，怎么都睡不着，偏偏听了这段音频，睡得就特别安稳，也没做噩梦。”

　　	“我……”

　　	苏菲语气顿了顿，不知道该怎么往下说。

　　	兰惠却听懂了苏菲的意思，“苏菲姐，你是想知道，这段音频对你有没有影响？如果听的时间长了，会不会产生依赖，对吧？”

　　	苏菲点头，“没错，就是这样。”

　　	兰惠组织了一下措辞，这才说道：“这段音频是后期合成的，倒不是说虚拟出来的。”

　　	“里面的声音都是实地录制，而且通过非常专业的设备进行收音，细节很真实。”

　　	“苏菲姐，你的顾虑，应该是怕被人通过声音催眠，对吧？”

　　	见苏菲点头，兰惠喝了口茶，似乎在组织措辞。

　　	苏晴在一旁诧异接话，“催眠不都是电影里演出来，是假的么？”

　　	兰惠解释，“催眠是确实存在的，当然了，盗梦空间之类的电影确实有些夸大，不过也并不全是虚构。”

　　	“怎么说呢，催眠的确可以让大脑进入一种虚拟的幻觉。”

　　	“也许当事人曾经历或了解过某些事，但意识清醒的状态下是不可能意识到的。”

　　	“催眠状态下，这些原本凌乱的信息被重组，以近似合理的方法表现出来。”

　　	“不同人受暗示性不同，被催眠的效果也不同，意志力坚强的人，就不容易受到催眠，这只是特例。”

　　	“简单来说，催眠状态下，能在某种程度上压抑日常占主导地位的大脑活动。”

　　	“从而使某些无意识的活动上升到意识层面，有可能会让你回忆起一些有意识状态下不能够记起来，或者不愿意想起来的东西！”

　　	“这就是催眠的本质！”

　　	说到最后，兰惠看向苏菲，“苏菲姐，刚才这段音频我听了，的确能让人减压放松，有助眠的效果。”

　　	“至于你说的催眠，我不知道该怎么跟你解释。”

　　	“这么说吧，音频是有催眠效果的，因为只有让一个人进入减压放松的环境，才能使催眠的效果事半功倍。”

　　	“当然，仅仅凭借一段音频，是没有办法达到催眠状态的。”

　　	“因为催眠有一个必要的条件，那就是语言的引导！”

　　	苏晴试探的分析道：“也就是说，音频只是催眠的辅助手段，想要对一个人进行催眠，必须通过语言进行引导？”

　　	兰惠调侃道：“行啊，小晴，领悟的很快，要不要跟我学几招？”

　　	苏晴捂着脑袋，“不要，我最怕看书了。”

　　	“你们心理学的那些书，我光是想想就头疼。”

　　	兰惠转头，“苏菲姐，我的意思你应该明白了吧？”

　　	“如果想要催眠，必须在播放音频的同时，通过语言对你进行引导。”

　　	“否则大脑是无意识的重组，根本达不到催眠的效果。”

　　	见苏菲点头，兰惠又补充了一句，“至于你的说的依赖性，确实存在。”

　　	“因为每一次的音频播放，都是一段时长不短的自我暗示。”

　　	“久而久之就会形成依赖，如果后面有人想利用这段音乐，就能轻而易举的突破你的心理防线！”

　　	苏菲拳头略微攥紧，“那有没有什么方法可以避免？”

　　	兰惠问道：“这段音频就是那个范教授发来的么？”

　　	苏菲点头，“没错。”

　　	兰惠认真道：“听得出来，很专业，不愧是我们圈内的大神。”

　　	苏菲诧异道：“他在圈内名气很大？”

　　	兰惠解释，“一次国外巡讲，他曾经当众催眠过一个人，并且问出了那个人的银行密码，你说厉害不厉害？”

　　	“在大学期间，我也曾经研究过他的理论，手段专业，目前的圈内，数一数二的存在！”

　　	“苏菲姐，就你之前分析的病状，由他来做你的主治医师，确实是一个非常合适的选择。”

　　	“只不过……”

　　	苏菲听出了不对，“怎么说？”

　　	兰惠苦笑，“这个人在圈内的风评不太好，曾经跟病患产生过感情，这在我们行业内是大忌！”

　　	苏晴当即傻眼，“还有这种事？”

　　	兰惠解释说，“范教授从小父母离异，他是跟妹妹一起长大的。”

　　	“女孩很可怜，无依无靠，从小就患有自闭症，范教授之所以从事心理方面的研究，就是为了治好妹妹。”

　　	苏晴听懂了，“你的意思是，产生过感情的那个病患，就是范教授的妹妹？”

　　	“没错，相依为命二十几年的妹妹，所以圈内对他的评价褒贬不一，说他亦正亦邪。”

　　	“我能说的就是这些，至于具体的，苏菲姐，范泽这个人我不熟悉，给不了你太多的意见。”

　　	苏菲问道：“那个女孩现在怎么样了？”

　　	兰惠叹了口气，“据说那个女孩受不了旁人的指指点点，后来跳楼了，范教授也是因为这件事才回到了国内。”

　　	说到此处，兰惠忽然道：“对了，范泽好像也是天州人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1829章 亦正亦邪【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 