    1962年

    四九城，

    红星第一轧钢厂，

    临近下班，厂区里的人们还都在热火朝天的干活着，厂里的大喇叭响了起来，

    各位请工友注意了，现在通报一条晋级消息，‘

    锻工车间一号车间的江俊同志，经过自身的不懈努力，刻苦钻研，于昨天下午通过升级考试，由四级锻工晋级为五级锻工....

    并号召轧钢厂全体成员像江俊同志学习，刻苦钻研的精神，为祖国的事业......

    “特此通报以此鼓励。“

    好家伙，听到广播里的声音，工厂里熟悉的工人顿时吸了一口凉气，

    随机炸开了锅，议论纷纷，

    “这江俊我好像记得刚进厂第三年吧，这就五级锻工了啊。“

    嚯，你不说还真没想到了，去年上半年还是三级工呢，现在就五级了。他现在才几岁啊？

    “好像二十一二吧，按他的晋级速度，这样下去过不了几年不得八级锻工了啊。“

    “真是人比人气死人啊，像他这么点岁数我才刚刚一级钳工啊，好家伙啊，这得多少工资啊。“

    “听说他还单身呢，我老姑有个女儿二十四五了还没有嫁出去，可以跟他认识认识啊。“

    “拉倒吧你，人家小年轻才二十出头现在工资又这么高，能看的上老姑娘啊？“

    要知道轧钢厂几千号工人，别看五级锻工上面还有六七八级的，可是一个厂，七级八级的才几个，六级的一个车间才二三个最多了，下面大多数还只是二三级的工种多数，五级开始就可以带徒弟了。

    最主要江俊才二十一岁，就能成为五级锻工，以后前途无量啊。

    关键是他还年轻，以后不说成为工程师，就算靠熬也熬出个七级以上锻工级别啊。

    对于生产工人来说，工种级别从一到八，八级是最顶端，七级工种已经是遥望不可及的了啊，

    真的是羡煞旁人

    锻工车间

    “小江啊！恭喜啊。“

    “阿俊，今天你得请客啊，今年可是第二次晋级了吧，我记得上半年才四级呢。“

    “就是，小江，这种喜事你不请客都说不过去。“

    江俊听着身边这些羡慕的语气，

    “各位工友，改天抽空了一定请大家吃酒，大家可都要来啊。“

    “那肯定来的，再怎么说大家也得沾沾喜气呢。“

    就是，这么年轻的五级锻工，不说全中国，我们四九城也没有啊！

    江俊很大方的回应着。

    至于请客，这倒是很有必要的啊。

    尤其是锻工车间，在没有成为七八级的水平时候，都是靠小组配合，如果不合群，工作都不好干。不过江俊也不准备逢人就请，一是这年代不提倡大肆挥霍，二来，总归不是每个人都合的来，毕竟还年轻，前两年刚进厂，看他年级小没少欺负自己。

    思量在三，最后决定只请一些平时合的来工友。

    这时，下班的铃声响了起来。

    江俊收拾好自己岗位的工具，也没有换工装，直接拎着网兜饭盒，就朝厂门口走去。

    看着远处密密麻麻的下班的人群，勾肩搭背有说有笑的，还有的骑着自行车在众人羡慕的眼神中朝远方骑去。

    远处有轨电车缓缓的行驶着。

    六十年代的道路还不全是水泥路，参差不起的青石板，窄窄的小巷，随处可见的胡同，道路两旁陈旧的建筑，充满了年代感！

    江俊有一种恍如隔世感觉。

    三年前突然的穿越到这个年代，还是魂穿，刚开始几天整天惶恐不安，门也不敢出，唯恐被人发现不是同一个人被人举报，等在家待了三四天终于融合这具身体的所有记忆的时候，突然传来消息这具身体的父亲在前线战争中牺牲，在办理了丧事以后，母亲也病倒随之而去。

    再接连办理父母的丧事以后竟然发现身边的邻居竟然是一部电视剧里面的人物，情满四合院！

    面对这四合院这些人物，那真叫一个提心吊胆啊，要不是这年代外面没有买房的，江俊老早就搬出去了。

    曾经四合院的一大爷看江俊父母双亡，就试探过江俊的性格，想让他帮自己养老送终。

    江俊熟知剧情，自然不会当冤大头。

    直接跟易中海摊牌，不是亲爹，谁都不养。

    从那以后易中海表面和蔼，心里却一直恨江俊不识抬举，在四合院里暗地里孤立江俊，厂里倒是没有办法，毕竟不是一个工种，江俊也乐的逍遥，本然不想跟这群家伙有所牵扯，

    随后因为是烈士后代街道安排他进了轧钢厂成为一位锻工学徒。

    刚开始接班成为学徒的时候工资才十七块五，要说这个工资一个人生活也算不错了。

    在六十年代，是实行计划经济，在商品供应极为匮乏的年代，国家为了保障供需平衡，对城乡居民的吃穿用等生活必需品，实行计划供应，按人口定量发行了粮票、布票等专用购买票证。

    刚穿越的时候，江俊满心期待，以为会有小说中一样自己也有一个系统，

    可是直到现在，也没有把系统盼来。

    因为在成为锻工学徒的时候，江俊刻苦努力的学习，加上两辈子的经历跟学识。

    终于在二十一岁的时候成为五级锻工。

    工资也提到了五十七块五毛，六十年代的五六十块一个月那真叫不得了啊，平常人家一个人一个月如果节省过日子一个月几块钱就能过下来。

    想着自己这几年的努力，终于有了回报，江俊的脚步都轻盈了不少。

    从轧钢厂出来后，江俊就去了鸽子市买了半斤的猪肉，一只土鸡，还捎带了一瓶二锅头，打算小酌几杯。

    大约十几分钟，就到了一个三进的四合院。

    “阿俊啊，听说今天你晋级五级锻工了啊，小小年级这么厉害啊，恭喜你了啊。“

    刚一进门，前院的三大爷阎埠贵就满脸堆笑的凑了上来，眼睛还时不时的瞄向江俊手上的肉跟鸡。

    很显然，阎埠贵是提早知道了江俊晋级消息，等着江俊回来。

    阎埠贵一个住在四合院里极其小气的“三大爷”。他是一个十分“鸡贼”的男人，小学语文教师，喜欢咬文嚼字，更喜欢算账，生活上比较抠门。没事就抖个机灵儿、弄点儿小算计什么的。

    要说这四合院的三个大爷，江俊就看的起就是阎埠贵。，电视剧里后期傻柱一人养的这群老人，最后还是阎埠贵发现傻柱没什么钱，自己偷偷出门捡垃圾赚钱，就说现在，阎埠贵身为一个小学老师工资才三十二块五，还要养的三个儿子一个女儿还有一个老婆，一家六口，如果不抠门算计，怎么活啊。

    一大爷易中海呢，为了自己的养老计划那真叫是一个算计，能把人算计的死死的啊。

    而所谓的二大爷刘海中直接就是一个官迷，在院子里整天不是教训这个就是教训哪个。

