    　　翻来覆去的折腾，时间已经过去八九个小时，场面倒是稍稍安静下来。

    　　突然，有这样的问题展现：不是说光子飞船是以万倍光速飞升吗？

    　　哦，去往那个壳界至多1.5光年嘛……测测距离，算算时间，应该快到目的地了吧？

    　　画外音笑了：“一个个的，话都没听明白呀，之前讲的是，这艘飞船最快速度可以达到万倍光速耶。

    　　光的起始速度每秒30万公里，那么将速度提升到万倍光速，这个加速过程，还有以后的降速过程都需要时间呐！

    　　这样说吧，去往目的地，这个过程大慨需要三天时间。”

    　　三天啊，这么长时间里我们不能睡觉，不吃不喝，可以消磨点时间的拉屎放屁都没有，怎么过啊！

    　　吉木的意识体这时跳出来，但他的问题很特别。

    　　“我们这是去天庭吗？你说我此去可以见到阿鲁。

    　　我刚才想过，我族的神一定在天庭。对这，我很激动，也很惊慌，因为毕竟凡人嘛，纵只是意识体……”

    　　画外音回：“对，是去天庭。不过不要惊慌嘛，如今的天庭，并非传说中那么的神圣。

    　　就说诸神仙吧，他们其实跟施朗一样，也是人。只是以另外的一种方式，活在那个特殊的界域。

    　　看来得给你们普及一下神识了，不然，一切都难以解释得通。甚至到达之后见到他们，你们还不摩拜至死啊！

    　　宇宙诞生，光阳出现，蓝星球演化这些不必说了吧。现在，先来讲讲宇宙意识。

    　　首先，一百多亿年前，宇宙是从无到有，突然产生的吧？从那一刻起，开始有了时间，空间和能量（能量开始转化成物质）。

    　　一众科学家们，你们中谁能告诉我，是谁创造了这样的从无到有呢？这个“无”为什么会凭空产生？

    　　对，你可以说这个“无”是一个无限小的奇点。

    　　可是，无限到哪里啊？

    　　要明白的是，无限并不代表没有啊！它也是存在着的嘛。

    　　还质量无限大。只是为唯物而唯物，忽悠人智商的说辞而已！

    　　应该这样理解，一切从那个奇点开始，时间，空间和能量同时产生，这个是客观存在的事实。

    　　客观规律反应客观存在。

    　　而不能说奇点无限小，质量无限大，“砰！”爆出来了。谁看见啦？

    　　这就推导出这样个问题：是谁制定了这个客观规律？

    　　这也是为什么像爱因斯坦这样的大科学家们，研究宇宙原理到了晚年，要去研究神学的原因。

    　　好像，就是有个上帝，控制着这个客观规律！

    　　我说，这个所谓的上帝，根本就不存在！只有一个解释：创造这一切的，就是意识。

    　　这个意识就等同于客观规律，我们这个宇宙的客观规律，就是这个宇宙的意识。

    　　现在的各位，是以意识体的形式存在于这个宇宙中，那么，你们谁还会怀疑这个宇宙意识呢？

    　　思考着呢？好，下面讲些轻松的事。

    　　我们知道，这个宇宙其实还很年轻，那么我们可以这样认为：这个宇宙意识还只是一种初级意识呢？

    　　那么，再想想，对于初级生命体来说，最原始的意识是什么？

    　　就是繁衍后代，使自己的生命得以延续下去嘛。否则，这个世界就不会有生命，也不会有现在这样的讨论。

    　　推展下来，我们这个宇宙现在的基本意识，是不是在追求：自己消亡之后，能够复制出另外一个宇宙？

    　　其实，跟宇宙中所有的生命体一样，活着，是依靠自身身体的活力，不断的新陈代谢。要使自己生命延续，就要复制下一代。

    　　宇宙也是一样，运行，是依靠各个星系的活力和新陈代谢。

    　　还得不断扩张，获取更多能量。于是，宇宙膨胀了……

    　　那么宇宙怎么复制呢？还是规律嘛，创生生命！生命产生文明啊！

    　　也只有强大的文明，可以在这个宇宙走向消亡之后，再创宇宙！那样的文明，是不是神级文明？

    　　那样的过程，可能也是一生二，二生三，三生万物……这是老子说的嘛。

    　　再轻松点，我们讲下去。

    　　可以这样去想：那么，孕育生命，就是像光阳系这样的宇宙生命恒星系的使命呢？

    　　当然，你也可以这样说，这是一个自然演化的过程，光阳系的产生，蓝星球的诞生，而且至今拥有提供生命生存的一切，都是太多偶然的聚合……

    　　我只问一句：那你为什么还要相信，在广袤的宇宙中一定存在着海量的文明星系呢？

    　　所以，不必讨论这个。现在，我们来研讨生命进化。

    　　光阳系还是太广阔，目前的人类还没有发现除蓝星球以外的行星上存在，或存在过生命。所以，先谈蓝星球生命。

    　　经过四十亿年的演化后，在大约5.45亿年前，蓝星球正式进入显生宙，开始生命大爆发。

    　　以后愈发不可收，衍生，进化出众多的生命体。

    　　最早的有脑动物只是扁形虫。逐渐的发展，进化，许多有脑动物产生。

    　　我认为，有脑动物的产生，应该是蓝星球生命进化的一个里程碑。

    　　那么，问题来了，有了大脑之后又产生什么呢？

    　　产生意识嘛！因为宇宙是有意识的。那么，自然界中进化而来的大脑，也就必然产生这种本质上有别于植物的东西。

    　　当然，这时的意识还不能实现认识自我。

    　　经历几次生物大灭绝之后，这时的动物，可就不是那些扁形虫可比的了。

    　　肉体的强壮，同样会使大脑越来越发达。这样的过程中，自然地可以使意识凝聚成意识体。

    　　强大的意识体，在其依存的肉体消亡之后依然存在，总有那么一些会飞升到光阳系那个壳界。

    　　壳界里有物质啊，依附于那些物质之上，逐渐地将物质熔炼，就形成了他们原先肉体形状的躯体。

    　　这个结论，是居于我就在那个壳界里，见到过蓝星球恐龙时代之前的动物实体。

    　　亿万年呐，总有这样的演化。到后来，才是我们人类登上舞台。

    　　几百万年，在那数亿的历史长河中，算的了什么！

    　　是的，一切的演化都在宇宙这个总的意识驱使下发生着。

    　　形象的说，宇宙对于光阳系这样个恒星系里的生命演化是关心的，所以才有光阳系外层那个壳界的存在。

    　　当然，应该说每个具有生命的恒星系，其实都有这样的壳，只是壳界里的物质不尽相同罢了。

    　　这就是对于生命恒星系的保护，破不开这个壳，永远也别想走向星辰大海。

    　　相较于宇宙中其他的生命星系来说，光阳系还是个年轻的恒星系统，生命的演化都如此精彩。

    　　其实，通过人类对光阳系各个行星的探索，早已经知道，在蓝星球生命之前，还有B星生命，D星生命等其他行星生命存在过。

    　　那么，是不是可以这样推测：那些生命是高等级如人类一样，或者，出现过龙啊，麒麟啊等等那样的神兽呢。

    　　只是，由于众所周知的，那些行星上早已不适宜肉身生命的生存。

    　　那些高级动物的意识体飞升到光阳系边界，在那个壳界之中凝聚，也就成为壳界里最早的神仙。

    　　当蓝星球生命出场，但还不能凝聚成意识体，宇宙规律就只能使他们走向灭亡。

    　　就像6500万年前的恐龙，那么庞大的数量，那么强壮的身体，发展不出智慧意识体，同样被灭亡。

    　　也许吧，就是宇宙意识主宰了蓝星球上发生的几次生物大灭绝。

    　　轮到人类出场。这样个物种从猿进化成人，一支智人种群就能够发出灵魂之问：我是谁？从哪里来？到哪里去？

    　　这样的三问，足显有发展前途啊。于是神来了，从光阳系壳界来到蓝星球。这个时间点不会太远，几万年吧。

    　　最先到来的应该是盘古那样的大神，为了使人类可以健康的成长，他清除了大气层中的污浊，所以成为原始人记忆中的创世神。

    　　然后，就是女娲那样的人首蛇身神出场。补天，改造人类基因，使人类进化加快……

    　　这些远古的神仙们，其实就是原先B星啊，D星啊，或者人类之前的，这些光阳系行星生命的意识体嘛。

    　　只是他们所凝聚的躯体，以他们本来的各种怪物形象，出现在地，蓝星球原始人的面前，被口口相传，一代代传了下来。

    　　是不是这样？大夏的神话，西方的神话，甚至就是传说中的苏美尔文明，玛雅文明……

    　　这些文明相隔万里，但是神话传说都是那么的相似。我想，所不同的那些点滴，就是在相传中被遗忘或者改动的部分。

    　　这些，不用去研究，都是小事。回过头来还讲神仙事。

    　　当然，神仙们之间也会出现分歧，矛盾。同时，还参与到地球人类的纷争之中来。跟《封神演义》里面的描述一样。

    　　是的，最近的，流传下来的，典型的，有两次。这两次，都改变了大夏人类的历史。

    　　第一次，是发生于5千年前，炎黄二帝跟蚩尤九黎部族的战争中。

    　　第二次就是《封神演义》所写的周朝覆灭殷商的灭国战争。

    　　这样的战争，使得神仙们也是损失惨重

    　　最后，以姜子牙封神，安位各路神仙，彻底封闭天庭通往人间通道，远古大神远走壳外广袤宇宙而结束。

