
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到小天的话，杨叶与那女子皆是一愣，杨叶与女子相视了一眼，最后，杨叶看向小天，“你，你不会说的是真的吧？”

    小天摊了摊手，道：“不知道，反正不重要了。”

    杨叶：“”

    小天看向远处的小白，然后轻声道：“你现在身处一个大漩涡，很不安全，她跟着你，也会变的不安全。让她留在这里，是她最好的归宿！当然，这主要得看你，也只有你才能够让她留在这里。”

    杨叶沉默许久，然后道：“我不信任灵宫！”

    女子看向了杨叶，“我们不像你们人类，只要进入了灵宫，大家就是自己人，不会相互残杀！”

    这时，小天突然道：“这样如何？我向你保证，她与小天火留在这里，我保证她们没事！”

    杨叶看向小天，“你都不会打架，怎么保证！”

    小天道：“我可以让小小天她们帮忙保护。”

    杨叶道：“那你能不能让小小天它们也保护我一下？”

    小天白了一眼杨叶，“你想得美。”

    杨叶摇了摇头，“小天，你太偏心了。”

    小天道：“你跟她们不一样，她们是天地灵物，天生地养，本就受上天庇护的。而你，你是人类，本身因果太多，小小天它们要是保护你，不用说，肯定会有好多人要逆天。”

    杨叶沉默。

    小天道：“我知道你与这两个小家伙的感情，我也只是建议，让她们留下，还是跟着你，你自己决定。”

    杨叶抬头看向远处，此时，小白与小天火已经彻底与那些灵王打成了一片，在众多灵王的拥簇下，小白显得非常的高兴。场中，那些灵王显然是真的喜欢小白与小天火，她们对小白，没有畏惧，只有喜欢。

    而小白也没有乱吸那些灵王的能量，反而是不时还弄出许多灵气给这些灵王。这个时候，就是那些灵王最高兴的时候。但是，在她们吸收了小白给的灵气后，她们会弄出许多不同的能量反送给小白。

    这不是小白强行吸收的，而是那些灵王自愿送的！

    看着小白许久，杨叶脸上泛起了一抹笑容，他缓步走向小白，见到杨叶走来，其余的那些灵王顿时将小白围了起来，眼中满是戒备之色。而这个时候，小白却是直接闪到了杨叶的面前，然后抓住杨叶的手来到了那些灵王的面前。

    小白在向杨叶介绍那些灵王，也是在向那些灵王介绍杨叶。

    在小白的解释下，那些灵王对杨叶的戒备渐渐消失了。但是却也没靠近杨叶，对于人类，这些灵王都是比较抵触的。应该说，除了天地灵物与灵王以外，它们对其余的一切都比较抵触。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，然后笑道：“小白，以后你与小天火就留在这里，好不好？”

    小白点了点脑袋，突然，她似是想到了什么，然后看向杨叶，小爪指了指杨叶。

    显然，是在问杨叶：你呢？

    杨叶笑了笑，道：“我会经常来看你的，我”

    这时，小白突然化作一道光芒进入了鸿蒙塔内。

    杨叶表情僵了僵，很快，他神识进入了鸿蒙塔内，在鸿蒙塔内，他找到了小白。此时，小白小爪紧握，一瞬不瞬地盯着他，不仅如此，在她的眼眶内，还溢着浓浓雾气，那副模样，就像是杨叶不要她似了的。

    杨叶将小白抱在怀里，然后轻声道：“笨蛋，我又没说要与你分开。我的意思是，你，可以在这里与她们玩，然后也可以随时来找我，明白吗？”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“而且，你看到没，那些家伙，都好厉害好厉害的。你可以跟她们玩，然后让她们都听你的话，等以后我被人欺负了，你可以让她们都来帮我打架。你说好不好？”

    小白眨了眨眼，眼中有些意动。

    杨叶抱着小白，正色道：“你可以在这里跟着她们玩，也可以随时来找我，只要你愿意，你可以在这里，也可以跟着我，明白吗？”

    小白握着小爪想了好一会，很快，她小爪挥舞了起来，挥的非常的快。

    兽语满级的杨叶自然明白小白这是在说什么，小白是在说，她想帮他，但是，她又不想与他分开。

    杨叶笑道：“这样好不好，以后除了办事情，其余的时间我都来这里陪你，如果你想我了，你也可以随时去找我，反正你可以找到我的，好不好？”

    他也不想与小白分开，但是，他更想小白安全。

    虽然现在还很宁静，但是他很清楚，暴风雨很快就要来了。小白跟着他，真的不安全，而小白留在这里，有这些灵王的保护，有小天的保证，就算他有什么好歹，小白肯定是安全的。他不相信那火焰女子，但是他相信小天。

    小天既然保证了，那小白一定会很安全！还有一点，那就是小白在这里，真的很开心。虽然他知道，只要他愿意，小白一定会跟着他，但是，他还是希望小白留在这里。跟着他，太危险，而他，也确实没有太多时间来陪小白。

    很快，小白答应留下来了。

    但是她却有一个条件，那就是杨叶必须随时来这里，而且，她可以随时找杨叶。

    对于这点，那红衣女子有些犹豫，显然，她是不想让小白在跟杨叶有瓜葛，在她看来，杨叶毕竟是人类。不过很快，她就没有意见了。因为她要不答应，小白就会毫不犹豫跟着杨叶。虽然她喜欢这个地方，但是，她更喜欢杨叶。

    除了小白与小天火，杨叶还将那从神凤族得到的那些火种全部留在了灵宫。这些火种，在灵宫才能够更好的成长。杨叶之所以将这些火种交出来，其实是为了小白。他把这些火种全部给了小白，以后这些火种成长起来，毫无疑问，会成为小白的亲信。

    他看的出来，灵宫没有那么复杂，但是，他还是小白能够更好，更安全，更有地位一些。

    杨叶此举，无疑得到了灵宫的好感，因此，那女子赠送了杨叶五颗能量珠！

    五颗能量珠，而且，这五颗能量珠比当初灵族族长赠送给他的那五颗还要精纯！

    加上这五颗能量珠，他现在一共有十二颗能量珠！

    毫无疑问，这相当于十二条命啊！是他自己的命，也是别人的命！

    在离去之前，杨叶又把那颗蕴含一个大世界的灵珠留给了小白。小白最喜欢的是什么？灵气！而在那颗灵珠内，蕴含了一个大世界的灵气，有了这颗珠子，小白只要努力，她肯定能够飞速成长的！

    对于那颗灵珠，小白显然是喜欢得不得了，抱着又摸又亲。

    当杨叶赠送出那颗灵珠时，旁边那火焰女子神色顿时变了。显然，她看出灵珠的来历了。她深深的看了一眼杨叶，然后道：“多谢！”

    “当然要谢！”

    小天轻声道：“这颗珠子，在小白的手中，这会让你们灵宫的实力整体至少上升一个层次。”说到这，她看向杨叶，“你真舍得。要知道，在我们这片宇宙，这颗珠子，可能是唯一一颗了。”

    杨叶笑了笑，然后揉了揉小白的脑袋，“只要我有的，她喜欢，我都可以给她。”

    听到杨叶的话，小白目光从灵珠身上移了开来，然后飞到了杨叶面前抱着杨叶脑袋轻轻蹭着。

    这时，火焰女子突然道：“你日后若是遇到危险，可来我灵宫一避，在这里，你是安全的。”

    杨叶笑了笑，“一定！”

    火焰女子的话，他还是相信的。这个地方，天地灵王太多太多了，这些天地灵王联手，那是真的可以改变这个世界的。而且，小天似乎很在意这个地方，小天不会帮他打架，但是，如果有人要来对付这些灵王，她肯定不会袖手旁观的。

    不用太多，只要她叫来一百个天道之眼，就算那个神秘势力估计都得怂！上百天道之眼，那颗不是开玩笑的啊！而且，小天可能还能叫更多！

    接下来的时间里，杨叶就住在了灵宫，他每天除了修炼就是陪小白。而此时，小白已经彻底从之前的阴影中走了出来。在这里，她真的很开心，因为所有灵王都围着她，都陪着她玩。这也很正常，毕竟她与这些灵王才是同类！

    而杨叶发现，小白与这些灵王待在一起，成长速度确实非常非常的快，同样的，那些灵王与小白在一起后，成长速度也是变的非常的快。不仅那些灵王，就连那火焰女子都经常跟小白待在一起。而她也经常输送自己的火焰能量给小白。

    相生相克，互补。

    这就是灵主与灵王之间的关系，当然，这是比较现实的说法。不管是小白还是那些灵王，她们之间其实并没有相互利用对方的意思，她们的思想其实都比较单纯。这或许是因为她们没有与外面世界接触过的原因！

    在第三天，杨叶突然收到了丁芍药的传音：

    “安南靖有难，速去武墓之地！”

    ps：感谢：星辰峰少，客家官少，拼搏坚持忍耐，xyxheihei，x903128631，孤独流年寂寞，书友37423588，等朋友的打赏与支持！！！           
            