    第91章 蓟州古井4

    尽管这只是一道背影，但周围蓟州老百姓却也可感受得到，这女子周身所散发出来的一股子灵气。

    这女子，仿佛就是集天地灵气而成，化万物精华而生的天女下凡。

    白衣女子手中长剑挥洒开来，双足轻踩地面，白色身影平地而起。

    在水中翻腾的巨龙仿佛受那白衣女子手中长剑控制，随着那女子一剑挥出，巨龙一阵长吟，翻出十六道水柱。

    那十六道水柱从水流中分离出来，在空中形成十六条水龙。

    “龙髓之气，大水封印！”

    那十六条水龙在空中围绕着白衣女子一阵盘旋后，随着那女子再次一剑挥出，同样合而为一，形成一条巨大的银白色水龙。

    银白色的巨龙一头扎进水中，又掀起十六道水柱。

    那十六道柱同样化身为十六条长龙，在白衣女子长剑挥舞之下，又再次聚合为一条巨大的银白色水龙。

    水流聚合成无数条水龙，然后水龙又合而为一，如此这般使得地面上的水在快速退去。

    地面上，正观看到这一幕的蓟州城百姓中，不知谁喊了一句。

    “这是龙女下凡！是龙女下凡来拯救我们来了！”

    于是乎，蓟州百姓纷纷朝那白衣女子跪拜。

    “大慈大悲观世音菩萨！这是观世音菩萨身边的龙女！观世间菩萨身边的龙女下凡救我们来了！”

    就在众凡人认为这龙女下凡来拯救他们的时候，又有两道少女声音从背后传来。

    “小姐，我们来助你一臂之力！”

    众人回头望去，只见一青一紫两道手持长剑的身影从他们身后凌空踏步而来。

    那一青一紫两道身影落在那白衣女子身后，正要挥舞长剑冲上前，却被那白衣女子喝止。

    “青阳，紫阳，你们给我回来！”

    那一青一紫两道身影停下冲向前的脚步，回首望向那白衣女子。

    来的同样是两名少女，一名少女身穿青色长裙，而另一名少女身穿紫色罗衣。

    众老百姓无缘一见那白衣女子面容，但这一青一紫两名女子的容貌却已然能让众人感到无比地惊艳。

    那青衣女子十七八岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼睛乌黑发亮，肤白如雪，着实是难得一见的美人。

    而那紫衣女子，年纪约为十五六岁模样，双目犹如一泓清水，眉宇间隐藏着一股清新之气，一看就是个顽皮的小姑娘。

    “龙女在上，请受我们众凡人一拜！”

    众人纷纷朝那三名女子磕头跪拜。

    在凡人的内心里，在绝望的时候，也只能祈求神来保佑他们，而这三名女子正巧在他们绝望的时候出现。此情此景之下，跪在地上的老百姓又还有谁会对那名白衣女子的身份有所怀疑？

    那青衣女子眉目微微皱起，对这种被人跪拜的感觉感到有些难为情。

    “胡说八道！我家小姐不是龙女，你们也都别拜了，你们就不怕会折损我家小姐的福寿吗？”

    而紫衣女子则一脸新奇，似乎很享受这种受万人朝拜的感觉。

    那白衣女子倒是用一副无所谓的语气说道：“青阳，紫阳，你们让这些老百姓退后一点。车嵬随时有可能冲破封印，到时我可不敢保证所有人的安全。”

    “是！”

    那青衣女子和紫衣女子同声应下，然后走向还在朝她们跪拜的众人。

    “我说你们能不能别跪在地上了！快点退后一点，别妨碍我家小姐重新封印车嵬。”

    “两位仙子，能不能告诉我们，你们家小姐是不是观音菩萨傍边的龙女？”

    “不是不是。快点退后一点。不然，等会我家小姐把你们都一起封进水中。”

    古井外的一切，在井底的封亦并不知情，他只知道现在自己是一动不能动，连呼吸都不能。

    让封亦感到奇怪的是，尽管他不能呼吸，但并没有那种窒息的难受感觉。

    封亦睁开一双大眼，看着周围像个鸡蛋壳一样将自己包裹严严实实的藤蔓，感觉有趣极了。

    望着眼前在水中飘来飘去的水草，封亦心中不由想道：“好像，这些水草在替我呼吸。难怪我不能呼吸也不感觉难受。那这些水草会一直长在我身上吗？那这样我还能见人吗？人身上都能长草，那别人会不会把我当成一个怪物。”

    封亦脑海中在天马行空地一通乱想，却听阿泪的声音传来。

    “封亦，你给我凝神静气，不要胡思乱想。你脑海里的想法，会干扰到我替你疗伤。另外，你静心感受你体内经脉的走向，或许，通过这次我给你疗伤，我可以教会你打通体内的十二道经脉的方法。”

    于是，封亦收回飘远的思绪，按阿泪所说，静心感受自己身体的变化。

    这时，阿泪又说道：“封亦，我教你一套心法，你用心记着。这套心法，叫生命之源，或者又可以称为生命源力。虽然你只是凡人之躯，未必能像我这样控制万物生长。但是，你练了这套心法之后，控制自身细胞分裂所产生的能量还是可以的。人，身上有多达数十万亿个细胞，每个细胞都是一个生命体。每个细胞，每时每刻都在产生着变化，它们可以自我分裂，由一变二，并且在分裂的时候，能产生足以毁灭自己，毁灭他人的强大能量。若你能将这些能量收集起来，听你使唤，那便是生命源力。”

    “一个细胞分裂时所产生的能量，看似微不足道。但是，如果你能将体内数十万亿细胞分裂所产生的能量都储存于经脉之中，并且加以利用，这些能量是非常巨大的。这些能量，你也可以看成是你的真气。这些真气，可以储存于体内的经脉之中。若是你能打通奇经八脉，便可与天地人相通，到这种境地，你便可以利用体内的能量，去影响周围的事物。例如，你可以像我这样控制周边所有拥有生命的事物。”

    “当然，这一切都取决于你自身能容纳多少能量。你体内打通的经脉越多，能储存的能量也就越多，不至于让这些能量浪费。所以，你首先要学会如何凝聚体内真气，利用真气来让你体内的经脉扩张。这，也就是凡人所说的修练内功。生命源力这套心法，便是教你如何将你体内细胞分裂时所产生的能量存在于你体内的经脉之中，达到力由心生。生命源力，与龙髓经，天地罡气共称为翰天界的三大灵力。生命源力与龙髓经和天地罡气都所不同，龙髓经的力量来自于同化其他力量，天地罡气的力量来自于吸取外界力量，而生命源力是一种散发于生命体本身的力量。只要你还有生命，你便可以不断地增强你的功力。”

    “接下来，我教你这生命源力的修练心法。每个人体内，有十二条经脉。即手三阳经，手三阴经，足三阳经，足三阴经。手三阳经，即为手阳明大肠经，手太阳小肠经，手少阳三焦经。手三阴经，为手太阴肺经，手少阴心经，手厥阴心包经。足三阳经，为足阳明胃经，足太阳膀胱经，足少阳胆经。足三阴经，为足太阴脾经，足少阴肾经，足厥阴肝经。”

    “那，现在我先教你练手阳明大肠经，你用心记住这条经脉的走向。”

    阿泪话音刚落，封亦便感觉一股清流自双手食指尖端流向手腕，接着流向双肩。

    “封亦，这手阳明大肠经起于食指少商穴，经合谷进入两筋之间，沿双手外侧前缘，上行至肩前，经肩孟穴，过肩后至项后督脉的大椎穴，前行内人足阳明经的缺盆穴，其分支从缺盆上行，经颈旁的天鼎，扶突至面颊，入下齿龈中，通过足阳明胃经地仓穴，绕至上唇鼻中央督脉的人中穴，左脉右行，右脉左行，分别至鼻孔两傍，与足阳明胃经相连接。你记住没有？”

    封亦想了想，刚想开口说已经记住了，却又被灌了一口的水。

    阿泪也不管封亦到底有没有记住，接着往下说道：“手太阳小肠经，起于小指侧端少泽穴，在手指外侧向上，经手小海，绕行肩胛，在大椎穴与督脉相会，向前进入缺盆穴。其分支有两条，一条从锁骨上窝沿颈上颊到外眼角，折回来进听宫，另一条从面颊处分出，经眶下到达鼻根部内眼角，然后斜行到颧髎，脉气由此与足太阳膀胱经相接。”

    “手少阳三焦经，自无名指侧端关冲穴起始......”

    阿泪一条条经脉说起，一边解说还一边用一道清流在封亦体内沿着每一条经脉运行，引导着封亦认识自己体内的每一条经脉。

    这十二条经脉，阿泪足足解说了半个时辰，而封亦体内那股清流，也行遍全身上下。

    “另外，还有奇经八脉。分别是督脉，任脉，冲脉，带脉，阳维脉，阴维脉，阳跷脉，阴跷脉。奇经八脉与十二经脉不同，别道奇行，故称奇经。督脉行经背部正中，其脉多次与手足三阳经及阳维交会，能总督一身之阳经，行于脊里，上行入脑。任脉等于腹正中线，能总任一身之阴经，起于胞中穴。任督二脉，乃人体内阴阳脉之海，是练气之人最为重要之关卡，打通任督二脉，相当于阴阳相融，体内真气可自行裂变，也可自行中和，能让你体内储存的真气永无止尽。在应用时，又可一分为二，相当于施展真气时能让力量翻倍。”

    (本章完)

