    越是研究，余子清就越是觉得，魔头的修行法门，似乎就是对应着人族修士的秘术秘法神通。

    作为根基的功法，都是人族自己研究出来的，各种奇奇怪怪的秘法秘术，就有可能是暗戳戳的从其他种族那顺来改编的。

    若将黑天魔神气, 当做秘法来修行，那问题就不大，也不影响他的功法根基。

    其根基，依然还是炼体，加上炼神走饿鬼道。

    没有炼气，余子清只能以自身气血，将那个妖魔的卵强行炼化，其中一缕纯粹且暴戾的魔念，刚冒头便被阴神拿去塞牙缝了。

    只留下一丝最纯粹的力量，独属于黑天妖魔的力量。

    其中蕴含着一丝波涛汹涌，大江怒吼之意，虽有魔的古怪在其中，其实质上，依然在五行之属。

    只要没有超脱五行之属，理论上，都在人族的修行范畴之内。

    当然，你得先保证，不会生出魔念，才能进行下去。

    黑天魔神气，修行入门起来，倒是挺简单，跟魔头的修行一样, 简单粗暴，不断壮大, 之后神妙自生。

    那一缕气息不断的吸纳余子清的肾水之气和气血力量，慢慢的化作一条漆黑的双头蛇，顺着肾水之气的路线, 在双肾之间不断的游走。

    双头黑蛇不断的吞噬，而余子清修成的金水阴遁，修入内腑，也在不断的壮大肾水之气。

    二者达成一个平衡，能保持这五脏六腑的五行六气平衡，如此也能不断的锤炼了俩腰子，让其越来越强。

    但是新的问题也随之出现了，金水阴遁修成的可不只是癸水之气，还有辛金之气，余子清修行的时候，得非常小心，不能一不小心将辛金之气也修入肺腑，不然的话，平衡还是会被打破。

    “楼槐啊，你好好修行白阳圣典，那可是人族的先贤，创出的强大法门。”

    余子清拍了拍楼槐的肩膀, 语重心长的叮嘱。

    甚至还塞给他一堆丹药，都是余子清用不上的, 炼气修士修行是要用到的，养气丹、培元丹、黄芽丹之类。

    “这些你都能用吧？”

    “我乃化身出身，能用是能用……”楼槐默默的收下了丹药。

    身为一个最爱揣摩上意的魔头，他自然明白，余子清这是让他好好修行，赶紧晋升，然后就能多一点传承。

    他看的出来，那部黑天魔神气，余子清很喜欢。

    楼槐揣着丹药，暗暗打气，一定要尽快提升，他是化身出身，有林福那白嫖来的经验，七阶之下，肯定没什么难度，再加上又是魔头，什么走火入魔，不存在的。

    楼槐是憋着劲，不断的服用丹药，打算走嗑药流，先给堆到六七阶再说。

    他现在有点太弱了，若不是魔头之身，能藏得好，他都没法活着见到余子清。

    余子清除了每日炼体，饿鬼道的修行，就一直压着，之前消化掉的天魔，再加上吃了一个阴魔，炼神已经到了四阶顶峰。

    想突破的话，倒是可以试着冲击一下，但有了之前的经验，积累底蕴，完善到完美，到了水满则溢的地步，自然而然的突破，才是最完美的，他也就不急着突破。

    拉长了时间，慢慢来呗。

    另一边，离火院的闻凌游已经开始着手，怎么去研究研究那个阴魔，最好是找到一种，能让实力强的修士，也能进入阴魔域，而且能在里面苏醒过来的办法。

    他要的不是特殊的，所以余子清怎么知道阴魔，怎么进入的，没有什么太大的意义。

    就像明知道余子清可以用不知道是什么的办法，召唤来饿鬼，这种方法，他们知道了也没太大意义，没法普及。

    他要的是能普及开来，让大多数修士，都能做到的，去诛杀阴魔的办法。

    这就是离火院里的那些修道者，做的很多研究的意义。

    能刊印成册，如同那些低阶的法门一样，那是最好的。

    ……

    深渊里，一处不见天日，阴气森森，常年阴暗，遍布着各种幻境的角落里。

    一尊大魔在一個幻境之中沉睡，他的身下，一座足有数里大，以无数的骸骨和人皮汇聚而成的王座，其中一个角落里，一个头骨上裂开了一条裂纹，其内盘踞的一丝魔气，越来越淡，最后慢慢的消散。

    大魔似有感应，然而他却只是翻了个身，继续沉睡。

    根本不在乎他麾下的一尊魔头，已经彻底消散了，连真灵都没有逃得掉。

    魔头和魔头之间，可远没有那么和谐的。

    像黑天妖魔那般，暴戾嗜杀，同一个种群之间，都会天天厮杀的，没那么多。

    可是不同种群之间，战争和厮杀，也是永恒的主题。

    若非如此，就不会让一群饿鬼，把一个通向人族的深渊裂缝把持了，方圆千里之地，都再也没有一个妖魔族群敢于靠近。

    他们若是不惜代价，团结起来，牺牲个几千万妖魔，说不定就能把那些饿鬼给解决了。

    可惜，没有一个妖魔族群，愿意当那个出头鸟，愿意去牺牲，变成了如今的局面。

    而更强的大妖魔，也还记得当初那个全族被活活烧死的倒霉蛋，那些血焰，到了今天还没熄灭呢。

    他们又没疯了，去招惹那些压根碰不到面的饿鬼干什么。

    各种原因之下，证明了当初那个阴魔实在色厉内茬的吹牛逼，他的顶头老大，都没为他的死睁开一下眼睛……

    当然，这些余子清都是不知道的。

    宰了一个阴魔之后，余子清觉得谨慎点的好，不做伪装的话，以后宰的多，总会引起注意的。

    继续老老实实待着，等到楼槐晋升，再拿到了其他的秘法之后再说。

    顺便去了七楼里，给老羊留了个言。

    “你那边怎么样了？”

    他没敢随便呼叫，万一老羊忙着，分心了容易翻车。

    ……

    东海的一座荒岛上，老羊张口吐出七楼戒指，感应到有人留言，他看了看四周，找了个地方，分出一缕意识钻进去。

    进去之后，正好看到余子清从楼上走下来。

    “你那边怎么样了？”

    “挺好的，我已经到东海了，也找到地方了。”

    “没事就行，你现在大概在哪。”

    “就在东海的一座小荒岛上，最近这边人挺多，但是妖物却都跑了，我估计传闻是真的，那个妖神魔就要开启了。”

    “恩，你小心一点，有急事了记得捏碎我的玉简，没急事的时候给我留言就行。”

    大概聊了几句，老羊便匆匆下线，东海这边还是挺不安全的，最近想浑水摸鱼的人有点多。

    睁开眼睛，老羊一跃而起，站在一颗椰子树上，向着远处眺望。

    依稀能看到一艘大船，向着东海深处前进。

    老羊撇了撇嘴，冷笑一声。

    东海的物产丰富，可惜往日里，妖族、海族、海兽众多，再加上一些特殊的环境，造成的威胁，危险很大。

    平日里根本不可能有大规模开发的机会。

    指望高手亲自飞个上万里，来海中挖矿采药吗？

    想什么呢，那才几个钱啊，弄到的资源够不够那高手自己用都是一个未知数。

    如今东海妖神墓即将开启，妖族、海族、海兽，全部退走，生恐被那妖神当做血食打了牙祭。

    偏偏人却不怕了，觉得这是千载难逢的机会，赶紧冲进来搜刮资源。

    一些海中特有的资源，陆地上的数量稀少，价格甚高，这一波若是成功了，一次就能抵得上平日里几十年，甚至上百年的利润。

    老羊摇了摇头，他们以为离远一点，不那么靠近妖神墓就没事了。

    实际上，到时候人可能死的比妖族还要多。

    离得最近的印家，都直接封了岛，举家暂时搬迁，大离和大乾也没反应，根本没派人来插手，都不想想因为什么。

    老羊目送着那艘大船远去，他来到岸边，张口一吐，一个深蓝色的气泡飞出，将他包裹着，潜入带海中，在海中向着妖神墓的方向前进。

    海中空荡荡一片，连那些普通的海中生灵，都变得非常稀少。

    老羊的气泡，与海中的颜色融为一体，气息也融为一体，无声无息的前进，走了十数里之后，才终于遇到了第一条鱼。

    他的眼神有些凝重，这一次恐怕比之前还要严重。

    甚至可能妖神墓已经开启了。

    数天之后，老羊感应到，周围的海水开始变得暴躁，海面之上，浪潮奔涌之声大作，海面之下，暗潮涌动，其内混杂着一些复杂的气息，如同刀锋一般。

    他在海底捡起一个半人高的砗磲，向着侧面的暗流扔去，眨眼间，暗流将砗磲卷入其中，瞬间将其坚硬的外壳撕扯挤压成碎片。

    老羊看了看那片绵延至少数十里的暗流，老老实实的浮上了海面，贴着水面向前飞行。

    他一眨眼睛，双目化作了纯粹的漆黑色，极目远眺，便见天边黑云压顶，妖气冲天，道道雷霆，不断的闪耀，那黑云盘旋，化作以个绵延数千里的巨大漩涡，掀起的浪潮，如同一面面巨墙，向着这边压来。

    “果然已经开启了，没有血食，那妖神怕是要发疯了。

    发疯了好啊，先让他消耗点力量，安静下来了再说……”

    ……

    布施镇，无人知晓，在这个最靠近饿鬼聚集点，堪称魔头禁地的地方，有人在修魔头的秘术。

    楼槐每天不停的嗑药，低阶的丹药当糖果吃，终于将白阳圣典的炼气部分，修行到了三阶。

    跟预料的一样，他变强了之后，会自然而然的解锁了一些人魔的传承。

    余子清想要的，对应金气的白天魔神气，也在其中。

    楼槐干脆利落的剖开胸膛，将蕴含着新出现的几门传承的心血，交给了余子清。

    眼看楼槐萎靡不振，余子清想了想，问道。

    “你们魔头难道没有吞噬其他魔头，快速进步的方法？”

    “怎么可能没有，很多魔头变强，就是靠着吞噬其他魔头。”楼槐说完，立刻摇了摇头：“人魔之间也有，但是我才不会用这种邪道，吞噬进阶，那也只是魔气越来越强，可戾气和混乱也会越来越强，那是自寻死路的邪道。”

    “……”

    余子清每一次听楼槐说起正道邪道，都会觉得有点无语。

    想想，人家一个魔头，都知道不去触碰邪道，某些修士却还敢大胆的走邪道，真不知道是为什么。

    他只是看楼槐有点虚弱，给出心血传承，似乎对他的伤害不小，先给他找俩魔头进补一下。

    没想到，人家自己不要不想走邪道。

    如此坚定的意志，不走正道，的确可惜了。

    “那你先好好恢复一下，过几天，咱们再去一趟深渊，我要抓个白天妖魔，不然修行都不太好修行了。”

    秘法进步有点快，那条秘法所化的双头黑蛇，没有魔念，也进步飞速。

    尤其是搭配着他强大的气血，配合金水阴遁，形成了良性循环，再加上双肾经过不断的锤炼，也越来越强，这循环也越来越强。

    他想控制着辛金之气不入肺腑，也越来越难了，可能再过几个月，他就会控制不住，自动修入脏腑了。

    数天之后，余子清带着楼槐，悄悄的出门，再次从布施镇的深渊裂缝，潜入到深渊。

    “王富贵，白天妖魔，知道哪有不？”

    “听说顺着裂缝往前走，过了尽头，就有一些白天妖魔，听说数量不多，实力也不弱……”

    余子清很想问一句，你从哪听说的，怎么什么事，都是听说来的。

    余子清这边离开，王富贵在后面再补了一句。

    “大人，小心点啊，听说最近深渊不安稳，要不，我们跟着你去？”

    “算了……”

    带着饿鬼，去攻打其他妖魔，那不就成了挑起战争了，还是让那些饿鬼，继续成长点再说吧，数百万饿鬼，听着多，实际上，跟广袤深渊里的妖魔比，还是差了点。

    有人主动招惹饿鬼，和饿鬼主动去招惹妖魔，性质不一样的。

    前者只会让其他妖魔看戏，后者则会让人觉得，这些可以吃魔念的饿鬼，是不是忍不住了，终于要开始猎杀了。

    余子清只是来抓个白天妖魔，猎取一丝力量当种子而已，不是来开战的。

    王富贵站在原地，看着余子清的身形消失，他回到自己的小窝，侧耳倾听。

    伴随着深渊裂缝里吹过的劲风，好似有无数呢喃细语，被风裹挟着穿过，王富贵就在这不停的倾听八方之声。

    谷蕡

    身为一个奸商，对风吹草动，比较敏锐，什么风言风语，都会比较在意，如今恢复点记忆之后，也依然改不了这种习惯了。

    他觉得自己得提前点，多打听点消息，多听听那风言风语。

    自家的大佬，已经第二次进深渊了，第一次找黑天妖魔，第二次找白天妖魔，那以后肯定也会找其他妖魔。

    要是他能早点打听好，给准备一个方圆万里，甚至数万里内的妖魔分布图，以后必定会得到重用。

    说不定也会如同恻恻姑娘和巫双格一样，得到赏识，得到天赐，从此之后，能以人身行走天下。

    他微微伸长了脖子，想要听的更仔细一点，他那萎缩到几乎看不到的耳朵，似乎都在这种强烈的愿望之下，慢慢的变大了一点，听到的呢喃细语，似乎也都更加清晰了一点。

    他就这么躺在那里，脑袋伸出悬崖，一直听着。

    另一边，余子清的腰上，缠着一条双头黑蛇，全身都笼罩着黑天妖魔的气息，一旁的楼槐，也早就散去了身体，化作虚幻，跟在余子清身边。

    这俩凑到一起，奔行在荒芜的大地上，一路偶尔会看到一些妖魔，顶多也只是看他们一眼，根本没有过多关注。

    奔行了两日，隐隐听到前方，有呼啸之声，像是破风箱，又像是元磁山的金风卷动。

    越过一个山谷，向着前方一看，便见前方骤然出现了断层，一大片上千丈深的盆地，就这么出现了。

    盆地的中央，有一尊不知道是什么生灵的残躯。

    那残躯躺在地上，都有二三百丈高，十数里宽，没有四肢和脑袋，只有胸口的部分，其皮毛已经近乎消散，隐约能看出来，残躯的原主人，体型极为庞大，体表是黑色的刚毛。

    如今晋升的这部分，肋骨撑起，恍若大山，但是其内，却有两座如同金银浇筑而成，形如肺叶的东西。

    随着两片如山的金属肺叶，上下起伏，便见其前方，肺管子里，发出一阵破风箱呼啸的声音。

    金风肺气，呼啸而出，却被这里的地形所困，只在盆地之中呼啸。

    山壁之上，全部都是被那些金风刮过之后，留下的痕迹。

    而一尊尊白天妖魔，就生活在这片盆地里。

    有几尊数十丈高，形如巨人的人形白天妖魔，站在那金银山之下，不断的轰击那双肺，伤其肺气，让其不断的呼吸，喷吐金风肺气。

    这一幕看的余子清一阵恶寒。

    他甚至可以感应到，那如同金银二山的两片巨大肺叶，其内生机盎然，半点衰败都没有。

    再看看包裹着肺叶的肋骨，其主人恐怕已经死了不知道多少年。

    那骨骼如同金铁，被金风刮了不止多少年，也依然没有丝毫痕迹，残留的皮毛，也没有损毁。

    再加上那一丝残留的妖气，推测应该是某个妖神的残躯。

    回头去查一下，看看以前，有哪个妖神陨落了，而且能生出这一对如山岳般的金银双肺。

    等了三天，依然不见一个妖魔出来，余子清就等不及了。

    “楼槐，你在这等着，伱就别进去了。”

    余子清嘱咐了一句，静候着天色变化。

    深渊里不见太阳，却也有昼夜，到了晚上，阴气会更盛一筹，这些妖魔也会更活跃，而到了白天，大部分妖魔都不喜欢动了。

    等到一日阴气最弱的时候，余子清如同壁虎，从距离那双肺山最远的地方，贴着峭壁，慢慢的攀爬下去。

    形态各异的妖魔，都在休息，趁着白天去卷的妖魔很少，连那些不断轰击肺山的巨人妖魔，每天都会停下来一段时间，让那双肺山休息休息。

    蹲了俩时辰，余子清收敛全身的力量，纯靠肉身，贴地而行，慢慢的潜入到地下的洞穴里。

    找到了几十颗如同金块的卵，感应到其内的力量之后，余子清悄悄将其收走了三颗。

    然而，等到他刚刚从地洞里潜出，便听到地洞深处，一声如同布满铁锈的钢铁，互相摩擦的尖锐嘶吼。

    那些还在闭目沉睡的白天妖魔，立刻睁开了眼睛。

    那数十丈高的巨人，也都一个接一个的坐了起来。

    “坏了。”余子清暗道一声。

    之前就有猜测，这白天妖魔的数量，比之那些黑天妖魔，差了至少俩三个数量级，产下的卵，也明显更少。

    那个地洞里，他只看到了几十个而已。

    那这些家伙，肯定比黑天妖魔更重视这些卵。

    没想到，没发现他，人家却也能在金卵离开地洞的瞬间，就感应到。

    余子清张口吞下一颗魔丹，瞬间，全身就布满了魔纹，腰间浮现出一条漆黑的双头黑蛇，崩碎之后，化作一条攀爬在余子清双肩的黑色纹身浮现。

    他全身发力，身形如同利剑出鞘，一跃而起，直奔那悬崖峭壁而去。

    双手入钢钉，刺入峭壁上，身形化作一道残影，不断前行。

    后方金风汇聚，不断冲击到峭壁上，如同无数钢刀，劈在余子清身上，发出一阵金铁交鸣之声。

    忽然间，余子清生出危机感应，全身力量骤然爆发，一跃而起，飞到了半空中。

    下一刻，便见一根巨大的骨头，轰击到峭壁上，汹涌澎湃的力量，瞬间将周遭百丈范围的一切，强行震碎。

    呼啸的劲气，吹拂而过，余子清便感呼吸困难，肺气受损。

    他硬扛着劲气，没有再用多余的手段，直接冲出了盆地。

    一直蹲守的楼槐，眼看余子清回来，立刻化作一团黑雾，钻进了余子清的鞋里隐藏起来。

    余子清回头一看，盆地之中，金风化作一道金色的光柱，冲天而起，大群的白天妖魔，怒吼着冲了出来。

    余子清咧嘴一笑，判断了一下方向，全身的力量骤然爆发，夺路狂奔。

    入魔之后，五阶的体修，全力爆发的速度，可一点都不比飞遁慢，而且耐力更强，只是动静大了点，不适合隐藏而已。

    而这里一马平川，荒芜一片，不能更合适了。

    余子清全力爆发，直直的向着黑天妖魔的领地而去。

    不到一日，便听到了怒江奔腾之声，余子清回头看了一眼，那些白天妖魔，还远远的吊在后面。

    他放慢了点速度，收敛自己的力量，黑天魔神气环绕全身，再加上他那一副完全入魔的样子，谁都不能说他不属于黑天妖魔。

    越过了山头，余子清不紧不慢的走过去，还顺手把一个拦路的黑天妖魔抽到一边。

    自顾自的慢慢的跳进了怒江里。

    片刻之后，白天妖魔抵达，金风肆虐，吹拂而来之后，立刻有一些弱小的黑天妖魔，肺气枯竭，当场跌落在地上。

    这一下，那些白天妖魔便捅了马蜂窝了，那些没有架打，没有东西可以杀，天天都在自相残杀的黑天妖魔，能受这种气？

    连个口号都没有，直接就开打。

    还有更多的黑天妖魔，欢天喜地的冲来，跟那些白天妖魔开干，杀其他的妖魔，那可比杀同种带劲多了。

    余子清则躲在怒江之下，感受着似乎还有白天妖魔能追踪过来，他继续向下潜，顺着怒江一路前行。

    不多时，便感应到怒江之中，似有什么大妖魔的气息，他远远的避开。

    可是不一会，便见周围昏黄的江水消散，江中一大片空白的地方出现。

    一尊上半身是人，下半身是如同山岳办巨大妖腹的大魔，正贴着山壁呼呼大睡。

    它的腹部，源源不断的有一颗颗半透明的魔卵生出，坠入到江水质中，自动找了岩壁贴上去，等待着孵化。

    忽然就，那大魔，似乎察觉到什么，缓缓的睁开眼睛。

    当看到余子清之后，它立刻露出了笑脸，一只大手摊开，便见一个不成人形，枯瘦如柴，却偏偏还有一口气的熊妖，被它随手丢了出去。

    那熊妖看到余子清，脸上还带着一丝解脱的笑容，尚未坠入江中，便彻底咽气。

    霎时之间，余子清面色如土，浑身的寒毛都炸了起来。

    难怪那些黑天妖魔，从来不害怕损耗，没事干的时候，就杀自己人玩，原来这里的黑天魔母的生育力，如此可怕，时时刻刻都在生下新的黑天妖魔。

    偏偏这家伙，看起来，似乎是荤素不忌，而且也不是无性繁殖……

    没有丝毫犹豫，余子清拿出一颗金卵，双手捧起，做出进贡的样子。

    那黑天魔母一愣，还没多想的时候，余子清立刻咧着嘴笑了笑，继续举了举手，分出一缕力量拖着那颗金卵，将其丢给了黑天魔母。

    黑天魔母拿着金卵，嗅了嗅鼻子，似是察觉到了什么。

    但下一刻，又有一颗金卵，被余子清丢出，丢到了黑天魔母身下，那看起来是黄金的金卵，在余子清的巨力下，当场碎裂。

    怒江之上，金风撕开了江水，直冲而来。

    余子清悄悄的后退，重新退回到江水之中，收敛全身的力量，随波逐流，同时拿出最后一颗金卵。

    他的黑天魔神气包裹全身，暗地里以气血力量，将那颗金卵强行炼化，抽出其中一缕纯粹的力量之后，便将其丢入江中。

    怒江之上，战斗厮杀不断，冲来的白天妖魔，已经冲击到黑天魔母那里，双放根本没有废话，直接开打，解释什么的，不存在的，谁的拳头大，谁还活着，谁就是道理。

    江水沸腾，余子清尽力潜入到更深的地方，顺着江水一路前行。

    过了一天，在江中也感应不到激烈的战斗余波时，余子清慢慢的向上浮起。

    然而浮出水面，看了一眼，余子清立刻继续匿了。

    大地之上，黑天魔母巨大的腹部，消失不见，它化作如同山岳一样的巨人，与一个全身金气缭绕的巨人脚站在一起。

    从天上打到地下，又从地面打到天上，明显是打出真火了。

    甩锅甩的很成功，让他们打吧，反正哪个被打死，余子清都会拍手叫好。

    余子清默默的往更深的地方潜去。

    下潜了至少上千丈之后，忽然感应到一种浮力变幻的波动出现。

    他微微一怔，立刻开始寻找，终于，潜入到江底的时候，发现了江底有一条裂缝。

    那里的水是深蓝色，与这里昏黄色的江水，泾渭分明。

    余子清越过了分界线，立时察觉到可怕的压力传来，入魔情况下的五阶体修肉身，竟然都有些难以承受。

    这是一条裂口，如同深渊裂缝一样的裂口。

    余子清抬起头，细细感应了一下，在察觉到那俩大魔又打进了江中之后，立刻不再犹豫，穿过了分界，进入了另一边。

    硬扛着庞大的压力，余子清顺着裂口，从另外一面的裂口游出去的瞬间，他便开始调动金水阴遁的力量，那庞大的压力被不断削减，配合癸水之气，将自身纳入其中。

    周遭的可怕压力，瞬间削减了九成以上。

    余子清在黑暗里看到周围的一切，却什么都感应不到，一片死寂。

    一路向上浮起，上浮了一炷香的时间，才终于浮出水面。

    向着四周望去，什么都没有，只有一种浓郁的海腥味冲入鼻头。

    舔了一下水，感受到其中的咸涩味。

    余子清不由的一怔。

    这是咸水湖，还是海里？

    冲出水面，飞到高空，极目远眺，一丝一毫陆地的痕迹都看不到。

    坏了，这是到海里了。

    以他的了解，内陆可没有这么大的咸水湖，能让他在这么高的地方，依然看不到岸。

    看着下方如同沸腾的海水，海浪奔涌，多少带着点怒江的味道，他觉得，自己可能是迷路了……

    “楼槐，你知道这是哪不？”

    余子清的靴子里，飞出一片黑雾，凝聚成楼槐的样子。

    他看着周围，也是一脸愕然。

    “大哥，我也不知道这是哪……”

    林福肯定没来过这里，来过的话，他肯定也会认得。

    余子清想了想，继续潜入海中，探查了三四个时辰，再次冲出海面之后，他的神情，不由的有些复杂了。

    他在这里，感应不到任何的妖族、海族、海兽，甚至连大点的鱼，都见不到几条。

    而现在，海中，还有什么地方，会出现这种情况？

    他默默的拿出七楼戒指，暗叹一声，之前瞎插旗子，坏菜了吧，老羊没找他救援，他现在反而要在东海找老羊求援了。

    “老羊，你在哪？我好像、似乎、可能，一不小心到东海了。”

