    第40章一点

    不过想到这里，她又记起另一样不大受待见，但她自己觉得很好吃的东西。

    竹笋已经卖完，但距离和邻居阿衍公子约定的时间还有很久，潇潇兴致勃勃拉着哥哥们：“我们去买点儿东西吧。”

    宁二郎想着坛子是得再多买几个，今天一天就挣了四百六十多枚铜钱，家里的笋还有好多，全卖了那买地的钱没准就能还上！

    他满心希望满脑子畅想，所以压根也就没注意到，妹妹走的不是去杂货铺那条路。宁大郎倒是发现了，但他看妹妹很高兴的样子，就没在意，只管跟着走，直到他们一起站在了个猪肉摊前。

    宁二郎吞了口口水，他说：“妹啊，虽说咱们跟娘说了要对自己好一点，但是你对‘一点’这个程度的把握是不是有点不太稳当？”

    宁大郎提了提装铜钱的褡裢，觉得只要妹妹喜欢，其实也不是不能买，妹妹还小，正是长身体的时候，不吃饱怎么能行，瞧小姑被老宅养得那般圆润，妹妹却瘦得仿佛风一吹就倒。

    然后他们就听妹妹一点儿不带犹豫地问：“老板，肉怎么卖？”

    肉摊老板还没迎来最忙碌的时刻，见是个不像能买肉的小姑娘，也好脾气地回答：“瘦肉二十文一斤，肥肉二十五，猪板油三十五，你要哪个？”

    潇潇觉得合理，她很诚实地说：“价格公道，可惜我买不起。”她小手一挪，又指向被老板扒拉在一旁的一堆下水：“老板，那这些怎么卖？”

    肉摊老板也知道穷苦人家吃不起肉，有时候会买点下水解馋，看着兄妹三人的打扮，他放下刀：“那些五文钱一斤。”

    潇潇觉得十分惊喜，又指被剃干净肉归拢到一边的骨头：“那这些呢？”

    老板很不能理解：“那些一点肉都没了，你要是想买，五文钱全都给你。”还省得他搬走找地方扔。

    潇潇立刻掏钱，生怕摊主反悔似的塞过去：“那我要这些骨头，还有两斤下水，这是十五文！”

    还真买啊？老板一头雾水：“你家大人呢，别买了回头说我坑你啊。”

    正打算劝妹妹的宁大郎轻咳一声：“老板放心，我妹妹买的，自然是我们家认下的。”

    不过拿了东西离开后，他却忍不住心疼地对妹妹说：“潇潇，下水不好吃，又腥又臭，咱们把它扔了，重新买肉去好吗？”

    宁二郎也想起妹妹把她做的皮薄肉厚大肉包给爹娘和他们兄弟俩，自己吃阿衍公子买的厚皮包子，于是也有些心疼：“就是就是，不就是肉吗，哥哥回去再到山上挖个几坛笋，还怕吃不起肉？”

    潇潇也没提醒他笋快过季这件事，只是摆摆手，老气横秋道：“是你们不懂。”

    卤肥肠炒肥肠，干锅肥肠水煮肥肠……哧溜，都听说过没？都等着颤抖吧食客们！

    她这兴趣盎然的模样令宁家兄弟俩甚不解，不过想着妹妹总是那么懂事，难得冲动一回，浪费点下水而已，也不是什么大事，光老宅就废了他们不知多少个十文钱了。

    脑中过着菜谱，潇潇脚下的步子就特别快，她又跑去粮铺称了两斤面粉，今日收入减少四十文，再去买了二十文的坛子，宁二郎就抱紧了装钱的褡裢，说什么也不肯给她摸了。

    潇潇又开始给她哥洗脑：“二哥你瞧，咱们出来一趟，来时只带了十文钱，回家的时候多了三百九十文，还有这些吃的用的，是不是赚了？”

    宁二郎捂着耳朵喊不听不听，潇潇就开始扮可怜：“哥哥啊，我们出来一整天了还什么都没吃呢，你忍心让妹妹饿着肚子回家吗？”

    (本章完)

