    郑山在让人预定房间旳时候，也没有隐瞒身份，在美国，郑山基本上是不会选择隐瞒身份的。

    因为那样除了给自己惹出一些没必要的麻烦之外，也就没什么了。

    所以在郑山即将到达之前，凯撒世界公司的CEO史密斯就已经到达了。

    再加上这里毕竟是拉斯维加斯，治安再怎么好，再怎么严格，相比起来，还是有些混乱的。

    尤其是万一遇到一个不长眼的，除了给自己增添麻烦和不必要的风险之外，也没什么好处了。

    史密斯之所以这么热情，除了郑山的身份之外，就是想要拉点投资。

    凯撒世界公司最近一些年的日子并不好过，要不然也不至于在几年之后，将凯撒皇宫卖给ITT集团。

    现在郑山到了这边游玩，这可是一次好的机会，史密斯当然不会错过。

    他也不是没找过溪水投资，但别说见到郑山了，就连摩尔他都见不到。

    双方现在根本就不是一个量级的。

    而且溪水投资对于赌场这些的资产并不是特别的感兴趣。

    所有人都知道，溪水投资现在最感兴趣的资产就是互联网行业，以及高科技产业。

    对于这些产业，溪水投资一向是很大方，而且给出的支持力度也非常大。

    这么多年下来，溪水投资光是投资的互联网企业都有上百家了。

    这上百家中自然有很多投资失败的，但再怎么失败，只要有一个成功的，那么溪水投资就大赚特赚了。

    更何况溪水投资投资的企业成功率很高。

    其一就是溪水投资在一开始的时候，并不会使劲的压榨价格，以最少的投资，拿到最多的股份。

    而是以相对宽厚的条款进行投资。

    这能够让创始人不会因为股份的问题，而产生一些负面情绪。

    其二也是最重要的，那就是溪水投资在互联网产业已经布局很长时间，有着雄厚的实力。

    只要溪水投资愿意支持，那么成功率自然很大。

    所以史密斯前去找溪水投资的结果也并不好。

    “郑先生，欢迎前来, 能够接待您和您的家人, 是我们的荣幸。”史密斯的姿态摆得非常低。

    不过即便是史密斯没有什么求到郑山头上的, 双方的实力地位差距也是相当大的。

    郑山笑着和他寒暄了几句，史密斯也是有眼力劲的，所以并没有过多的打扰, 只是过来见一面，给郑山留下一个印象罢了。

    他安排的是最好的房间, 甚至为了接待郑山, 还提前进行了一定范围内的清场。

    即便为此得罪一些熟客, 他也无所谓了，只要能够接待好郑山, 那么一切都是值得的。

    等将郑山他们送进房间之后，史密斯连忙找齐人手开会。

    史密斯的表情很严肃，“刚才那几位, 是我们迄今为止最重要的客户, 我不希望见到客户有任何一丝的意见。

    接下来的时间, 每个人都给我打起精神, 招待好他们所有人。

    另外，通知赌场那边, 任何人都给我小心一点。

    还有，所有的手段也都收起来，只要这些尊贵的客人在赌桌上, 任何赌桌上，都不能有任何的手段…………“

    史密斯说了很多, 虽然这些都是之前说过的，但他还是认真的叮嘱了一遍, 防止有人忘记或者不当回事儿。

    没过多久，郑山和郑卫军他们就下来了, 郑卫军，郑奎他们对赌场有兴趣，而林美花几人则是没兴趣，准备休息一下，去逛逛街。

    “郑先生，这些是筹码，如果有什么需要, 请尽管吩咐。”史密斯很识趣的送上一堆筹码，具体多少都没说。

    很明显，这就是送给郑山他们的。

    郑山还没开口，郑奎就道：“多少钱？”

    “先生, 这是我们赌场赠送给您几位的，不要钱。”史密斯微笑着说道。

    郑奎道：“那不行，这要是赢钱了，该算谁的？”

    史密斯脸上的笑容没有任何变化，“当然是您的了，这一点请您放心。”

    这个时候郑山开口了，“收下吧。”

    见到郑山开口，郑奎也就不说什么了，而史密斯的眼神中则是透露出一丝惊喜。

    不过很快的就压制了下去，没有表现出来。

    同时也没有耽误郑山他们，送完东西就离开了。

    不过郑山他们身边很快就来人了，都是一些穿着清凉的大美女！

    郑卫军和温杰，郑奎他们的脸都不自觉的红了一下，眼睛都不敢往这些美女身上看。

    他们什么时候经历过这样的场面？

    这些美女一个个的身材火辣，同时相貌娇媚，而且都是非常符合东方审美。

    或者说很多都是东方美人！

    不过她们来之前也是受到了指示, 所以一个个的表现都很规矩, 只是语气中习惯的带着一些柔媚。

    她们在和郑卫军说话的时候, 说的也都是中文, 由此可见史密斯安排的细致。

    要是以前, 这些美女们见到这样生涩的客户，多多少少都会调.戏几句。

    或者卖弄风情，到时候能够到手的小费也是不少。

    不过现在她们却没有如此表现，一个个的都很规矩。

    但即便如此，依旧是让郑卫军他们颇为不自在。

    郑山见状也只是笑了笑，并没有阻止这些。

    要是史密斯没有安排这些，郑山也懒得弄，但即便已经安排了，那郑山也就顺其自然。

    而且这也是给他们长长见识，别什么时候，被一些美女稍微十点手段就没迷得神魂颠倒。

    现在他们一个个的可都是身价不菲，再加上年纪并不是很大，郑卫军和温杰稍微大点，但也是中年男人最有魅力的时候。

    所以盯上他们的可不少少数！

    郑山这也算是提前给他们增加一些抵抗力。

    “你们是自己去玩，还是跟着我一起？”郑山笑着说道。

    郑卫军有些不知所措的道：“还是一起吧，我有些不太会。”

    “没事，先生，您要是不会，可以问我们，而且有很多玩法都是非常简单的。”郑卫军身边的美女开口道。

    郑卫军一时间不知道该怎么办了，将视线看向了郑山。

    郑山道：“这样吧，先跟着我一起熟悉一下，待会儿你们自己决定。”

