    “说好了，不会出现的啊！”孙权惊慌的闪开朝着射杀过来的无形意志箭，那种天生的危险感应，让他连这种无形无相，外加理论上必中的玩意儿都能躲开，然而在躲开之后，孙权就破口大骂。

    “人生就是如此精彩啊，你完全不知道自己会在战场上遇到什么样的存在，故而才会感受到生命的质量。”潘璋就像是哲学家一样弹开了数根箭矢并没有丝毫的慌乱。

    “子明你行不行！”魏延迅速将天赋转换成苟命性质，碍于当前的局势，没敢开五倍加持，只是模仿着高览续命的方式先苟住。

    “大气性质的力量只能挡住一部分的箭矢，能减免一部分已经不错了，赶紧冲！”吕蒙怒斥道，他所学习的所有的天赋性质基本上都是大范围的那种，除了高览的苟命天赋。

    没错，魏延和吕蒙两个家伙都嘴上说着高览也就军团天赋有点价值，但实际上一个偷偷解析，一个偷偷学习，虽说都没有搞到核心的力量，但至少都摸到了一些苟命流的精髓。

    “正面吗？”魏延颇为费解的询问道。

    “只有正面有希望。”吕蒙头也不回的说道，随后可能想要加强说服力，“这话是仲谋说的。”

    魏延闻言沉默了一会儿，又看了看现在还在前方山壁上的卡皮尔，然后又看了看孙权，思及当初孙权在罗马-安息战场上惊人的表现，甚至是堪比这等危险的局面，都能毫发无损的杀出来，魏延决定还是相信孙权的判断。

    虽说孙权一贯很渣，但在跑路这一方面，魏延、吕蒙等人愿称孙权为最强，而且这个真不是吹的。

    “前面是重步兵，而且我们没有地图，所以做好心理准备！”吕蒙操控着军团天赋开始干涉自家鼓手的鼓点，靠着当年从北疆抄来的大规模指挥系天赋，集合所有实力，准备强行打穿前面的禁卫步兵。

    “后面那群疯狗，我去顶住他们，前面靠你了。”魏延咬牙看了一眼阿毗昙率领的枪盾兵，法尔贡率领的没有马的弓骑兵，以及乌南达率领的没有马的具装铁骑。

    “我是弓箭手？你让我打重步兵？”吕蒙怒骂道，然而扭头看了一眼后方的情况，又看了看前方没有率领骆驼骑，而是率领重步兵的扎萨利，心知局势如此，大家都很不妙，故而咬牙道，“顶住两刻钟，不要让后方干扰我！”

    “好！”魏延大声的回答道，然后扭头对潘璋吼道，“文珪，左右两侧那群正卒交给你，后方三个家伙由我对付。”

    潘璋点了点头，他其实也清楚自己这点人吗要挡住绝对不容易，但看看魏延和吕蒙面对的对手，他有什么资格说挡不住，挡不住就只能去死了，没什么好说的。

    “给我开！两刻钟，绝对不会放任何人从后方过去干扰你！”魏延大喝一声，直接率领麾下精锐朝着乌南达冲了过去，每跨出一步，魏延及其麾下士卒的气势就会攀升一分，等魏延迎上乌南达的时候，魏延极其麾下的气势比起乌南达麾下只弱了一点。

    “死！”魏延怒吼着一刀斩向乌南达，擒贼先擒王，如果能一口气斩杀乌南达，那接下就能从炼狱难度降低到地狱难度了。

    乌南达同样无畏无惧的和魏延撞到了一起，刚猛的力量在碰撞中迸射着火星肆意的溅射，双方连战三招，皆是明白绝无将对方迅速拿下的可能，不过乌南达见此毫无慌乱之色，只要拖住了魏延，自有人帮他绞杀汉军的士卒。

    魏延则是有心想要脱手，可悲乌南达咬住，一时半会绝难脱身，于是心下一横，直接将指挥权下放至麾下战卒，这些士卒皆是刘备给魏延精挑细选的精锐，每一位都可谓是经验丰富，而且汉军本身就以组织力出众，在当前这种地形，靠着经验也能勉强对敌。

    魏延这时也顾不上其他，一个弱于三天赋的军团，直面三个三天赋，哪怕因为山道的缘故，对方铺不开，也足够让他陷入被动之中，故而魏延直接将自己的军团天赋开到了极限。

    也就是所谓的五倍叠加的状态，至于能维持多久，并不重要，他相信吕蒙能做到，如果吕蒙做不到，那必死无疑。

    “中三百人队反冲锋，侧边绞杀！”白绕在魏延被牵制之后，果断冒着被点杀的危险站了出来，整个魏延军团靠着中层将校虽说还能运转，但要在这种局势下发挥战斗力，就必须要有一个指挥。

    白绕是一个百夫长，一个在魏延麾下混日子的百夫长，可以说要不是局势太过危机，他应该还会做着百夫长的工作，然而现在这个局势，魏延的副将在之前已经被法尔贡的破甲箭点杀，没人站出来，就现在北贵的战斗力，一刻钟都用不了，本阵就崩了。

    故而，白绕在千夫长倒下一位之后，直接站出来接管了指挥，他有指挥三万人作战的经验，虽说这种经验对于现在活得像个人的白绕来说更像是黑历史，但不管怎么说他确实是精通指挥。

    “东南侧边后撤，引具装骑进入。”白绕也顾不得暴露不暴露了，迅速拿出军团指挥的能力，调动自家百夫长进行战阵修正，强行将乌南达突进的具装骑引入舒适区，卡住了想要突破战线强攻汉军的阿毗昙的枪盾兵，虽说这一步牺牲了数十名的战卒。

    “箭雨，准备，右侧三十度，贵霜弓箭队，取消正面压制，箭雨对飚，无防御！”白绕在卡住半数枪盾兵，将战场一线的对手尽可能多的换成居装铁骑之后，再次下令道。

    这个命令其实是兑子命令，这家伙也是狠人，接管了战线之后，直接下达了对飚箭雨的命令，放弃了箭雨对于正面战卒的掩护，以及对具装骑和枪盾兵的压制行为。

    更重要的在于这是强行对飚，无防护，也就是对方反击不闪避，拼射速和杀伤，直接兑子。

    魏延这边的箭术只能说是天赋分支效果，而法尔贡这边的弓箭手，哪怕是没有骑马，也是最专业的弓箭手军团之一，可白绕在计算了双方箭雨的杀伤能力之后，直接用箭矢和法尔贡进行兑子！

    相比于靠着武器掌控天赋和魏延复写的精锐天赋支撑起来，不足以压制枪盾兵和具装铁骑的箭术，皮薄的法尔贡弓骑军团至少不具备硬顶这等箭雨的能力。

    也许魏延无法分辨出这种战术的差距，可白绕属于真正乱战过，和曹操率领大军对砍过，还打下东郡，最后虽说被击败，但安全下场的将帅，计算手上每一分兵力所能交换的最大敌军额度，对这种人物来说都快是本能了。

    故而白绕接管了军团之后，魏延的战阵虽说依旧在节节败退，而且这种形式近乎不可逆转，但却没有出现那种可见的战线破裂迹象。

    “卡住他们！”白绕尽可能的抽调战卒，宁可拼着麾下士卒战死，也要尽力让乌南达的军团出现在战线的前方，毕竟接近战，三天赋的枪盾兵才是专业的，而具装铁骑，没有了马，也就那回事了，战斗力髓腔，可毕竟不是专业的。

    这对于白绕来说就是生机所在，只要将阿毗昙的枪盾兵逼死在乌南达的主力身后，那么他们就有可能熬过这段时间，哪怕是节节后退，可损失绝对不会太过惨重。

    或者更应该感谢，魏延将乌南达那个傻子拖住了，让对方没有办法进行指挥，麾下的士卒只能靠着自家强悍的战斗力沿着舒适区进行战斗，毕竟自家够强，也能感受到怎么打损失小，可以说只要控制好这一点，拖时间绝对没有问题。

    “嘭！”就在白绕尽可能卡住专业的枪盾兵军团，不让对方发挥出应有战斗力的时候，身边拱卫白绕的士卒，奋力的将白绕推开。

    随后一道璀璨的辉光箭矢从山崖方向飚射过去，钉穿了拱卫白绕的士卒，而后这根璀璨的辉光意志箭当场炸裂，带着意志冲击朝着四方横扫了过去，若非白绕有着军团信念的保护，这一下不死也残了。

    “砰砰砰！”反应过来山崖上也有一支顶级弓箭手军团之后，白绕就地一个驴打滚，抄起盾牌连续抵挡，靠着百战余生的经验，硬生生将数发朝着自己的实体箭用盾牌挡住。

    然而在白绕起身看向山崖方向，确定对方情况的时候，背后，也就是法尔贡的方向，一道箭矢带着尖啸飞了过来。

    如果现在不是嘈杂的战场，白绕肯定能发觉，如果不是之前被一波箭雨集火，靠着百战余生的经验强行招架，在全数挡住之后，精神出现了些许的松懈，白绕也肯定能察觉。

    可惜这个时间太微妙了，微妙到之前白绕自身松懈的同时，护卫的士卒也因为之前白绕的驴打滚而没在他的身边。

    鲜血爆射而出，白绕看着穿胸而过的箭矢，眼前一黑，身体一软，缓缓倒下。

