    萧南天一言不发，直接像狠狠一脚踏在血虎的双臂之上！

    “咔嚓！”

    “啊！”

    血虎疯狂地嚎叫，生不如死！血虎疯狂扭动着身子，看着萧南天，眼里尽是恐惧。

    “你这样的人，也配恐惧？”

    萧南天冷哼一声，向前迈出一步，又是猛地一脚踏出，血虎的腿，瞬间废掉。

    门外的手下，一个个脸色苍白，汗毛竖立。

    这家伙到底是什么人？为何出手如此狠辣！他不仅废了花豹，现在连花豹兄长血虎也废了。

    而且这家伙在打斗过程中一脸气定神闲，玩全没把血虎放在眼里。

    不过，此时趴在地上哼哼唧唧地血虎，确实没资格入萧南天的眼。

    “小子！有种你杀了老子！来啊！”

    血虎强撑着抬起头，刚说一句，便是一口鲜血喷出，差点喷到萧南天鞋子上。

    萧南天迅速往旁边闪躲一步，脸上满是嫌弃：

    “就你这贱命，还不配让我杀你！”

    “你废了，你以前招惹的人自然会收拾你。”

    萧南天说完，吹着口哨，扬长而去。

    而血虎闻言，又是一口鲜血喷出，此时的他，四肢断了三条，白色汗衫被鲜血染得一片一片的，真的成了头血虎。

    血虎彻底崩溃了，若是手里有把刀子，他会毫不犹豫地结束自己的生命。

    混地下的人，最看重的便是面子和威望，可是今天，萧南天已经将他多年建立起来的威望彻底摧毁。

    寻仇不成，反被对方教做人，血虎的脸，彻底丢尽了！此后他在滨海，将没有任何话语权！萧南天直接从血虎身上跨过去，大踏步朝门外走去，到了门口，花豹的手下们早已瑟瑟发抖，谁人敢拦？

    刷！刷！一群人瞬间分成两拨，为萧南天让出一条路，纷纷低下头，不敢看萧南天。

    毕竟伸手不打笑脸人，萧南天冷哼一声，也没有找他们麻烦。

    往前走了两步，萧南天猛地回头，让刚把心放下来的混子们瞬间又把心提到嗓子眼。

    萧南天眼神凌厉，冷冷地扫视了这些混子一眼，淡淡道：“找点正经事干，不要作死。”

    言毕，萧南天双手插兜，悠闲地走了出去。

    身后的混子这才彻底放松下来，接着一个个把手里的家伙丢弃，收拾完东西就赶紧跑路了。

    仅仅半天时间，帝王会所就倒了，附近居民纷纷拍手称快。

    平时出入这家店的都是些不三不四的人，仗着自己横没少欺压百姓，姑娘们天黑了都得绕着这边走。

    现在好了，都清净了，周围居民都在心里感激，到底是哪位活菩萨，竟然能把狠人花豹的帝王会所给关了。

    现在连血虎都倒了，还有谁能拦得住那个凶神，万一萧南天要是回来，他们这些喽啰岂不完蛋！

    此时，某地下私密会所，某贵宾室。

    马如龙坐在首席，其余位置上坐的，都是滨海市地下有头有脸的人物。

    “马总，大丈夫能屈能伸，韩信还从别人胯下钻过呢，你就向血虎赔个不是，他就是为了钱，至少咱能保住命不是?”

    “马总啊，你一向很识时务，怎么这次就犯糊涂了呢！花豹可是血虎的亲弟弟啊！你把谁废了也不能把他废了呀！”

    “你这次出手了这么多生意，也算让我们有所受益，我们会去血虎面前给你说情，抢龙不压地头蛇，血虎应该会给我们些面子。”

    其他地下大佬皆是劝马如龙在血虎面前服个软，把六千万给他。

    这些人心里则是算得明明白白，一旦马如龙低头，他将在地下没有任何地位，到时候马如龙的一切，都会到他们的口袋里。

    马如龙则是一脸平静，淡定自如。

    马如龙听了众人的话，点上一根雪茄，笑笑：

    “什么血虎？不过是一只病猫子而已。”

    什么？病猫子？几个人面面相觑，这马如龙难道是真糊涂了？他竟敢称血虎是一只病猫！其中一个地下大佬隔着衣服，摸了摸口袋中的录音笔，想着要不要把这句话带给血虎。

    他知道，就这一句话，就能让马如龙万劫不复！“马总，事情还没到最后那一步，你后悔还来得及。”另一位地下大佬开口道，随后话锋一转：“大家都认识这么多年了，我们自然会帮马总一把，当然，我们都知道，以马总的大度，肯定也不会亏待我们这些恩人。”

    “对啊，大家都低头不见抬头见的，现在可是法治社会！只要你拿出诚意，我就不信他血虎有这么大胆？

    其他人也一唱一和。

    马如龙则是阴着脸，看着眼前这群伪君子，他们眼里有个屁的交情，全都是票子！

    嘴上说的都是主意，肚子里想的都是生意，这些混蛋，就想着让他给血虎服软，然后就瓜分他的产业。

    “你们是听不懂老子的话，还是故意装疯卖傻啊？”

    马如龙扫视了众人一眼，很是不屑：

    “不过是一只病猫，我马某，还不会跟你们一样怂！”

    听了马如龙的话，几位地下大佬有的疑惑，有的则是恼羞成怒。

    这个马如龙，还真是作死！“你们约我出来，就是为了让我马某给血虎磕头认错？要是这样的话，你们就不要在浪费口舌了，我马某还有公司需要管理，没时间在这和你们耗！”

    说完，马如龙把手中吸到一半的雪茄狠狠按在烟灰缸里，拎起西装就往外走。

    走到门口，马如龙回头望了那些人一眼，嘴角的笑容，竟是在嘲讽！“你们几个呀，没事多出去走走，一辈子呆在滨海，就跟那井底的癞蛤蟆一样，不知道天有多大！”

    言毕，马如龙大踏步走了出去。

    其中一个地下势力想把马如龙拉回来再劝劝，却被其他地下大佬拉住。

    “这个马如龙，真不是东西！”

    “自己死到临头了，还敢对我们出言不逊！”

    “要不是咱们有义气，买下他手里的货和销路，他能拿的出六千万来？”

    这些人嘴上把自己说成了大善人，但一个个心里跟明镜似的，自己帮没帮马如龙，他们一清二楚。

    说得好听是低价收购，说难听点就是趁火打劫！

