    “呃……”

    看到杨婵把自己错认成杨戬，陆川不仅一呆，目光下意识的瞥向身后的白衣丽人。

    自杨婵出现后，这位‘大美人’便躲在他的背后不出来了。

    不过也是，谁愿意在玩女装的时候被妹妹撞见？

    换做是他，他也没脸出来了。

    “快答应！”

    见陆川又看向了自己，白衣丽人忍着撞墙的冲动，以传音之法给陆川说道。

    “啊？”

    陆川一愣，杨戬让他冒充杨戬？

    “师弟，今日的事，你处理的好便作罢，若处理不好……”

    白衣丽人的目光似要杀人，咬牙道：“毁了我名声，我这辈子跟你没完！”

    “咦！”

    陆川打了个寒噤。

    杨戬的满脸寒霜，一身杀气已告诉他，这家伙是认真的。

    “咳咳，三妹，你还是真是冰雪聪明，这都被你看出来了。”

    陆川干咳一声眼珠一转，瞬间代入了角色，伸出手在杨婵的额头轻轻点了一下。

    “哈哈，二哥，我就知道是你。”

    杨婵哈哈笑着走上前来，亲昵的抱住陆川的胳膊，笑道：“你也不想想，玉泉山什么时候有过外人。”

    看到眼前一幕，杨戬闷哼一声，感觉心头就像插了一把刀。

    “二哥，你这位仙子是谁啊？”

    杨婵问陆川道，说话时睁着大眼睛看向陆川背后的白衣丽人。

    “他，他是我一位道友，今日特来找我叙旧的。”

    陆川硬着头皮笑道：“不说三妹你可猜错了，我玉泉山除了我之外还多了一位男子。

    他是我一位师叔的弟子，我现在的模样正是变作他的，待会儿我替你引见一下，你看还是挺帅气的，是不是啊？”

    “嗯？”

    白衣丽人的目光猛然变了，盯住了陆川。

    刚开始说的还正常，怎么越到后面越不对味儿了？

    “是啊！”

    杨婵点头笑道，“不过还是二哥你本来的样子更帅！”

    “呃……”

    陆川一脸受打击的样子，旁边的白衣丽人倒是眯着眼，受用的暗暗点头。

    “好了二哥，你快点变回来吧，跟你这个样子说话我有点不习惯。”杨婵说道。

    陆川脸色不禁一僵。

    他要是能变的话，还用头疼练不练八九玄功的事吗？

    “三妹，我跟你这位仙子还有几句话要说，你先去我的屋子等我片刻，行吗？”

    “好，好！”

    杨婵笑嘻嘻的看了两人一眼，露出一个高深莫测的笑容，脚步轻灵，抿嘴笑着走了。

    “待会儿见啊！”

    陆川笑着挥手道。

    杨婵回眸一笑，身影渐行渐远，最后消失在他视线之中。

    “啊！”

    忽然陆川只闻背后劲风呼啸，凌厉无比，他连回头都来不及就惊叫一声，整个人被人踹飞了出去，噗通一声落在地上。

    一回头，再没有什么白衣大美人，只有杨戬黑着脸大步走来。

    “杨师兄……”

    陆川干笑一声，心里有鬼，所以麻利的爬起来准备溜走。

    “混蛋，我让你待会儿再见，我忍你半天了，知道不，喜欢看美女是吧……”

    杨戬脸色铁青，一个跨步上来对着地上的陆川就是一顿老拳。

    “杨师兄，哎呦，停手，今天的事完全是个意外！”

    “真的，我可以对天发誓，我是真不知道，哎呦，你妹妹今日要来，啊，再打我还手了啊，呜，别打脸……”

    许久后。

    杨戬出完了心中的闷气才站起来，玛德，今天的事儿他都想骂人了。

    今天绝对是他人生中，最黑暗的一天，而且全都是拜地上的这家伙所赐。

    “记住，今天的这事儿你要敢泄露出去半个字，我保证，你以后都会说不出话来。”

    杨戬丢下一句狠话大步下山去了。

    “说不出来还可以写出来嘛！”

    陆川嘀咕道，旋即站起来快速搓着全身上下，嘀咕道：“好疼，这家伙下手真狠，还好我拼命护住了脸……”

    须知他的筋骨皮已经修炼过了，抗击打能力已经极强，都这么疼，可见杨二郎心中的怨气多深。

    “不过……”

    陆川又嘻嘻笑了起来：“看了一回女装大佬，还是那句话，不亏，不亏！”

    他龇牙咧嘴往半山腰走去，不过一摇一拐，姿势十分别扭滑稽。

    杨戬刚才的第一脚有点狠。

    天空中，重明鸟飞来，看到他的模样，带着幸灾乐祸的目光绕着他飞行。

    “你懂什么，老子今天不亏，不亏，知道么？！”

    陆川嘀咕道，只是费劲忍疼走了半天也没走出多远。

    忽然他懊恼的一拍脑袋，旋即化作一道燃烧的火光，往半山腰的自己住处而去。

    半山腰！

    一道火光落在有两座竹屋的山崖上，变成了陆川。

    看了眼杨戬的竹屋后，里面传来兄妹俩的交谈声，时不时还有清脆的笑声。

    陆川低下头，蒙头走向自己的竹屋。

    走着走着，忽然他脚步一停，狐疑道：“这家伙不会是因为我刚说了句要和他妹再见，所以他才找借口打的我不好意思见人吧？”

    陆川越想越觉得有可能。

    当然，最大的可能是两种原因都有。

    “杨戬，你个妹控，女装大佬……”

    陆川顿时感觉心头一万匹神兽奔腾而过。

    因为要真是这样，那他可就太冤了，道功大成前，他怎么敢对女色有想法。

    长生和爱情之间怎么选？

    这还用想吗，那他当然要选长生了，长生之后再选爱情不迟嘛！

    “咦，陆师兄你怎么了，受伤了？”

    青云打一旁经过，看到陆川走路的姿势惊呼道。

    听到这一声，房中的杨婵和杨戬也站起来，从窗户向外面看来。

    “二哥，那就是你说的那位陆师兄？”杨婵问道。

    杨戬脸色一黑，道：“嗯。”

    “你看，他好像受伤了，走，我们出去看看。”

    说完不等杨戬回答她就出疾步出了门外，杨戬没柰何，只能跟上去了。

    “青云，这位师兄怎么了？”

    杨婵出去的时候，看到青云正搀扶着陆川要进屋。

    “陆师兄刚才练功的时候，不小心扭到腰了。”

    青云说道：“待会儿我去找师父，讨一些膏药来帮师兄治治。”

    “这位师兄，我也略通一些医术，要不让我帮你看看？”杨婵笑道。

    “呃……不敢有劳仙子了，让青云找师伯讨些膏药就可以了。”

    望着杨婵背后，黑着一张脸的杨戬，陆川连连摆手笑道。