    

    “猜出来了吗？”顾清菱耐心地问着。

    姚大爷还沉浸在失落当中，哪有心情继续猜下去，他轻轻地摇了头。

    顾清菱看不到他的神色，只觉得这个姚大爷似乎没有她想像中的聪明。

    不是说，姚大爷是集整个姚家之力培养出来的“继承者”吗，怎么感觉……

    算了，猜不出来就猜不出来，暂时也不急，慢慢“调教”就是。

    如果真的不行，她再想办法换人。

    顾清菱说道：“其实就两个字——氛围。前面说了那么多，可你怎么知道对方会按你的想法去走呢？为了以防万一，自然是要把环境氛围全部都铺垫好，让他跟着你的思路走……”

    这就是商场大减价似的，在21世纪，大家都知道商家的优惠活动是为了吸引更多的消费者，鼓励你多消费，可是还是有很多人集中在那一天买东西。

    比如说，你本来只是想去买瓶酱油，结果发现超市大减价，什么纸啊、米啊都在做活动，一个不小心，就买了一大车。

    那个文浩泽、蔡军、冯青逸就是，他们本来跟姚大爷也不算多熟，不太可能主动为了所谓的“交情”，冒着得罪云阳马家的风险助姚家一臂之力，因为只要明眼人都知道，姚家拍卖的方子，就是为了走出马家的困境。

    若放在其他情境下，拜托文浩泽、蔡军、冯青逸买下方子，那就是“求人”，那效果与现在自然也就完全不同。

    求人必然有求人的姿态，比如你得多让几分利，别说高价了，甚至还得搭上人情。

    可拍卖行就不同了，本来姚家就是拍卖，只不过姚大爷跟文浩泽、蔡军、冯青逸关系比较好，这才给了一个内部价，他们要不要，也可以给别人……

    不是我求着你买，而是你主动“买”。

    “明白了吗？求着别人来买东西，跟别人觉得这东西好，主动跟你‘买’，这是两回事。”顾清菱望着姚大爷的眼睛，说得极其认真。

    “娘，就不怕他们不买吗？”姚大爷有些恍惚，因为他根本没有想到，他娘居然在教他东西？！

    是的，就是教他东西。

    这一条一条分析给他听，给他讲这里面的条条框框，可不就是为了让他明白里面的道理吗？

    这简直是他以前连想都不敢想的场景。

    居然有一天，他娘也会教他东西了？

    “怕，当然怕，可事在人为，总要试试嘛。”顾清菱将她为什么会问姚大爷认识哪些人，在云阳城交好的有哪些人，又为什么会送这些人“十二花仙”都给说了出来。

    当时姚大爷送了那么多人，又请了那么多人喝茶，可最后答应参加拍卖行的，却只有文浩泽、蔡军、冯青逸？

    说白了，就是在“选人”。

    姚家来云阳城没有多久，有几个会冲着“交情”给姚家帮忙？

    别说姚大爷不信了，就是顾清菱自己都不信，所以她需要“大海淘沙”，淘出一部份不怕云阳城马家的。只有不怕，才敢接顾清菱手里的东西。

    “再说了，就算到时候真没有人来，在场那么多商人，我多卖几个方子，还凑不出那8000两银子？”顾清菱说道，“实在不行，我把云阳城的房子也卖了……云阳城马家再厉害，他们要的也不过是钱罢了，总不能还想逼死我们姚家吧？”

    顾清菱的脸上，流露出一丝冷意来，“虽然你爹已经死了，但再怎么说我也是伯爵夫人，被人喊一声‘老太君’，他要真把姚家逼死了，上面会没点动静？牵一发而动全身，就算云阳城马家有人，不到万不得已，也不想跟马家撕破脸，闹到皇上那里。”

    姚大爷：“……”

    好吧，他忘了他跟他娘都可以给皇帝上奏折了。

    若云阳城马家只是逼他们还钱，他们还真不好意思给皇帝上折子，丢脸；但若真闹得鱼死网破，凭着先祖留下的余荫，他们也能够从对方身上撕下一片肉来。

    母子俩说完话，顾清菱还给了姚大爷一个任务，就是给这件事情写一个“事后总结”交给她。

    “是，娘。”

    姚大爷有些不解，但想到他娘这么多年来难得愿意亲近自己，他的内心还是非常激动的。

    不就是写一个东西吗，别说是写一篇了，就是十篇八篇，他也写得出来。

    拍卖行的动静，还是满大的。

    这边方子才卖出去，那边云阳城马家就已经接到了消息。

    云阳城马这的院子里，马老夫人气炸了，“碰”的一声，就将桌上的茶杯摔到了地上。

    她一脸愤怒地质问跪在堂下的下人：“你刚刚说什么？！姚家凑到钱了？！”

    “是，是的，老夫人，姚家凑到钱了。”下人吓得要死，颤抖着说道，“小人听出来的掌柜说，姚家拍卖了几个祖传的方子，赚了好几千两银子。”

    “该死！姚家哪来的那么多方子？不是说他们家的商铺经营不擅，一直在亏钱吗？怎么会冒出那么多方子……”什么“美人脂”、“佳人醉”，得直气死马老夫人了。

    她恨了顾清菱那么多年，好不容易有机会将她踩到脚下，结果人家随便扔出几个方子，竟然就将她设下的局给破了。

    方子，方子，该死的方子！

    “老夫人，您别急，瘦死的骆驼比马大，一下子踩不死姚家也正常。”一个颜色艳丽，一看就特别得宠的夫人凑到了马老夫人跟前，笑着劝道，“这一回不成，我们还有第二回、第三回，妾身就不信了，多来几回，蚂蚁还咬不死一头快要瘦死的骆驼？”

    其他人也跟着劝了起来：“是啊最啊，老夫人，您别气，不就是一个姚家嘛，有什么了不起，它要了不起，也不会从京城跑到我们这儿来了。”

    “老夫人，您等着，早晚有一天，这姚家得被我们给收拾了。”

    ……

    一屋子的女人劝了起来，不管是真心，还是假意，一个个到挺怕这位老夫人有什么闪失。毕竟她们大部份能够安然地坐在这里，也是沾了老夫人的光，不是吗？

    马老夫人被这么一劝，心里的火气小了些，但一想到那个耀武扬威的女人，心里就跟点了一把火似的，特别难受。

    “行了，一个个废话那么多，让你们干点正经事，一个都干不了。有这个闲功夫，还不如多花点心思在爷们身上，瞧你们的院子里，乌烟瘴气的，什么脏的臭的都往屋里拢，都不知道乱成什么样子了……”马老夫人可不是什么好脾气，将几个儿媳妇、孙媳妇通通训了一顿。

