    “来了！来了！几位军爷莫要喊了，咱们来了！”伴随着一声匆匆忙忙的喊叫，一道熟悉的人影，出现在虞七眼前。

    “大广？”瞧着那老道士，虞七不由得一愣。

    “见过三公子！见过诸位将军！”老道士笑呵呵的对着众人一礼：“三公子交给我就是，我自然会照顾好三公子的，几位官爷可以回去了。”

    听闻此言，诸位黑甲武士点点头，然后驾驭马车远去。

    “你怎么在这里？你不是在西岐吗？”虞七面色诧异的看着大广道人。

    “此事一言难尽，莫要说了，我先帮你收拾个屋子，你暂且在这里住下。”大广道人拉扯着虞七向道观内走入，迈进朱红色大门，正面是一座朱楼，楼高三丈三，呈现八角，每个角落里都挂着一个风铃。

    朱楼破败，饱经风雨，一副随时都会坍塌的模样，就连窗户上的窗纸，也是破败不堪孔洞无数。

    绕过朱楼来到后院，乃是一个大院子，里面各各小房间按次序排列。

    “咱们单独为你收拾出了一个屋子，对你算是照顾吧！”大广道人得意的看着虞七。

    虞七闻言不置可否，一双眼睛看向那破破烂烂的院子：“这屋子能住人？”

    木门吱呀作响，墙上窗纸已经破碎，比家徒四壁倒是好一些。

    来到最东边的屋子，大广道人推门走进，那木门“咔嚓”一声响，门轴脱落，亏得大广道人手疾眼快，将那木门把持住，将木轴核对了回去。

    “算来这道观已经二百多年没有住人，饱经风吹雨打，没有彻底消失便已经是不错了。想要修缮这么大个院落，没有三十万两白银休想。咱们哪里有时间去化来缘法？”大广道人抱怨道：“从朝廷赦了佛、道二宗开始，道门各家隐脉出山，一直忙着四处斩妖除魔，哪里有时间行走人间化缘。”

    三清观修建在大商城外的山中，山中景色优美古树清泉，其上氤氲之气蒸腾，造化之气孕育，乃是吞吐造化打坐修行的好地方。

    大山比之泰山不差，山间猿猴、鸟雀、各种小动物无数。

    整个道观占地十亩，可以想象当年道门先人再此开辟基业，要花费多大的人力物力。

    如今沧海桑田，两百多年悠悠而过，多数建筑皆已经破败作古，唯有那中央大殿与后院的住房保留了下来。

    余者偏殿皆已经化作岁月尘埃。

    三清观大小三十一个道士，此时在山中劈砍木头，费劲巴拉的搬运到山中，修葺着破旧的道观。

    大广道人领着虞七在山中转悠了一圈，来到三清山山顶，俯视着云雾浩渺的群山，大广道人左右打量，然后才道：“圣人法旨，令我来上京城伺机夺回打神鞭与天地玄黄塔。武家戒备森严，简直堪称铜墙铁壁，我正愁找不到突破口，想不到你就来了。”

    “我也是没办法助你，我在武家犯了事情，已经被发配道三清观，再想回去不知要等何年月了！”虞七看向大广：“翼洲城施粥怎么样了？”

    “有摩达大和尚盯着，能出什么事情？那可是合道大能！”大广道人笑着道。

    虞七闻言叹息一声：“你这道观屋子够大、够多，明日派人将陶夫人与琵琶接回来，我们在山中居住。我的修为似乎又有突破，待我在做突破后，在谋划如何返回武家。”

    “不急，我已经为你推算过，你若是想要返回武家，机缘还要落在十娘的身上。不管你惹出多大的乱子，十娘都会想尽办法叫你认祖归宗的！”大广道人一双眼睛看向虞七：“事情既然已经发生，你接下来唯一要做的就是等！等十娘出关，你才能寻觅到事情的转机。”

    返回武家？说实话，他并不想掺合到这次的事情来。

    这绝对是吃力不讨好的事情。对自己完全没有利益。与道门相比，他还是比较相信武家。

    它更不愿意打神鞭落在西岐手中。

    “我现在脱身而出，再利用天罡变找个机会将打神鞭私吞了……”

    他岂是那种损人不利己的人？

    这次事情闹到这般地步。未尝不是他想脱身而出。因为他已经察觉到了一点苗头。

    虞七闻言沉默，许久不语，只是静静的站在山巅，看着三清观的风景，许久后才叹了一口气。

    只能走一步看一不。

    武家

    二娘王长琴看着虞七一行人消失在街道的尽头，眸子里露出一抹冷光：“这小畜生胆敢冒犯我，我必须要叫其身败名裂，不然岂能出了我心中这口恶气？唯有败坏了武家名声，削减了武家气数，武靖身上的护体龙气，才会被不断压制消减，我才能有机会在武靖的身上做手脚。夺取其精气神的效率才大大的增加。现如今武家气运混元，武靖周身气机圆润无漏，当真是深不可测。整个人圆圆灼灼气机不泄分毫，想要撼动其根基，盗取其精髓，可谓是难如登天。”

    风，不知自何处起。

    上京城一日间忽然流言四起，武王府中的一切，上京城中人尽皆知。

    “听说没，武胜关总兵武靖的三儿子找回来了”

    酒肆之中，一个面皮发黄的汉子道了句。

    “听说了！据说这小子在外面散养了十几年，简直是无法无天。前日些日子，将武家府邸闹得鸡犬不宁，那小子忤逆人伦，调戏二娘不说，还殴打了亲哥哥，更是出言不逊，顶撞长辈……”

    “我也听说了！我也听说了！谁知道堂堂武王府中，竟然出现了这么个忤逆人伦的畜生！”

    “我听人说，那虞七乃是一个畜生，不但调戏了二娘，更是将二娘给奸污了！”

    “真的假的？”

    “这还能有假！我妻舅的外甥的表姐夫的三姑父就在武王府中当差，甚至于当时还有人听到二夫人的吟声浪叫，那个滋味当真是销魂！”

    “小二，这位仁兄的酒水我请了！”一个汉子露出好奇之色：“兄台速速讲来。”

    那汉子接过酒水，接下来便是污秽不堪的言语，甚至于将闺中私密话都讲述的清清楚楚，各种吟声浪叫‘亲哥哥’‘亲妹妹’的叫个不停。

    一时间，虞七火了！王长琴火了！武家火了！

    上至高堂庙宇，下至贩夫走卒寻常小巷苍蝇馆子，俱都是吃着武家的瓜。

    “砰！”

    武家大院，武靖面色难看，手中茶盏猛然摔碎，化作了齑粉：“混账！混账！给我查！给我查的清清楚楚，是谁将消息泄露出去的。”

    “大老爷，你可要为我做主啊，如今妾身没脸活了！”王长琴扑倒在案几上，痛哭流涕不断哀嚎。

    整个大堂中，武家各位管事俱都是瑟瑟发抖，身躯不断颤栗。

    “我武家千年清誉毁于一旦！来人，给我查！给我查的清清楚楚明明白白！”

    “是！”

    “不管是谁，泄露出这消息，本将军必要其死无葬身之地！”武靖恨得咬牙切齿，眸子里杀机闪烁：“小畜生！小畜生！”

    上京城

    摘星楼

    “果然？”子辛放下了手中的信件。

    费仲嘿嘿一笑：“大王，武家完了！也不知武家里面是谁放出了消息，竟然叫这种消息流传到市井。那市井中的下九流贱皮子更是添油加醋不断想入非非，改出了各种版本，武家千年声誉，毁于一旦。”

    子辛闻言看向费仲：“知道是谁泄露出去的消息吗？”

    “对方行事隐秘，不留半分破绽，必然是武家高层无疑，最差也是一位管事，才有机会接触内眷与外面”费仲道。

    子辛闻言站起身，慢慢的在摘星楼上来回走动，过了一会才道：“武靖如何了？”

    “暴跳如雷，已经发动武家密探，正在顺藤摸瓜，寻找事情的起源”费仲笑着道。

    “黄泥巴掉到裤裆里，再加上众口铄金，武家算是臭了！”子辛脚步顿住，在一墙壁上的格子内掏出一卷文书，缓缓在案几上摊开：“犬戎造反，出现了一位巨人，掌握上古巨灵神血脉，可法天象地，打的边军束手就擒，不断后退。”

    “派武靖走一遭吧，去避避风头，顺便将那犬戎巨人带入上京城。法天象地可是至高神通，本王心中好奇的很！”子辛书写法旨，不多时书写完毕，交给了费仲。

    “下属这就去宣旨”费仲恭敬一礼。

    “慢着”子辛喊了句。

    “大王有何吩咐？”

    “准备一辆马车，明日本王要出宫，前往三清道观祭拜太古女神女娲娘娘。此事务必准备好，不可走漏任何风声”子辛吩咐了一句。

    “是！”费仲闻言略作思忖，然后转身下去安排。

    武家

    此时一个个管事被不断盘问昨日行程，来回对证，寻找破绽。可惜，忙乎了一夜，依旧是不曾察觉出任何蛛丝马迹。

    大堂内

    武靖端坐主位，双手揉着太阳穴，只觉得心中烦躁不堪。

    “武靖接旨”忽然一道呼喝，犹若晴天霹雳，在武家庭院内炸响。

    “臣武靖接旨”武靖闻言眼皮一跳，立即站起身，对着庭院外躬身一拜，毕恭毕敬的道了一句。

    “奉天承运皇帝诏曰：犬戎叛乱，命李靖点齐十万兵马，即刻奔赴犬戎，荡平犬戎叛军，尔其钦哉！”费仲率领着一大队宫中禁卫走入武家大院。

    人未到，声音已经传开。

