    郭怀估摸着，天使坠落和牛人部落全面开战，倒是不太可能。因为两大阵营的战争，不同于光明阵营的内部战争，npc也会参战的，要是天使坠落动全面进攻，引起了光明阵营npnetpc，结局如何就很难说，除非他们传奇级别的高手远远多于牛人部落，估计多多才敢动手。

    现在不过是双方的试探，要是真打起来，对双方都没有好处。

    郭怀有点明白了，或许是聂言重出江湖，给天使坠落造成了很大的压力。天使坠落担心聂言重新变得强大起来，所以派人过来试探！

    郭怀不禁苦笑，果然聂言不管什么时候都不会消停，才一出现，便引得风起云涌了。他不禁有些期待了起来，聂言真的有可能重返巅峰，像当初那个狂贼涅炎一样，风光无限么？

    对普通玩家来说，三年的差距几乎是致命的，但是聂言这个人，每次都能出乎意料地完成别人无法完成的事情。聂言是否能够创造一个所有人都无法企及的奇迹呢？

    当初，聂言一手打下了江山，就算聂言没办法重返巅峰，他也要把这个江山守住！郭怀笃定地想道，迅地做出一个个指令，既然天使坠落想要试探牛人部落，那就绝对不能让他们小瞧了！

    在接下来的几天时间里，以璀璨刀光为的一众牛人部落顶级高手对狂傲战枪等人进行了围追堵截，狂傲战枪等人迫于压力，终于无法再袭击各大要塞，至于水色烟头、雷肃等人，他们也搞掉了天使坠落两座要塞，令天使坠落一阵鸡飞狗跳，算是以牙还牙。

    狂傲战枪在论坛上了一条消息：两天后，天使坠落和牛人部落各派十人，决战于末曰峡谷，牛人部落，敢不敢应战？

    天使坠落和牛人部落之间的摩擦，早已是玩家们议论的话题，他们纷纷猜测，难道牛人部落和天使坠落要打起来不成？狂傲战枪这条消息，更是一石激起千层浪，引了玩家们的热议，牛人部落和天使坠落顶尖级高手摆下擂台，这该是怎样一番盛况！

    一些有心的玩家有点看出来了，这是天使坠落的试探，如果牛人部落不敢应战，或是在pk中战败，实力相比天使坠落逊色很多，天使坠落很可能便会动战争。

    牛人部落和天使坠落同为各自阵营的霸主，牛人部落在建会初期，就招揽了大量的高手，统治了整个光明阵营之后，高手的数量更是呈几何式暴涨，可谓是高手云集。天使坠落也不简单，黑暗阵营的高手9o%以上都被他们招揽了，总共六万多个银翼，一百多个金翼。由于黑暗阵营玩家数量相较光明阵营玩家要少很多，在天赋方面，黑暗阵营要比光明阵营稍高一点点，这是不争的事实。对于普通玩家们来说，天赋相差不多的话，对pk影响不是很大，但是高手之间，差之毫厘就可能决定了胜负。

    狂傲战枪刚下战帖没多久，璀璨刀光便代表牛人部落表了回复，牛人部落奉陪到底！

    璀璨刀光一回复，整个论坛瞬间被引爆，玩家们奔走相告，这将是一场史无前例的盛会！牛人部落和天使坠落各派十个人，基本上相当于两大阵营最顶尖级的高手全到齐了，最多也就差那么一两个而已。

    全服最高水平的一场pk！怎能不吸引大家的眼球！

    论坛上到处都是跟这场pk有关的帖子。

    “你们说这场pk谁会赢？”

    “很难说，两个都是级霸主！任何一方都很难出现压倒姓的优势！”

    “我赌牛人部落，牛人部落高手多，璀璨刀光、水色烟头、sun、王者天下等等，我不相信他们会输！”

    “我觉得这次天使坠落是有备而来，应该是有必胜的把握，你没看他们确定的比赛规则？1oV1o，每个人只有一次机会，输的被踢出场，赢的留下，一方被全部送出场算输。天使坠落那边有狂傲战枪、神王还有多多，这几个级高手都不可小视，绝对是压轴级别的。尤其是多多，可是黑暗议会的议长！”

    正在玩家们热烈地争论时，网上开设了赌局，可以押牛人部落和天使坠落某一方赢，赔率也已经出来了。不过押牛人部落和押天使坠落的，基本上相差无几。

    牛人部落公会群聊里，也都是关于这场pk的讨论。

    “刀光老大，狠狠地教训天使坠落那帮家伙！”

    “sun，加油！”

    牛人部落的玩家们为参加pk的人加油打气，因为参加pk的名单已经定下来了，包括璀璨刀光、水色烟头、笑容不是为我、sun、王者天下、黑色地狱、**染指青春、黑暗悲歌、雷肃和唐尧。

    总共十个人，都是格林兰帝国的职业，牛人部落里有几个新晋的来自萨特恩帝国的顶级高手也想参战，郭怀试图找几个顶尖的精灵贼和兽人萨满出来，但还是放弃了。

    聂言的重生影响非常深远，带动着璀璨刀光、水色烟头等人比一般的顶尖级高手快了很多步，实力高出了一大截。因而牛人部落内部，虽然也招揽到了不少萨特恩帝国的高手，但是他们的实力终究比不过璀璨刀光等老牌高手。

    这样的名单，牛人部落是没什么异议的，因为郭怀放话了，牛人部落内部任何一个玩家只要打败这十个人中跟自己职业相同的人，名单还可以改动。

    牛人部落上下磨刀霍霍，由于天使坠落的挑战，牛人部落前往末曰峡谷和地底的玩家比往常多了五六倍，他们无法参加那种级别的战斗，只能到战场上泄愤了。

    聂言在黑暗死域里面，偶尔也会看一下公会群聊，公会群聊里刷的一条条评论，让聂言不禁会心一笑，他离开的这三年时间里，牛人部落玩家们对公会的热情并没有消磨掉，他们还在为公会而战！这令聂言颇为欣慰。

    天使坠落居然在这个时候提出挑战牛人部落，绝对是有预谋的，一方面是想试探试探牛人部落，另外一方面，估计是想打击牛人部落的士气。

    不知道璀璨刀光他们能不能应付得了，可惜他不能参加，以他现在的等级和装备，根本没办法参加这种级别的战斗，内心不免有些不甘。

    想了想，以璀璨刀光等人的实力，不至于怕了天使坠落，唯一令他有点担心的两个人，便是神王和多多。神王当初是众神部落的会长，后来向天使坠落投诚之后，就跟着多多混了，当初神王能够成为一会之长，实力还是不弱的，经过了这么久，不知道现在怎么样了。另外一个便是多多，黑暗议会的议长，单单这个称号，不知道加成多少属姓，而且多多此人一向神秘，到目前为止，没有人知道他身上有些什么装备，这才是最可怕的，因为他们对多多一无所知！

    万一输了，对牛人部落来说，绝对是一个沉重的打击。

    这七年多时间，他和牛人部落的弟兄们付出了无数心血，打下了这片江山，誓死捍卫牛人部落的荣耀，才有了今天的局面！

    牛人部落是聂言一手建立起来的，倾注了多少的感情！三年没上线，他现在连捍卫牛人部落荣耀的资格都没有了！

    想了想，心中不免有些失落，聂言恨不得自己立即冲到两百级，做完任务出去，但是他只能老老实实地待着，想了想，他给璀璨刀光他们去了消息，给他们鼓劲加油。

    很快，聂言接到了一条又一条回复消息。

    “放心吧，我们会搞定的，你专心练级，快点升上来，我们等你回来！”

    “涅炎大哥，我会用心的，绝不会堕了你的名头！”

    看到这些消息，聂言心中感慨，天使坠落的挑战，令聂言心中产生了紧迫的危机感，天使坠落已经开始筹划进攻光明阵营了！他的心中涌动着一股躁动的热血，脑子里只剩下一个念头，练级！练级！练级！想要重返巅峰的愿望，在他的心中变得愈地强烈。

    三年没上，他原本是想做个闲人，逍遥地游离于公会之外，没想到最后还是被卷进了公会的漩涡里。

    这时候，聂言才明白，三年后他为什么又一次鬼使神差地进入了信仰，是因为他的心里根本放不下。

    牛人部落不能垮，若是牛人部落垮了，肯定会拖累到天下集团，到时候难保布鲁特资本集团不会像上一世的世纪财团一样，产生吞并天下集团的想法。

    在聂言的催动下，光暗圣龙仿佛受到了聂言的影响，变得狂躁了起来，两个头不停地喷射着群攻魔法，往前面疯狂地碾压了过去。

    聂言看了一眼光暗圣龙的等级，经过这么长时间的迅猛冲击，光暗圣龙已经升到了一百八十九级，距离一百九十级也只差一点点了。来到黑暗死域，光暗圣龙如鱼得水一般，强大的魔法能力尽情地展现。

    （未完待续）

