    “各位谁先来？”

    苏离稳稳当当站在擂台之上，睥睨群雄。

    此时他的话语似乎有些嚣张，但是他又有嚣张的资格。

    因为许多人都知道苏离斩杀了一尊万古巨头，实力恐怖的无边无际。

    但是在场的年轻俊杰，并没有立刻就放弃，三种大道，如果不拼一拼，直接放弃，那实在太不甘心了。

    而且，玲珑仙尊的寿宴上，如果一场比斗都没有，也会让仙尊不高兴。

    所以即便打不过，依旧不能就这么放弃。

    “既然苏离道友这么说，那我万连山只好献丑，与道友斗上一斗了，为玲珑仙尊的寿礼，添个彩？”

    万归仙岛第一真传弟子万连山，刚刚得了玲珑仙尊传授大圆满的玄天九变，肉身修为大大提升，此时一步跨越到了擂台之上。

    他的目光凌厉，望着苏离，显现出一股强大的战意来。

    显然，在三种大圆满大道的诱惑下，万连山第一个站到擂台之上，苏离的对面。

    如果这一次他真的能够战胜苏离，得了这三种大道，回去之后苦苦修炼之后，一年半载还真有可能成就长生秘境，那个时候他就可以在万归仙岛召开庆祝大会，邀请所有仙道同道前来，风光无限，好好庆祝，名扬天下。

    这样的愿景，谁也不能拒绝。

    “苏离道友，接招了！”

    万连山面对苏离，直接发动了攻击，张口一喷，便是一股蓝旺旺的水气，这每一滴血竟然都有千钧之力，居然是天下十大神水之一的一元重水！

    一元重水，克制天下火气，尤其一元重水融入自身法力之后，修成的水系罡气，最为雄浑。

    众人就看到万连山一入擂台之后，立刻发动进攻，磅礴的一元重水包裹而去，似乎要将这整个擂台化作一元重水的海洋。

    同时他的身上，涌现出许多乳白色的罡气，形成了一套战甲，风格显得古朴，但是战甲上面，符文隐隐，庞大法力奔腾流动。

    显然，这是一件异宝。

    居然是一件下品道器，玄天归灵铠。

    这件下品道器在诸世界中有记载，是万归仙岛几件有名的法宝之一，是一件纯粹防御性的法宝，没有任何的攻击，但防御很强。

    穿在身上之后，稍微一有危险，立刻浮现出来，都可以抵挡长生秘境万古巨头的全力一击。

    这一次万连山显然对苏离无比的重视，一边发动攻击的时候，一边直接显现出了下品道器，似乎是知道了苏离一些过往的斗法经历，不想被对方一道大切割术打懵逼了，连自己的下品道器都用不了就被干掉。

    “哦，不过没有什么用。”

    苏离见着那万连山直接穿起下品道器的铠甲，又使出一元重水来，也不在意，他的头顶显现出五帝华盖，大五行术这一刻化作五行神雷，又在这一刻，化作神雷之洋！

    所过之处，五行神雷滚滚而动，将一切的一元重水直接破灭，吞噬掉。

    这是大五行术的恐怖之处，如今苏离的修为已经到了神通十重逆天改命的地步，大五行术显现出无比恐怖的威能来，神雷之洋一经弥漫开来，万连山的一元重水便被瞬间破掉。

    “不好！”

    万连山面色一凝，他早就知道苏离修行了大五行术，却没有想到大五行术对他的克制居然这么大！

    他身为万归仙岛第一真传弟子，主要修炼的还是水系神通，毕竟万归仙岛在海上，采集葵水精气最为方便简单。

    以往他使出一元重水来，就可以以力压人，但是现在，他被苏离以力压之。

    铺天盖地，所有空间，都在这一刻弥漫着五行神雷，那是不容许万连山逃离的一种大范围攻击。

    万连山立刻催动一股股法力，全力催动自己身上的下品道器铠甲。

    但是，在这刹那之间，又有一道道大切割轰杀而来，几乎是一刹那，就将万连山的下品道器铠甲切割成了无数碎片。

    场外的众人，甚至还听到了那件下品道器器灵惨死的声音，竟然是被苏离的灵魂切割直接切死了。

    一件下品道器当场被切的粉碎，观战的仙魔两道修行者，还有一些域外的万古巨头全都神情一凛。

    “那就是玄黄大世界长生候补榜上排名第四的修士，怎么这么强大，他现在使出来的，难道就是传说中的大五行术，三千大道排名前十的可怕大道，他的攻击太猛烈了！”

    紫薇星上一个女子忍不住感慨道。

    她也被吓了一跳。

    她虽然也是神通十重逆天改命的存在，但是她思忖自己根本无法在如此恐怖的五行神雷下活下来。

    那擂台之上，五行神雷几乎占据了一切虚空，真是太恐怖了。

    “果然，能够在神通秘境杀死一个万古巨头的人，实力绝对不容小觑，这位苏离，竟然以自己的法力，就将那个万连山压制的毫无还手之力，实在可怕。”

    帝踏星上的男子也很感慨。

    “盛名之下，无虚士。苏离的确可怕，是一个十分强大的对手，万连山虽然是万归仙岛的第一真传，但是他修行的水系术法都被苏离克制，这一场几乎是没有什么悬念。”

    焦飞也摇了摇头。

    “这个苏离真的很强，比我强多了，他会大五行术，几乎先天立于不败之地，我倒是有些好奇，我们蛮荒魔中的诅咒之术是否能够杀他？”

    蛮荒大帝的儿子小蛮君，神色也有些肃穆，思索着。

    不过思索了片刻之后，他还是摇了摇头。

    基本上有九成的概率是他被杀死。

    “苏离，你果然很强！不过我不会这么快认输的，玄天九变，海神化身！”

    眼见着一件下品道器的铠甲被大切割术破灭，万连山顿时陷入了无限的危险之中，但是下一刻，一枚珠子出现在虚空之中，同时一道道的海涛从珠子中涌了出来。

    在海涛构成的海潮潮头，一尊浑身湛蓝，手拿三叉戟，蹈海幡，江河钵……种种法器的海神，显现了出来。

    这竟然是一件中品道器，海魂珠，一颗海魂凝聚成的精华宝珠，被他炼制成了第二元神。

    同时又有一件强大的法宝从他的身体飞了出来，这件强大的法宝，似一条鲨鱼，又似一口宝剑，又似一条宝船，宝船之中喷射出了一道道的雷光。

    天煞神鲨舟。

    也是中品道器。

    万连山在这一刻，开始了拼命，一连两件中品道器都被他催动了起来，显现出这位万归仙岛第一真传弟子的财大气粗来。

    这就是万连山在长生候补榜单上排名第五的原因，不仅修炼出了第二元神，还有两件中品道器，比起如意子来还要多一件。

    如果加上被苏离打爆的那件下品道器，他一个人居然拥有三件道器。

    可想而知，如果万连山这一次突破到了长生秘境，又拥有两件中品道器，立刻成为万寿境万古巨头中的佼佼者。

    但是苏离的神色依旧平静。

    一道因果出现在他的手中，下一刻就落在万连山的身体上。

    这一道因果似乎划破了时空，快的都无法让万连山反应过来，便已经被苏离轰飞了出去。

    “下一个。”

    苏离站立在原地，淡淡地开口。

