    看着俩人在耳语，王风脸色一沉，决定不再犹豫，立马迈步走过去，见况，刘凯连忙阻拦道：“兄弟，兄弟，别冲动，都是自己人，咱们有什么误会坐下慢慢说。”

    　　被阻拦住，王风脸色一沉，身子一闪，瞬间绕过刘凯，站在了张英面前冷冷地说道：“你个恶毒的女人给脸不要脸，之前将我贩卖之事还没跟你算账，现在又恶人先告状，真想斩了你。”

    　　冰冷的语气，弥漫在整个房间，顿时令一旁的刘凯与另一名中年女子感到浑身一颤，张英更是吓得脸色大变，一屁股坐在地上。

    　　“哼！我现在不与你计较之前的事，但你要老实回答我的问题，不然就别怪我不客气了。”

    　　王风眼眸冰冷，直逼向张英，一旁的刘凯闻言，心中咕咚一声，知道事情已经不是他能控制的了，连忙掏出手机走到外面给张庭洞拨打去。

    　　房间内，张英感到一股寒意袭来，肥胖的身躯不由一颤，吓的浑瑟瑟发抖，一旁的同事见势不妙，悄悄从一旁溜了出去，准备喊安保进来。

    　　“将我以前的一切全都说出来，快点，不然立刻灭了你。”

    　　不给对方反应的机会，王风上前一步继续追问，但没想到他这凶狠的模样直接将人给吓晕了过去，见况，他不由一愣，一时间不知道该怎么办，呆呆站在原地。

    　　“兄弟，你把人怎么了？”

    　　这时，刘凯打完电话进来，看着被吓晕的张英，脸色一变，连忙蹲下身检查，见到只是晕了过去，不由松了一口气，如果对方真将人给弄死了，那他的前途也随之给毁了。

    　　这时，两名中年保安也闯了进来，看见晕倒在地的张英，连忙上前救助，但看见王风之时，纷纷不由一惊，立马站在原地不敢动，上次对方带给他们的震撼已经在心里留下了阴影，所以一见到对方，浑身就不自觉颤抖。

    　　“她没事，之时受到惊吓昏迷了过去而已，那么俩将人抬到外面救助吧。”

    　　刘凯看着两名站在原地不动的保安，还以为是因为看见自己在这里，所以不敢动，随意的吩咐了一句，转头对王风说道：“兄弟，你想知道自己的身份，可以找我呀，我是警察，可以帮你查呀。”

    　　闻言，王风眼神一亮，看向刘凯说道：“你真的可以帮我查清楚我自己的身份嘛？”

    　　“当然，我是警察，什么事都可以查到，走，我先带你找个地方休息一下，换身衣服然后咱们在慢慢来。”

    　　刘凯笑着拍了拍王风肩膀，内心暗暗松了一口气，刚才他打电话给张庭洞将这里的情况，还有听见王风问张英的话说了一遍，对方让他不管用什么手段，都要先稳住王风，然后找个地方先安顿下来在说。

    　　离开了南湾码头，刘凯带着王风去买了身衣服，然后又找了个酒店暂时住下，当然，他也同样住在酒店，因为张庭洞是要他一直陪着对方。

    　　夜晚渐渐降临，豪华的房间中，王风坐在睡上，但却无一丝困意，这令他感到很是疑惑，走到窗前看着这个城市的灯光，想着今天一天所发生的事，不由暗暗猜测自己是因为什么才会失去记忆的。

    　　“叮当！”

    　　突然，房间门铃响起，王风微微一怔，猜测有是刘凯来找自己，转身便是开门，但令他没想到的是，来人竟然是今天在警局遇见的张庭洞，这不由令他一愣，下意识的问道：“是你？”

    　　“哈哈哈！怎么，不欢迎我嘛？”

    　　虽然此刻知道王风失去了记忆，但张庭洞心中依旧是紧张万分，不过他强行使得自己冷静，故作一副很熟系的模样笑着道。

    　　听对方的口气，王风立马想起了今天对方见到自己时那表情与惊呼，眼中闪过一道精光连忙问道：“你认识我？”

    　　“走！咱们进去说。”

    　　张庭洞表情依旧故作轻松，但心跳却不断在加速，要知道他此刻面对可是宛如恶魔般的王风，如果一个不小心搞不好小命就是丢在这里。

    　　闻言，王风连忙让开身，然后关上门跟着走进了房间，眼神看着对方迫不及待的问道：“我是谁，怎么失忆的？”

    　　坐在沙发上，看着王风一脸着急迷茫的模样，张庭洞双眸一丝阴霾闪过，随之表情故作严肃地点了点头说道：“你叫王风，是西京市人，你之所以会变成这样失去记忆，我虽然不知道，但却听说跟西京市一个叫紫云庄的有关。”

    　　“我叫王风，西京市人。”

    　　闻言，王风神情肃然，感觉这个名字和地名很是熟系，沉思良久，依旧没有想起任何事，不由看着张庭洞进行问道：“紫云庄是干嘛的，我的失忆跟这又什么关系？”

    　　见王风并没有想起什么来，张庭洞不由暗暗松了一口气，他之所以前来是因为白天时听见刘凯汇报说王风正在调查自己的身份，于是他便将此事告诉了唐微微，很快他们就设计了一个计划，准备利用王风自己亲手去毁灭自己的一切，杀光所有亲朋好友。

    　　不过这也有着很大的风险，就是在告诉王风他的过去之时，万一出现意外想起了什么，发现他们这是在故意捏造，那他们就将面临着死亡。

    　　不过好在王风并没有想起什么，这令张庭洞一颗悬着的心，落了来下，神情凝重地继续说道：“紫云庄是一个犯罪组织的窝点，专门贩卖假药，你因为买了他们的假药个给你病重的母亲服用，导致了病发身亡，然后你便去找他们理论，所以便被他们暗中派人暗杀，结果导致了你现在这样。”

    　　不得不说，张庭洞编造的这个故事天衣无缝，令王风脸色变无比阴沉，猛然站起身，身上散发着浓浓杀气，令一旁的张庭洞都为之一震，感到有些慌张。

    　　“你说的都是真的？”

    　　王风眼眸布满了血丝，冷冷地看着一旁的张庭洞，语气充满了杀气询问道。

