坐在主位之上是一个身穿黑袍，散发着半步魔尊气息的老者。

    下首坐着的是一个，浑身散发诡异气息，一脸冷漠的男子，

    此人一直一句话不说，像雕塑一样一动不动坐着，这个人就是秦家大长老，三阶元婴修为的秦九放。

    右下手之人，是七护法，他身边之人，便是秦家家主秦力。

    “大护法，这次袭击司徒家的行动，无功而返，是我们太轻敌了！轻信了信息来源！”秦力看向主位黑袍人的说道。

    “不用担心，司徒秋枫只不过，强制压制血毒而已，他毒发身亡是早晚的事！”黑袍人大长老说着从储物戒之中，取出一个玉瓶递给秦力。

    “这是？”秦力起身接过玉瓶，疑惑的问道。

    “这是魔化丹！”

    接着黑袍人冷冷的说道：“让你家老祖再次约战司徒秋枫，到时候服下魔化丹，将修为提升至半步魔尊境界，不怕司徒云扬不死！”

    “北龙城，有数道和我旗鼓相当的强者盯着我，到了我们这个境界，严禁参与世家争斗！这是玄天界、汇元小世界修者的铁律！”

    “能将四阶魔婴，提升至半步魔尊实力！”简波心里惊呼。

    “秦家老祖现在的实力，与司徒秋枫旗鼓相当，如果吞噬魔化丹，修为提升至半步魔婴？若是司徒老祖没有其它底牌，便被秦家老祖完虐。”简波暗自心惊道。

    “我家老祖，正在北龙谷血池修炼，不日就会恢复如初！”秦力对室内三人说道。

    “龙城那边情况怎样?”黑袍人盯着七护法询问道。

    “大护法放心，影三、影六亲自下毒，简武可已经无药可救！”七护法信誓旦旦的说道。

    此时，简波听到三人谈话，得自秦家老祖在北龙谷血池，便悄然离开秦家这处小客厅。

    ……

    北龙城北龙山，笼罩在冷月寒星中，使得整个黑夜，变得更加的扑朔迷离。

    蓦地，一道流光从秦家院落飞射而出，片刻之后越上虚空，穿越北龙城北门城墙，然后飞快的朝着山中飞掠而去。

    这个自然不是别人，正是刚刚离开秦家府邸的简波。

    以简波现在的实力，百里之路不到一炷香的时间，便可到地方。

    北龙山的夜，森林太过于安静。

    蝉唱蛙鸣，已经销声匿迹，偶尔传出夜枭声，让人感到阴森森。

    乌云不时的遮月，仿佛酝酿着要整片大地，笼罩在黑暗之中。

    夜空中，一缕光影射穿了，树上密布的枯枝败叶，映出了一个飞驰而来的人影。

    而后乌云慢慢的开始远离弯月，一点一点的将月亮呈现出来。

    弯月若刀，泛着鲜红的血色。

    借着月色，简波很快便来到了北龙山深处北龙谷。

    望着下方一处山谷，简波的脸上露出了一抹惊叹的神情。

    若非听到秦力的话，简波也不会发现，北龙谷这个地方的异常。

    从外面看，几乎看不出此地，有任何的异常。

    这里的建筑，完全依托周围的环境而建，就算是有人从这个地方经过，也很难发现这个地方的异常。

    不过现在显然一切将无所遁形，简波的神识堪比化神修为，早已将这处山谷笼罩。

    顿时，发现数股气息，隐秘在周围小心翼翼的戒备着，显然这些人，是负责警戒之人。

    这些人隐匿的手段，虽说十分的高明，但是这一切，在简波的神识探查之下，显然都被搜索的一清二楚。

    “北龙谷血池……到底藏着什么秘密？”

    简波小心翼翼的潜行。

    山谷密林，一棵参天大树之上，一个黑色的人影，蛰伏在一根树杈上，眼睛无比警惕的扫视着，周围的一切情况，其神情没有丝毫的怠慢，显然十分的尽职。

    不过下一刻，这个黑衣人浑身一震，惊诧的眼睛瞪得大大的。

    蓦地一道身影，直接出现在了他的眼前，只见对方的手一动，一柄砍柴刀点在脖颈。

    黑衣人身上的生机皆无，而身体却是依旧保持着这个姿势。

    呼吸间，这道身影消失在了……然而下一刻，直接出现在另外一个隐秘的角落之中……如法炮制，再一次解决了一个黑衣人。

    此人正是简波，为避免神识气息，引起他人的注意，简波敛息易容，直接用煞魂刃，瞬间将他们击杀。

    就这样，仅仅片刻的功夫，北龙谷外面的几个暗哨，无一例外，全都被简波彻底的清除，丝毫没有引起任何人的注意。

    随后，简波的身形再次一晃，直接朝着山谷里面潜行过去。

    ……

    一间房屋之中。

    三个有着魔丹修为的黑衣人，正在边吃边聊天。

    “围杀司徒家，无功而返，师父受伤，带我们三个来北龙山为其护法，师兄你说，师父是不是太谨慎啊？”

    一个有着六阶魔丹黑衣人，看着七阶魔丹黑衣人说道。

    “秦云，虽说这里是你们秦家掌控之地，已经将这里，打造的固若金汤，但是不怕一万就怕万一，小心无大错！”

    七阶魔丹修为的黑衣人告诫道。

    “待我家老祖修炼结束后，我们出其不意，杀个回马枪，暗中偷袭司徒府邸，给司徒家雷霆一击，让司徒家在北龙城消失。”

    到时候，秦家一家独大……桀桀……到时候，我就让司徒家那个小妖精，在我胯下……”

    三阶魔丹修为的黑衣人，插话阴笑着说道。

    “你恐怕没有机会了！”就在这时，忽然一道阴冷的声音，传入了三人的耳中。

    与此同时，三人只感觉一股恐怖的气息，将他们锁定，恐怖的杀气瞬间，弥漫整个房间。

    “什么人！”听到这突如其来的声音之后，三人脸色顿时大变，眼底也闪过了一抹震惊的神情。

    要知道这个地方，可是秦秘密所在，外面可是有很多暗哨、护卫，绝对是无比的森严。

    即便元丹、大武师的高手，也绝对无法悄无声息的闯进来。

    当三人的目光，落到来人的身上的之后，一个个的脸上露出了，一抹无比震惊的神情。

    在他们的眼神之中，满是难以置信的神情。

    “是你？江枫？你怎么能进入这里？”那个和简波打过一架的黑衣人，此刻认出了来人身份。

    显然他做梦都没想到，简波竟然会出现在这里。

    更没想到来人是一个人，只身进入秦家秘地。

    “没什么不可能的！”简波冷冷目光，充满了凌厉的杀意，显然他们刚才的话语，已经彻底的触动了简波的逆鳞。

    与此同时，简波也知道了，秦家老祖就在此地疗伤，

    “没想到你竟然能够找到这里？”

    很快七阶魔丹修为的黑衣人冷静下来，眼中光芒闪烁了一下，望着简波开口道。

    “哼……好了，不要白费力气了，不用想着拖延时间，放心好了，没有人会来这里，没有人会知道这里发生的一切的！”

    见到七阶魔丹黑衣人的闪烁神情，简波眼底顿时也是闪过了一抹嘲弄，显然对于此人，打的什么主意是一清二楚。