    碧麟蛇不出手则已，出手便一鸣惊人。

    碧麟蛇这一拳，可谓非常狠辣，毫不留情。

    “这是什么力量......”无闲子吓得心惊胆颤。

    无闲子虽说知道上古碧麟蛇恐怖，但却不知道碧麟蛇恐怖到这种地步。

    若非亲眼所见，无闲子绝不敢相信。

    “难怪护法让我困住上古碧麟蛇，它的力量太可怕了。”楚宁看得目瞪口呆，脸庞都实话了。

    万妖领域之中，楚馨月看得呆若木鸡，满脸的震惊。

    碧麟蛇这恐怖的一拳，风啸天都震惊了。

    青玄界最强妖兽，果然不是吹的。

    这恐怖的一拳，哪怕是隐魂护法，恐怕也接不下来。

    “好强悍的肉身力量，不愧是青玄界最强妖兽。”风啸天心中惊叹不已。

    刚才的大战，若不是上古碧麟蛇被隐魂锁压制力量，千修他们恐怕早就死了。

    “轮到你们了！”碧麟蛇凶狠的目光，扫向那两位隐魂强者。

    仅仅是一个墨绿色的眼神，就吓得那两人魂飞魄散，满脸惊恐。

    碧麟蛇刚才那一拳，彻底把他们吓破胆了。

    “轰！”

    上古碧麟蛇凶猛爆射出去，带起强烈的轰鸣声，速度无比恐怖，狂暴的气势更是摄人心魄。

    那两个隐魂强者，吓得身体无法动弹，满脸的绝望，想要求饶却又说不出口。

    哪怕他们能动，也根本逃不掉。

    碧麟蛇的速度太恐怖了。

    “轰轰！”

    上古碧麟蛇瞬息而至，一拳一脚凶猛打出，恐怖的血脉力量，瞬间将两人轰成血雾。

    这牲口太凶猛了！太暴力了！

    “上古始祖，那个人类女人杀了紫黎，她太无耻了，骂我们是畜生，我忍她很久了，我要杀了她，还请上古始祖准许！”上古碧麟蛇指着楚宁怒道，凶狠无比的目光死死的盯着楚宁。

    听到碧麟蛇的话，楚宁吓得浑身巨颤。

    “那就不用忍了，她是你的了，把逆玄天也杀了。”风啸天面无表情道：“省得我自己动手。”

    神月国死了这么多人，就算没有上古碧麟蛇，风啸天也没打算放过楚宁。

    “多谢上古始祖！”碧麟蛇大喜，精巧的脸庞露出开心的笑容。

    “轰！”

    话音落下，碧麟蛇原本开心的笑容，瞬间变得冰冷凶狠，旋即猛然爆射出去。

    “护法......”楚宁惊恐万分。

    “咻！”

    可就在这时候，一道恐怖的紫色能量一闪而过，拦下爆射出去的上古碧麟蛇。

    “你当本护法不存在吗？”隐魂护法狰狞怒道，九重无神境巅峰的力量，正全力催动出来。

    上古碧麟蛇凶狠道：“我可不怕你，我甚至觉得我能杀了你！你要不要试试？”

    隐魂护法虽说很强，但上古碧麟蛇丝毫不惧。

    何况碧麟蛇拥有强大的肉身优势。

    “碧麟蛇，做你的事，他交给我。”风啸天冷冷道，霸道恐怖的神力已是全力爆发出来。

    “是！上古始祖！”上古碧麟蛇恭敬道，又继续爆射出去。

    上古碧麟蛇出动的瞬间，隐魂护法就欲出手。

    可就在这时候，风啸天突然冷喝道：“须弥玄境！”

    下一秒，刚想出手的隐魂护法，突然发现眼前的世界瞬间发生了变化。

    突如其来的变化，让隐魂护法愣住了。

    隐魂护法警惕的看着四周，凝重道：“这是什么地方？幻觉吗？风啸天不可能把本护法带到别的空间。”

    出现在隐魂护法面前的，乃是一片尸山血海之地，如同地狱一般。

    空气中弥漫着森幽气息，并带着浓重的血腥味。

    “风啸天，滚出来！”隐魂护法怒吼道。

    风啸天没有任何回应。

    可就在这时候，隐魂护法突然感觉到一股恐怖的镇压之力。

    “本护法的力量被镇压了，这是怎么回事？这难道是阵法吗？”隐魂护法惊骇道，恐怖的气息正在快速削弱。

    隐魂护法也开始慌了。

    风啸天实力恐怖，他的力量若是被镇压的话，他可不是风啸天的对手。

    “护法！护法！”楚宁惊恐万分的叫喊，眼神充满深深的绝望。

    在上古碧麟蛇面前，楚宁根本无力抗衡。

    可惜隐魂护法根本就听不见。

    隐魂护法已经被困须弥玄境之中，身体一动不动。

    “别喊了，反正喊破喉咙也不会有人来救你。”上古碧麟蛇凶狠道，旋即扣除楚宁的咽喉拎起来。

    楚宁疯狂催动力量，拼命的挣扎。

    可惜她的力量在上古碧麟蛇面前，根本不管用。

    楚宁已经真实的感受到了死亡的气息。

    “还记得你是怎么杀紫黎的吗？”上古碧麟蛇凶狠问道，墨绿色的眼眸充满嗜血杀气。

    “楚馨月......”楚宁疯狂挣扎，还对着楚馨月伸出手，似乎打算让楚馨月救她。

    “你杀了紫黎，杀了爷爷，打伤我爹娘，还想杀我，我无法原谅你！”楚馨月咬牙道，泪水也忍不住滑落下来。

    “风夫人，这种人不值得原谅。”上古碧麟蛇凶狠怒道，旋即抬起手，狠狠洞穿楚宁的胸膛。

    “噗！”

    楚宁一口鲜血喷了出来，剧痛瞬间蔓延全身。

    “看到了吗？人类，你刚才就是这么杀了紫黎，现在我替紫黎还给你！”上古碧麟蛇凶狠道，洞穿楚宁胸膛的手缓缓抽出来。

    “接下来就是替紫黎报仇了！”上古碧麟蛇又凶狠道，抽出来的血手猛然握拳，凝聚恐怖的力量，对着楚宁就是凶残的一拳轰出。

    “不！”楚宁无比绝望的叫喊起来。

    “轰！”

    上古碧麟蛇没有任何犹豫，一拳凶狠轰出，恐怖的力量瞬间将楚宁轰成一团血雾。

    楚宁最终落得个灰飞烟灭的下场。

    “紫黎，终于给你报仇了，杀了这无耻女人真爽！”上古碧麟蛇满脸兴奋解恨。

    “对了，还有一个。”上古碧麟蛇凶狠的眼眸扫向逆玄天。

    原本暴怒得失去理智的逆玄天，此刻已被上古碧麟蛇的恐怖实力吓得惊恐呆滞。

    看着满脸惊恐的逆玄天，上古碧麟蛇凶狠道：“你很绝望吧？你现在应该很后悔，不过我没有后悔药，只有恐惧的药！带着后悔和恐惧去见你夫人吧！”

