    “嗯。”

    舞倾月听到凌风的话，顿觉脸蛋滚烫发烧。

    还好现在已经是黑夜，门外光线昏暗，所以舞倾月的脸看起来没那么明显。

    如果是大白天，光线充足，她说不定会羞得直接落跑。

    “进来吧。”

    确定了舞倾月是真的要和自己共宿一夜，凌风连忙将舞倾月让了进来。

    舞倾月既然都来了，也是下了很大的决心。

    屋内灯火通明，她怕凌风看到自己通红的脸。

    所以便低着头，跨过了门槛。

    然后……

    她看到了挂在墙上的轮回仙剑，有些心虚。

    怎么把这位大佬忘了，总不能当着大佬的面钻凌风被窝吧。

    那还不羞死人？

    “咻……”

    轮回仙剑似乎明白了舞倾月的想法，直接便飞走了。

    他可不想留下来当电灯泡，被喂狗粮。

    然后……

    舞倾月见轮回仙剑做出如此反应，不禁愣了。

    “这……这是在给我们腾地方？”

    这位大佬还真是善解人意呢。

    可你这样是不是太明显了？

    你装作不知道不就好了？

    轮回仙剑如此做法，更是让舞倾月觉得害羞不已。

    “不用管他，一把破剑而已，不用在意。”

    凌风见舞倾月的注意力在轮回仙剑身上。

    还以为她被轮回仙剑之前的举动吓着了呢，所以赶紧出言安慰。

    如果舞倾月被吓着要离开，不打算和他睡，那他的泡妞计划可就泡汤了。

    不划算，超级不划算。

    “哦。”

    舞倾月知道凌风在安慰自己，忙点了点头。

    接着她走到了桌子边，坐了下来。

    接下来……

    她便不知道要怎么办了，双手捏着衣角，有些手足无措。

    这九灵儿也是，只讲了要钻被窝，可凌风还没睡觉呢，自己要怎么钻？

    我是不是来早了？

    舞倾月突然有些后悔，她觉得自己有些鲁莽了。

    怎么就没问清楚钻被窝前的细节呢？

    这接下来要怎么办？咱也不懂呀！

    其实不光舞倾月不懂，凌风也不懂。

    这是他第一次和一个女子同处一室，而且还是大晚上。

    且对方表明了态度要和自己一起睡。

    所以现在应该干啥？

    直接说“咱们睡吧”？

    好像不大礼貌。

    要不要说点什么缓和下尴尬的气氛？

    从来没有谈过恋爱的凌风突然领悟了聊天看星星的精髓。

    这聊天其实是为了拉近距离，增进感情。

    不然一上来就要求对方脱衣服睡觉，好像太突兀了。

    凡事都得讲个循序渐进，温水煮青蛙。

    于是……

    凌风开口了。

    “那个……今天晚上的月亮不错啊，呵呵，呵呵，哈哈。”

    说完话，凌风还笑了笑，以缓解尴尬。

    “嗯。”

    然后，他得到了舞倾月一个简单的答复。

    这算啥？

    舞倾月的答复，让凌风瞪大了眼。

    大姐，你好歹接一句呀，咱们才能聊下去。

    你这“嗯”是几个意思？

    终结话题吗？

    凌风也后悔了。

    后悔中学时代怎么身边只有哥们儿，没有一个异性朋友。

    更奇葩的是，每每哥们儿在聊起上哪里泡妞、怎么把妹之类的话题时。

    他还一脸的鄙夷。

    你们这些海王，垃圾，都不如咱专一，等咱有了女朋友，一定要对她这样，还有那样，把她宠上天！

    回想起中学时代的想法，凌风突然觉得自己就是个傻叉。

    妈蛋，只顾着YY了，一点实战经验都没有。

    现在要怎么办？

    要说点啥呢？

    怎么找共同话题呀？

    好急啊！

    关键这狗地方还没人可以咨询。

    这要是在地球，肯定早就把兄弟们拉一个群，然后让那群海王手把手教自己怎么泡妞。

    哎，都是修炼的人，要不还是聊修炼的事吧。

    终于，凌风找到了“共同话题”。

    “倾月，问你个事，你们这个修炼体系是咋样的？”

    凌风问出了第二个问题。

    果然是共同话题，这次舞倾月没有再“嗯”，而是一脸怪异的看着凌风。

    你不是主宰大人吗？

    怎么你连修炼体系都不知道。

    这修炼体系不是你制定的吗？

    舞倾月在想，这位主宰大人是不是失忆了。

    不得不说，舞倾月的猜测已经很接近真相了。

    难道他是想和我聊天，又找不到话题，所以就随便找了个？

    舞倾月这下完全猜到了真相。

    “咱们的修炼体系就是炼体、练气、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫。”舞倾月回答道。

    其实这些凌风都知道，他想知道的，其实是之后的境界。

    所以，他继续问道：“然后呢，神啊、仙啊之类的呢？还有，今天轮回提到一个祖仙，那是什么境界？”

    这些本来是凌风想问轮回仙剑的，结果轮回仙剑是那样的态度，他便改问舞倾月了。

    “神的境界就是神者、神兵、神将、神王。仙的境界是仙人、仙王、仙君、仙帝。至于你说的祖仙，这个我也是第一次听说，不知道师父是否知道。”舞倾月说道。

    而此刻，万灵都和李玄陵云天梅他们也聚在了一起。

    商量着刚才所经历的事。

    “祖仙？那是什么境界？仙帝之上的吗？”这是万灵都的声音。

    “应该是仙帝之上的，毕竟仙帝才一千道道则，不是常说大道三千嘛，可能三千道则就是祖仙，众仙之祖嘛。”李玄陵说道。

    “那有没有可能道则超过三千？”云天梅问道。

    如果三眼狐狸在这里，就会告诉他们，有，真的有。

    庭院里那把锄头，就有三千一百道道则。

    只不过我们修为太低，看不到完全的道则而已。

    “不知道，可能有吧，毕竟修为无止境，只不过这些距离我们太远，我们还不知道罢了。”李天元说道。

    “那如果三千道则是祖仙，那三千道则以上的是啥？”万灵都又问道。

    这下，众人沉默了。

    “可以问轮回仙剑啊，他肯定知道。”南宫惊鸿说道。

    “要问你去问，你和他熟。”云天机笑道。

    “算了吧，这些距离咱们太远，以后再说吧。”南宫惊鸿赶紧岔开了话题。

    以前的确觉得和轮回仙剑挺熟的，但在经历了刚才的事情后，南宫惊鸿狠狠的捏了一把冷汗。

    原来，这位大佬这般恐怖。

    幸好以前没得罪他，不然，就要做猪做狗了。

    几位大佬商量无果，凌风自然也得不到满意的答复。

    他和舞倾月聊了一阵之后，气氛果然没那么尴尬，谈话也变得随意了很多。

    看来，聊天看星星这个步骤是不能少的。

    任何一个套路，都有他存在的意义和作用。

    “倾月，问你一个比较私密的问题，你有婚约吗？”

    气氛变好了之后，聊天的话题果然变多了。

    听凌风如此问，舞倾月的心跳顿时加速。

    她有预感，有什么幸福的事情要发生了。

    “没。”

    舞倾月又低下了头。

    眉目间，含情脉脉，也有些许含羞。

    如此神态，看得凌风有些心神荡漾。

    “那你可以做我女朋友吗？”

