    十分钟后，卢战军已经挑选出了此次参与迂回打击的人选。

    这次，他决定带领一千名万龙殿的精英，从左翼的山谷对哈米德的正斜面工事进行包抄。

    他给这一千名精英留了半个小时的准备时间，让他们在这段时间内，携带好所有的武器装备，争取一鼓作气，把哈米德的基地全部端掉。

    而与此同时，华夏苏杭。

    苏家别墅外，八辆黑色加长的防弹劳斯莱斯，缓缓驶来，整齐的停在了别墅门前。

    排在最前面的头车走下来一个二十多岁、身材魁梧、留着寸头的年轻男子，此人开门、下车、走路的姿势都非常板正硬朗，一看便是经受过高强度专业训练的。

    此人来到苏家宅邸的大院门前，一脸冷酷的对门外的护院说道：“麻烦跟苏老爷子通报一下，我们殿主想要见他。”

    苏家的护院见到这么多豪车过来，立刻心生警惕。

    而且对方说话又不是很客气，搞不好是来找麻烦的，于是他赶紧说道：“还请问您的那位殿主怎么称呼？我也好通报一声。”

    那人冷冷道：“你们还不配知道我们殿主的名字，告诉你们老爷，想我们殿主的身份，待我们殿主见到他之后，自然会告诉他的。”

    护院对他的态度非常不爽，但眼见对方这来头不小，也不敢招惹，于是便只能开口道：“那您稍等片刻，我这就去通报一声。”

    说完，他便转过身去，立刻将这情况汇报给了苏家的管家苏安顺。

    苏安顺最了解苏老爷子每一天的动态，包括他要不要出门，或者今天有没有重要客人上门拜访，这些他都了如指掌。

    苏安顺很清楚，今天苏老爷子没有出门的计划，也没有任何要在家里见客的计划，所以一次性来了八辆加长劳斯莱斯、开口就要求见自家老爷，这件事情还真是有些奇怪。

    于是，他赶紧通知全家的佣人和保镖严阵以待，同时又急忙将苏家眼下最强的高手贺老请了出来，让贺老陪着自己一同去外面会一会这八辆劳斯莱斯的主人。

    贺老听说之后也极为重视，立刻与苏安顺一起来到门外。

    此时的大门外，八辆劳斯莱斯整齐的停成一排都没熄火，除了之前那个下来交涉的人之外，车上的其他人也都没下来，每一辆车都贴着透光率极低的隐私膜。

    更扯淡的是，这些车都没有车牌，只是在车牌位置，挂了一块金色的金属牌，而这金属牌上竟然雕刻着一条龙！

    苏安顺一下也是看蒙了，搞不明白这帮人到底什么来路，低声问贺老：“贺老，您看他们这车前悬挂的龙牌，是金的吗？”

    贺老沉吟道：“看色泽，应该是纯金的。”

    苏安顺低声道：“操，上路不挂车牌、挂纯金龙牌，这帮人好他妈嚣张啊……不知道他们是什么来头……”

    贺老认真道：“什么来头，上去一探便知。”

    说罢，他迈步走在最前，开口问道：“是哪位要见我家老爷？！”

    之前那个从劳斯莱斯上走下来的年轻人，冷声说道：“是我们家殿主要见苏老爷子。”

    说罢，他有些不满的呵斥道：“我们殿主的时间是非常宝贵的，我们刚才已经等了两分钟，如果三分钟之内还不请我们殿主进去的话，就别怪我们殿主没给苏家机会！”

    苏安顺恼火不已，心中暗骂：“他妈的，从哪里冒出个什么狗屁殿主，开着八辆劳斯莱斯就不是你了吗？我们苏家现在也还是全燕京，甚至整个国内的第一家族，你们这个殿主再牛逼，能牛逼过我们老爷吗？”

    想到这，苏安顺语气不善的回应道：“每天想见我们老爷的人多了去了，你得先自报家门，让我知道到底是谁要见我们老爷，然后再由我们老爷决定是否抽出宝贵的时间见你们，不然你还以为我们老爷谁都会见吗？”

    “自报家门？”那年轻人冷笑道：“你不过就是一个下人，还没有资格知道我们殿主的身份！”

    苏安顺感觉受到了莫大的侮辱，怒道：“我他妈是下人，你他妈就不是了？大家都是下人，你有什么资格这么跟我说话？！”

    那年轻人以极快的速度冲到苏安顺面前，在苏安顺完全没反应的时候，就直接一把抓住他的脖子，将他拎了起来，厉声道：“听好了，我是我们殿主的部下，四大战王之一，不是什么下人！”

    苏安顺没想到，对方竟然敢在苏家门外跟自己动手，顿时气恼的脱口骂道：“在这里闹事，你他妈是找死！来人啊，给我抓住他！”

    这话一出，身边一众保镖护院，甚至何家来的何英全以及其他何家人，也都做好了出手的准备。

    但就在这时候，贺老忽然一脸凝重的走上前来，客气的说道：“小兄弟不要这么动怒，安顺他在苏家是大管家，平日里也有些骄纵惯了，还请你看在苏家的面子上，别跟一个下人过不去……”

    苏安顺听贺老这么说，顿时有些懵逼，脱口道：“贺老，您这是胳膊肘朝外拐啊……”

    贺老一伸手打断了他的话，又瞪了他一眼，随后对那年轻人说道：“小兄弟，既然你们家殿主要见我们老爷，那请你们稍等，我现在就去跟老爷通报一声，你看如何？”

    那年轻人听到这话，才松开了苏安顺，冷声道：“最好快一点，你们只剩下两分钟了！”

    贺老连忙点头道：“好！我一定尽快！”

    说罢，立刻对一脸怒火的苏安顺说道：“安顺，你跟我一起去见老爷！”

    苏安顺当着苏家下人的面，被人伤了面子，心里自然是一万个不爽的。

    他还想跟那个年轻人再掰扯掰扯，可是听到贺老这么说，他也不敢忤逆，只能悻悻的跟着贺老进了院子。

    一进院子，苏安顺就很是郁闷的说道：“贺老，不是我苏安顺有意冒犯您，可您也实在太不够意思了，刚才那种情况您不帮我也就罢了，怎么还拦着我呢？而且您还向着那个小王八蛋说话，太不讲究了吧？”

    贺老压低声音，对苏安顺说道：“我不是拦着你，我是救你！你知不知道，就刚才那个小子，实力远在我之上！”

    “什么？！”苏安顺吓的面色苍白，脱口便道：“这……这怎么可能呢贺老！就那个面瘫的小比崽子，实力能在您上面？！放眼全国，能跟您比的人也没几个啊，除了何家那个刚刚突破的老头子之外，谁能比您还强？”

    苏安顺对贺老的话，本能是不相信的。

    对方甚至都不知道是什么来头，只是随便下来一个传话的小弟，实力竟然会在贺老之上？开什么国际玩笑？

    可是，贺老却非常坚定的说道：“那人的速度、力量以及身体强度都在我之上！”

    说着，贺老又神色凝重的解释道：“刚才他抓住你衣领、把你提起来，整个过程速度快到我都没反应过来！”

    “而且，他的手臂力量极大，把你整个人抓起来，你那么剧烈的挣脱，他整个人竟然纹丝不动！”

    “你记住，能抓起你来不算强，抓住你、让你无法挣脱也不算强，但能做到无论你怎么挣脱，他自己都纹丝不动，甚至连一毫米的位移都没有，这一点，非常强！”

    “即便是何英全那种级别的高手在这儿，别说让他抓住一个成年人了，就算是抓住一条成年土狗，他也不可能在对方剧烈挣脱的时候，自己能做到纹丝不动！我也不能！”

    “所以，那个年轻人，身手深不可测、非常了得！”

