    “嗯？这个名单有什么问题吗？”颜元抬起头看了一眼陈婉面露疑惑的神色，

    陈婉：......

    问题可大了好吗？

    “就按照这个名单去找吧。”颜元轻描淡写地道：“我知道你想说什么但要记住这是一个团队游戏。”

    KG为什么能夺冠？

    还不是因为五个队员本身就是具备极为优秀的个人实力，直接靠对线打穿了对手。

    这种情况绝对不能再出现！

    “好的，我明白了。”陈婉默默点了点头，拿着名单走了出去准备安排着试训名单。

    而颜元则是低头设计着全新的战队logo之类的东西，隐约可见的一个红色的凤凰的队徽象征着浴火重生，与着先前的KG队标截然不一样。

    随后陈婉将这份名单交给了硬币，当硬币看到颜元标准的名单整个人也是开始沉默。

    为什么他突然有种上当的感觉？

    这些人真的能赢吗？

    “婉姐，讲道理...”硬币欲言欲止，

    “不要问我为什么，这是老板的要求。”陈婉叹息一声道：“老板还特别说了一句话，这是一个团队游戏。”

    “团队游戏...”

    硬币仔细品味着这四个字，似乎是想要探寻出老板这四个字要表达的意思。

    “老板看人的眼光很准，这点无需质疑。”陈婉轻声道：“其实我知道KG战队新阵容是以你为核心进行重组的时候，我也是不敢相信这是老板的决定。”

    硬币：……

    有点扎心了嗷，

    “不过这段时间我研究过你的过去，大概也是明白了老板为什么要挑选你。”陈婉笑了笑道：“三进三出LPL联赛，光是这份毅力就不是寻常人能够做得到，这没有坚韧的内心是做不到的。”

    硬币一直不知道该说什么，毕竟降级到次级联赛这本身就是不是一个好事，但仔细想想好像还真的是这种道理...

    “我找了你刚出道的那些比赛视频看过，那时候的你锋芒毕露，擅长拿刺客而且大多数时候能够绝对carry队伍。这证明了你的基本对线能力其实还是过关的。”

    “虽然后续几年因为版本的缘故，刺客性的中单逐渐在舞台消退，但你并没有因此被影响相反你非常快地适应了版本的变更，不管是刺客类中单还是刷子类中单，你都可以完美驾驭则是证明你的英雄池不会因为版本而出现问题。”

    “其次就是你跟其他中单不一样的是你具备他们没有的灵性，当然我并不是指在游戏操作这方面，洲际赛的克烈让我印象很深刻，那是你研究出来的黑科技吧。”

    硬币摸了摸鼻子，有点不太好意思地道：“是的，那是为季后赛准备的。”

    说到这里的时候，硬币语气有点落寞。

    毕竟对于任何一个职业选手而言，能够前往世界赛的舞台这本身就是一种梦想，尤其是对于他这种老将而言，他不敢渴望冠军但他想要去领略一下世界舞台的景色。

    “所以我大概能明白老板为什么挑选以你为核心建立新一代的KG战队。”

    “坚韧的内心足以让你平静地面对所有舆论压力，KG战队是LPL首冠的队伍，想要继承这个队伍的荣誉不管打得好不好都要面对常人难以想象的舆论压力，你所做的一切无时不刻会被拿来跟莫森对比。”

    “惊人的英雄池可以让你在面对不同版本的时候都会有着不错的表现，让人惊叹的灵性或许会创造出无限可能。”

    陈婉的一番话让硬币深有感触，原来颜老板是这么看待自己的吗？

    “最重要的是我大致猜到了老板的真正意图...”陈婉低头看着这部分名单，其实在刚才她脑海就有了一个很可怕的想法。

    颜元根据自己的游戏理解去推演游戏版本的变化！

    当然这个想法过于疯狂，她至今不敢确定...唯独等团队名单彻底出来之后她才能有所定论。

    “啥意图？”

    陈婉摇了摇头，没有说出来而是岔开了话题道：“我让俱乐部进行官宣你加入KG战队，你要做好心理准备。”

    伴随着冠军阵容的离队，KG战队其实一直处于舆论的风口浪尖之上，很多人都在期待着这支为LPL带来首冠的俱乐部在放弃了自己的冠军阵容之后会做出何等的选择。

    而不管新的阵容到底怎么样，他们都会承受着很大的舆论压力，无时不刻都会被拿来比较。

    “我知道了，放心吧，我已经做好了心理准备。”硬币笑了起来，多年来坎坷的职业生涯早就锤炼了一颗强大的内心。

    “那你就从上单开始安排吧。”陈婉甩了甩手中的名单道：“这段时间辛苦你了，十个上单人选然后你跟他们韩服双排打十场，我会根据你们的录像来进行一个综合评价，到时候你再补充一些个人感受，就让老板做出最后的决定。”

    “好。”

    接下来硬币就是开始练习颜元标注出来的上单选手...

    而与此同时KG俱乐部则是进行了一则通告。

    “经过友好协商，我们与自由人YingBi（靳泰相）达成共识，这位优秀的老将即日起加盟KG战队担任中单选手，接下来我们会以他为核心组建一支全新的队伍去迎接新的挑战！”

    短短的一则公告却是再次在网络上掀起了巨大的浪花，无数英雄联盟的玩家都极为意外，KG的新中单居然是硬币哥？

    这也太...让人想不明白了吧？

    硬币的名气不高，唯一能让人记住的是他在洲际赛掏出的那个克烈为LPL赛区打出了一个第五局，方有KG的单年大满贯。

    “这也太搞笑了吧...硬币哥不是准备退役了吗?”

    “是啊，上次我看他的直播的时候都透露了不想打的念头，这转眼就转会到了KG战队？”

    “看来颜老板给出了难以拒绝的价钱啊...”

    “有什么用，硬币哥跟莫森差距也太大了，两个人完全不是一个级别的对手好吧。”

    “我也这么觉得，莫森明显比硬币要强一大截啊，颜老板怎么想的？”

    不过这时候原中单莫森也大大方方地在微博上送出了祝福，希望硬币能够带领KG战队继续创建新的巅峰，倒是也让针对硬币本人的一些舆论消停了下来。