    乔氏闻野鸡锅子味反胃，疾走出来花厅，站在廊下凉风吹一会，胃里还是不舒服，但不似方才难受，回头看花厅灯火通明，人声嘈杂，乔氏心里舍不得傅鸿，怕自己真吐了，坏了大表哥的寿宴，扫了众人的兴，乔氏从孔家带来的那个小丫鬟没跟来，她出来，屋里留个人，待吃酒回去天晚，什么都准备齐整。

    傅府老太太拨过来的丫鬟絮儿坐在下人席上，跟傅府的丫鬟媳妇一块吃酒，眼睛不敢离开乔氏，看乔氏匆匆走出花厅，几个小姊妹敬酒，絮儿匆忙喝干了两盅酒，离席追乔氏。

    看乔氏一个人站在廊下，走到背后，轻声道；“表姑太太怎么出来了？”

    “我头晕，要回房。”乔氏胃里稍微平复了点，还是不舒服，想起桌上油腻的吃食，就反胃。

    “表姑太太，等奴婢取灯来。”絮儿回花厅取了只六角宫纱灯，点燃，提着照路，扶着乔氏回老太太上院，孔府的小丫头，已经铺好床，预备了热水，看乔氏和絮儿两个回来，问；“花厅酒席散了吗？“

    絮儿是老太太的跟前的使唤丫头，乔氏当着她的面，遮掩道；“花厅人多，我头晕，回来躺一会。”

    小丫鬟看主子脸色不好，问；“太太生病了吗？”

    乔氏看絮儿在跟前，道；“没事，我酒量浅，喝一点就上头。”

    到底是孔家的丫鬟，侍候乔氏用心，那小丫鬟从茶焐子里端出一壶新沏的热茶，倒了一盅茶水，“太太喝口茶水，解解酒。”

    乔氏接过，呷了两口，微凉的指尖碰到滚热的茶盅，心里暖和些，觉得胃里不那么难受了，若有若无似细细的针扎。

    两个丫头侍候乔氏躺下，孔家的丫鬟在脚踏边打了个地铺，掩门，吹熄灯，主仆一个床上，一个地上躺着，都没睡。

    小丫鬟问；“太太这会子好些了吗？”

    乔氏道；“这几日吃东西不对劲，胃不好。”

    小丫鬟道；“明儿回老太太请大夫来看看。”

    “咱们住在这里，多一事不如少一事，惹人厌烦。”

    傅老太太现在对乔氏不如从前，老太太屋里人看主子脸色行事，对她不像从前恭敬，乔氏权且忍耐一时，再图以后。

    乔氏手摸着胃部，寻思这个月葵水好像过了五六日没来，突地心跳加快了，难道……，乔氏惊喜，刚想说，话到嘴边，又咽了回去。

    小丫头犹自说道；“奴婢回三老爷，给太太请个大夫来看看。”

    “我没病。”

    乔氏的手从胃部下移到腹部，暗喜，跟三表哥一次就怀上了，老天眷顾。思忖，自己怀孕的事，不能让傅府的人知道，如果老太太知道，为了顾及傅府脸面，绝不会答应她留下这个孩子，国公府不想要她腹中的胎儿出生很容易，一碗药就解决了，不，她不能失去这个依仗，为今之计，只有瞒下来，等胎儿月份大了，超过六个月，再揭开，木已成舟，傅家即便是不想要，都不成了。

    乔氏想了半宿，主意已定，自己为傅家添丁，在傅鸿哪里怎么也算功劳一件，求傅鸿给她个名分，傅鸿若能纳她为妾，女儿孔凤娴水涨船高，成了傅府小姐，就不是亲戚，而是主子姑娘，乔氏这一晚兴奋得没有睡好。

    酒席宴上，傅书言跟傅书宁、傅书毓三个人边吃边喝边说话，傅书毓怕傅书言够不着菜肴，命丫鬟拿个碟子，把桌子远处的菜品给她夹到碟子里，放到跟前。

    乔氏跟傅府老太太和太太们一席，乔氏斜对着傅书言坐，傅书言透过珠帘缝隙，看她父亲自酒席开始，没往女眷这厢看一眼，知道离间计奏效。

    待花厅酒席宴散，傅书言和傅书毓姊妹姊妹几个出来，天空云层很低，空气闷闷的，透不过气，“要下雨了。”傅书毓道。

    几个人刚走不远，雨滴便落在身上，檀香撑起油纸伞，傅书言怕走慢了，地上积水，绣鞋溅湿，一阵风似的疾走，天下雨，姊妹们顾不上告别，分道走了。

    傅书言回老太太上院，前脚刚迈进屋里，外面的雨就淅淅沥沥下起来，老太太年纪大了，早回来了。

    傅书言蹑手蹑脚扒门听东间面没动静，老太太早睡着了,没惊动老太太.

    傅书言走到后面抱厦，站住，看抱厦里没有烛火，门关了，乔氏和丫鬟睡了，纳闷，老太太岁数大了，习惯早睡，乔氏每日晚上都做针线，今日不知为何早早歇下。

    傅书言回西暖阁，老太太屋里的半夏抬了个炭火盆，放到地上，道；“一场秋雨一场寒，老太太睡前嘱咐给姑娘屋里生个炭火盆，驱驱潮气。”

    丫鬟檀香拿了个铜盆，锡壶里的一壶热水，提起倒入铜盆里，兑上冷水，搬了一个木头凳子，把脸盆放上，替傅书言挽起袖口，傅书言撩水洗脸功夫，半夏端着托盘进来，上面摆着一只翡翠小碗，里面白生生的馄钝，被翡翠碗映得碧绿，汤面上飘着几叶香菜，看上去煞是好看。

    半夏把碗端出来放到桌上，热腾腾的，碗里飘出诱人的香气，半夏道；“老太太怕姑娘吃酒，肚子里空，没有吃食，睡不好觉，特意吩咐大厨房送来的。”

    傅书言坐在桌边，捧着热碗，低头闻闻，“好香，还是老太太心疼我。”

    傅书言当真没怎么吃饭，感觉肚子空了，捞起一只白胖的馄钝，咬一口，虾肉馅的，入口鲜香。

    傅书言吃完一小碗馄钝，把汤喝了，身上热乎乎的舒畅，檀香找出几套明日出门穿的衣裳，道：“这雨明日不知道能不能停，明日要是下雨，姑娘就不能出门了。”

    “谁说下雨不能出门，下刀子也去。”傅书言这阵子没出门，心又痒痒的，南湖赏雨，诗情画意。

    翌日睁开眼，傅书言爬到窗边，朝外看，昨晚半夜大雨下得哗哗的，傅书言醒了一会儿，担心明早雨不停歇，在轰隆的雨声中又睡着了，看外面天空一角，出现亮色，雨点稀稀落落的，不影响出门。

    吃早膳时，傅老太太问；“跟卫家公子出门，还有谁去？”

    早膳粥有燕窝粥、百合银耳粥、菊花粥、梨子粳米粥，山药枸杞粥，.桂圆粟米粥，黄芪淮山药粥等七八样，簪缨世家，钟鸣鼎食，用膳讲究四季养生。

    傅书言喝口银耳百合粥，道：“卫昭，三哥也去。”

    “你三哥和卫家大公子带你出门，我放心是放心，还要嘱咐你，跟着你三哥和卫家公子，别淘气，你上次丢了，差点要了你娘的命。”

    这时，傅明轩屋里的一个大丫鬟走来，道；“我们爷让告诉七姑娘，巳初刻出门，让姑娘准备好。”

    “回去告诉三哥，说我知道了。”

    傅老太太道；“回去跟轩哥说，看好他七妹妹，再若像上次弄丢了，我可不依。”

    那个大丫鬟笑道：“七姑娘丢一次，都吓怕了，我家小爷岂敢大意。”

    傅书言按照约定的时辰出门，跟檀香走到二门，傅明轩已等在哪里，傅明轩把她抱上车，然后自己骑马，傅书言撩起轿窗帘子问：“去靖安候府找廷昶哥和卫昭吗？”

    “我们在御街南等，省得挨个等耽误工夫。”

    傅书言想国公府出来，绕道一条街，经过靖安候府，顺道，不算绕远，不知三哥为何约在御街南，三哥不喜啰嗦，没多话问。

    街道人不多，盏茶功夫到了御街南，十字路口，傅书言挑起轿帘，四处张望，赫然看见荣亲王府的大轿，轿旁稳坐马上之人，一袭白袍，枣红马，真是鲜衣怒马少年郎，傅书言十二分的兴致，顿时减了七八分。

    两府里的人靠近，高璟对轿子里的人说了句什么，轿帘掀开，里面一位姑娘探出头，跟傅书言年纪相仿，清丽秀美，穿着一袭粉橙绣织金缠枝纹褙子，跟傅书言衣裙同色，唯有花样不同，轿子里的姑娘衣裙绣的是缠枝花纹，傅书言衣裙绣的是折枝花纹，不细看分辨不出来。

    高璟对傅明轩道；“我妹妹，也要跟着一起去玩。”

    落轿，傅书言下轿，高璟的继母所生的妹妹容华郡主扶着丫鬟的手走下来，傅书言上前见礼，

    两人互相看了看，容华郡主便先笑，“我跟妹妹穿的裙子一样，像事先商量好的,你是言妹妹？我大哥提过你。”容华郡主唇角微扬，不自觉流露出高傲矜贵，大概不大喜欢跟人同穿一款衣裙，傅书言后悔没选那套玫粉色的，撞衫，纯属意外。

    傅书言暗想，高璟提到她时，大概讥笑她胖蠢，容华郡主没说，大概不是赞扬。

    一会儿，西边官道上十几骑，停在十字路口，傅书言几人面前，安亲王次子高昀骑着一匹白马，穿一袭天蓝色绸袍，清俊华贵，比寻常女子肌肤还要白净光洁。

    高昀也去，傅书言意外，高兴异常，端正行礼，叫声：“昀哥哥，这么快看到昀哥哥。”

    对傅明轩嗔怪，“三哥怎么没跟我说昀哥哥也要去。”

    傅明轩笑容宠溺，“给你个意外惊喜。”

    “言妹妹惊喜了吗？”高昀笑问。

    傅书言活泼俏皮，“惊到了，也喜了。”

    等了一会儿，才看见靖安侯府的轿子赶来，卫昭从轿子里下来，卫廷昶下马，卫廷锦骑马随在轿子后，傅书言看见他，那剩下的五分好心情，瞬间消失，心里别提多膈应。

    卫昭认识容华郡主，行礼，容华郡主亲热地拉住卫昭，打趣道：“昭妹妹出门，随行护驾人不少。”

    卫昭笑着指着卫廷昶，“这个是我大哥，郡主见过的，我二哥郡主没见过。”说着，指着下马过来的卫廷瑾。

    卫廷瑾身穿石青色竹纹锦袍，显得身材颀长，躬身行礼，“廷瑾拜见郡主。”

    容华郡主的目光在这个清秀文雅的少身上停留片刻，暗想，卫二公子姿容美，谦逊有礼，卫昭的亲哥哥身材高大敦实，这个同父异母的兄长长相秀美，不是一母所生，样貌大相径庭。

    想到这，容华郡主噗嗤笑了，卫廷瑾看这个容华郡主的目光在他和哥哥之间来回看了一圈，谦恭地道：“郡主是笑我兄弟二人面貌不像？

    廷瑾样貌粗鄙，让郡主见笑了。”

    容华郡主知觉自己失态了，绣帕掩嘴，“我没有笑话你们兄弟的意思，只不过不认识的人看不出你二人是兄弟。”

    寒暄几句，各自上轿上马，少时，便来到南湖。

    卫廷昶身边的小厮去找船家，弄了几条小船，这些皇子世子姑娘们自己划船，每个船上跟一个船娘，皇子世子姑娘们侍候的人不上船，在岸边候着。

    船娘把小船靠岸边，统共找来四条小船，容华郡主道；“两个人一条船，正好。”

    卫昭先道；“我跟我大哥一条船，我大哥水性好，会划船。”

    容华郡主转头对卫廷瑾道；“卫二公子会划船吗？”

    卫廷瑾谦逊地道；“尚可，江水水流湍急，不敢说，小湖泊十拿九稳，愿意为郡主效劳。”

    容华郡主下船，卫廷瑾跟她上了同一条小船。

    余下四个人，高璟、傅明轩、傅书言和高昀。

    高璟上了一条小船，高昀也下到小船里，两人各自占了一条小船，傅明轩还没等选同谁一条船，傅书言提着裙子，抢先飞快地朝高昀所在的小船跑过去，“我跟昀哥哥一条船。”

    傅明轩没的选，上了高璟的小船。

    高璟看见高昀站在船头，伸手，傅书言搭着他的手，灵巧地跳上船，粉橙色裙琚飘逸扬起，傅书言跳上船，高昀扯着她的手让她坐在船头，“言妹妹，开船了。”

    高昀一撑浆，小船快速驶离岸边。

    高璟自嘲对傅明轩道：“我就这么让你妹妹讨厌吗？”傅书言急于选择高昀，匆忙没有一点犹豫，生怕跟他同船，

    傅明轩当然知道妹妹不喜欢高璟，毕竟亲兄妹，还是护着妹妹，“世子想多了，我姊妹跟昀小王爷投脾气，小孩子心性。”

    高璟突然问；“你妹妹跟卫家姑娘和廷昶关系亲密，为何对卫家二公子不待见。”

    傅明轩不明所以，想起道；“小时候，廷瑾推倒过我妹妹，大概我妹妹还记得当时的事。”

    傅书言看见卫廷昶亲昵，看见高昀一团高兴，看见卫廷瑾刹那眼底划过厌恶，同看见自己一样，也许别人没注意，没逃过高璟的眼睛，又道；“你妹妹不知道我要来？”

    傅明轩的妹妹打小不懂事时，就不待见自己，令高璟的自尊一再受挫。

    傅明轩道；“没特意提起，廷昶出面跟我母亲说带妹妹出来玩。”

    高璟看着前方不远，高昀和傅书言的小船，高昀缓慢地划着桨，傅书言伏在船侧撩水玩，不时传来珠玉之声，亲昵无间叫着，“昀哥哥。”。

    看来傅明轩这个妹妹喜欢高昀得紧，转头，离着十几米远，便看见卫廷瑾和容华郡主的小船，容华郡主端坐船头，面带骄吟之色，指挥着卫廷瑾朝左侧湖面方向划过去，离其它三只船远了。

    “言妹妹，你坐好，我们去追廷昶他们。”高昀朝卫廷昶和卫昭的小船看过去。

    “昀哥哥，我坐好了。”

    傅书言说完，高昀开始奋力划桨，追赶前面的卫廷昶和卫昭。

    秋高气爽，高昀的天蓝色锦袍被船击打水花带起的风扬起，发丝如墨，瞳仁乌黑闪亮，傅书言看他眼底像湖水般一片纯净，善良开朗，待人真诚，没有皇孙玩世不恭恶习，跟他在一起单纯快乐，心不累，不用设防。

    傅书言看见远处的卫廷瑾的小船慢下来，卫廷瑾放下手里浆，船娘缓慢地划着，卫廷瑾跟容华郡主隔着几步远坐着，相谈甚欢。

    傅书言心底冷笑，卫廷瑾目标不是福昌县主了，升了一格，改追郡容华郡主了？卫廷瑾知道将来高璟要登基，尚容华郡主，高璟的妹妹，将来就是当朝驸马爷，袭靖安侯的爵位有强有力的后盾。

    卫廷瑾若成了高璟的妹婿，对傅家极为不利，高璟这个异母妹妹一看就不是很好侍候的主，卫廷瑾对这种娇贵的郡主，投其所好，俘获芳心，自是有千般手段。

    容华郡主才六岁，谈婚论嫁为时过早，卫廷瑾的用心，可窥一二，他绝不会像上一世，娶一个县主，县主比郡主差了一层，而且容华郡主可是日后的公主。

    几个人划船，大约一个时辰后，玩够了上岸，容华郡主跟卫廷瑾说话，脸上带着矜持的笑容，显然跟卫廷瑾合得来，卫廷瑾哄小女孩自是有一套，就像当年傅书言被他蒙蔽，误信了他。

    卫廷瑾跟着来的目的，傅书言分析一个是接近高璟，另一个找机会对付自己。

    卫廷昶看大家到齐，道；“我带了烤肉的铁炉、铁叉、铁丝，支上火，咱们自己烤新鲜的鹿肉吃。”

    高昀首先赞成，“好，烤鹿肉自己动手，生熟自便，才富有情趣。倘若现成烤熟了的鹿肉，便失去其中味道，吃野物在这里，平添了几许野趣。”

    卫昭拍手，“我同意，这样最好了，比府里吃着有趣多了。”

    没人反对，卫廷昶去卫府车子里带着两个下人把烤肉用具搬下车，抬到湖边空地上，把炉子架上，燃起炭火，卫廷瑾主动请缨，“大哥，我负责烤肉，你们等着吃现成的好了。”

    卫廷昶四处扫了一眼，看江边附近有个凉亭，指挥靖安侯府的下人，“把带的吃食摆在亭子里石桌上。”

    傅书言不想跟卫廷瑾呆在一起，走到亭子里坐着。

    卫廷瑾烤鹿肉，容华郡主站在一旁看，容华郡主在王府吃的鹿肉都是烤好的，她母亲王妃罗氏不许府里的小王爷和郡主自己烤肉吃，说像野人，容华郡主瞧着新鲜。

    卫廷瑾给容华郡主讲鹿肉怎么烤法，“取新鲜的鹿腿肉，洗净，用黄酒和盐搓匀，放丁香、葱、姜、茴香……腌制，淋入油和鸡汤……”

    容华郡主道；“平常吃时没觉得什么，却原来这样麻烦。”

    “郡主是金枝玉叶，尊贵无比，平常家里的吃的菜，比这麻烦的还有，只不过郡主不知道罢了。”卫廷瑾好性陪容华郡主闲聊，生动有趣的解说。

    “卫二公子难道不是锦衣玉食，怎么懂这么多？”容华郡主很有兴趣跟卫廷瑾说话。

    卫廷瑾刚要说话，高昀走来，“廷瑾，鹿肉考好了吗？我给言妹妹和昭妹妹拿去一些。”

    卫廷瑾把烤熟的肉让容华郡主先尝，容华郡主吃了一块鹿肉，“好吃！自己烤的比家里的好吃。

    傅书言和卫昭在亭子里坐着，高昀端来一盘烤好的鹿肉，“快吃吧！凉了就不好吃了。”

    如果不是高昀和卫昭也吃，傅书言还真不敢吃卫廷瑾拿来的食物，一会儿，三个人吃光了碟子里的鹿肉，高昀拿着空碟子去取，卫昭也跟了去。

    卫廷昶已经换下来卫廷瑾，自己烤肉吃，那边厢高璟和傅明轩两个人租了一条画廊船要游湖，容华郡主跟着过去看。

    傅书言看着湖面有一条画廊船，纱帘飘动，影影绰绰不知是那个官家的女眷，里面传来细细袅袅的丝竹声。

    突然，傅书言有一种不祥的预感，身后有一种奇怪的轻微的声响。

