
　　虚空之中，那颗栩栩如生，跳动不息的心脏般的乳白色物体，就是星域之胎。

　　只是现在这颗星域之胎，力量虚弱了一些，尽管还是包含浓郁的大道法则之力，但终究不是最完美的状态。

　　就在秦飞正在疑惑之时，那些见到星域之胎的九星教主等人，已经快要按捺不住激动的心，差点就要冲上来了。

　　不过最后都是心有忌惮的望了秦飞两眼，没人敢真正的挪动步子。

　　但眼前这颗白色心脏，确实强大无比，仅仅是它散发出来的大道法则之力，就足以让九星教主卡在四万年的修为往前推进到九万载，甚至半步化神都不成问题。

　　“就这样一颗东西，能够让凡人一步化神？我不信。”

　　姬玄抬头望着星域之胎，难以置信，他在中央星域轮回天修炼几百年，从来没听说过这种东西，如果不是自己孤陋寡闻，那就是轮回神欺瞒着自己。

　　只是轮回神根本没必要这样做，他已经是一域化神了，星域之胎对他来说，或许能让他多修炼几世的力量，但提升并没有想象中那么夸张。

　　秦飞不理他，只是淡淡道：“星域之胎本就不是为了突破化神而生，强大的法则之力只是他的伴生罢了，至于你信不信，有什么用？”

　　秦灵儿等人来到秦飞身边，她愤愤不满道：“就是，我师尊的话就是宇宙真理，管你信不信，反正这星域之胎没你的份儿！”

　　“你！”

　　姬玄气得差点暴走，体内缺丝毫力量都没有，若不是秦飞的真气维系他的寿命，现在他已经被魔气威压给震爆了。

　　碰到实力堪比金丹巅峰的秦灵儿，他哪里还有胆子出手，眼神深处忍不住划过一抹耻辱之色。

　　星域之胎最大的作用，是净化星域灵气，平衡天道法则，在本星域之内，能够获得星域之胎而成为化神的人，近乎无敌。

　　甚至就算是返虚大能到来，都拿他没有任何办法，因为这已经不算是化神的神域，而是另一种领域了。

　　以星辰万象为领域，截取天道而行，只要不出这片星域，就无人能够撼动这位化神的地位。

　　哪怕是合道真仙，想要取走他的性命，都要与天争，逆天行，付出极大代价才能做到。

　　在宇宙修仙界中，许多化神都有自己成道的神域，在神域内法力几近于无穷，不死不灭。

　　即便再多元婴来也没用，便是强一级的也轻易无法灭杀一尊在神域内的化神，但一旦脱离神域，又少了借用法则的力量，所谓的化神，也仅仅是个强大的元婴罢了。

　　这样的化神，丧命风险就太高了，一不小心，遇见什么灾厄或强大妖兽，就失了性命。

　　在自家地盘是近乎神明的存在，去了异界就要冒着生死风险，还修为战力散失十之七八，哪个修士愿意冒如此大风险，去深入探索异界？

　　而拥有星域之胎的化神就没有这种顾虑，他们大可以逍遥的去游览星海，有星域之胎护体，不至于连法则之力都无法动用。

　　所以修仙界就有了两种极端的化神存在，一种是找寻星域之胎，追求更强大的力量，未来有机会踏入返虚甚至成为合道。

　　而另一种，就是坐吃等死，反正在自己的神域中就是无敌一般的存在，一人独尊，每天贪玩享乐，寿元耗尽之后就地坐化，也算是过完了自己满意的一生。ŴŴŴ.23sk.com

　　会这两种化神，也许让人不解，毕竟那是掌控一个星域的无上大能。

　　但宇宙修仙界如此辽阔，无数生灵的活法都不一样，化神也是人，也有七情六欲，甚至哪怕是上界仙人，都禁不住情爱的诱惑。

　　“轮回神就属于那种比较有追求的化神，姬玄，你并不懂你的父亲。”

　　秦飞接着又摇了摇头道。

　　这话听得姬玄满头黑线，他心说我不懂我自己的父亲，难不成你更懂？

　　但他终究没有说出口，只是看向那颗星域之胎，冷声道：“好，既然你说这星域之胎能让人一步化神，那你刚刚又说这星域之胎缺少了十分之一的力量，到底是怎么回事？”

　　这个问题不只是姬玄，周遭的众人也很想知道，不过更多的人，眼神中的激动反而更加浓郁。

　　这星域之胎少了十分之一的力量依旧如此强大，虽然很垂涎完美的星域之胎，不过现在哪里还能管那么多，谁能得到谁就有机会踏入化神！

　　“那是某个圣人级别的大能，以法则仙器，硬生生将星域之胎劈下来了十分之一。”

　　秦飞深呼吸一口气，开口道。

　　“嘶。”

　　周围所有人同时倒吸一口凉气，想不到这星域之胎已经足够强大了，竟然还有圣人能够将这星域之胎给伤成这样？

　　一旁的溟溯魔王脸色狂变，他猛地摇头道：“不可能！我在此地被囚禁了几十万年，从未有任何圣人来过，那这么说，北荒境的星域之胎是在我来之前就已经被砍掉十分之一了？”

　　他虽然不知道这星域之胎就在镇魔炎狱的魔土下方，但他敢肯定，没有任何人比他更熟悉这镇魔炎狱，圣人级别以上的存在，肯定会引起这里的法则崩溃，镇魔炎狱也就不复存在了。

　　“没错，就是在你来这里之前就已经被圣人劈成这样了。”

　　秦飞微微点头，他虽然看得出星域之胎有所残缺，但却搞不懂那位圣人这样的作为到底是因为什么。

　　十分之一星域之胎的力量，又会到哪里去了呢？

　　秦飞陷入沉思，众人见他一言不发，都不敢上前去打扰，齐齐的盯着星域之胎，眼神之中跳动着熊熊烈焰。

　　“等等！”

　　就在众人瞪着星域之胎没注意到秦飞时，只见秦飞忽然瞳孔猛的一缩，脸色骤变：

　　“这星域之胎在这里几十万年都没有出现过，就连溟溯这个圣魔族也只是知道这里有个大机缘，不清楚其实这千里魔土只是百具始祖魔尸的一部分，为什么今天我们到了这镇魔炎狱，它就跟着出现了？”

　　“难道，是因为我们这里真的有人拥有成为星域之胎的机缘？”

　　秦飞想到这里，忍不住回头扫了一眼众多遗弃星域的元婴天君，心中一时间难以置信，他忽然伸手一指，缓缓道：

　　“你们，去拿这星域之胎吧。”

　　听到这话，所有人都傻眼了。

　　秦飞在这里掌控全场，睥睨无敌，这星域之胎有能者居之，即便有人想抢，也得要打过秦飞才行。

　　而现在，秦飞竟然将这个机会让给其他人，这根本和之前的他不判若两人啊。

　　顿时，没有人敢动。

　　见到其他人都没有动身，秦飞继续一扭头，示意姬玄道：“姬玄神子，你先去吧。”

　　姬玄愣了一下，他怎么都想不到，秦飞竟然会把这星域之胎让给自己，难不成有诈，他故意让自己去送死？

　　“好！”

　　姬玄猛的一咬牙，动身直射而去，他现在反正已经没法再翻盘，不如死马当活马医，夺得星域之胎成就化神，自己说不定还能再找秦飞报仇。

　　“让本教主先来！”

　　九星教主此时已经无法再忍耐了，他担心星域之胎会有什么变化，也怕唯一的破神机缘被姬玄夺去，立即化作一道闪电，将姬玄震飞，赶在姬玄之前伸手触摸向星域之胎。

　　但很可惜，九星教主和姬玄两人，都被一道无形的屏障给挡了回去，姬玄甚至神魂恍惚，差点栽在上面。

　　“这东西果然有问题啊。”

　　有元婴天君忍不住恍然大声道。

　　秦飞摇头：“他们不是星域之胎选择的人，下一个。”

　　在秦飞的声音落下后，北冥逸也跟随着师尊九星教主的脚步，去伸手触碰星域之胎。

　　他的距离比起九星教主更近些，但依然无功而返，俊逸的脸庞上忍不住浮现出阵阵阴霾。

　　接下来，越来越多的元婴天君和长生榜天骄都去触碰过星域之胎，甚至连溟溯都尝试了一次，他属于魔族，被星域之胎差点净化成一缕灵气，侥幸逃脱后，眼神恨恨的瞪着秦飞，似乎在埋怨秦飞不提前告知他。

　　到最后，只剩下秦飞、尹初晴和秦灵儿三人没有试过机缘，众人的眼神都落到了他们身上。

　　秦灵儿触摸，她身上的九幽凰大乘神脉和星域之胎产生了呼应，但依旧不是。

　　轮到秦飞，他的一只手已经触碰到了星域之胎，甚至能够感受到关乎遗弃星域命脉的跳动。

　　“难道是我？”

　　秦飞自己都有些愕然，难道是因为自己重生而来，所以星域之胎察觉到了什么？

　　前世自己成为渡劫仙君返回遗弃星域时，曾经见过星域之胎，但那时候星域之胎还是完好无缺，没什么异常。

　　很快，秦飞就发现了端倪，自己只是不被星域之胎所排斥，但它并没有接受自己。

　　这样，答案似乎已经浮出水面了，除非这里还藏着另外一个人。

　　所有人齐齐望向她的方向，眼神震动。

　　“我？”

　　尹初晴美眸一闪，诧异道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1599章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 