    空间域里——

    方才紧急一刻，傅令曦拉着谢夙秉‘遁’进了空间里。

    奈何空间对修为有择选的功能，竟是将克伐等其余人都拒在外头。

    “爱妃？”

    对上一脸惊诧的谢夙秉，傅令曦心虚地缩了缩脖颈，无辜的狐狸眼还偷偷窥视了某人一眼，这才一副‘视死如归’地承认道，

    “就是皇上所见的、呃，就那样……”

    听傅令曦娓娓道来，坦白灵核晶的空间域里，受浓郁的灵气滋润的动、植物，以及两座三千亩地的大山等种种。

    还有望不到边际的万亩地，她所种植的各种类灵药、粮食，还不算好几个装满了粮食的大仓呢。

    那可是足够整个上弈国子民五年产下的米粮的量！

    谢夙秉面上虽不显，但内心却是用惊涛骇浪来形容也不为过。

    傅令曦没有心理准备与他坦白一切，毕竟这金手指是她保命的底线，过早暴露出来，于她来说，并非是好事。

    然，当时千钧一发的救命时刻，自是容不得她有半点的迟疑。

    “咳……”傅令曦睁着无辜的狐狸眸子，心既忐忑又无可奈何。

    方才迫在眉睫的生死一刻，她才不顾一切。

    哪怕是泄露自己金手指的危险，她也不得不带着谢夙秉‘遁’进了空间来。

    原本她是打算连同克伐、克倨等暗卫，都一同带入空间里的。

    奈何他们的修为受空间的限制，傅令曦这也是刚知晓，原来除了认了主的自己，其余想要进入空间的‘活物’，修为必须达武圣境地的，方可进入。

    亏得这空间对傅令曦没那么苛刻。

    若是换作常人，哪怕得到了也只算是个鸡肋罢了。

    要知晓这个灵武大陆，修为能达武圣之人，一个巴掌都数的过来。

    “皇上，臣妾实在是无能为力……”

    好不容易平复内心的滂湃之情，谢夙秉瞧见自个儿爱妃一脸自责，自是明白，哪怕她拥有超凡的‘能力’，也并非如当下那般的，她想所随心所欲地操控那能力便能操纵。

    “爱妃无需自责，你能护下朕已实属难为。至于克伐他们跟随朕这么多年，何惧怕过眼前？比当下还要艰险困难百倍，他们尚能应对下来。此次亦不例外，他们自是有办法脱身。”

    谢夙秉顿了顿，凝着垂眸仍在自责的傅令曦，浅浅一笑，眼底尽是宠溺，道，“况且，爱妃方才也费力做了些迷惑敌人的小动作，相信他们要逃脱也并非是难事。”

    闻言，傅令曦嚯的抬头，一双狐狸眼亮闪闪的，“皇上可是瞧见了！”

    确定谢夙秉与自己一般，能够瞧见空间外的事物，对傅令曦来说，着实跟发现新大陆一般的惊奇！

    谢夙秉点了点头，算是承认了。

    傅令曦完全没有想到，与他双、修竟是连空间二人还能‘共享能力’！

    她好歹也是进阶之后，在空间里一边修炼一边吸收灵核晶，才收获这等操控空间、驱使灵识的能力好不好！

    傅令曦这会真的酸了~

    原以为自己是躺赢的那个。

    怎知晓，谢夙秉才是真正‘躺赢’的那个！

    好不公平啊！

    瞧见傅令曦撅着小嘴儿，很是不满的模样，谢夙秉并不知晓她的心里话，不由拧眉疑惑道，

    “莫非朕所见有何不妥？”

    闻言，傅令曦心里暗道，皇上你真相了！算了算了，人比人比死人，她不该跟天赋异禀的战神相提并论，不然就要被伤得‘体无完肤’！

    “不不不，皇上修为比臣妾要高，自是拥有的能力也比臣妾要强多，臣妾当时获得空间领域这宝物的时候，可是要不断修炼，待到达一定品阶才能开启、运用里面的异能。

    没想到，皇上武圣的修为如此碾压一切，臣妾是自惭形秽~”

    闻得爱妃‘可爱’的自贬之言，谢夙秉忍不住轻笑出声来，“呵呵，爱妃可是对朕‘吃醋’了？”

    傅令曦狐狸眸子一撩，哼哼一声，不再作声，而是驱使灵识‘窥视’空间外的景象——

    “还好人都没事。”

    ‘瞧见’克伐等人虽然逃得狼狈。

    但，所幸的是，他们全都逃过那老妪诡异的攻击，并全数散开，那老妪二人想追都追不上。

    “那老妇人的身手诡异，臣妾瞧着并非是上弈的子民，皇上可是看得出她的路子？”

    傅令曦见自己人都无恙、逃脱，自是收回了灵识。

    任凭那老妪，与怜儿那妇人将原地，以及方圆几里的范围都翻个底朝天，她却悠闲地饮着自己酿的桃花酿‘压压惊’。

    谢夙秉接过傅令曦递来的夜光杯，也小酌了一口。

    满口的桃花味儿，芬芳馥郁，刺、激着舌尖的味蕾，又顺着食道流进脾胃，一股浓郁的灵流通至四肢百骸，竟是比上品的灵酒还胜上百倍。

    真真难求之琼浆玉液啊。

    “似南虿又非南虿，应是被南虿圣女逐出圣殿的那一支。”

    “哦？”好有故事！

    闻得谢夙秉粗略的解释，连喝了好几杯的傅令曦，泛着迷迷蒙蒙的一双狐狸眼，带着些憨憨的醉意，道，“臣妾愿闻其详。”

    谢夙秉所言勾起了她的好奇心，不觉兴致一来，又自斟自酌地喝了一杯。

    见此一幕，谢夙秉忆起她第一回承宠时，那醉憨、娇软，率性求欢的模样，竟是多了些许的无奈，摇了摇头，欲要夺过她手中的玉盏，

    略沉声斥了声，“爱妃可忘了自己有身孕，还敢喝醉？”

    闻言，傅令曦一双狐狸眼翣翣地深凝着谢夙秉。

    见其还不服气地攀了上来，盯着依偎在谢夙秉的怀里，抻长了脖颈，想要与他平视。还伸出柔荑对着他的额头点了点，语气不善地反驳道，

    “臣妾自己酿的花酒，怎么会伤了自个儿孩儿？也不可能会醉人呐！皇上，您这是馋臣妾的花酿，要跟臣妾抢酒喝？哼，臣妾偏不给喝！”

    说白了，一沾酒，傅令曦就舍不得放下。

    但，好歹她是有常识的么！

    哪会不知酒精对胎儿不好？

    她、不就是馋那么几小杯而已！

    只是，谢夙秉这回铁了心不能纵容她，接过她手中的玉盏，还有一壶花酿一饮而尽——

