    天牢中，等候的老妪已经有些不耐。

    她作为监刑者，一定要保证苏菁洛死掉才能回去复命。

    但苏菁洛已经服下毒酒一个多时辰了，但依然没有一丝毒发的迹象。

    “喂，如果服下毒酒没事怎么办，是不是就该放了我。”穿越前，苏菁洛在电视上总能看到赐毒酒的桥段，心中也颇为好奇。

    不过这老妪也真是好笑，还在这里傻傻的等了一个多时辰，她难道以为自个儿真是庸医么。

    所谓鸠酒，毒性并不在鸠的羽毛，而是配置的一些草木的毒性。无论是什么毒，只要不是先进的合成毒药，那么很容易找到解毒的办法。

    不巧的是，苏菁洛八岁的时候就能配置相关解药了，乘着这两人一个不注意，她从医疗空间取出药丸，服了下去。

    “放了你？这么可能。”老妪冷笑一声，招来牢头，附耳说了几句。

    牢头立刻会意，让差拨取来钥匙打开了牢房大门，突然上前死死掐着苏菁洛的脖子，脸上露出阴狠的神色。

    “放开我！”苏菁洛没想到，牢头居然要置她于死地，顿时奋力挣扎着。

    奈何苏菁洛在牢房这些天遭到了太多不公的待遇，更何况区区一个弱女子的力量怎能敌一个壮汉？

    “皇后娘娘让你死，你以后可不要找到我。”牢头见苏菁洛还在挣扎，手上的力量加大。

    苏菁洛的意识渐渐模糊，求生的本能让她瞬间从医疗空间中召唤出最大号的金针，随后循着记忆中的穴位，对牢头的手臂狠狠一刺！

    牢头手臂顿时一软，使不上一点儿力气。而苏菁洛也挣脱束缚，退到墙角大口喘气。这一刻，就算是再浑浊的空气也是新鲜的。

    “真邪门，来人，给我砍死她。”牢头心中微骇，下令差拨帮忙。

    “诺。”两个差拨冲了进来，抽出腰刀向苏菁洛砍去。

    还是无力回天。萧轩翊，我恐怕看不到你帮我翻案了。苏菁洛绝望的闭上了眼睛，脑海中飞速闪过之前的一幕幕，一滴晶莹的泪珠自眼角滑落。

    “住手！”一声厉喝伴随两道破空声传来，两个差拨应声而倒。

    “萧七……”苏菁洛睁开眼睛，发现萧七已经带着楚王府的暗卫迅速控制了这里。

    “拿下。”萧七收了暗器，吩咐道。

    “诺。”暗卫得令，将老妪和牢头押走。

    “萧七来迟，请菁洛姑娘责罚。”萧七单膝跪地，将皇上所赐令牌奉上。

    “现在外面都是你的人吗？萧轩翊怎么样了？”苏菁洛松了一口气，轻声询问道。

    “殿下受了伤，不过殿下已经找到了证据，如今皇后已经被皇上打入冷宫。皇上想要召见你。”萧七扶着苏菁洛，一步步走出天牢。

    “勇儿还在地牢，你们去救一下。”

    “暗卫已经去了，还请菁洛姑娘简单梳洗一下，随萧七前去皇宫。”萧七应道。

    金銮殿上，群臣排着长队，走到了自己的位置后跪下。

    皇上头戴冕旒，身着华服，坐在龙椅之上，俯视阶下群臣。

    “众爱卿今日不必拘礼，先平身吧。”皇上看着谏言官的空位子，心中颇不是滋味。

    “谢皇上。”众臣起身，声音响彻大殿。

    “朕，为朕的愚蠢向你们道歉。”皇上从龙椅上站了起来，看着金碧辉煌的大殿，语气颇有些沉重。

    “皇上乃圣明之君，我等敬仰之辈，怎可妄自菲薄？”柳丞相自群臣中出，俯首称颂道。

    “不，朕乃昏君！”

    群臣默然，不敢出声。

    “皇后无德，排挤嫔妃，残害朕的子嗣。朕冤枉了好人，是其一也。”

    “朕不思进取，罔顾江山社稷，只思儿女情长，是其二也。”

    “嫉贤妒能，有负兄弟手足之情，是其三也。”

    “朕今断发明志，以谢天下！”皇上摘下冕旒，取出短刀，斩下了一截头发。

    “皇上！”群臣再次跪拜在地。

    “朕欲废后，此次前来只是想告知众爱卿。待事情查明，朕会昭告天下！还有，与皇后一党者，揭其罪行，朕就放你一条生路，贬为庶民，赐金放还。”

    “倘若隐瞒者，杀无赦！”

    威严的声音传遍大殿，皇后党羽闻之无不色变。

    皇上环顾大殿，发现太子并没有上朝。

    “太子为何不上朝？速速宣他进殿！”一想起这个不成器的太子，皇上就恨铁不成钢。

    这次皇后落网，太子必然也脱不了干系。

    “传皇上旨意，宣太子进殿！”太监扯着嗓子在殿外喊道。

    使者骑上快马，去太子府宣召。

    太子府内，萧颐正在焦躁的走动，皇上要废后的消息，已经传到了他的耳朵里。

    “怎么办，母后被抓起来了，父皇要废后，我该怎么办。”萧颐始终下不了决心。

    “殿下心太软，以至于有良方而不敢用。”萧颐有一亲信，名为郝鸷，时常伴其左右，萧颐甚信之。如今看到萧颐陷入困境，他便开始教唆道。

    “你说，我该怎么办。”萧颐抓着亲信的领口，似乎是抓住了救命稻草，因酒色过度而苍白的脸上显现出一丝癫狂。

    “皇后娘娘早就布置好了一切，京城内的中层将领都被调换，现在可都是太子殿下您的人了。京外大营足有数十里远，只要关闭城门，再因势利导……”

    亲信所献计策，竟是谋反。

    “郝鸷，这可是谋反！谋反是要满门抄斩的！你想让我背上永世骂名吗？”太子冷汗皆出，双手开始不停的颤抖。

    “殿下，一将功成万骨枯。更何况，本来皇上就更看好萧轩翊，现在皇后被废，你这个太子还能当多久？”郝鸷继续展开心理攻势。

    “放肆！”萧颐一巴掌扇了过去，将郝鸷打得口鼻出血。

    “殿下，萧轩翊和苏菁洛强强联手，你在京城将永无立锥之地，更何况，殿下还联合苏家庶女，差点害死她。”

    郝鸷擦了擦血迹，脸上露出渗人的笑容。

    “够了！”萧颐捂住耳朵，内心十分混乱。

    “别忘了，太子殿下没上朝已是大不敬，马上皇上的使者就要来兴师问罪了。那时可就晚喽。”

    随着亲信一句又一句的诛心之言，萧颐的心理防线开始全线崩溃。

