    唐一泓见我一脸尴尬，并不答话，这才一本正经的解释道：“听好了，那东西可不是叫鎏金木盒，全名叫做鎏金紫莲盒。盒子本身并不值钱，值钱的是那里面的紫莲。紫莲一共有七瓣花瓣，每一瓣花瓣中间都是空心的，那里面所藏的东西才是无价之宝。不仅六大名门正派想得到，即便是江湖上无数的小门小派也想分一杯羹。就是你们昆仑杨家当年还不是费尽心思，这才得到了那鎏金紫莲盒啊！”

    这话说的我都不知道怎么接话，毕竟当年的那些事情我一无所知，只是觉得一个木盒子犯得着这么兴师动众的吗？当下疑惑的说道：“不就是一个木头盒子吗？打不开砸烂了不就是了，犯得着冒着生命危险找那劳什子钥匙？”

    唐一泓原本止住的笑声，此时又一次响了起来，直笑的浑身发麻，这才说道：“你把我爷爷当成什么了？我们唐家在江湖之中的地位岂是浪得虚名的？若是砸烂了便能取到那里面的东西，何苦会耗费我爷爷那么大的心血？实话告诉你吧，那里面有自毁机关，一旦碰倒外力强行开启，就会摧毁里面藏的东西。若是谁这么做了，怕是都不用号召，江湖众人便会将他列为头号敌人，人人得而诛之。”

    我被这唐一泓一顿嘲讽，只觉得脸上红的发烫，当下鸭子死了嘴还硬，没话找话的给了自己一个台阶，讪讪的说道：“不就一个破木头盒子嘛，就算里面的东西再值钱又如何？天底下的穷人数不胜数，还不是一样活的好好的。”

    没想到我越说，那唐一泓反而越是笑的乐不可支，半晌才说道：“你还真是个木头，你觉得我们北京唐家缺钱吗？茅山马家缺钱吗？红教何家缺钱吗？且不说这天下六大名门正派，便是无数的二流乃至三流的小帮派也都不缺钱。唯一的不同便是，缺钱的只是你们昆仑杨家罢了，那也得拜你爷爷杨左卫所赐，对钱财从来都是视如粪土一般对待，否则你们也不会缺钱。就拿我们唐家来说，即便是所有人混吃等死，我们的财产也足够养活几十代人。钱对于我们唐家来说，只不过是一串数字罢了。”

    见我不置可否的模样，唐一泓继续说道：“其实连我都不知道那鎏金紫莲盒里面到底藏着什么东西，我爷爷对任何人都从不提及，只是说那盒子里面的东西绝对不能让人获取。当年他也是年轻气盛，这才造了那东西，现在后悔已经来不及了。那里面的东西只要一经现世，道上肯定乱的一塌糊涂，甚至会引起更大的混乱来。”

    听到这里我才算是终于明白了这唐一泓要干嘛，以她的性子很明显就是好奇那里面到底是啥玩意，所以千方百计得救就想要找到钥匙打开看一眼。至于唐浮生口中会引起什么动乱，对于唐一泓来说压根就没放在心上。

    我只感觉到一阵头大，没好气的说道：“如此说来，你就是为了满足自己的好奇心，想要一睹为快，看看那盒子里面到底藏着什么东西了？”

    唐一泓咳嗽了几声，显然是被我识破了她的意图有点尴尬，当下竟是强词夺理的说道：“你怎么能这么说呢？我来这里找什么钥匙可都是为了你啊！你动动你那木头脑子想想，那鎏金紫莲盒现在所有人是你们昆仑杨家，道上所有的目光可都是被你们昆仑杨家给吸引了。偏偏祸不单行，你爷爷又失踪了，留下你这么个木头顶什么用。”

    我翻了个白眼，没好气的说道：“我们杨家被人盯了这么多年，还不是这样过来的，也没缺胳膊少腿掉根头发啊！莫非你当真非我不嫁，想跟我一起过杨家的日子？”

    其实唐一泓说的也有道理，别的不说，我跟着老头子之前，可是九死一生才逃了出来。若不是老头子收留，误把我当成他的孙子，这些年我还真不知道能不能撑得下来。

    只是唐一泓见我口中所说，竟是脸上显出一抹绯红来，娇嗔的朝我啐了一口，声音极其轻柔的说道：“呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，谁非你不嫁了？”

    这声音几不可闻，我正在琢磨这丫头到底说了什么，却听见她突然一转话题问道：“喂，木头人，你脖子上是什么东西啊？好生厉害啊！是你们昆仑杨家的宝贝吗？”

    这玩意虽然说来话长，倒也没有隐瞒的必要，当下便将如何获取这玩意的经历一五一十的告诉了唐一泓。只是关于我爷爷的下落，却是一言不发，毕竟多一事不如少一事。

    只是在我说话的当口，唐一泓的目光却始终停留在我脖子上那快天晶神木上了。我看的有点好笑，自然知道这丫头对这木头极为好奇。眼下我们跟她都被困在了这地底，还不知道能不能逃得出去。于是也没多想，随手取下递给她说道：“给你看看没关系，但是话先说好了，这东西对于我来说极有几年价值，是算命瞎子舍命给我留下的，你可不能拿走。”

    唐一泓翻了个白眼，一边从我手里接过那天晶神木，一边不屑的说道：“你以为我稀罕啊！”话虽如此，却是生怕我缩手不给，连忙从我手里一把抓了过去。

    随后便在那荧光棒的光辉下，细细观察起来。甚至还放在自己的脖子上面比划了一番，大有据为己有的意图，看的我一阵好笑。这丫头倒真是自来熟的性子，我跟她算得上是萍水相逢。两个人认识也没多长时间，虽说有生死之交的经历，却没有生死之交的感情。这玩意如果不是算命瞎子留给我的，算命瞎子还活着的话，送给她倒是也无妨，只是现在却不行了。

    我正要开口嘲讽一番，好让她知道先前嘲讽我的时候我是什么感受，却冷不丁的看见那天晶神木在唐一泓手中突然亮了起来。

