    “嗯，私家菜馆，没有熟人带来不接的。”

    见苏晚晚彻底醒了过来，景深下车，十分绅士的打开了她这边的车门。

    此时已是初秋，夜晚的风带着阵阵的凉意，苏晚晚从南方回来，还穿的十分凉爽，一阵风袭来，她微不可查的颤了一下。

    景深见状，脱下自己的外套，给苏晚晚披上。

    前世今生第一次穿男人的衣服，她又红了脸。

    景深看见她红扑扑的脸颊，忍住了想伸手捏一捏的冲动。

    虽然不知她为何总爱脸红，但是却十分的可爱。

    两人携手走进饭店，苏晚晚好奇的四处看着，不由得心生赞叹。

    这家饭店不仅大门装修的古色古香，内部也同样是古代的装修风格，而且都是包间，一个一个的小房间，和从前京城最大的天香楼查不到，苏晚晚一看就觉得十分的亲切。

    “喜欢？”

    景深一直在关注着苏晚晚，看着她的眼睛慢慢的亮了起来，他也觉得十分的开心。

    “嗯，很喜欢。”

    苏晚晚冲他笑了笑，眼睛弯弯的像月牙一般。

    “你知道我问的是什么吗？”景深看着小姑娘这么开心的样子，挑了一下眉，不由得起了逗弄她的心思。

    “知道呀，你问我喜不喜欢这家饭店。”

    “不是。”景深摇了摇头，“我问的是你喜不喜欢我，然后你说，很喜欢。”

    景深勾了勾嘴角，站在那里，眼中带着揶揄的笑意。

    “你……”

    苏晚晚娇美的脸庞瞬间变得通红，还好带着口罩不会被别人发现。

    正好这个时候，一个穿着蓝色西装的男人走了过来，才让她快要跳出来的心稍稍的安静了一点。

    “阿深，你什么时候来的？”

    来人是景深的朋友，也是这家饭店的老板，名叫蒋政。

    “刚到。”

    “这位是？”蒋政注意到景深身旁戴着口罩和帽子的苏晚晚，心中不由得大声惊呼一声。

    这厮身边竟然有个异性！

    “未婚妻。”

    “未婚妻？”蒋政长大了嘴，表情十分的惊讶。

    景深抬眼看了他一眼，蒋政也意识到自己有些失态，连忙不好意思的冲着苏晚晚笑了笑。

    “抱歉嫂子，我实在是太惊讶了，我认识阿深这么长时间，他身边连个母的都没有，突然有了未婚妻，我就是觉得……这个世界好像变了。”

    他们一帮人每次聚会的时候都会调笑一下景深，更有人打赌他什么时候才会结婚，没想到不声不响的就多了一个未婚妻。

    这要是让他们知道……

    “蒋政。”

    蒋政还想再说些什么，就听见景深那略带危险的声音响了起来。他冲着景深笑了笑，表情十分的狗腿。

    “我不说了，不说了。”

    “我们要去吃饭了。”

    “您请，您请。”蒋政说完马上给二人让路，他看着景深离去的背影，露出了一个不明所以的笑容，紧接着就拿出了手机，拨了一个电话过去。

    “喂，你猜我刚刚看谁了？我看见阿深了，阿深身边还有一个女人，是他的未婚妻。”

    “什么？不信？我可是亲耳听阿深说的，我还亲眼看见了，爱信不信。”

