    “哼！这小混蛋，化成灰我也认得他！”老头气哼哼的说着，上前喊着：“小混蛋，别睡了，老头知道你是装睡的！赶紧给我起来！”

    凤九揉了揉眼，一脸茫然的睁开了眼睛，当看到众人围着她时，她吓了一跳，拍了拍胸脯：“都围着我做什么？我不过就是眯了一会，出什么事了吗？”

    “你小子别装了，你敢说你不认得老头了！”混元子忽的把脸往他面前一凑，吹胡子瞪眼的盯着凤九。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    凤九眨巴着眼睛摇了摇头：“这位老人家，我是不认识你呀！”说着，她又小心翼翼的问：“莫非，我们以前见过？”

    混元子原本见他摇头，想着这小子还算识相，不敢装不认识他，可紧接着一听他的话，却气得重重的哼了一声，气不过的瞪着一双眼睛指着他：“你、你、你！你这个小混蛋！你这个没良心的小混蛋！竟真敢说不认得老头？你、你再说一遍！你有种再说一遍！”

    看着那老头一副恨不得坐到地上去耍赖的模样，凤九暗地里撇了撇嘴，好脾气的说着：“我是真的不认识啊！以前没见过。”说着，她想了想，又道：“会不会是见过又给忘记了？应该不会，我对老人家你没印象啊！”

    “你还说！你还说！你！我就知道，我就知道你这小混蛋不会轻易承认的！”越说他越委屈，如同老顽童般双手抱着胸就往凤九面前一坐，双眼微红的瞪着凤九。

    看着堂堂一代宗师，星云仙宗的泰山就这样孩子气的往地上一坐，双手环胸的坐在少年面前又委屈又愤怒的瞪着他，众人看得也是不知所措。

    这到底是怎么一回事啊？

    柴二爷悄悄将樊一修拉到一旁询问着：“这一位真的是混元子前辈吗？你真的没弄错？”

    樊一修也有些尴尬，道：“错不了，师叔祖向来心性随意，他的性格就是、就是……”一时间，樊一修也找不到其他话来说，只是说：“就是这样的，柴二爷莫要见怪。”

    “不会不会，只是，他与小九这到底是怎么回事？怎么一人说认识，一人却说不认识？”

    樊一修摇了摇头，轻叹：“这个我也不知道。”连柴家二爷都不知道小九和师叔祖这是怎么回事，他又哪里知道他们两人以前有没见过面啊？

    靠坐在树下的凤九看着这老头就这么吹胡子瞪眼的盯着她，而且还就坐在她面前不走了，不由讪讪的问：“老人家？您这是干什么？”

    “哼！你这小混蛋会不知道老头我想干什么？”混元子哼了一声，打算跟他耗上了，这一回，一定不能再让他给溜了！

    凤九摸了摸头，憨憨的笑着：“我是真不知道。”她就不信了，她不认，他还能逼着她认不成？

    混元子盯着凤九，也不知在想着什么，过了一会，他招手对一旁的卓君越道：“君越，你过来，你来看看这小子，你说他是不是就是那小混蛋？”