    “你笑什么？”

    唐洛见刘畅笑，有些奇怪。

    “没什么，忽然想到了好笑的事情。”

    刘畅忙摇摇头，不敢把她想到的事情说出来，要不然，唐洛肯定又得调戏她几句。

    虽然……她对于唐洛的调戏，并不生气和反感，甚至有一点点喜欢。

    但是……她一个女孩子，被调戏了，总会窘迫嘛，所以还是不说了。

    “好笑的事情？什么事，说说，让我也笑笑。”

    唐洛看着她。

    “咳，没什么了，唐总，我们还是聊点别的吧。”

    杨欣咳嗽一声，岔开了话题。

    “聊点别的？好啊，那咱就聊点别的。”

    唐洛点点头。

    “小刘啊，你有男朋友没？”

    “啊？”

    听到唐洛的话，刘畅呆了呆，怎么突然扯到这个了？

    “没有啊，怎么了？”

    “没有？不能吧？你这么漂亮，竟然会没有男朋友？难道世界上的男人，眼睛都瞎了么？”

    唐洛皱眉。

    “呵呵。”

    刘畅轻笑，这是夸她漂亮么？

    “没男朋友有什么奇怪的，咱韩总比我漂亮多了，不也没有男朋友么？”

    “谁说她没有男朋友的，她不光有男朋友，还有未婚夫呢！”

    唐洛说道。

    “啊？她有男朋友？

    刘畅瞪大眼睛，随即八卦之火燃起。

    “唐总，韩总真有男朋友啊？谁啊？是不是很帅很有气质啊？”

    “嗯，他很帅很有气质。”

    唐洛点点头。

    “果然，要不韩总怎么可能看得上他……我以前一直觉得，韩总这样的极品美女，估计世界上没有什么男人能配得上，真没想到，她竟然已经有了男朋友！”

    刘畅有些激动。

    “唐总，韩总的男朋友是谁啊？您见过么？哎，您刚才夸他又帅又有气质，那肯定就是见过了……谁啊？”

    “呵呵，远在天边，近在眼前。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “天边？眼前？”

    刘畅一怔，随即目光落在唐洛脸上，瞪大了眼睛。

    “唐总，您不会是说你自己吧？”

    “对啊，很帅很有气质……难道不是么？”

    唐洛点点头，露出一个自认为很帅气的笑容。

    “额……”

    刘畅看着唐洛的笑容，点点头。

    “唐总，您是很帅很有气质，但……我觉得你跟我想象中韩总的男朋友，还稍微差了点。”

    “什么意思？卧槽，你是说，我配不上韩总？”

    唐洛瞪眼，有点不乐意了。

    “不不不，不是说您配不上韩总，是……我觉得您跟韩总，是两种类型的。”

    刘畅赶忙解释。

    “在我想象中，韩总的男朋友，应该是那种霸道总裁……我觉得只有那样，才跟韩总配得上。”

    “霸道总裁？你觉得我不像是霸道总裁么？”

    唐洛问道。

    “咳，您不是，不过唐总，如果二者选其一，我更喜欢您这样的，而不是霸道总裁！”

    刘畅忙道。

    听到刘畅这么说，唐洛的心情才好点：“嗯，这还差不多。”

    “唐总，韩总的男朋友，到底是谁啊？您就跟我说说呗。”

    刘畅实在是好奇。

    “我都跟你说了是我，你不信，我有什么办法。”

    唐洛耸耸肩，心中一叹，为什么说实话，总是没人相信呢？

    “……”

    刘畅不问了，她压根不相信，唐洛会是韩总的男朋友！

    快一小时左右，商务车来到了机场。

    一路上，因为有刘畅，唐洛也不无聊，甚至还觉得，怎么就到了呢？还没撩完呢！

    “还有半小时左右，唐总，我们进去等吧。”

    刘畅看看腕表，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    两人下车，进了机场，坐在椅子上等待着。

    “对了，唐总，您和方总的事情，到此就结束了么？”

    刘畅想到什么，问道。

    “我已经答应韩总了，如果方金洪不主动惹我，那我不会主动收拾他。”

    唐洛点点头。

    “不过，以那王八蛋的德性，他能到此为止么？肯定没憋什么好屁呢。”

    “唔，那唐总……您要小心啊。”

    刘畅提醒道。

    “呵呵，挥手间，灰飞烟灭。”

    唐洛笑了笑。

    “唐总霸气！”

    刘畅竖起大拇指，崇拜地说道。

    两人说着话，半小时很快就过去了。

    广播中，也广播了从粤城飞来的航班，马上就要降落了。

    “快了。”

    刘畅看着出机口，整理了一下衣服。

    唐洛往刘畅胸前瞄了眼，嗞嗞，撑得一点点皱褶都没有，这就是大的好处啊！

    不过，大也有不好的地方，比如说……很容易崩开衬衣纽扣，然后走光！

    随着广播，航班降落了，大批旅客从出机口走了出来。

    “唐总，我们去那边吧。”

    刘畅对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟刘畅来到了出机口。

    差不多三五分钟左右，几道吸引诸多眼球的身影，从出机口出来了。

    “哇哦，这么多美女呢！”

    “嗯嗯，我喜欢中间那个，漂亮，胸大！”

    “最左边那个也不错啊，看看那炮架子……不，那大长腿，我能玩半年！”

    周围的男人，全都盯着她们，低声讨论着。

    “童经理！”

    刘畅也看到了她们，大声喊道。

    成为众人焦点的童蕾等人，听到声音后，凝神看来。

    当她们看到唐洛时，全都露出笑容，踩着高跟鞋，向前走来。

    唐洛看着她们，也露出了笑容，挺久没见，还真是想她们了啊！

    以后在公司里，随便溜达，又多了几个养眼的大美女啊！

    “童姐，倩姐……”

    唐洛上前，跟她们打招呼。

    “唐总。”

    童蕾等女，也纷纷打招呼。

    “欢迎回来，辛苦了。”

    唐洛张开双臂，这可是个与美女接触的绝佳机会啊，要是不用，那就太浪费了。

    “呵呵。”

    童蕾她们跟唐洛都很熟了，见他张开双臂，笑了笑，分别跟他抱了抱。

    “有没有想姐姐我啊？”

    甚至，公关部经理周倩，还趴在唐洛耳边，挑逗了他一句。

    “当然想了，无时无刻不在想念倩姐你啊。”

    唐洛咧咧嘴，要不是当着这么多人，他肯定得把手拍周倩屁股上去。

    “嗯，算你会说话，等姐姐找时间，好好陪你哦。”

    周倩媚笑着。

    听到周倩的话，唐洛眼睛大亮，这话……有点意思啊！

