    第八百九十六章

    “怎么样？”

    怛罗斯城外，高仙芝骑着一匹枣红色神驹，迅速向着王冲迎了过来。

    “大钦若赞和大食人早已勾结，这次见面之后，他们很快就会发起攻击。”

    王冲平静道。

    “所以大食人和乌斯藏之间，先对付乌斯藏人吗？”

    高仙芝问道。王冲将近乎八成的兵力聚集到了东线，看起来对乌斯藏人非常的重视。

    “不是乌斯藏人，是先对付乌斯藏和西突厥！”

    王冲摇了摇头，笑着纠正道。

    “西突厥？”

    高仙芝身躯微震，明显露出了意外的神色。轰隆隆，正是疑惑的时候，突然之间地动山摇，就在七万多乌斯藏后方，另一股烟尘浩浩荡荡，冲天而起，不知道多少人马正朝着这里冲锋而来。

    “嗡！”

    只是片刻的时间，一杆巨大的帅旗从地平线处升起，旗帜上一只张牙舞爪的金色巨狼，瞬间跃入所有人眼帘。看到这只金色的巨狼，所有人都是瞳孔一缩，气氛突然变得凝重无比。

    整片陆地，所有诸国，只有一个势力才会使用这种张牙舞爪的巨狼作为自己的标志，西突厥汗国！而在西突厥汗国，这种金色巨狼也只有少数最尊贵的顶级人物才可以使用。

    ——统领这些兵马的，是一名西突厥的帝国大将！

    “都乌思力！”

    高仙芝的神色突然变得凝重无比。在西域纵横多年，虽然还有很多人物高仙芝并没有见过，但是那些最顶尖的大将还没有高仙芝不知道的。

    天狼大将！

    西突厥汗国最顶尖的大将之一，作战经验极其丰富，就连北庭大都护安思顺都在他手上吃过败仗！更重要的是——

    “王冲，小心！来的是西突厥的天狼大将都乌思力，你在碛西杀的那个青狼叶护阿骨都蓝，曾经就是他的部将，是他一手提拔出来的。不止如此，他手下还有西突厥汗国最顶尖，最强大的三大铁骑之一，天狼铁骑！这支铁骑的人数不多，但是战斗力极其强悍，当年北庭大都护安思顺就是败在他这支铁骑身上。”

    高仙芝一脸凝重道。

    “嗯？”

    王冲眼皮跳了一下，下意识的扭头望向那杆巨大的青色金狼旗。都乌思力，这个西突厥汗国天狼大将的名字王冲并不陌生，放眼整片陆地，大唐周边的诸国之中，天狼大将都乌思力绝对属于最顶尖的将领之一。

    这个人绝对是能和高仙芝平起平坐的。

    但是王冲从没有想过，都乌思力居然和阿骨都蓝之间还有关系。

    “所以，是因为阿骨都蓝的死，才引出了他吗？”

    王冲目光闪动，心中此起彼伏。

    一个都松莽布支，一个都乌思力，再加上……，王冲扭头望向了远处，站在大钦若赞身后的一道火红色的身影，对于那道身影，王冲并不陌生，正是与大钦若赞焦不离孟，孟不离焦的火树归藏！

    小小一个怛罗斯之城，赫然聚集了乌斯藏和西突厥三名帝国大将，如果再加上大食帝国的东方总督艾布穆斯/林，大唐赫然同时面对着四名帝国大将级别的对手。情况对于大唐极其不利。

    不止如此，都乌思力还带来了整片陆地上，屹立于金字塔顶尖的天狼铁骑，如果再加上大食人的马克留木重骑兵，以及自己的五千乌伤铁骑，这里已经聚集了三大世界最顶尖的铁骑。

    这种情况，在整个历史上，还从来没有出现过。

    “不对！”

    突然之间，王冲心中一跳，望向远处的丘陵后方。就在大钦若赞的后方，成千上万的乌斯藏铁如流水散开，一支特殊的铁骑，体格健硕，膘肥马壮，铠甲上染着猩红如血的印记，从乌斯藏大军的后方缓缓的驶了出来。

    这些铁骑喷着冷气，和旁边的乌斯藏铁骑相比，明显大了一个号，就像幼儿与成年人一样。

    而他们身上风暴般的气息，也瞬间吸引了所有人的注意，让所有看到的人都感觉到一股无形的压迫力。

    “穆赤大铁骑！”

    一个声音从旁边传来，李嗣业看着那黑红两色的乌斯藏铁骑脱口而出道，浑身的肌肉陡的一下绷得紧紧的。

    王冲没有说话，但神情同样的凝重。知道大钦若赞有备而来，但是王冲却没有想到他居然拉来了乌斯藏铁骑最古老，同时也是最强大的铁骑！

    穆赤大铁骑！

    传闻中，三百多年前，以乌斯藏穆赤藏王命名的最强铁骑，他们肩负着守护王都的职责，从不离开乌斯藏的王都。就连上辈子大食帝国入侵高原的时候，乌斯藏人都没有动用过他们。

    在整个高原上面，这是唯一一只用“大铁骑”命名的骑兵。

    论战斗力，这支骑兵远胜王冲已经剿灭掉的青海兵和白雄兵。王冲没有想到，大钦若赞居然有如此大的能力调来穆赤大铁骑。

    天狼铁骑、穆赤大铁骑、乌伤铁骑，再加上大食帝国的马克留木军团……，世界上最顶尖的几大骑兵居然同时聚集一地，这是骑兵史上从未有过的事情！

    “嗡！”

    一种熟悉的压迫感从脑海中传来，王冲心中一跳，下一刻，命运之石熟悉的声音在耳中响起：

    “命运是种奇特的交织，世上最顶尖的，最杰出的东西聚集到一起的时候，必然会发生微妙的反应，要么一起联合，要么一分高下。世界是因此破裂，还是开辟新的格局，这取决于那特殊的时刻，以及命运的抉择！”

    “任务‘命运的对决’开启！宿主难度增加，从现在开始，宿主的乌伤铁骑每击杀一名穆赤大铁骑、天狼铁骑，奖励命运能量点30，每击杀一名大食马克留木重骑兵，奖励命运能量点50，宿主每死亡一名乌伤铁骑扣除命运能量点100。任务奖惩在战斗中即时计算。”

    “注意！穆赤大铁骑、天狼铁骑、马克留木重骑兵，如果死于其他兵种，并非乌伤铁骑所杀，不计算奖惩！”

    ……

    听到这个声音，王冲怔了怔，心中浮起一种奇异的感觉。他没想到命运之石会在这个时候，发布这个任务。命运之石发布的这个任务，看似给自己开启了一条在战场上积累命运能量点的途径，但实质上完全不是如此。

    王冲现在除了乌伤铁骑外，最强大的就是弩车大军，但是不管是弩车大军，还是其他的军队，按照命运之石最后说的那句话，他们击杀的穆赤大铁骑、天狼铁骑，或者马克留木重骑兵，完全不计算在奖惩的范围内。

    也就是说，王冲要想获得命运之石奖励的那些命运能量点，只能是通过乌伤铁骑，在铁骑与铁骑之间的对决获得。

    不止如此，乌伤铁骑每击杀一名穆赤大铁骑、天狼铁骑，才奖励30命运能量点，击杀一名马克留木重骑兵也就只有50，但是每死亡一名乌伤铁骑，却扣除100命运能量点。

    “所以，这是已经考虑到了全部穿上天外陨铁铠甲，防护力远超于他们吗？”

    王冲心中暗暗道。

    “侯爷，我们现在怎么办？”

    李嗣业扭头望向了王冲。

    “传令下去，准备作战！”

    王冲看着远处，冷然一笑，迅速的向着远处而去。

    几乎是同一时间，高仙芝也传下命令，和王冲一起迅速的返回了第二道钢铁防线之后。

    ……

    远处，一排长长的，高高的丘陵上，成千上万的乌斯藏铁骑驻足在上面，并没有立即出动。一双双目光追着大钦若赞，一起望向了大军的后方。在那里，一面巨大的青底青狼旗，引领着无数的西突厥铁骑，有如浪涛一般，朝着这里滚滚而来。

    在这支大军的前面，是一名鹰视狼顾，身躯格外魁梧高大的突厥中年，骑着一匹突厥神驹，目光锐利，如同九天战神一般。在他的后面，是一支披着银色铠甲，铠甲上有奇异纹路的大军。和乌斯藏，以及任何铁骑都不同，这支铁骑身上全部都是倒刺，而且远远看去，这支铁骑的铠甲形制诡异，犹如一头狰狞的银色巨狼一般，只是看一眼，就让人忍不住生出一股惊悸的感觉，望而生怖。

    “嗷呜！”

    凄厉的狼嚎响彻天空，成千上万的天狼铁骑，每一名都引领着十多头四尺多高的巨狼，朝着丘陵的方向，蜂拥而来。

    “都乌思力，你果然来了！”

    大钦若赞站在丘陵顶端，哈哈一笑。这次三方联合，在大钦若赞计划中，最后的一方终于登场了。

    “既然应邀，这场瓜分大唐的盛宴，我怎么可能不来？”

    一声雷霆般洪亮的声音在众人耳边响起，

    希聿聿，一声惊天长鸣，就在所有人的目光中，狂风呼啸，都乌思力一马当先，陡的腾空而起，如同一道燃烧火焰般穿过重重虚空，出现在丘陵的顶端。

    狂风猎猎，都乌思力立足的地方，整个丘陵顶端就好像掀起一股风暴般，庞大的威压，压迫得周围的人纷纷往后退去。

    就连乌斯藏的那些武将都没有办法在丘陵顶端，大钦若赞周围十丈之内立足，一个个纷纷被逼迫下去。

