    第576章番外1

    鹤唳提剑将对方统领首级砍下时，身中双箭，身后部下无人生还。

    此刻黑夜的长街上尽数是横倒的尸身，血腥气裹挟在空气里，浓重得令人发呕。

    只有他，还试图用剑撑起身，搏出最后的生路。

    鹤唳折断箭羽，果断提剑上前，全凭着惊人的意念，招式狠辣，将群龙无首的余人逐一斩杀。

    鹤唳似淌过血河，面色苍白，身体摇摇欲坠。

    “鹤副将……”

    合欢公主一直被稳妥地安置在旁躲避箭雨，眼见只剩鹤唳一人，她才跑出去，接住鹤唳要倒下的身体。

    鹤唳的瞳光已经无法聚焦，意识涣散，手指紧抓着剑柄站起身，强撑着最后一丝意志，气若游丝。

    “走。”

    他已尽职尽责，无愧于心。

    只是他好累……

    很想闭上眼睛。

    “鹤副将！”

    合欢公主拖着鹤唳躲进附近的巷道里，担忧的小声叫他，试图让鹤唳保持清醒。

    黑暗蒙尘的巷子，陡然让合欢公主陷入深深的恐惧中，浑身都在控制不住地颤抖。

    更何况刚目睹了一场杀戮，闭上眼睛就是如同畜道般的宰杀，合欢公主闻到鹤唳身上的血腥味，猛地干呕起来。

    她自然不是对鹤唳犯恶心，完全是生理上的不适应。

    远处隐隐传来厮杀声，号角吹擂，想必大周军已经开始攻城了。

    “鹤副将，你再坚持一会儿，援军马上就进城了。”

    “这里还有些止血的草药，你的伤……”

    想到香囊里有止血的草药，合欢公主手忙脚乱地拆开随身的香囊，撕下裙摆的布条，递给鹤唳。

    可合欢公主刚把香囊塞到鹤唳手上，就听见巷头传来几道男人醉酒的喝骂声，以及一个女人尖锐的哭喊声。

    合欢公主当然知道前面在发生着什么，她浑身发抖得更厉害了，握紧手中的匕首，面色如纸。

    女人的哭喊声十分凄厉，如同鬼魅。

    合欢公主转头去看鹤唳，鹤唳双目紧闭地靠着墙，显然已是虚弱脱力，神智不清。

    合欢公主手中握着的匕首一直在颤抖，眼泪无声无息地淌下来，女人的声音仿若拉长的铁锯，折磨着她早已接近崩溃的神经。

    昏暗的巷口只有一对人影摆动。

    合欢公主悄悄站起身，缓缓地向前走去，寒芒利匕，高高举起。

    地上衣衫褴褛的女人自然是看见了她，双目睁大的一刻，温热的鲜血喷溅到女人的面孔上，刺激到女人发出更为凄厉的笑声。

    在这样的笑声里，合欢公主魔怔似的拔刀再刺，直到男人抽搐着彻底倒下，她才惊惧后退，呆呆地盯着满手的鲜血。

    她杀人了……

    真的，杀人了。

    合欢公主看向还躺在地上的女人，原本想从她的眼睛里获得些慰籍，却只看到了更深的绝望。

    “怎么，还没搞完啊？你小子还挺……”

    合欢公主还来不及惊觉，就看见巷口又走来几个恶徒。

    地上的女人笑得更疯魔了。

    郢州城终于迎来了人间地狱。

    在铁蹄之下，血涌过的罪恶。

    (本章完)

