    我劝了几句：“算了，反正你现在也不差钱了，给他们钱就给了，我就担心这些人得了好处之后就没完没了的来纠缠就不好了。”

    都给了，在说什么也是无济于事了。

    妈说道：“我已经和她说的很清楚了，要是再来，我们就报警了，不能让他们一直纠缠不清的，离婚了还来找我，就是看我好性子呢！”

    我点点头：“要是她在来闹腾，你就拖住她，然后等我回来再说。”

    妈答应了就进去做饭。我因为这件事紧张了好几天，好在她们并没有过来，刘丽芬的婚期就在十月一号当天。我们自然是不会去的，放假了就在店里面帮忙做生意。

    现在店里面的生意已经稳定下来了，也不用我们每件事都要亲自忘往外面。妈就在店里面收款，做一点杂货。

    我和妈一起摘菜，问她现在攒了多少钱了。

    妈笑道：“咋了，你有用钱的地方？”

    “我想着你要是行的话，就买一个门市吧。”

    “我倒是想买一个，可是太贵了，我手上还不到两万块呢。再等等吧，你要是考上了大学，也不在这里，我想着，不行就和你一起走了吧。要是真的买了，也是一个操心事儿。”

    那个时候的差不多要两万块左右，就可以买一个小的地方不好的了，要是一个面积和地点都不错的，少说也要三四万，她的钱不太够。加上想要再赚两年。

    我笑道：“我也不准备考什么远的地方，也许就在本地念一个大学呢？”

    “不用记着家里面，有好地方自然是要去的。”妈笑着说：“瑶瑶过了年也懂事了，也能帮我的忙了，你放心吧。”

    我只是笑，并没多说什么，我自然是想要去个好大学的，可问题是，我明年就走了，瑶瑶那个时候也不过才是五年级的学生，妈的性格那么软，我还真是不放心，怎么弄好呢？还是找个近一点的大学吧。

    王长龙一早上就过来了，第一次月考，他考得不咋好，是班级的后十名，所以过来让我帮忙讲题的。我看到这些题目平时他都能做出来，可是考试的时候竟然答成了这样，便笑着说道：“不会因为紧张吧，真是看不出来，你也有这么害怕的一天，真是让人失望。”

    王长龙也没有和我着急，叹了口气道：“考试的时候，我也不知道怎么了，看到周围的人答卷子，我就担心我考不好，结果就真的考不好了。手都一直再抖。还老想上厕所，当时就想着完了，我一定是考不好了，谁想到结果出来还真不是一般的差劲啊！”

    “没关系。”妈拍拍他的肩膀：“谁都有紧张的时候，你初来乍到的，不适应那边也正常。一中本来就是有点管得严。”

    王长龙一向都是自由懒散惯了，中考之前的突击也只是偶尔为之，所以有点受不了那边的高压管理，不过他看的还是很开的，很快就认真学习了。

    我问他：“其余的几个人怎么样？”

    “都比我好吧，我们不怎么来往的。”

    他和赵冉荷和李昕禾他们都不是一个班级的，离得很远，也没时间说话了，我想着赵冉荷的幽怨的小眼神，心里都替她着急，真是喜欢了一个木头。

    我给他讲了题目，王长龙就一直捶打着自己的脑袋：“这题我怎么都做不出来，真是气死我了！我哪儿也不去了，就在这边复习。”

    “行，但是中午，你要给我们买点面回来。”

    “没问题啊。”

    现在的粮店虽然都给送粮了，可是有点贵，我们一般会从四站地之外的一个大商店买面粉，一袋可以便宜将近三块钱呢！所以每次都是借了三轮车，亲自从那边运的。每次都是我把面粉回家，这一次见到王长龙这个大劳力我也省劲儿了。

    正说着外面有人走了进来，见到人来了，我忍不住皱眉头。

    倒是妈，热情的迎上去了：“你怎么来了？没吃饭吗？”

    林清风笑道：“阿姨，我来是想要找王玥有点事儿说。”

    “好啊，玥儿，你同学来找你，你躲着也不出来干什么呢？”

    我蹭了出来，看着他说：“是学校有什么事情吗？”

    “我想单独和你说。行不行？”他温柔的说道。

    妈对林清风的一向喜欢，马上让我赶紧出去：“我女儿一直不懂事儿，你可要多多体谅。”

    “放心，我很体谅她的毛病。”

    我气的横了他一眼，这人的脸皮咋就这么厚呢！可是偏偏我妈笑道：“遇到问题了，该批评就批评，这丫头在家里称王称霸惯了，可嚣张了。”

    “好，我会的。”

    我气的咬着牙，抓了一件衣服就跟着林清风走出去了。

    林清风看着我生气，便说：“你对我不满？”

    “都绝交了还说这些没用的？我什么样管你鸟事啊，你和我妈说那些，欠揍是不是？”我抱着胳膊缓缓的跟着他走，恨不能一脚把他踹飞。

    林清风没有回头：“我并不是想要和你见面，只是有事儿要说。你不要误会。”

    “别说这些没用的，好像我很愿意和你见面一样。”

    林清风猛然回头看向了我，眼神非常复杂，我倒退了几步：“你还想打仗是咋地？你可打不过我的。”

    林清风从鼻子里面哼了一声，嘴角勾起：“你能打得过我，为什么还躲了几步？”

    “我只是厌恶你，不想和你有来往而已。”我忍不住的提高了声音。

    他凑过来了，鼻子差点碰到我的鼻子上面。

    我又倒退了几步，这家伙到底想干什么？

    林清风嘿嘿一笑，转身往前面走，我觉得这家伙一定很坏，一肚子坏水的那一种。可是在别人面前可是装的那么温文尔雅品学兼优的，到底想干什么？

    我跟着林清风一直走到了暗巷的位置：“到底什么事啊？我要回去了。”

    “你跟着我就是了。哪那么多废话？”

    我真的很想抽身就走，可是这家伙要是再回去找我怎么办？他那么善良，要是给我妈告状，倒霉的也是我！

    我只能跟过去了，拐过去巷子没几步，我就见到了一个哭哭啼啼的女孩。见到这人我就更加厌烦的不行，她急忙跑过来：“翠喜！”

    我皱眉道：“你怎么来找我了？”

    原来这人竟然是李晓春！她的身上衣服被撕扯的一片片的，脸上到处都是伤口，嘴角也破皮了，要多狼狈就有多狼狈。她也不敢抬头看我，只是哭着。

    林清风道：“她到我的宿舍找我。求我带着她来见你。我想着你们两个人以前认识的，这个事儿我也不方便不管，加上她说是你的朋友，就找来了。”

    我平静的说：“她和我不是朋友，从上次她暗算我之后就不是朋友了。你也不是不知道我的家，有什么事你直接找我就是了，何必要来麻烦林清风？你是觉得我拒绝不了这个人，想要道德绑架不成吗？上次你坑我的事情要不要我和林清风说说？”

    林清风眉头一挑，没说话。

    李晓春捂住脸呜呜的哭着：“对不起，王玥，我真的错了，你原谅我吧。我的心里一直愧疚着，给我一次机会吧……不然我不会好受的……”

    我冷冷的说道：“有事说事！我现在很忙，还要给妈妈帮忙呢。”

    李晓春听到我的语气这么生硬，立时委屈的看向了林清风的方向。

    林清风也说：“是啊李晓春，你有事儿就说吧，我也挺忙的。”他说着看了一眼手表。

    一个蓝色表面的手表，上面带着一个海豚的，和白晴晴现在戴着的这个手表很相似。我真是新潮，还戴着情侣手表呢，我讽刺的笑了笑，心里却觉得有些闷。

    谁知道林清风说：“这手表是我爸送我的，和白晴晴的并不一样，你不要误会。”

    “我……我什么时候在乎过这个了？”

    “我以为你在乎呢。”林清风笑眯了眼睛。

    我攥紧了起拳头，他到底想干什么？

    李晓春这时候并没有给我很多生气的机会，拉住我的手抽抽噎噎的说：“我爸妈说我这一次考试考得不好，不想让我念了，我弟弟今年考上了高中，他们要拉我下来，我不肯就打我！翠喜，现在只有你能帮我了！”

    她说完了，就突然朝着我的方向扑了过来，可是我几步就躲开了：“这事儿我管不了。我也不是你的家长，也不是老师，我怎么帮你？”

    她的成绩我也听说了，年级倒数第二，甚至一科都没有及格过，本来我和她在一起的时候，就已经跟不上了，我也是尽量的能帮就帮，可是李晓春的脑子明显是不行的，完全听不懂，我讲解起来也很费劲。

    家庭条件很差，营养也跟不上，连吃饭的钱都没有，也是难为她了。

    后面我和她绝交之后，我便再也没有搭理她，这样的成绩说实话，如果我是她的家长，也没必要让她上下去了，中专估计都上不了，何必要自找麻烦呢。毕竟那个时候的高中的花费还是很高的。

