    第14章 毛栗子

    后山，一处僻静的山洞。

    为了不让家人担心，李岩并没有将自己要比武争夺百夫长的事告诉李清，今天也是借口要进山转转，一大早就出了门，然后在此处跟李石汇合。

    这处山洞，是李家兄弟一脉相传的秘密基地，位置隐蔽又偏僻，绝对不会有什么人半路出现，是最适宜冲关的地点。

    “大哥好运。”

    一切准备妥当，李石拍了李岩一下，转身走出山洞。

    昨天他翻遍系统商场，想找个“成功符”或者是“必胜符”之类的东西给李岩保驾护航，只可惜他目前等级太低，可兑换的一级物品之中，并没有类似功能的商品，最后他只好退而求其次，花二千积分，兑换了一张可提升运气的“气运符”，借着刚才的动作，拍在了李岩的身上，希望他能顺利冲关。

    能做的都做了，接下来他的任务，就是守在山洞外，当好大护法。

    枯坐无聊，李石拿出那本薄薄的《常见灵植名录》随意翻看着。

    这两天虽然天天挑粪施肥，但他跟着叶常也学了不少东西。

    明天就要开始给聚灵草育苗了，叶常说过，育苗的第一步是选种。

    “进行育苗的种子，要颗粒饱满，充实，外表光滑无伤痕无斑点。”

    李石回忆着叶常的话，又怀里摸出一个小布袋，把里面的五粒种子倒出来，放在掌心上仔细观察。

    之前没经验，对于他来说，这就是五粒普普通通的花种，发了芽就可以得到四块中灵的报酬。

    现在他勉强算是半个专家了，再看这五粒种子，就发现不一样了。

    轻飘飘没什么重量，看似饱满充实，伸手捏起一粒，就会发现似硬实软，是个银样蜡枪头，里面空荡荡的，像是快要被风干的状态。

    “按正常标准来看，这样的种子就是残种，在选种这一关就被刷掉了，根本不能用来育苗。”

    看着手里的种子，仿佛看到那四块中灵长着翅膀飞走了。

    “那个女店主不会是在耍我玩吧。”

    李石皱眉，很快就抛开了这个猜测。

    至少那一块半的中灵，是实实在在交到他手里的，字据也是白纸黑字立下的，那个女店主看着也挺正常的，不至于拿钱来消遣他。

    如果真是消遣，他倒是不介意多来几回，毕竟白送上门的灵石，谁能不爱呢。

    畅想了一下灵石飞到口袋里的美好愿景，李石把思路转回眼前，小心地把种子放回袋子收好，打开系统商场，找到一级符篆回春符。

    “回春符。可快速回复生机，重新焕发活力。兑换价格2000万能积分。”

    目光在2000万能积分的高价上停留片刻，李石叹了口气。

    在发现种子有问题之后，他就请教过叶常该如何补救，叶常只当他是勤学好问，也没藏着掖着，讲了一通道理之后，只说除非能够重新焕起其内的生机，不然废掉的种子就是废掉了，无论使用手段，都不可能成活。

    看来现在只能是死马当活马医了。

    又看了看目前的万能积分，昨天兑换了气运符之后，只剩下600点，想要兑换回春符，还得再等两天才行。

    而且就算是种子的问题能解决，想要让它顺利发芽，后续还要兑换不少东西，也需要消耗万能积分。

    真是一文钱难倒英雄汉啊。

    自从绑定了系统之后，李石就总是感觉到万能积分不够用，很多时候，都可以用捉襟见肘来形容。

    升级需要万能积分，兑换商城中的各种物品需要万能积分，以后的各种消耗也离开不开万能积分。

    他算是看明白了，这整个景区系统，都要靠万能积分才能正常运行，真不愧这万能两个字。

    李石也是服气的。

    上辈子为了钱，他奔波不停，年纪轻轻就加入保温杯泡枸杞的行列。

    这辈子他都修仙了，还要为了万能积分苦心筹谋，真就是天生的劳碌命。

    什么都是假的，只有万能积分是真的。

    李石拍了拍手。

    节流不如开源，与其苛扣自己，不如想办法扩大悟道石的知名度，吸引人流量才是正经。

    正开动脑筋，琢磨着要怎么开源，李石按在膝盖上的手突然微微一僵。

    那种感觉又出现了。

    那种被人暗中窥视的感觉。

    如果说之前他还只是有所怀疑，现在他可以肯定，那个在暗中窥视自己的家伙，就在自己身后。

    李石尽量和缓地呼出一口气，压抑着骤然加快的心跳，若无其事地转头，朝着身后看去。

    空无一物。

    除了藤蔓丛生的山壁，幽静的树木和隐约传来的虫鸣，一切都毫无异状，仿佛刚才的那种窥探感，不过是他的一种错觉。

    “难到真是我神经过敏了？”

    李石有点纳闷，收回视线的瞬间，却又是一愣。

    因为知道李岩冲关时间短不了，他今天出门的时候，不仅带了那本《常见灵植名录》，还顺带准备了些吃食，一起用竹篮拎了过来。

    他记得很清楚，刚才拿《名录》时，那一小包云片糕还好端端地躺在篮子里，现在里面只剩下几个果子，云片糕却是已然不翼而飞了。

    “这就奇了，偷云片糕就算了，关键是我踏马居然一点感觉都没有。”

    不知道怎么回事，看着眼前的篮子，李石突然联想到之前，自己藏在床下被偷走的酒，难不成他又遇到了那个偷酒贼？

    正在他百思不得其解的时候，一阵山风吹过，隐隐带来一丝丝香甜，分明就是云片糕的味道。

    出于某种好奇心，李石站起身，走到树林边缘，很快就在一棵树下，看到了散落着雪白碎屑，旁边还有一张被扯破的油纸。

    “吱吱吱。”

    一阵叫声从头顶传来，李石还没抬头，就被一个东西砸中脑袋。

    好在那东西软乎乎的没什么杀伤力，在他头上弹了一下，掉在地上滚了两圈。

    李石定睛一看，是一块白花花的云片糕，上面还有一个黑色的指头印。

    “吱吱吱。”

    又一块云片糕砸了过来，李石后退两步，抬头，就看到头顶上方的树枝上，蹲着一只猴子。

    说起猴子，李石也见过不少。

    他穿越过来的那个景区里，就有一处猴山，游客可以近距离跟猴子接触，一个不小心还会被抢走手里的吃食，或者是头上戴的帽子。

    不过眼前的这只猴子，跟他见过的那些并不一样，倒不是说外表有什么明显的区别，而是这猴子的神态，让他有一种面对的是个小孩子的错觉。

    因为身边有一对弟妹，李石对于孩童的神态颇为熟悉，眼前这只猴子身量不足半米，看起来就像个未成年，此时跟他对视的双眼中，眼神清澈灵动，还带着毫不掩饰的好奇。

    “还真是只猴子。”

    李石愣了愣，瞬间回想起叶常的话，不过他很难将眼前的小毛猴，代入到对方口中那只调皮捣蛋的猴子身上。

    看看这纯真的小眼神，分明就是一只良家小猴子。

    才怪。

    李石警惕地跟树上的猴子对视。

    他之前在景区，可没少吃猴子的亏，真要说起来，他之所以会失足跌落山崖，跟那几只抢夺他手机的猴子不无关系。

    一人一猴僵持半晌，谁也没有动，最后还是李石不放心李岩，倒退着走出一段距离，转身朝树林外走去。

    也不知是猴子的目光太过人性化，还是李石自己同情心泛滥，在走出树林的时候，李石转身把一直抓在手里的果子扔了过去。

    “哎，不管你听不听得懂，别再去偷聚灵草了，小心被怪老头抓住吃掉。”

    李石说完，又觉得自己的行为好笑，摆了摆手，转身离开。

    在他身后的树林中，猴子低头看看滚落在草地上的果子，又抬头看看迎着光走出树林的背影，歪了歪头，人性化的双眼中，闪过一抹名为困惑的情绪。

    “对了，忘了问是不是这家伙偷了我的酒。”

    李石回到山洞外，忽然拍了拍脑袋，越想越觉得自己刚才简直是神经了，居然会觉得那只猴子还挺可爱的。

    不过凭心而论，那只小猴子确实不太像叶常描述的那样，刚才对视的时候，也没有显示出攻击他的意图，反而像是想找个小伙伴的孩童。

    李石自小是看西游记长大的，对猴子有一种特殊的情结，虽然被猴子害得穿越了，但对这种生物还是有一定好感的。

    “说起来这是个能修仙的世界，如果培养一个大圣当打手，倒也是个不错的选择。”

    神话传说中的大圣有通天彻地的本事，他倒也没那么贪心，能有个猴子保镖也就心满意足了。

    不过现在想这些都还太早。

    李石打开系统面板，看了看自己的属性。

    “等级：3（800/100000）。”

    现在的他，就是只弱鸡。

    李石叹了口气。

    虽然那小猴子看着无害，但能几次三番躲过叶叔的魔爪，估计也有两把刷子，真要对上，到最后谁倒霉不一定呢。

    积分不够用，可真是麻烦，干什么都缩手缩脚的。

    心里想法一大堆，实力不够，什么都只能是想想而已。

    李石正暗自嘀咕，就听到咚的一声闷响，循声看去，只看到一抹黑影没入林间，再看地上，有距离他不到三步远的地方，躺着一个黑乎乎的圆球。

    为了避免上当以及某些未知的危险，李石捡了根树棍，戳了戳那圆球，确定不是什么屎包蛋或者其他奇怪的东西，这才伸手捡了起来。

    这东西看起来像是毛栗子，拿在手里倒没有想象中的重量，反而有点轻飘飘的，晃一晃还能听到声响。

    不过这毛栗子壳意外的结实，他一开始是不敢用劲，到最后用上了吃奶的劲，也没能在栗子壳上留个印，连那软趴趴的毛，都没有薅掉一根。

    “单从防御上来说，已经堪比诺基亚了，这要是在上辈子，估计也能挡子弹。”

    折腾出一头汗，也没能把毛栗子拆开，李石只能遗憾地感叹一声。

    虽然不知道这是什么，但应该是那猴子送的回礼，先留着好了，万一是什么宝贝呢。

    收好毛栗子，李石从篮子里拿出个果子，边啃边回想刚才跟猴子对峙的场景，不由得连连摇头。

    之前他就觉得，自己身手太差，虽然升级有系统，但战力还得靠自己，村里刘勇教的拳法，更侧重于强身健体，根本没有实战的价值。

    就像是刚才在树林里，他其实是有心抓住那猴子的，只是考虑自己战五渣的实力，结果估计不太乐观，这才没有贸然出手，免得偷鸡不成蚀把米。

    看来做人还是不能太咸鱼。

    李石吃完果子，把果核埋进土里，似有所感，转头看向身后的山洞。

    四周的灵气快速汇聚，风声在耳边呼啸，看来大哥冲关已经到了关键时刻。

    李石站起身，感受着越来越强列的灵气波动，心里想的却是。

    便宜大哥实力不弱，似乎还擅长刀法，倒是一个现成的好教练。

    (本章完)

