    距离圣杯之战开始，已经过去了好几天的时间了，跟之前第一个晚上就爆发数场激烈的战斗不一样，之后的几天中，不管是红方阵营的人还是蓝方阵营，都同时选择了暂时的蛰伏了起来。

    而在犹豫了几天以后，远坂凛最终还是跟卫宫士郎来到间桐宅这边。

    虽然这次的圣杯之战持续的时间，足足有一个月之久，但是远坂凛知道，随着时间变得越多，之后的战斗只会变得更加激烈。

    一部分是出于担心小樱作为御主的安慰，一方面想着作为自己的妹妹，小樱才是最好的合作对象，所以远坂凛在犹豫了一番后，最终还是找上门了。

    因为凛知道小樱不喜欢跟自己有过多的接触，所以他这次还拉来了卫宫士郎。

    “凛，要让他们退场吗？之前那个saber跟红方Lancer的战斗，我在暗中监视过。

    对方虽然是名气不俗的骑士王，但是因为御主太过没用的话，实力相当的普通。

    至于那个Archer的话，对方的真名，Berserker的御主也告知我们了，但是奇怪的是，圣杯赋予我的知识中，却没有对方的存在。

    而且你发现了吗？那个的真名，居然和你的同学名字一样呢。”

    通过英灵之间的气息感应，几乎在saber跟Archer踏入间桐家附近的时候，Rider美杜莎就发现他们的存在了。

    而此时的美杜莎，身着一身撩人的皮裙，身材火辣的身影也突然出现在了小樱的身边，询问小樱是否要做掉上门前来的两人。

    俗话说的好，黑化强一倍，间桐樱因为黑化的原因变强了，导致了作为她从者的美杜莎，也因此变得更强了。

    黑化的saber能够车轮战其他六名英灵，美杜莎虽然变强的那么离谱，但是她自觉干掉一个削弱版的骑士王，跟一个喜欢玩近战的Archer，问题还是不大的。

    “现在还不行，过早的暴露实力对我们没有好处，而且卫宫学长的话，其实我还想争取一下的。

    至于远坂学姐的话，现在面对那个男人，应该很难受吧？

    而我就不一样了，如果那个男人出现在我面前的话，我能毫不手软的将他干掉！”

    收敛起了一闪而逝的怨恨表情，小樱很快的换上了以往温和的表情，迎接了上门拜访的远坂凛跟卫宫士郎。

    “没想到士郎学长跟远坂学姐会一起过来呢，之前Rider告诉我有英灵接近这里的时候，我还担心是敌人呢。”

    听到小樱称呼自己为“远坂学姐”，而且对待卫宫士郎的态度，也远比自己这个亲姐姐热情时，远坂凛也是露出了小小的不悦。

    不过对于小樱的热情，卫宫士郎却表示早就习惯了。

    小樱以前没事的话，还会经常跑到他家做饭，当初听到凛跟小樱居然是亲姐妹的时候，可是把卫宫士郎给吓得不轻。

    因为这对姐妹的性格，相差的实在太多了。

    姐姐远坂凛不仅任性且骄傲，还极为的刁蛮，而作为妹妹的小樱，在卫宫士郎看来不仅善解人意而且还极为的平易近人。

    虽说是亲生姐妹，但是在卫宫士郎看来，姐妹两的性格跟个性，简直就是传说中的恶魔跟天使。

    “小樱，我已经跟你说过很多次了，你可以叫我的名字的，我们之间不需要这么生分的。

    而且你叫这家伙的名字，却叫我的姓氏，岂不是表现得我们的关系，还没有跟这家伙亲密吗？”

    远坂凛吃醋了，而且还是吃一个男性的醋，看到小樱对待卫宫士郎的态度，凛更是一脸警惕的看着卫宫士郎，生怕自己的妹妹被拐走。

    “难道不是吗？我确实跟士郎学长比较亲密啊，毕竟我们相处的时间，比远坂学姐要长呢……”

    对于远坂凛的诘问，小樱却表示毫不在乎，而且极为自然的抱住了卫宫士郎的一条手臂。

    而看到手臂被小樱抱住，一脸即害羞又荡漾的卫宫士郎以后，远坂凛更是直接气炸了朝着卫宫士郎两腿之间就是一脚，看得一旁的英灵卫宫都是倒吸一口凉气。

    暗叹自己没有告诉凛自己的真实身份是对的，要是让凛知道了，在他所在的未来之中，自己属于左拥右抱的人生赢家，而且这些后宫之中，凛也是其中之一的话，那岂不是……

    从凛刚刚那一脚的力道来看，即便他是英灵之身，估计也顶不住啊。

    兄弟遭到暴击的卫宫士郎，瞬间进入了贤者模式，此时也终于想起了此行的正事，所以表情痛苦的看着小樱问道：“其实我们这次过来是有其他重要的事情的。

    小樱也是这次蓝方阵营的御主吧，那么要不要跟我们一起呢，这样你的安全也更有保障一点。”

    凛当御主参与战斗的话，卫宫士郎一点也不担心对方的安全，因为他知道以凛暴烈的性格，倒霉的多半是其他人。

    但是小樱的话，对方在卫宫士郎眼中，一直属于小白兔一样的角色。

    这样的小樱参加残酷的圣杯之战，别说跟人战斗了，指不定哪天就被人骗了。

    而且有着这种想法的，还不仅仅只有卫宫士郎，就连远坂凛也是这么想的。

    可惜他们没有想到的是，面前的间桐樱已经不是他们以前认识的间桐樱了，这个妹子现在已经黑化了！

    对于卫宫士郎提出的建议，间桐樱其实是相当动心的，因为卫宫士郎这道曙光现在还没有消失，小樱还黑化的不太彻底。

    这次参与圣杯之战的英灵这么多，虽然她获得了间桐雁夜的帮助，但是想要完成复仇的话，还是太过困难了。

    加入远坂凛他们的话，小樱觉得自己就能够更好的隐藏起来，雁夜叔叔的话，也可以让对方在暗中行动，等到其他的英灵退场退得差不多了，她在开始进行复仇行动。

    “轰——————！”

    而就在小樱准备答应卫宫士郎他们的联合提议时，意外突然出现了。

     saber他们本来站着的地板下方，突然传来巨大的动静，而伴随着一声巨大的声音响起，他们原来站着的地方，瞬间就塌陷下去了！

    因为事发突然，saber跟Archer也只来得及推开身边的卫宫士郎跟远坂凛，至于自身却不可避免的掉下了坑中。

    而就在saber跟Archer下落的过程中，碎裂的地板处，也直接窜出了一道身穿全身骑士铠甲，并且铠甲表面覆盖着一层黑雾的骑士。

    在得知远坂凛跟卫宫士郎来的时候，间桐雁夜是带着Berserker躲进间桐家的地下室中的。

    这里作为间桐脏砚以前的魔术工坊，具备隐藏气息的特殊术式，但是saber感觉不到间桐雁夜他们，却不代表Berserker他们感觉不到上方的saber他们。

     Berserker的真名为兰斯洛特，作为圆桌骑士中的“湖上骑士”，会回应圣杯的呼唤，本来就是为了赎罪。

    而在感觉到王的气息以后，兰斯洛特瞬间暴走了，甚至其激动的情绪，堪比之前将saber错当成圣女的Caster。

     Berserker的突然暴走，也是让间桐雁夜有些始料不及，当他想要使用令咒加以限制的时候，事情已经太晚了。

    看着打穿地板，朝着上方冲了上去的Berserker，对于一旁的Archer视若无睹，而是直直的朝着saber疾奔而去，间桐雁夜也是懵逼了。

    亚瑟王跟圆桌骑士的传说他自然是听说过的，但是如果间桐雁夜没有记错的话，似乎是兰斯洛特拐跑了王妃，被绿了的人也是亚瑟王吧？

    但是为什么现在看起来，明明绿了亚瑟王的兰斯洛特，在看到亚瑟王的时候，态度更像是被绿的那一个啊……

    “兰斯洛特卿……，对了，我早就该想到的，红方阵营的英灵既然跟十年前一样的话，那么兰斯洛特卿是会作为Berserker再次降临的。”

    跟对决迪卢木多的时候一样，对于Berserker兰斯洛特而言，他们或许都是第一次在圣杯之战中见到骑士王，但是对于saber来说，他们却都已经战斗过数次了。

    而且十年前的圣杯之战，手刃面前兰斯洛特的，就是现在的阿尔托莉雅。

    对于兰斯洛特把自己绿了这档事，阿尔托莉雅从来没有怪过兰斯洛特，但是也因为如此，兰斯洛特才会更加觉得愧疚。

    本来应该恪守骑士道的他，却做了对于骑士而言，作为大逆不道的事情。

    阿尔托莉雅的宽恕，对于兰斯洛特而言，并不是一种原谅，而更像是一种无尽的惩罚。

    王已经如此优秀，但是作为骑士的他却如此失责，为了维持骑士最后的尊严，兰斯洛特更加希望的是，阿尔托莉雅能够愤怒的将自己斩杀，而只有如此的话，他才能感觉到心灵上的宽恕。

    因为同样的剧本，saber已经经历过了一次，所以现在的她个马上明白了兰斯洛特的真实心意，所以开始就拿出全部的实力，打算成全兰斯洛特。

    剧本没变，兰斯洛特的本意也没变，但是saber却变了啊……

    当然了，所谓的变了不是指意志方面的，而是在实力方面的。

    兰斯洛特可是圆桌骑士中的最强，具备『无穷的武炼』的究极武人，而且各项能力参数也是极为的优秀，连阿尔托莉雅都数次表示自己不如对方。

    现在虽然沦为没有理智的Berserker，但是整体实力比起之前迪卢木多，都要强上不少，如今削减版的saber，怎么可能是对方的对手。

