    “啊——”深夜，一声凄厉的惨叫声，响彻云霄。

    发出惨叫声的人却不是本该被匕首刺中的晏溪，而是拿着匕首的晏北。

    在晏北拿着匕首朝自己刺过来的时候，晏溪突然满脸惊恐的指着他背后大喊一声，“啊，有鬼。”

    “你当我是三岁……”后面的话没说完，晏北肩上突然一沉，好像什么东西坐到了他的肩膀上似的，吓得他后面的话全都咽回去。

    晏溪倒是看清了晏北肩上坐着的东西是什么，表情更加惊恐，指着他肩膀说，“鬼……你肩膀上坐了一只鬼！”

    “娘啊，有鬼啊！”在晏溪喊出那句话后，晏北感觉自己脖子上被什么湿湿软软的东西舔了一下，本就心里有点犯怵的晏北顿时觉得毛骨悚然，浑身汗毛都竖起来了，喊了一句娘啊有鬼，就下意识的伸手想去把坐在自己肩上的脏东西赶走。

    被吓到的他压根就忘记自己手里头还拿着一把匕首，这一挥差点把自己给割喉了。

    虽说没割喉成功，但他脖子上还是被自己给割了一刀。

    而此同时，他肩膀上那玩意儿突然一蹦跳到他脸上，然后纵身一跃，跳到了对面晏溪的肩膀上。

    “你敢骗我，我要杀了你和这只畜生。”晏北这才看清楚，刚才坐在自己肩膀上的压根不是什么鬼，而是一只黑猫。

    那只黑猫现在就蹲在晏溪肩膀上舔爪子，那双绿色的眼珠子正盯着晏北看。

    在晏北拿着匕首扑上去的时候，黑猫从晏溪肩膀上一跃跳到晏北脸上，爪子飞快在他脸上挠起来。

    晏北手上拿着匕首去赶黑猫，匕首没碰到黑猫一根猫毛不说，反倒是把晏北自己脸上又给划出好几道口子。

    趁这个机会，晏溪大跨步上前，抓住晏北拿匕首那只手腕，用力这么一掰……

    于是，就有了晏北那响彻云霄的一声惨叫。

    祠堂因为位置比较偏的缘故，闹成这样都没有惊动到村里的其他人。

    晏溪用他们准备的麻绳，把这两人给绑起来，挂在院子里那颗大槐树上。

    夜晚的风特别冷，刺骨头的冷，晏溪被冷风这么一吹就打了个喷嚏，怕吹冷风感冒发烧的晏溪赶紧回屋里待着。

    毕竟，这里可不是她以前的世界，感冒发烧在她原本的世界来说只是个小病，随便吃点药就能好。

    可在这个世界，发烧可是致命的。

    多的是人因为发烧严重被烧坏脑子，因发烧而死的人更不在少数。

    惜命的晏溪就决定等天亮了再去审问晏老四和晏北。

    可她做梦也没想到，天亮后，被她绑起来挂在树上的晏老四和晏北，竟然都不见了。

    祠堂的大门还紧闭着，门栓还是她昨晚拴上的，没人动过。

    可晏北和晏老四不见了。

    绑他们的麻绳还在树上挂着，人没了。

    就好像，那两人是凭空消失的一样。

    本来没有多想的晏溪，突然就想到了之前突然那消失无踪的韩老六。

    原本晏溪还以为，晏老四和晏北之所以策划这次的事情，是想报复自己先前在大街上不肯给他银子还赌债，以及三番两次拒绝晏北要银子的要求，他们因为报复才想要自己的命。

    可现在，晏溪觉得事情似乎没那么简单。

    没过多久，有人来找晏溪，将她带到村长家去。

    村长家，县令大人穿着官服，带着衙役亲临晏家沟。

    晏家沟都是一些非常普通的村民，见到衙役都会害怕，更别说是看到县令大人这个父母官了。

    “大人您喝茶，小地方也没什么好东西招待大人，还请大人恕罪。”村长一把年纪还得小心翼翼的跟县令大人说话，生怕对方不高兴治罪于他。

    县令大人挥挥手不甚在意的说，“村长无需如此，本官此次前来是为了晏家沟集体中毒之事而来。此事牵连进来这么多人，本官身为父母官必须要将此案的前因后果查个水落石出。”

    “多谢大人，大人英明神武肯定能把事情查清楚。”村长说完，又犹豫了再三，才把昨日有人看到晏溪熬药的时候往里面放东西的事说出来，以及喝过晏溪熬出来的药的人病情都加重的事也说了一遍，最后才说，“那人是我们村里人，我们看着她长大，是绝不相信她会给村里人下毒。我们村能有今天，也是多亏了她。还请大人查出事情的真相，还她一个清白。”

    “本官今日既然来了，就会把事情查清楚。你大可放心，本官绝不会冤枉一个好人。”县令大人说完之后，才又对村长道，“说来本官对晏家沟也是早有耳闻，晏家沟的晏溪晏娘子还曾帮过本官破案，村长不妨将她找来，有她协助本官，定能更快查明事情真相。”

    县令大人的话一出口，村长沉默了。

    “可是有何问题？”见村长突然沉默，县令大人便问道。

    而后，就听到村长表情极其复杂的说道，“……先前草民说那人就是晏溪。”

    “什么？”这回，轮到县令大人诧异。

    诧异过后，县令大人很肯定的对村长说，“本官觉得此事有些蹊跷，晏娘子的人品本官信得过，她绝非那等心狠手辣会对全村人下毒的丧心病狂之辈。”

    “草民也不信，可昨天好些人都说亲眼看到她往药面放东西。而那些喝过她熬的药的人也确实加重了病情。”村长一副我不信，但证据摆在眼前他也没法子的模样说道。

    县令大人可比村长精明多了，当即就道，“此言差矣，村长你说的证据，也只是少部分人的说辞，真假尚且不知。再说那些病情加重的人，谁又能确定那是因为晏娘子的原因所导致？根据本官了解到的信息，昨日村里可不仅仅是晏娘子一人在照顾那些中毒之人。又怎知，不是有人浑水摸鱼，趁大家都在忙碌的时候，从中作梗诬陷好人呢？”

    村长本就相信晏溪是清白的，加上县令大人这一番话，他当即就让人去将晏溪从祠堂带来。

    晏溪来到村长家，见到县令大人也是一愣。

    当她知晓是因为县令大人的缘故，她才得以提前从祠堂接出来时，自然又是一番感激。

    寒暄几句后，县令大人便让村长去将没中毒的村民召集起来，他要重新调查此次的中毒事件。

    在村长临出门前，晏溪云淡风轻的告诉了他们，自己昨晚险些被杀，以及晏老四和晏北凭空消失的事说了出来。

