    一辆车驾缓缓停在德云分观的门前。

    几天前这辆车曾经来过，正是王阿仪的车驾。

    车帘一掀，沈明与王阿仪携手走下车来。

    前次沈明知晓真相之后，着实恍惚了一阵子，后来在众人开导之下，渐渐想通。若是爱人真的为他放弃了原有的一切，情愿与人交换神魂，这是何等深情？

    他开始与王阿仪心平气和地相处，并没有透露出自己已经知晓这件事。几天下来，他发现这位富婆的言谈举止，果然和曾经的花绮罗十分相似，几乎可以说是一模一样。

    出于心中对那些神秘人的担忧，沈明并没有对她说出自己已经知道她就是花绮罗的事实，但是两人朝夕相处，也颇有几分心照不宣。

    此番前来，却是婚期已定，特地前来送请柬的。

    先前德云分观众人热心帮手，可谓至关重要。所以这次送请柬，他特地拉了爱人一起来，有意将她引荐给诸位好友。

    “你先前虽来过这间道观，但是也没和他们好好交流过。德云分观里的人，可都是一等一的好人、好朋友。若没有他们的帮助，我现在都已经是河边一具浮尸了。”

    “是啊。”王阿仪轻轻巧巧地点了点头，似有所指地道：“我上次来时，见到了一位容貌极美的狐女，印象极深呢。”

    “我跟她不是很熟，嘿嘿。”沈明谨慎地笑道：“我就跟男的熟。”

    “你不是说当时还是她救的你性命？”王阿仪又问。

    “你是了解我的，我这人最忘恩负义了。”沈明断然道：“救命之恩，何足挂齿！”

    突出一个狠字。

    说话间，他牵着王阿仪的手走进道观大门，同时说道：“我最熟的是王家七少，他是个打杭州来的富家公子，为人风趣幽默，又很仗义，看似浪荡，又时常能说出一些至理名言。在我满心颓唐的时候，当真是我的人生导师。”

    “哦？”

    王阿仪迈过道观的大门槛，就见到院中的两张躺椅。

    不过此时，王龙七和小肥龙都已经躺得腻了，起身活动。

    七少正在翻转过身，摆出一个难以描述的姿势，对小肥龙言传身教：

    “这招叫蚂蚁上树……来，你跟我做，向上、向上，对……学会了这几招，保管将来什么小母龙都爱上你。”

    小肥龙看着兀自在原地挺腰的王龙七，拧着眉、瞪着眼，一脸认真地看着，大眼睛中闪烁着求知的光芒。

    王阿仪目光诡异地看向沈明，沈明的面容僵了僵。

    片刻后，他才强咧出一抹笑容：“刚才我吹牛的，其实我和他也不是很熟。”

    这时王龙七才听到响动，转过身，就见沈明和王阿仪站在门口，顿时热情地迎过来。

    “哎呀，小明啊，这是带着夫人回来看我们了吗？”

    “没，还不是啦。”沈明微笑着递上一份请柬：“我们此番是专程前来送请柬的，顺便也是答谢诸位前日里对我的帮助。”

    “好的，我肯定到。”王龙七接过请柬，大咧咧一摆手，揽住沈明的肩膀，又朝王阿仪道：“我和沈明认识的时间虽然不长，那可是意趣相投的好兄弟。就说吃软饭这事，要没有我教……”

    “额……”沈明赶紧道：“刚好杜道长也在，我们去给他也送一份。”

    杜兰客此时正坐在前殿里打盹，手头悬着一本不知道什么书籍。

    沈明边走边道：“七少毕竟年纪尚轻，偶尔有些龌龊之处，这方面我与他也不是很谈得来。杜道长就不一样了，他老成持重，我性情沉稳，那几日常常一起谈论道经典籍，收益颇多。”

    他来到殿前，轻声唤道：“杜道长。”

    “嗯？”

    杜兰客惊醒，猛一抬头。

    啪嗒一声。

    手里的书册掉到地上，露出封面，四个大字。

    《巫山艳史》……

    王阿仪眨了眨眼，目光微妙起来……

    “沈公子啊？怎么了？可是又有事了？”杜兰客还在迷迷糊糊地问。

    “呵呵……”

    沈明尴尬地笑了笑，“就是邀请你们来参加我们的婚礼，这是请柬……”

    他将请柬放到地上，盖住那书册的名字。

    杜兰客道：“好啊，有时间一定到。”

    沈明又问道：“小李道长不在吗？”

    “哎呦，你来的不巧，师傅刚出去。”老杜答道。

    “好好好，那我们改日再来。”

    “诶，刚来不坐下喝杯茶吗？”

    “不了不了。”

    沈明拽着王阿仪走出前殿，小声道：“我平时和他讨论的都是正经书……可能是小李道长不在，大家都有点放飞自我。小李道长就是上次你见过的道士，容貌可与我媲美那位。”

    “他可是一位谦谦君子，是极正经的修行中人。虽然修为高绝却从不滥用，一心除魔卫道，对待常人极为温和。平素有他在的时候，道观里都是一片祥和。”

    话音未落。

    就听后院里传来轰的一声。

    随即。

    嘭——

    一个人影居然撞破围墙飞了出来！

    待他砸在地上，院子里的人都耸然一惊，才看见那是一个满头银发的青年男子。

    不知为何，浑身僵硬无法动弹似的，一脸痛苦。

    紧跟着，李楚的身影闪现出来。

    他一出现，整座道观的气压生生低了大半。

    沈明和王阿仪的头发丝都开始竖了起来……

    李楚的身上，仿佛笼罩着黑色的阴影，一双眼中，是肉眼可见的地狱之火！

    化身恶魔。

    “还想跑？”

    他用低沉且狰狞的嗓音道。

    “给我准备老虎凳、辣椒油、蘸水皮鞭、透骨钢针……我要让他求生不得……求死不能。”

    寒风凛冽。

    王阿仪紧紧握住沈明的手，惊恐地朝他疯狂眨眼。

    眼神中满是质问。

    谦谦君子？

    沈明小声道：“别怕，说不定这是小李道长的杀父仇人、又或者是什么十恶不赦的变态杀人狂之类的……不然小李道长绝不会如此……如此愤怒。”

    王阿仪咬了咬嘴唇。

    这是愤怒吗？

    这明明是入魔。

    正好，从殿中赶出来的老杜虽然也被李楚的样子吓了一跳，依然壮着胆子问了一句：

    “师傅……这，这是什么人？”

    “他……”李楚转过头，黑焰缭绕：“是一个……”

    “小偷。”

    ……

    玄虚上半部分的穴道被解开，眼前就看见这样一幕。

    一身黑焰、双目猩红、化身恶魔的李楚。

    左边一个长身黑脸，右边一个浓眉大眼，旁边还有一只鳞甲狰狞的雷龙。

    这里就是阴曹地府吗？

    不……

    是德云分观。

    他这才恢复记忆。

    原来当时李楚突然杀了回来，他一下懵了。知道自己万万不可能是此人的对手，于是他施展镇狱司的秘术，身躯化作一道虹光，瞬间径直撞破几道院墙。

    这样的行为更加激怒了李楚。

    虽然他很快，但兰蝶划云游身步也不是吃醋的。

    李楚几次闪现追上来，抬手就是一个葵花点穴手。

    玄虚没有想到，自己已然完成施法的秘术，居然也能坠机……

    不过仔细想想，输在两道仙法之下，也不算丢人。

    只是当下这个场面……

    他咬了咬牙。

    无论敌人如何威逼利诱、严刑拷打，自己都绝不会出卖组织！一旦被他知道自己是来偷玄冰简的，那打草惊蛇之下，后果就很严重了。

    是确确实实有可能危害天下众生的大事。

    一瞬间。

    崇高的使命感涌上心头。

    玄虚，人间的安危就在你肩上了。

    加油！

    “要不我先来一剑？”

    他这边正在做心理建设，那边李楚已经抽出了纯阳剑。

    玄虚浑身的血瞬间就凉了……

    “师傅……”多亏杜兰客忙拦住李楚，“你来一剑那还能有活物了吗？要不先问问？”

    “问问？”李楚皱了皱眉，盯着玄虚，“你是什么人？”

    玄虚瞪大了眼睛，意识到自己的生命就在旦夕之间。

    于是他赶紧道：“我就是一个平平无奇的小毛贼……求财而已……”

    “果然是来偷钱的，我就说先来一剑……”

    李楚第二次抽出了他的纯阳剑……

    不是吧，小偷也要判死刑？

    罪不至此吧喂？

    玄虚脑袋里轰的一声，再也顾不上什么安危理想，大声喊道：“我是朝天阙所辖北方玄武镇狱司的星宿卫玄虚！你敢杀我，朝天阙不会放过你的！”

    “朝天阙？”李楚目光一凝。

    “嘶，要不还是……”老杜有些担心地劝道：“收手吧师傅，外面全是朝天阙的地盘。”

    “那你为何来偷我的房契？”李楚问道。

    “我……”玄虚愣了愣，反正都交代了身份，干脆就直说道：“我哪里偷什么房契了，我是来拿回玄冰简的。”

    “玄冰简？”李楚沉吟道：“你是说那一枚玄冰打造的令牌？”

    “你不知道那是什么？”玄虚有些惊诧，道：“那是我们北方玄武镇狱司负责镇守的仙器！世上唯一能联系四象神兽之北方玄武的器物！”

    此言一出，空气沉默了半晌。

    然后。

    李楚身上的黑焰忽地消散。

    仿佛刚才化身恶魔的一幕从未存在过。

    他帅绝人寰的脸庞上露出谦谦君子的微笑。

    “您为什么不早说呢？”

    ……

    当然，也不会他说什么李楚就信什么。

    玄虚到底是不是朝天阙的人，自然是去朝天阙问一问最妥当。

    李楚押着他，就来到了朝天阙在神洛城的驻所。

    这已经不是他第一次押着不法分子过来了，朝天阙的紫衣卫们熟练地将人带到下面关好，将李楚引去见段庚。

    以李楚的牌面，最次也得是段庚这个级别的白袍来接待。而段庚又恰好与他熟悉，干脆就吩咐下面但凡李楚到来，都要报告给他。

    于是李楚就将整件事完整讲述给他。

    段庚听完，陷入沉思。

    “玄冰简丢失……这可是大事。北方玄武镇狱司并没有通知我们，说不定是想瞒着各方，先将玄冰简追回去，减轻罪责。当然，也有可能此人是假的，但是……”

    他看了看李楚送过来的玄冰简。

    “这件玄冰简好像是真的……”

    李楚又将自己得来这件法宝的遭遇说了一遍，大概就是，当日里匆匆遇见一个随手杀人的魔门修者……他便随手杀了。

    对于那人的身份来历一概不知。

    只有爆出来这一件装备。

    段庚沉思了一阵，用一枚玉匣将玄冰简收了，道：“我还是送个信去北方玄武镇狱司询问一下，确定一下此人的身份再说，剩下的事，容后再议。”

    没等他吩咐属下送信，就听外面一阵喧哗，随即，有一道同样身披白袍的身影冲撞进来。

    “让我等？你知道我有多大的事情要找你们的白袍统领，我等得起吗？”

    冲进来的人正是斗统领。

    李楚坐的方向正背对着他，他入得门来，看也不看，径直冲到段庚的桌前，亮出一块黑色令牌。

    此时他虽然气色有些萎靡，但已经从吐血的状态中恢复过来，板起脸来，也有几分威势。

    “段统领，我是北方玄武镇狱司的星宿统领，玄斗。”

    “我有极为重大的事情，必须要请得你们神洛城驻所的帮助。当然，也不止是帮我，我怀疑如今整座神洛城都处于一个正在酝酿的重大危机之中。而我属下一名星宿卫，为了探明情况极有可能已经殉职。总之就是……目前玄冰简丢失，盗走他的敌人异常强大，我希望你赶快通知两位宿老一同出手，共诛此獠。”

    他一口气说完一大串话。

    段庚这才得空回问一句：“对付谁？”

    “城南德云分观的道士，李楚！”

    李楚：“？”

    段庚拿手指了指对面坐着的道士，“你是说……小李道长？”

    玄斗这才侧过头，看了一眼李楚的正脸，表情瞬间经过了一些列复杂变幻，最终固定在了面无表情那一档。

    李楚朝他轻轻颔首，算是打了招呼。

    很有礼貌。

    但是斗统领被这个招呼打得浑身一颤。

    似乎有想起自己的大阵轻而易举冲破的那惨痛一幕。

    “这位小道长看起来……有些眼熟啊，呵呵。”

    “小李道长这张脸，也算是独此一家吧。”段庚笑道：“刚才你是说……他夺走了玄冰简？”

    “啊……我就……随口一说。”

    斗统领挠了挠头，默默向后，拉开和李楚的距离，很快就撞在了墙上。

    “斗统领不必惊慌。”段庚又笑了笑，将装着玄冰简的玉匣拿出来，“此事是一个意外。”

    “玄冰简的确被歹人盗走，但是小李道长恰巧斩杀了其中一位歹人，拿回了玄冰简，只是不知道这是何物，才暂且收藏了起来。”

    将此事来龙去脉与玄斗一讲，他眼中的恐惧才慢慢融化。

    “原来小李道长是如此热心的良好百姓，都怪我等行事太莽撞了。”玄斗赧然致歉道。

    “没关系。”段庚哈哈笑道：“小李道长最是遵纪守法，此事到此为止也算有个好结果。”

    “呵呵。”玄斗讪讪地笑。

    忽然见李楚面无表情地说了声：“不行！”

    “什么？”玄斗余悸未消，差点直接跳起来。

    而后就听啪的一声，李楚将一张写的极为详细的清单拍在桌子上。

    依稀可见上方写的是些诸如“地砖八块”、“院墙三堵”、“廊柱两根”、“铁锁十六块”、“精神损失费若干”……等等字样。

    只见面前的小道士无比认真、一字一顿地说道：“公家的人……也得赔钱。”

