    北京时间六点四十三分。

    广袤的中国大地上，有的地方已经迎来了初升的朝阳，有的地方则是还在等待着黎明。

    无数的国人正沉浸在清晨最美好的睡眠当中，也有无数的球迷还苦守在电视机前的直播里。

    突然间，来自首都电视台体育频道直播解说员的一声怒吼，打破了祖国清晨的宁静。

    “杨阳！伟大的杨阳！！他进球啦！！！！”

    “请记住今天，所有的中国球迷，请一定要记住这个时刻，北京时间七月六日六点四十三分，中国队在世界杯八强淘汰赛第一百一十八分钟，由杨阳攻入一粒绝杀球，淘汰了强大的海上马车夫荷兰，晋级世界杯四强！”

    “这是一粒伟大的进球！这是一粒将被载入史册的进球！这也是一名将被我们所有中国人，永永远远都铭记的球员，请一定要记住他的名字！”

    “他叫……杨……阳！”

    吼到了最后，著名的解说员的声音都忍不住哽咽了，甚至所有人都能够听出他的颤抖。

    他肯定是哭了！

    这是一个梦幻般的时刻，但同时也是一个苦尽甘来的时刻！

    在刚刚过去的这一场，长达一百二十分钟的比赛里，中国队踢得太痛苦，太辛苦了。

    从比赛一开始就被荷兰队压着打，几乎没有任何招架还手之力，整场比赛控球率只有两成，这简直可以说是成人与小孩之间的战斗。

    可在如此悬殊差距的情况下，中国队却依然咬紧牙关，苦苦支撑，一次又一次地挡住了来自荷兰的进攻，一次又一次地保住了自己的球门。

    就算是没有观看比赛，哪怕只是听说过荷兰足球的人，都能够很轻易地明白，荷兰与中国，到底实力差距有多么惊人，因为在十二年前，当时中国队就是选择了荷兰主教练阿里汉来执教中国队，这被视为是向足球发达国家学习。

    可十二年后的现在，中国队站在了荷兰的对面，当了足足一百二十分钟的沙袋，任由荷兰人在上面拳打脚踢，却死死扛住，并在最后关头，在荷兰人露出了破绽的那一刻，将积蓄了整场比赛的力量在最后一击中打出。

    一招制敌，一击致命！

    几乎是在同一时间，在中国各地，在无数的大街小巷，无数的球迷酒吧，无数的球迷正在为杨阳的进球而疯狂欢呼，他们甚至都已经彻底失去了理智。

    赛前，没有人会相信这样的结果，甚至如果有人认为，中国队能够击败荷兰，那一定是在白日做梦，可当这一切真真正正地出现时，所有人都有一种仿佛做梦一般的感觉。

    “我有一种非常强烈的感觉，在这一刻，在全国各地，一定有无数的球迷在欢呼着杨阳，如果这个世界上真的有神的话，那它一定能够在半空中，倾听到来自中国球迷的呼声。”

    “杨阳就是我们的神，他总是在为我们带来神迹，总是在带领我们创造奇迹！”

    “在杨阳之前，我们虽然也打进过世界杯，可那一次我们三战三负，而且其中一个对手就是哥斯达黎加，当时我们的根本无力反抗，三战三负，一分未得，一球未进，以无比惨淡的成绩离开了世界杯赛场，那是一段痛苦的回忆。”

    “可再往前，那是长达四五十年的黑暗，一次次的失败，一次次的受挫，一次次的痛苦……”

    “我们挺过来了，我们迎来了杨阳，他在零四年的横空出世，给我们带来了巨大的惊喜，欧冠赛场上的惊艳亮相，土伦杯上的大放异彩，亚洲杯上的璀璨夺目，这些都让我们看到了一个前所未有的中国球员。”

    “从那以后，他就一直带领着中国足球走向光明，我们一次次地冲进了世界杯，我们打破了恐韩症恐日症，甚至让我们的死敌都彻底患上了恐中症，而在世界杯赛场上，我们的成绩也在不停地突破，从进球到拿分到小组赛出线……”

    “如今，我们从目标首进八强，直接杀入了四强，而这背后是杨阳在本届世界杯赛场上的六个进球和一次助攻所带来的，他一个人就创造了中国队所有的进球。”

    “我们从来不是一个提倡个人英雄的国度，但在足球上，在杨阳身上，我们却不得不承认，是他一个人带领我们走到了今天，创造了奇迹。”

    …………

    …………

    当中国国内一片欢腾，球迷们欢天喜地地庆祝国家队杀进四强时，东亚的邻居日本和韩国也都纷纷从睡眠中醒来，结果却被这突如其来的消息给震惊了。

    中国队进世界杯四强？

    这怎么可能？

    在韩国和日本的网络上，无数球迷纷纷发出了质疑，认为这是不可能的事情。

    “中国队何德何能，他们凭什么杀进四强？”

    “我们当年能进四强，那都是因为有了当年倾全国之力培养出来的黄金一代，这也才借助主场之利，千辛万苦杀进的四强，可中国队拿什么冲进四强？”

    “绝对有理由怀疑，这是一场假球，因为荷兰那边跟杨阳关系非常好，从主教练到球员，全都是他的朋友，甚至听说他在荷兰足协也有关系，说不定他就是买通了荷兰人，这才帮助他们杀进了四强。”

    “天啊，中国队进四强，这追平了我们韩国的历史最佳成绩了，这不可能啊！”

    “我绝对不相信中国队有这样的实力，这一定是场假球！”

    “对，一定是假球，我们可以到国际足联的官方网站上去抗议，这绝对是假球！”

    “我刚刚看了比赛录像回放，压轴第一百一十八分钟进球，这怎么可能呢？怎么会有那么巧的事情？我实在不能不怀疑，这是不是双方早就安排好的一场戏？”

    “我也看了比赛录像，杨阳最后的那一次突破来得太轻松了，荷兰的后卫们简直就像是摆设，而最后那一脚射门也没有什么太大的难度，门将怎么会扑不出去？”

    “扑不出去是正常的，他们早就说好了的。”

    “没想到，荷兰人也这样没有节操，竟然帮着中国人踢假球。”

    “可怜的韩国，怎么就被分到跟比利时、阿尔及利亚和俄罗斯同一组呢？”

    “除了零二年那一届，随后我们的官员都没有及时做好公关工作，你看，中国现在强大了，连荷兰都帮着他们踢假球。”

    “是啊，我们大韩的官员也确实应该长点心了，中国人都进四强了，咱们应该进次决赛。”

    “上面所有说是踢假球的，通通都是伪球迷，作为一个韩国人，我从头到尾看了整场比赛，我只能说，中国队确实表现得极为顽强，而杨阳最后的进球也没有任何问题，你们估计只看了集锦，根本没有看到范加尔在场边暴跳如雷的样子吧？”

    “就是，赛后斯内德和罗本都哭成那样了，你们还觉得是假球？”

    “承认吧，虽然这是一支属于杨阳的中国国家队，但我们必须得承认，他们确实配得上进四强，只不过，他们估计也只能到四强了。”

    “确实不是假球，但也确实是靠杨阳，他一个人攻入六个球，一次助攻，创造了所有进球，赛后数据统计，杨阳一个人就跑了将近十六点五公里，那是何等可怕的数字啊，差点创造世界纪录。”

    “还记得，之前媒体说的，中国队和阿根廷都很像，两支球队都是围绕着杨阳和梅西的组队，但从过去几场比赛的表现来看，中国队整体实力远不如阿根廷，但球员更拼，阿根廷实力占优，但球员普遍都比较懒散。”

    “再懒散，出一半力都能干掉中国队！”

    “梅西一辈子都被杨阳压得抬不起头，估计这一次能在国家队的比赛里扬眉吐气了。”

    “说得没错，梅西现在是憋足了劲，要抢一座世界杯冠军，只要他能拿到，估计他就能打破杨阳对国际足联金球奖的垄断。”

    “别说其他的了，我们韩国还是要长点心，加把劲。”

    ……

    除了韩国，日本国内也是一片哀鸿遍野。

    如果说，过去他们还能以跟中国队世界杯成绩旗鼓相当来维持住自己的尊严，那么现在他们就已经觉得自己被虐得体无完肤了。

    之前，他们认为中国队小组赛没有遇到强队，十六强又是遭遇哥斯达黎加，成绩存在很严重的偶然性，并信誓旦旦地表示，中国队进不了四强。

    可这一次，凭借着杨阳在最后关头的绝杀，中国队一比零险胜荷兰，杀入四强，追平了日本所创下来的亚洲球队在世界杯上最好的成绩，而且这可没有主场之利和任何裁判争议。

    也就是说，中国队才是名副其实的亚洲球队在世界杯赛场上的巅峰战绩。

    不过，日本相对来说也比较服气，不像韩国人那样嘴硬，坚持认为这是一场假球，但日本从媒体到球迷，也都普遍不看好中国队再继续往前。

    在中国队打荷兰之前，同在一个半区的另外一场对决，阿根廷凭借着伊瓜因开场八分钟的进球，一比零险胜比利时，也进入了半决赛。

    也就是说，中国队和阿根廷相遇于世界杯半决赛，这是当年世青赛决赛的重演。

    更重要的是，两支球队基本上都是以当年世青赛决赛时的球员为班底所组建的，这无疑是一场阔别了九年的复仇。

    而在另一个半区，德国队一比零小胜法国，巴西二比一击败了哥伦比亚，同入半决赛。