    当当当！

    林小月面对光明正使全力攻击，只能勉强自保，血脉之力催动到极致，凰鸣漫天，浩浩荡荡。

    而林小星对战黑暗邪使，同样是不好受，握剑的虎口都崩裂了，鲜血直流。

    林婉儿神色暗淡，身体跟心灵的双重打击，让她整个人都陷入了前所未有的低谷。

    “师父，您快逃，我们拖住他们！”

    “是啊师父，您现在身受重伤，不能再继续呆在这里了。”

    两个丫头的话让林婉儿暂时从消沉状态中清醒过来，吞服下几枚丹药，咬着牙准备强行把伤势压制下去，她怎么可能丢下自己徒弟自己逃跑？

    暗中观察一阵的龙帝准备现身了，再不出手的话，几个如花似玉的美人就真的要香消玉殒了。

    然则就在他准备现身的时候，异变再生。

    “贼子，休要猖狂！”

    一个白衣青年忽然加入了战场，气势如龙，手持一把银色龙枪，血气旺盛如洋，招式大开大合，威力绝伦。

    仅仅只是百多招，黑暗邪使就被击伤，而后白衣青年转战光明正使，同样是很快就将其击伤。

    “有意思。”暗中观察的龙帝脸上露出一丝莫名之色，倒是没有立即出去。

    “啊！这霸道绝伦的枪术，凌厉无比的威力，来者莫非是银枪小霸王罗正飞！”

    暗中观察的龙帝听到这句话险些没有笑岔气，这演技也太过于浮夸一些。

    他倒是对于反天盟多了几分重视，这套路一套接着一套，一计不成再来一计，让人防不胜防。

    反天盟从一开始就没打算用强的，这样成功率太低，而且损失还大，远远不如把林婉儿控制在手里，届时还能得到一个不弱的助力，先前所做的一切铺垫，估计都是为了让最后的白衣青年罗正飞登场做的准备。

    要是平时林婉儿或许会发现端倪，但在这种最危险的关口，有这么一个英俊潇洒的青年出手相救，心中有的也只是感激。

    就是林小星跟林小月两个小丫头此刻也满脸小星星，这很符合她们这个爱幻想的年纪所遇到的‘英雄救美’桥段。

    “没错，正是我！”罗正飞持枪而立，正好这个时候一阵风吹来，衣衫猎猎，更是让其身材伟岸了几分。

    黑暗邪使捂着受伤的位置，满脸阴狠：“我记住你了，这笔仇以后定当奉上！”

    光明正使也发话了：“等着瞧吧，敢得罪反天盟，不会有好下场的。”

    说完，两人‘狼狈’的逃离了现场。

    呼！

    强敌退去，林婉儿心神松懈，当场就晕倒过去，被两个小丫头眼疾手快搀扶住了。

    半天之后，林婉儿幽幽醒转，身上的伤势已经无大碍了。

    外面，传来阵阵欢笑声。

    林婉儿走了出去，就看到罗正飞不知道在跟两个小丫头说些什么，逗得她们咯咯傻笑，看向他的目光越发崇拜了。

    被两个如此绝色又心思纯粹的小美女用这种崇拜的眼神望着，罗正飞心中暗爽的同时又一阵火热，看样子要不了多久就能把这对姐妹花给拿下了。

    还有...林婉儿！

    师徒三个尽皆收入账下，想想就让人激动呢。

    也不枉费他几年前就布局靠近林婉儿。

    虽然认识时间不短，但此前林婉儿对其一直有所提防，没能取得太大进展。

    龙帝离开了，不过还是留下一道神念检测这里。

    那个罗正飞他一眼就看出乃是一具分身，图谋不小的样子。

    如果不是这样，他早就现身一巴掌将其拍死了。

    林婉儿上前，盈盈一拜：“多谢罗公子相救，要不是公子，我师徒三人恐怕已经...”

    罗正飞站了起来，爽朗一笑：“林姑娘太客气了，你我本就是朋友，说这些太见外了，幸好我今天有事前来找你，要不然可就出大麻烦了。”

    说到这个，林婉儿就想起了以前自己对罗正飞的各种冷漠，戒备，俏脸不禁有些发热，很是不好意思：“以前对公子多有怠慢，还请您不要见怪。”

    “哎，怎么会。”罗正飞摆摆手，毫不在意的道：“女孩子嘛，警惕心高一些是正常的。”

    “公子别站着了，赶紧坐下。”

    双方落座，林婉儿才问道：“不知道公子这一次前来有何要紧事，能帮忙的我一定不会推辞。”

    “是这样的...”罗正飞沉吟片刻，然后道：“在下胞弟有一个徒弟，早年间为了救胞弟负伤严重，近来情况又恶化了，请了许多神医诊治，最后给开了一个方子...

    那些方子其它材料倒还好说，唯独最后一种‘超越真龙血脉的精血’一直找不到。

    在下也是知道林姑娘跟龙族有些交情，斗胆前来请姑娘能够帮忙引荐一二，成与不成这个恩情在下都会还。”

    “这...”林婉儿有些犹豫，同时更是生出一丝疑惑，这事情太凑巧了吧？

    罗正飞忽然站了起来，朝着林婉儿深深一拜：“还请林姑娘行个方便，在下真的没有半点不轨意图，要是姑娘实在不放心，便将一缕神魂交给姑娘代为保管。”

    说着，罗正飞就当场切割出自己一缕神魂，交到林婉儿面前。

    林婉儿微微动容，连忙摇头：“这可使不得，公子是我师徒三人的救命恩人，我自然是相信的。”

    只是，心中依旧有一丝迟疑。

    “师父，您就答应罗大哥吧，他不是坏人。”林小星忍不住开口了，一边晃着林婉儿的手臂，一边撒娇。

    “是啊师父，罗大哥一脸正气，不会做出伤害我们之事的。”林小月则是跑到自家师父另一边，同样是挽着其胳膊，轻轻晃着。

    心底的一丝迟疑被这两个徒弟晃没了，林婉儿点点头：“好吧，既然如此，我现在就带罗公子前往五行秘境。”

    罗正飞感激万分的抱拳道：“多谢林姑娘。”又分别对林小星跟林小月抱拳：“多谢两位心地善良，又美丽可爱的小姑娘替在下说话。”

    两个小丫头脸蛋红红的，涉世未深的她们哪里承受得住这等糖衣炮弹，已经快要到沦陷的边缘了...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

