“不会的，只是感冒而已，怎么会变成这样？！你们治不好，肯定有别人能治好！”

萧寒如今已经完失去了冷静！嘴里念叨着话，站起身来就要往外走！

而那几个郎中听清楚萧寒说的话，脸都黑了！

只是他们都见惯了生死，也知道这时候病人的亲属的心情，这才没气的当场拂袖离去。

走到房门口，萧寒伸手推门，被外面的凉风一吹，冷不丁又想起了什么一般，立刻折返回来，对着那几个老郎中深深一礼：

“几位先生对不住！刚刚是小子心乱失言，在这给几位赔不是了！”

说罢，萧寒又在怀里用力掏了掏，直到掏出一只有些发黑的荷包。

慢慢打开这个陈旧的荷包，里面是薛盼的一缕发丝。在发丝边，还有一个小小的瓷瓶。

取出这只不过拇指大小的瓷瓶，萧寒郑重将它递给刚刚说话的老郎中：“这是孙思邈孙道长配的参粉，他当初说此药可以吊人性命！小子请几位帮我娘子服下，我这就去寻访名医！哪怕付出所有，也要救她！”

说罢，萧寒再次转身离去。

脚步急促而又坚定，只是没有人看到，在他转身的时候，几点泪水悄然滑落。

而与此同时，躺在床榻上的薛盼，眼角也有一滴泪水缓缓流下。

“名医，名医！老孙，你现在在哪里？”

心乱无比的萧寒一直跑出薛府大门，脑海里也没一点头绪！正懊恼的锤着脑袋，却看见大门前，一个捕快模样的人在围着他刚抢来的那匹黑马转悠……

捕快胡二，正是被捕头派来追踪萧寒的。

不过等他一路追到了这里，只看到了空无一人的马车，凶徒却已经早就不见了踪影。

走？不甘心！去马车面前的深宅大院问一下？他又不敢！毕竟只要不是瞎子，就能看出这铁定是官宦人家！

于是，愁肠百转的胡二已经围着马转了八圈了！也没想到一个好法子。

“不管了！我把马牵回去，也好有个交代！”终于，胡二下定了决心！刚要伸手去牵马，旁边冷不丁多了一个人！

“谁！”

胡二差点被这突然出现的人影吓得一佛升天，二佛出世！

结果还没等他看清来人，身上又突然一轻！那本来斜挎在腰间的长刀已经被来人拔了出来！

“你…你要干什么！”佩刀被人抢了去，胡二立刻退后一步，声厉色惧的对着萧寒大吼！

不过萧寒却根本不为所动，高高举起长刀，随后便狠狠的劈了下来！

“我命休矣……”那胡二本来还不信这人会如此不讲理，二话不说就动刀子！所以当看到刀身上一阵白光闪过，他整个人就瘫倒在地！

当捕快这么多年，砍了那么多人，没想到今天轮到了自己！

“这就要死了么？可怜对门的张寡妇了，也不知道那门是给谁留着……”

就在胡二闭眼等死的时候，旁边只传来一声低喝响起，紧接着就是急促的马蹄声快速远去。

“咦？我没事？”听到这个声音，胡二猛然睁开眼睛，下意识在自己身上摸索一遍。

不疼，好像也没有少零件！再往旁边一看，却是自己的腰刀已经被人丢在了地上，连接车厢与黑马的绳子也散落一地。

“快！”

此时的萧寒，早就骑在黑马背上，风驰电掣一般往皇宫冲去。

少了车厢的羁绊，黑马的速度比刚刚几乎快出一倍！空气在萧寒耳边都形成了风啸声！

朱雀大街，谁都没想到，刚刚狂奔马车带来的后遗症还没消除，眨眼间那黑马又杀回来了！

一样的狂奔，一样的不管不顾！朱雀大街也一样的鸡飞狗跳……

长安的捕头觉得自己今天绝对是出门没看黄历，刚刚跑到朱雀门，找到传信的侍卫让他把急报带给里面上朝会的县令，眨眼间，朱雀街又是黄烟滚滚！

“贼你妈！”看着越行越近的奔马，捕头只来得及冒出一句关中骂，那黑马就已经从他身边飞驰而过，带起的尘土扬了他一头一脸！

“大胆！何方凶徒，敢硬闯宫禁！”

朱雀门前的侍卫早就看到了一路飞驰而来的黑马，看到他一直跑过护城河也没减速的意思，当即暴喝一声！

长枪列阵，弓弩上弦！只差一声令下，就给来人身上开上几十个窟窿。

萧寒很想跟电影里演的一样，纵马一跃，就能轻松的闯过守卫，杀进皇宫大内。

可是，脑子里的理智还是清楚的告诉他：这样做除了能死在薛盼前面，在地下做一对亡命鸳鸯，其他的啥也干不成。

“住手，我是三原县侯！我有要事进宫面圣！”

猛的勒紧缰绳，萧寒一边控制座下黑马减速，一边冲着面前已经列成方阵的侍卫放声狂喊！

“下马！吾会如实禀告你殿前失仪之过！”

方阵中，一个身形高大的侍卫沉着的对快冲到近前的萧寒喝道！

虽然他认出此人就是刚刚才出宫的那位，但是想要骑马进宫，那是绝不可能之事！

萧寒也知道有资格在宫中骑马的就皇帝一人，哪怕是太子，都不敢在宫禁中策马狂奔。所以等到黑马停下，他便二话不说，飞快的翻身下马。

“朝会未散！你若有急事面圣，且随我进宫！”

幸好，那侍卫认得萧寒。也见到他来去匆匆的模样，所以对他有急事禀报的理由并未怀疑。

朝着身后的其他人挥挥手，让他们回到自己岗位，侍卫这便领着萧寒一起往议政大殿快速跑去。

“我的马啊……我的车…我的车呢？天杀的！把我的车弄哪里去了啊！”

就在俩人往议政殿狂奔之际，在朱雀门那里，依稀传来一声凄惨到极致的叫声。

议政殿内，长孙无忌已经回到了他的位置，只是面对襄城候儿子的质问，只是回答一句萧侯至今昏迷未醒，便搪塞过去。

本来，对于襄城候的草包儿子，根本不必如此大费周章。只是他今日前来告状，朝堂上竟然有几个老臣也一起发难，事情登时便弄得有些难办起来。

算起来，这几个老臣都是跟襄城候差不多情况。

本身并没有太多的能力，只是在李渊起兵时就追随与他，并给了李唐不少的帮助，这才换来今日的高官厚禄。

昨天襄城候被萧寒打落一地牙齿的事情他们都看到了，当时还没太多想法，只是回去后，越想越觉得这是一个很危险的事情！

今日挨打的是襄城候，明日会不会就是他们？自己当时赌上一切才有了今天，难不成刚要享福，就要被人一脚踢开？

由此，就有了今日的诘难。

他们想用严惩打人者的方式，来确定自己的地位的牢固性！这点，长孙无忌知道，皇帝也知道，只有那可怜的襄城候傻儿子，才一厢情愿的相信：这几位是为自己仗义执言的好人。

六百章了，这说明这本书过去了五百多天了，谢谢各位兄弟姐妹的支持，萧寒给大家拜个早年了！