    第605章巍河发源地，望月岭

    顿时。

    枫叶噗呲喷笑出声。

    显然，她想起长夏死活没种好辣椒的事。

    姜葱蒜，倒是好种。像天狮部落赠予的辣椒，长夏种多少死多少，木琴倒是种活了辣椒，可是挂果不理想。

    长夏猜测约莫跟天气有关。

    百河流域气候稳定，迷幻丛林天气诡谲多变,且气温高于百河流域。长夏种植辣椒的时间太早，辣椒苗兴许不适应。

    除此外。

    长夏想不到其他原因。

    “枫叶，你笑什么？”长夏剜了她一眼，显然猜到她刚才笑什么。辣椒的事，真的跟她没关系，一直种不活，她能怎样？

    枫叶挥挥手,轻笑道：“没什么，就想笑一下。”

    “你们聊什么？”白清从石屋走出来，打着呵欠，望着头顶的日头，蹙眉道：“这么热，天还没黑啊。”

    “天黑，野菌林还是热的。”蜜露道。

    再过些天，野菌林气温还会升高。就盼着修通路，能节省穿过野菌林的时间。

    白清道：“狮族最好清理下野菌林，砍伐些树木。树木稀疏一些，虫蚁蛇鼠也能减少。”许是气温适宜，野菌林植物生长的十分茂盛，蕨类、灌木都比外面的更苍翠。

    还好赶路是用兽身，人形的行走都困难。

    人头高的蕨类、灌木和杂草，数不胜数。

    “天黑,野菌林还热？”长夏大惊。

    蜜露耸耸肩，解释道：“除非下半夜，上半夜野菌林气温下降没有那么快。所以我们想不这么热，最好尽快走出野菌林。”

    狮族还在梦幻峡谷修路。

    野菌林这边还要些时间，真正通路，少说也得月余。

    眼下狮族张罗着建房，建了房，还得折腾房屋之中的家具。能腾出修路的人手，自然就没那么多。

    再则，接下来还要帮灰雾草原和霍鲁巴德盆地。

    这一说下来。

    狼族狮族想空闲，多半要等进入寒季。

    “夜间，全力赶路。”沉戎道。

    野菌林，有狮族清理出来的大致方向。

    夜间赶路，倒也不用担心迷失方向。

    何况野菌林紧邻望月山脉，只需锁定蛇族气息，想迷路也不容易。当然，要是长夏的话，那就难说了。

    她到现在都还没学会在森林中辨认方向。

    “南风，可能会在望月岭等我们。”蜜露道。

    白清摇头，说道：“不会。长夏离开狮族的时间是不定的，蛇岳部落不知道具体时间，蛇行不会同意南风来望月岭接人。”

    望月岭,比迷失之林危险。

    最近蛇岳部落忙着采收泥豆等物,再加上建房修路等事情牵绊着，蛇行南风需要帮蛇族采收，不一定有时间来望月岭。

    “阿哥，望月岭很危险吗？”长夏询问道。

    “望月岭，巍河的发源地。情况跟迷雾岭有点相似，我们靠近望月岭，大伙儿记得吞服解毒丸。”白清点点头，解释道。

    迷幻丛林进入望月山脉，避不开望月岭。

    要是能避开，狮族和蛇族都不想进望月岭。可惜，根本就避不开，也不能避开。

    看狮族和蛇族的意思，等通路后。

    约莫要派遣图腾勇士常驻望月岭，定时清剿望月岭。

    否则，这段路很容易发生意外。

    “望月岭是巍河的发源地，岂不是说望月岭离巍山不远？”长夏小脑瓜子迷糊了。

    蜜露噗呲一笑，解释道：“望月岭是巍河的发源地，巍河比不上苏布底特律河，但是这条河流经的地方也不少。再说，望月岭要是离巍山近，狮族和蛇族这条路何必绕道，直接往巍山靠，岂不是离河洛部落更近？”

    “长夏，望月岭跟巍山不是一个方向，离的挺远的。”白清道：“望月山脉哭泣崖，离巍山近。但是，哭泣崖多悬崖峭壁，根本不能通行。你忘了狩猎蚺蛇的那几位流浪兽族是如何从望月山脉进入巍山的……”

    “巍河。”长夏小声道。

    浅白带着流浪兽人，惊慌跳入巍河，方才逃出望月山脉。

    “白清，哭泣崖里面真的躲藏着流浪兽族吗？”蜜露好奇道。

    这一问。

    顿时，附近众兽人都好奇望了过来。

    白清一脸黑线，回道：“这事，我哪知道。你好奇，也该问蛇行，或是蛇蛇族长。”

    “望月山脉哭泣崖没有流浪兽人，蛇族霸道，哪容得外族在望月山脉。”森达懒懒插声，开口道。

    蜜露挑眉，说：“哭泣崖时常传出哭泣声，要不是躲藏着流浪兽人，难道是蛇族兽人去哭泣崖哀嚎？”

    “哭泣崖的哭声是巍河中的鱼兽发出来的，跟流浪兽人和蛇族都没关系。说起来，巍河除了黑鱼，这种叫声怪异的鱼兽，味道同样鲜美，就是不容易捕捉。”普康嘻咧咧笑着，帮着森达长者解释了起来。

    哭泣崖躲藏着流浪兽人的传言——

    在暮霭森林传的像模像样，基本上，成年兽族都听说过。

    “娃娃鱼！”长夏惊喜道。发出像兽人一般的哭泣声，这鱼兽十之八九是娃娃鱼。

    “娃娃鱼，这名字倒是贴切。”森达跟着叫了两声，哭泣崖多悬崖峭壁，进入极容易迷失方向，再加上山涧河流的缘故。

    蛇族基本不会蛇族哭泣崖，这哭泣崖除了地势险峻以外，还有这叫声怪异的鱼兽作怪。久而久之，哭泣崖成了望月山脉一处禁地。

    浅白那些流浪兽人，要钱不要命。

    为了捕捉蚺蛇，踏入望月山脉，只身闯哭泣崖，最后逃入巍河流窜到巍山，这命真的够硬的。

    哭泣崖地势险峻，同样栖息着不少凶残的猛兽。

    而巍河，更不用多说。

    能从那里面逃出来，浅白几人本事还是有几分的。

    运气好，奈何人品不行。

    “普康长者，哭泣崖真的没有流浪兽人？”蜜露露出难以置信的表情，同样不愿接受的还有空山河森等兽人。

    他们盼着有一天化身英雄，踏入哭泣崖猎杀流浪兽人。

    “嘻咧咧！”普康摇头道：“没有，哭泣崖只有哭泣的鱼兽。哦！就是小长夏说的娃娃鱼。”

    “谁传出哭泣崖有流浪兽人的——”

    “我听部落长辈说的。”

    “我也是。我们该不会被糊弄了？”

    一时间，蜜露等兽人纷纷哀嚎连连。

    ps：补更12章，求票票~~

    (本章完)

