
　　陆涛死死盯着夏衍，只见到视野之中，夏衍突然开始吐血，而后一缕缕灵气化作实质丝线将她包裹。

　　没一会儿，夏衍就被完全裹成了一个蛹。

　　靠近这蛹，隐隐之间听得到骨头断裂的喀嚓声……

　　“叮！未知的神兽血脉味道在弥漫，数只一阶巅峰异兽正在迅速逼近，片刻后可能形成兽潮，请宿主小心躲避！”

　　淦。

　　这丫头不是神兽也和神兽脱不了关系了……

　　一流血就招来了这么多异兽！

　　陆涛惊了个呆。

　　不过，引来兽潮好啊！

　　正愁找不到机会提升笑天的品阶呢！

　　“笑天，是时候建立属于咱们自己的据点了！”

　　“和我一起守住这里，臣服者生，逆我者死！”

　　陆涛挥动双翼，悬浮在半空等待兽潮逼近。

　　汪汪——

　　笑天犬站在他身下，双目冷冽，谨慎地看着四周。

　　只是几个呼吸过去，一道又一道一阶巅峰异兽的威压便开始传来。

　　丛里、树上、空中乃至于土地下，都有异兽正在活动。

　　陆涛开启洞察功能，所看到的视野之中，没有一只异兽低于一阶八级！

　　也就是说，这些异兽全部都是一阶巅峰！

　　它们，皆是为这神兽的血气而来。

　　之前一只三阶异兽月灵兔的血液便引发了一小波兽潮。

　　这一次，神兽的血脉必将引来更大的兽潮！

　　来得好！

　　来得越多越好！

　　陆涛振翅，飞上更高的天空，超凡视野打开，环顾周遭，森寒目光扫过在场所有一阶异兽，确认周围并没有二阶以上的异兽。

　　他飞上高空。

　　“所有来到这里的一阶异兽，我给你们一个机会，臣服于我，或者死！”

　　伴随着这威严的声音响彻，属于他二阶异兽的威压传遍每一个角落。

　　“臣服于你？你问过我们老大荆棘黑熊吗？”

　　“不用问老大，一只一阶巅峰的杂毛鸟，根本就不配来争夺老大的位置！”

　　“挑战老大地位者，杀无赦！”

　　……

　　一阶异兽潮中立刻传来嗤笑和威胁。

　　杂毛鸟？

　　这话我可真不喜欢听。

　　陆涛心中冷笑。

　　“叮！宿主使用了技能【风翼廿三】！”

　　轰——

　　狂风从天穹而落，贯入陆涛身躯，以他为圆心的三十米内大地被震碎，尘土飞扬。

　　二十三道剑翼，再次降临！

　　这阵狂风袭来，所有灌木皆被震碎，掩藏在其中的异兽也都露出了身影。

　　空中飞舞的异兽被轰落，土里的异兽被震了出来。

　　“刚刚谁说我不配？”

　　陆涛挥动二十三道剑翼，双眸冰寒，再次傲视每一只异兽。

　　看到他的目光和他身后的剑翼，一部分一阶巅峰异兽已被吓得浑身发抖。

　　之前大放厥词的异兽也不敢说话了。

　　“是不是你？”

　　陆涛的目光落在下方一只臭鼬的身上。

　　方才反对声音的时候，他便用超凡视野锁定了几只异兽，这只【毒鼬】正是其中之一。

　　【毒鼬】：臭鼬异变而成，是一阶异兽之中少数觉醒了天赋的异兽，拥有毒系天赋，可让自己排除的气体成为致命的毒液。

　　“是……是我！”

　　毒鼬的回应叫声，有些颤抖，底气十分不足。

　　“我刚刚说了，你们只能选择臣服与死！”

　　陆涛眼神一凝，左翼怒挥。

　　唰——

　　一道剑翼化虹而去，刺破虚空。

　　“好强！”

　　一阶巅峰异兽们目瞪口呆，惊惧后退。

　　叮——

　　剑翼以它们根本捕捉不了的速度穿越虚空，分开绿草，洞穿毒鼬的胸膛，将它钉在了一棵大树桩上。

　　死了？

　　异兽们鸦雀无声。

　　广阔无比的大地之上，那道剑翼消失，臭鼬的身体却依旧挂在树上。

　　这只臭鼬可是真正的一阶九级异兽，竟然被那只山雀一击秒杀？ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是连荆棘黑熊老大都做不到的事情啊！

　　嘶——

　　多少异兽开始瑟瑟发抖。

　　“我今天就要成为这里的领主，谁支持，谁反对？”

　　陆涛的目光又落在了刚刚说话的那几只狐狸和狼身上。

　　噗通——

　　【魅狐】四肢着地，以头抢地表示臣服，浑身颤抖地对着陆涛道：“我愿意追随大人！”

　　“叮！宿主得到了一只一阶巅峰异兽的追随，威望大增，进化点+450！”

　　“我等愿意追随强者！”

　　继魅狐之后，其他的一些一阶巅峰异兽也纷纷五体投地，宣誓臣服。

　　“叮！宿主得到了一只一阶巅峰异兽的追随，威望大增，进化点+300！”

　　“叮！宿主得到了一只一阶巅峰异兽的追随，威望大增，进化点+400！”

　　……

　　“魅狐，我真是看不起你们这一族，我宁愿战死，也不会追随一只弱小的鸟！”

　　【冰霜恐狼】仍旧不愿意地下高傲的头颅。

　　弱小的鸟？

　　陆涛怒意更甚。

　　饭可以乱吃，这话还真不能乱说。

　　他低下头，看向笑天。

　　“笑天，以后据点要交给你来打理，今天也要建立属于你的威严，去吧，让这只冰霜恐狼看看什么才是真正的犬类王者。”

　　嗷呜——

　　笑天仰头长啸，而后看向冰霜恐狼，当着成百上千一阶巅峰异兽的面走过去。

　　每走一步，它的嘴角便往上上扬一分。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】开启了技能【地狱恶犬的微笑】！”

　　灵气在虚空爆炸，光环的涟漪从笑天脚下荡开。

　　所有被光环笼罩的异兽都只觉所有气力被刹那剥夺。

　　“狗？这样一只被其他异兽驯服的狗也能叫做犬类的王者？”

　　冰霜恐狼见笑天上前，也是嘴角上扬，露出轻蔑神色。

　　“山中无老虎，猴子称霸王，没有见过真正的狼，你真以为尾巴往竖起来的就是狼了！”

　　呼——

　　它怒啸一声，主动奔袭而去，张开大口，以闪烁着寒芒的利齿咬向笑天的脖颈。

　　笑天虽只有一阶五级，却丝毫不惧，与他撕咬在一起。

　　有【地狱恶犬的微笑】光环存在，这只冰霜恐狼也不过跟它差不多的境界而已。

　　“冰霜恐狼可是仅次于老大的超级凶兽，这傻狗一定会被撕开喉咙！”

　　势与冰霜恐狼一起坚守阵地的其他一阶巅峰异兽们见到这一幕，都是露出了幸灾乐祸的眼神。

　　但下一刻，它们的眼神就凝固了。

　　笑天的外表闪烁起诡异的电光，每一次扑击和撕咬也带着电光。

　　冰霜恐狼但凡和它接触，必然被一顿噼里啪啦的轰击。

　　“雷系天赋！”

　　“这只傻狗竟然拥有雷系天赋！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第39章 雷系天赋！免费阅读。https://xs.23sk.com 