    在宁青天与狄云二人劝说狄心兰之时，皇宫大内之中，颜白鹭已经送走了太后。

    略微沉默了下，颜白鹭这才想起自己只顾着赌气，竟然连与夫君见面都没见。

    “冯公公，今次科举舞弊案的考生是否还在宫中？”

    一旁正在闭目养神的冯宝没想到女帝会突然问这个问题，不过他并没有迟疑，便立刻回道，

    “回禀陛下，今科举子已经被大理寺与刑部的人带走审理了，相信事情真相很快便会水落石出。”

    “如此，朕知晓了。”

    听到举子都被带走了，颜白鹭心中一时间有些说不出的感觉。

    她不知道夫君是否真的与那个大奶牛勾结在了一起，只是在听到这个消息的时候，终究是有些不忍心。

    她知道，如果没有意外的话，刑部与大理寺的人，估计很快便会将夫君的身份调查出来。

    而到了那时，迎接他的只有斩首示众这一条路。

    这个结果其实是最好的，自己并不用背负什么，便可以一劳永逸。

    可是，不知为何，她的心中总是有些不忍，即便是知道了夫君已经背叛了自己。

    “陛下有事吗？”

    似乎是看出了颜白鹭的忧愁，原本准备不理会这些的冯宝终究还是忍不住开口了。

    颜白鹭闻言，抬头看了眼身边的太监总管，就在这个刹那，她终于下定了决心。

    “冯公公，朕有件事需要你亲自去办……”

    “陛下有旨，臣敢不遵命。”

    ……

    冯宝走出皇宫，忍不住轻轻的舒了口气。回想起方才皇帝交代给他的事情，冯宝就感觉有些奇怪。

    难道皇帝真的是思春了？

    否则的话，她怎么会如此关心一个举子的状况，而且还要自己确保其安然无恙。

    只是不知道，这个叫宁青天的举子到底是何等样的少年英才，能被皇帝如此看重。

    唉，大理寺，自己也好久没有走动了。

    ……

    赵府之中，蔡平看着悠然不动的赵无极面露焦急之色，等候再三之后，蔡平终于忍不住了，急声说道，

    “赵大人，您说句话啊。现在刑部与大理寺联合审查科举舞弊案，若是将在下查出来，只怕……”

    “只怕什么？”

    赵无极似乎是终于睡醒了，睁开眼睛看着一旁站着的蔡平淡淡的问道。

    虽然赵无极语气平和，但是正是这种平和的语气，却让蔡平有些不寒而栗，连忙开口解释道，

    “赵大人，不是下官害怕。若是真的被大理寺与刑部查出什么来，在下一介小官员，大不了被砍头便是。可是，只怕会影响赵公子的仕途以及赵大人的声望啊。”

    赵无极宦海浮沉十数年，哪里听不出眼前这人话里话外的意思。

    不过他养气功夫深，此时自然不会喜怒形于色，而是摇了摇头，略带一丝安抚意味的笑道，

    “平元啊，只是一点小事罢了，何故如此慌张。”

    平元是蔡平的字，不过此时他根本没有意识到赵无极对自己的称呼，而是眉头紧皱的疑问道，

    “赵大人，这还是小事？科举舞弊，无论哪朝哪代，这一旦被查出，那罪过可都不轻啊。”

    然而对于蔡平的疑惑，赵无极却没有立刻解惑，反而再次顾左右而言他的问道，

    “不知道平元对宁青天这个考生有印象吗？”

    听到宁青天这个名字，原本有些急躁的蔡平顿时想起了那个在考场睡觉还顶撞自己的考生，顿时气不打一处来。

    “宁青天此人在下有印象，此人一入考场便一直在睡觉，还当面顶撞在……嗯，大人的意思是？”

    说着说着，蔡平察觉到了不对劲，目光疑惑的看向了淡定的赵无极，心跳骤然加速。

    “所有考生已经被带到了大理寺，老夫相信，大理寺卿戴昼身为读书人，眼睛里肯定进不得沙子，一定会将那些在考场上睡觉还能中举的徇私舞弊之徒查出，给陛下，给天下读书人一个交代的。”

    眼见这蔡平有所猜测，赵无极也没有再卖关子，直接站了起来义愤填膺的说道。

    这下子，蔡平终于明白了一切。

    满朝文武，谁人不知大理寺卿戴昼是东林书院出身，而现在的朝堂之上，东林党人几乎可以说是只手遮天。

    看着一副忠君爱国，为天下读书人请命模样的赵无极，蔡平此时只感觉一阵寒意从背后直升而起。

    他此时才想起，这满朝文官集团，几乎是十之八九都是东林书院出身。

    如此多的盘根错节的势力纠缠在一起，不要说是年仅二十的女帝，即便是先帝当年只怕也难以行事吧。

    如果不是陛下身边的那个实力高深莫测的太监总管还能略微制肘一翻，他都不敢想象这朝堂会成什么样子。

    蔡平心中苦叹一声，即是为自己出身低微叹息，又为这个朝堂叹息。

    毕竟，一开始的时候，他其实也是想过有一翻作为的。

    “平元啊，你觉得戴昼大人是否会秉公执法？”

    正当蔡平为这些东林党的恐怖之处而惊叹之时，一只宽阔的大手突然按在了他的肩膀上，蔡平骤然惊醒。

    回头一看时，只见赵无极不知道何时已经来到了自己的身边，此时正一只手搭在他的肩膀上笑盈盈的看着他。

    一瞬间，蔡平只感觉自己似乎被一条毒蛇给盯住了，他僵硬的笑了笑道，

    “赵大人不必担心，戴大人既然是东林书院出身，定然品行高洁，一定不会让陛下以及学子失望的。”

    不知道赵无极是否听出了蔡平的言不由衷，不过即便是听出来，想必他也不会在意。

    收回了伸出的右手，赵无极露出一个平和的笑容，然后说道，

    “很好，老夫也是这样想的。我东林学子，心怀天下，定然会将徇私舞弊之人查出，还天下读书人一个公正的。”

    蔡平抬头看着眼前如此正直，无私，绝口不提儿子作弊事情的赵无极，终究是默默的低下了头。

    这一刻，在他的心中，对于赵无极的恐惧终于压倒了皇权。

    他知道，自己平安无事了！

