    乐灵云离开了，虽说不喜欢仙舒城，但走的时候还是满意的。

    仙舒城划出了一个相当好的界给慈航宗，即便是拿来当慈航宗的主宗门也不差，甚至还在上面安放了三盏不灭心灯，这可是慈航宗的圣物，能搜集到一个都很难，周舒拿出三盏来，便是再挑剔的人也说不出话了。

    当然周舒也有要求。

    这边的慈航宗门主是元荷音，副门主则是荆天珊。

    进入诸天以后，元荷音一直有些郁郁，希望重建的慈航宗能让她提振起精神来。

    处理好慈航宗的事情，周舒又迎来了一位重要的客人。

    “其实在路上我就在想，当初的杨天是不是就是周舒，现在看来，这个答案已经不言而喻了。”

    杭依怜看着一脸坦然的周舒，无奈的叹了口气，“我这次来，算不算是自投罗网了？”

    周舒笑着摇头，“杭道友真是说笑了，我是周舒，也是杨天，我是在对抗仙界，但不意味着我要对抗所有仙界宗门，比如天符门和琦玉宗，肯定除外。”

    见周舒神态，杭依怜思虑几息，屈身行礼，“周城主，我想不到你还是一个创道者，将来注定要成圣的人物，我上次真的是失敬了。”

    周舒连忙还礼，笑道，“杭道友太客气了，我是创道者，但我的道还在成长中，说不定就有在舒之道上比我还强的人出来，到时候谁先成圣还不一定呢。”

    杭依怜滞了下，眼中闪过一丝疑惑，“说来也是，城主为何不等到成圣或是准圣再宣布呢？”

    “仙界逼得太狠，等不及了。”

    周舒神色微凝，反正不管什么错，都往仙界上推就好了。

    杭依怜想了想道，“也是啊，如果城主不抛出这么一个身份，仙界也不会顾虑重重，现在还在开会商量呢，我听说仙庭最近已经开了二十七次会了，连原本的仙庭大会都落下了。”

    “这么说还是我的不是了。”

    周舒想到了什么，“要是不拖延，说不定天符门已经是掌管宗门了呢。”

    “城主说笑了，天符门可没有这样的想法，我们这次支持的是玲珑天，”杭依怜微笑着举了举手，“也要感谢城主上次的指点，现在圣火门和万魂宗已经完全没机会了，尤其是三十年前在许昌界那一战，圣火门真算是一败涂地了。”

    “他们想破坏许昌界的好事，也要看看份量。”

    周舒眼中闪过一丝寒光，冷冷的道，“许昌界也是有阵界的，背后还有龙界，何况还有你们两个宗门相助，他们这是找死。”

    那一战，周舒的魂影自然也参与了。

    操纵阵界和诸多修行者对抗，也算是周舒的拿手工夫，不过因为天符门和琦玉宗的暗中相助，整个过程显得很轻松，出动了三位准圣的圣火门，甚至连阵界都没打进去，第一掌令使据说还被毁去了命宫，是龙宝造成的。

    杭依怜点点头，“圣火门一再铩羽而归，我看他们以后很难再出仙界了。”

    周舒沉声道，“那也是个祸患。”

    杭依怜跟着点点头，心里却不以为然，对天符门来说，圣火门落到今日结果就已经满足了，只要他们不插手外域，不能扩大影响就好，至于要圣火门彻底毁灭，那不是天符门的想法，也不符合仙界宗门的利益，怎么说呢，如果周舒真的打到仙界来，天符门和圣火门还是要联手的。

    周舒自是了解她的想法，笑笑也不多说，“杭道友第一次来，一点要好好看看仙舒城。”

    “难得城主盛情，这个我不会错过的。”

    杭依怜点点头，缓缓道，“不过，我想先把事情做好，城主，不知道杜双在不在？”

    周舒笑了笑，“我带你去，他在自己的界上研究符道，叫他来反而耽误他的时间。”

    杭依怜惊诧道，“他都有自己的界了？”

    周舒淡淡的道，“他为仙舒城做了那么多事，有自己的界一点也不奇怪，我们这里有功必赏，不论出身与其他，异族也好，仙界宗门也好，即便是魔族，也是有的。”

    杭依怜本是啧啧赞叹，但听到魔族几个字，却是忍不住蹙紧了眉。

    两人一路穿过云通，杭依怜少不得又是一番感慨，“仙舒城真的是方便之极，比仙路还好。”

    周舒不觉摇头，“杭道友说笑了。”

    杭依怜讶然，“这可不是说笑，难道城主还不满意？”

    周舒摇头，很自信的道，“不是，我是说仙路根本无法跟云通相比，这是玄黄界的最高技术之一，仙界只凭过去偷来的那些东西，永远做不到这种程度。”

    杭依怜滞了下，“原来城主是这个意思。”

    “自然，”周舒很淡然，“将来云通会铺满外域的每一个界，只要是仙舒城的人，一天就能在外域走个来回，而仙界的人，想要离开仙界都要几十年，这怎么能比？”

    看着把自信而坦然的周舒，杭依怜一时愣住，好一会才道，“城主还真是高瞻远瞩啊。”

    “这是事情发展的必然结果。”

    周舒渐显郑重，“有这种想法的不是我一个人，而是真正热爱仙舒城的每一个人，如果杭道友在仙舒城多待一些日子，自然就能感受到，”他看了杭依怜一眼，缓缓道，“希望杭道友也会是这样。”

    “这个……”

    杭依怜支吾了几声，“我会认真看的。”

    周舒笑了笑也不在意，杭依怜在仙界算是果决之人，判断力上乘也有行动力，但到了仙舒城就不一样了，这就是仙界宗门长老的局限之处，他们很难跳出仙界这个框子，凡事都以仙界为重，也就无法真正感受到外面的世界，——要扭转这一点，不是百年千年就能做到的，即便仙舒城完全占据了诸天，也需要很长的日子。

    “到了，就是这里了。”

    周舒微笑着指了指前方。

    “好多符纹，整个界完全就是符道的世界啊，”杭依怜不自觉的睁大了眼睛，整个人都变得兴奋起来，很快，她察觉到了什么，看着符纹中的一座木屋，激动的走了过去。

    “我感知到他的气息了，多谢城主。”

    有礼貌的她，也没忘记回身行了一礼。

    （PS：谢谢血龙破天的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

