    像玫瑰一样明丽的少女, 糯糯的叫着他名字，真要命啊。

    温声恒笑了下，手指温柔拂过少女粉腮上的发丝：“起来跟我回家。”

    小酒鬼却不肯, 眼尾儿瞥了他一眼, 转头扑回朋友怀里, 一边蹭，一边还很委屈：“呜呜……你要拆散我们！”

    温声恒：“………………”

    他转过眸。

    周舟突然有一种被人高高审视的感觉。

    她扒拉着淮念, 尴尬干笑：“哈哈哈，她胡说的, 我是有男朋友的人！”

    “你干嘛推我？”小酒鬼抬起红扑扑的脸, 娇声娇气的问周舟：“你不要我了？”

    周舟：“…………”

    这谁顶得住啊！

    “昭昭, ”温声恒嗓音一低, 像是撩拨心弦，淮念懵懂的转过头，看他眉目缱绻含笑：“乖, 过来我这里。”

    诱哄一般, 小酒鬼就被他哄到手了。

    淮念很喜欢自己的小名，叫她昭昭呢, 嗯，一定也是个和她有一样审美的人！

    她松开手, 转向温声恒。

    她很乖，不吵也不闹, 用一双微红的杏眼盯着他, 温声恒牵住她的手，给另外三个女生留了陆庭安的手机号码, 风度却带有距离道：“你们晚上锁好门窗, 有什么事情打这个电话, 他会帮你们。”

    接着，他把淮念带走了。

    门一关上，三个女生静默三秒，然后——

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    方柠跳了起来：“他好帅！他是淮念的表哥？”

    许檬也稀里糊涂：“但他刚才说不是。”

    那他是淮念的什么人？

    也太帅了吧，比她们大学校草还要帅！

    极品啊极品！

    三个女生嗷嗷的燃起八卦之魂。

    ……

    晚风徐徐拂过。

    淮念被温声恒牵着手走，另只手在揉眼睛。

    眼睛都被她揉红了。

    温声恒见状，停下来扣住她的手腕：“别揉了。”

    淮念羽睫微抬，红着眼圈撒娇：“要抱抱。”

    温声恒挑眉。

    他没有动。

    看他不动，淮念挣开他的手，自己扑上去抱住他，小脸蛋蹭着他宽阔的胸膛，又不满意道：“要抱我。”

    “要怎么抱你？”温声恒俯下头看她，声音一片沙哑。

    他克制的拥住她，撩起一手清凉发丝，看着她的长发从他手中滑落，眼底又沉溺又挣扎。

    淮念什么都不知道，她还在用脸蹭着温声恒，但越蹭越不满意，她抬起小脸蛋，迷离的问他：“你怎么没有胸？”

    “昭昭没抱过男人吧？”温声恒盯着她的脸，黑眸浓郁，“男人的身体就是这样的。”

    淮念十分嫌弃，一边打酒嗝，一边道：“我……我不要你！我要找……要找凶大的！”

    凶大，才舒服！

    硬|邦邦的，不好！

    温声恒挑着眉看她，小酒鬼连话都说不清楚呢，就要抛弃他另找‘新欢’。

    他没放手，把她轻松的圈在怀里。

    然后，淮念就发现她撒了手也没有用，她还是得呆在温声恒怀里。

    她也没有反抗，脑子里呆呼呼的。

    温声恒伸手，轻捏着她细巧的下巴，低声道：“乖一点，回家再让你抱，在外面就这么热情，我会失控的。”

    ‘失控’两个字，咬得很轻，似呢喃。

    淮念醉得迷瞪瞪的，大概听不懂，她拍掉温声恒捏她的手。

    温声恒笑了下，把他带出来的外套给她披上，然后背起醉醺醺的小酒鬼，踏着皎洁的月色走回家。

    一路上，淮念的长发都在撩着温声恒，发丝拂过他脸庞，痒痒的，痒到了心里。

    温声恒望着前方，视线微微下垂：“我是不是哪里惹你不高兴了？这一年多你才会疏远我？”

    淮念没应声。

    “你跟我说说是怎么回事呗。”温声恒缓缓道，“我想和你重归于好。”

    然后，声线渐低：“如果我说，我要追求你，你会答应吗？”

    他在等淮念回应。

    她不说话，呼吸均匀。

    温声恒转头：“淮念。”

    声音骤止。

    刚刚还囔囔着要找‘大凶’的小酒鬼，这会儿趴在他肩膀上已经睡着了，羽睫像小扇子似的垂下来，红唇微张。

    和他的唇仅有一寸距离，又或者更远。

    但温声恒，能清楚感觉到她唇上的气息，香甜的酒气，还有她呼吸间，微热的氧气。

    顿住一下，温声恒别过了头，克制的往回去的方向走。

    回去之后，温声恒让淮念坐在玄关的换鞋凳上，想着是该叫醒她，还是干脆帮她把凉鞋脱下来。

    但温声恒两者都没有做。

    他垂眸盯着淮念，看他的外套裹着她娇小的身子，看她黑发微乱，看她涂了口红的唇，看她毫无防备的模样。

    眼底的挣扎被疯狂盖住。

    蓦地，温声恒伸出手，抬起淮念纤柔的下颌，俯下身就要吻住她，玄关的感应灯渐渐暗了下来，四周昏暗。

    失控，在黑暗中发生。

    可是，不行啊。

    初吻对成年人来说虽然不算什么，但这是淮念的初吻啊，万一惹哭她了怎么办？

    不能欺负得太狠啊。

    摩|挲着红唇，温声恒和淮念的气息几乎要贴在一起，但又在最后被他克制的分开。

    他低低叹息。

    玄关的感应灯，再次亮起。

    仿佛什么也没发生过，就连失控也没有过。

    男人依旧俊美矜傲，皮肤冷白，气质优雅清贵，可能只有他陷入疯狂的时候，才能看到他失控的模样。

    他弯下身，帮淮念脱了凉鞋，然后抱她回去房间。

    她一回到床上，就自然的找东西抱，她抱住了他的外套，紧紧的。

    温声恒低笑了声，没有要拿回外套的意思，给淮念盖好被子后，他悄然离开。

    回到房里准备洗澡时，温声恒发现自己的白色T恤上，落了个红唇印。

    浅浅的，就在右肩的位置，离开脖子很近。

    是淮念的红唇印。

    温声恒摸了摸右边肩膀，情眸潋滟。

    ……

    淮念第二天睡到中午十二点才起床，她尝到了宿醉的滋味，在床上呻|吟了半分钟才慢吞吞的掀开被子。

    然后，看到她抱在怀里的男士外套。

    以为是陆庭安的，淮念把它丢在床上，痛苦万分的挪着虚浮的步伐走进浴室洗澡。

    她泡了个澡，又彻彻底底的把身上的酒气洗干净，然后洗脸涑口，这才有了点人样。

    不过，还是不舒服。

    想吐，又感觉没什么东西吐。

    淮念换了条裙子下楼，想找点吃的垫垫肚子。

    陆庭安正好在餐厅里吃云吞面，还加了好几块午餐肉呢，他看向脸色雪白的淮念，冷笑一声：“中午好，小女鬼。”

    淮念坐了过去，人虽然难受，但嘴巴还是不认输的：“哥，你说话这么损，女孩子是不会喜欢你的。”

    陆庭安高贵冷漠：“我用得着女孩子喜欢？”

    淮念趴在餐桌上，小下巴一点一点的：“你不喜欢女孩子，难道喜欢男孩子？那……你和温声恒……该不会……”

    她声音颤了颤：“我要不要告诉冉冉姐？”

    陆庭安斜了她一眼，命令道：“把你的脑子给我闭上！”

    淮念闭上了，安静了几秒，吸了口气，看着陆庭安吃面，肚子饿得咕噜噜的响。

    她拖着软声：“哥，我也想吃。”

    “厨房还有，自己进去盛。”陆庭安·大少爷本爷·不伺候！

    淮念不想动，她平静陈述：“我现在这个状态，再走一步就会吐出来，你真的要我去吗？”

    陆庭安正吃着面呢，这下被恶心到了，“你敢吐试试看！”

    淮念无辜道：“这种事情不是敢不敢的问题，我控制不了的。”

    她一副可能会吐又可能不会吐，开盲盒的样子。

    陆庭安那张高冷的霸总脸出现了裂痕，然后，淮念好像听到了‘啵’碎掉的声音，他面无表情的站起身，走进厨房给她盛面。

    吃着热腾腾的云吞面，淮念感觉自己总算活了过来。

    她问陆庭安：“怎么你有这么多午餐肉，我就只有三片？”

    陆庭安很高冷：“再啰嗦一句，你就别吃了！”

    淮念闭嘴吃面，连汤都喝完，吃完后她还想再吃，陆庭安干脆把厨房里的锅端出来，让她慢慢吃。

    又续了一碗，淮念边吃边说：“等下把你的外套还给你。”

    陆庭安莫名其妙：“什么外套？”

    淮念说：“你昨晚接我的时候，不是给我套了外套吗？”

    陆庭安呵的冷笑：“我接你？做你的春秋大梦！你自己偷偷跑出去喝酒，等我爸你妈回来，有得你解释！”

    淮念听愣眼了：“你还学会告状了？”

    陆庭安特嚣张：“这叫家长开会，小屁孩。”

    淮念：“………………”

    她抱着头问：“不是你接我，那昨晚是谁接我回来的？”

    陆庭安好心告诉她：“温声恒。”

    淮念顿时愣住，筷子都差点吓掉了，洁白的额头密密冒汗，开始疯狂回想自己昨晚有没有做什么糗事。

    她想不起来，什么都想不起来。

    啊啊啊啊，为什么要让温声恒看到她喝醉的样子。

    她只想当一个安静的美少女！

    冷静！

    首先要冷静！

    淮念冷静下来后，决定先把外套还给温声恒，其他事情，她不记得就等于没发生过！

    吃完面后，她问陆庭安：“他醒了吗？”

    “早就起来了，这面还是他做的。”陆庭安拿着烟盒，去外面抽烟。

    淮念回到房间，拿起温声恒的外套，考虑是洗干净再还给他，还是直接就还给他。但这外套，要不要干洗啊？

    淮念不太懂，犹豫了几分钟，还是去敲了温声恒的房门。

    等待总是忐忑的，温声恒开门时，淮念看到他房里没开灯，窗帘拉到底，只留了些许缝隙透光……

