    第366章影帝，你的窝里好打洞（43）

    公事公办的语气道：“鹿哥，剧组发生的事情已经上热搜了，我觉得最好的解决办法就是官宣下，不然大家就会瞎猜。”

    “嗯，看小助理的意思。”鹿衔垂眸看向兔南星。

    “咳，小助理啊，你喜不喜欢我们鹿哥啊？若是不喜欢，那这几天可能要委屈一下你了。”

    毕竟今天的场景，谁看到都会忍不住的猜。

    猜女方是不是故意装柔弱勾搭，猜男方是不是借机动手动脚。

    依照大家对鹿衔人品的肯定，网上前者的猜想必定是高于后者的。

    这一方面也是保护兔南星。

    但安子估摸着，他们鹿哥估计是真的起了心思的。

    这么多年了，他还没见他对哪个女人上过心，自然，男人也没有。

    鹿哥这些年，说简单点，就是一个清心寡欲又养生保命的老爷子。

    “不，不委屈，怎么好就怎么来吧。”兔南星抓着鹿衔的衣服，低着头，声音软软地说道。

    她倒是觉得答不答应无所谓，反正是为了应付网友。

    “好，就这么说定了，但时候不要露馅啊。”安子眉眼一挑，笑呵呵地说道。

    “真的答应？”鹿衔摸了摸她的脚，还是冰的

    兔南星急忙缩开，有些受惊的眼睛看向他。

    摸脚做什么？

    “答应。”

    “嗯。”温暖的大手覆在了小脚上，轻轻地握紧。

    兔南星抿了抿唇，低头看着衣服底下微微鼓起的一团。

    鹿先生为什么要抓着她的脚啊，她挣脱不开……

    两人安静了下来，安子见后面气氛不对，便装作什么都不知道的样子，专心致志地开车。

    回了家，鹿衔抱着兔南星上了楼，之后就直接抱着她进了房间。

    看着两人的背影，安子跟在后面的脚步慢了下来。

    算了，他就不该跟上来。

    找虐。

    “喝水。”

    兔南星乖乖低头喝了一口，道：“鹿先生，你不用这般。”

    这般好，她都有些不习惯了。

    “你现在是我女朋友。”鹿衔认真道。

    “那只是为了暂时应付一下。”

    “不，我并没有这种打算。”鹿衔低头迅速地亲了亲她的额头，蜻蜓点水般，暧昧而又干脆。

    ——

    兔南星惊得打了个嗝，两只手连忙抬起来捂脑袋，两只眼睛有些无措地望着他。

    耳朵，耳朵又要冒出来了。

    看着她毛茸茸的耳朵从手中弹出来，鹿衔伸手捏了捏，“小兔子，你明明有反应，为什么总是拒绝我？”

    “这是自然反应……做不得数。”兔南星开始按自己的耳朵，它们又不听使唤了。

    “嗯，那今晚继续我们的事情吧。”鹿衔从口袋里掏出了一小块胡萝卜条给她。

    兔南星眼睛一亮，不捂耳朵了，伸手就要去拿。

    “什么事情啊？”兔南星低头咬了一口胡萝卜，开心到耳朵跳舞。

    “自然是喂我吃胡萝卜。”抓住她的手腕，鹿衔非常冷漠地不给她吃。

    “啊？可是这萝卜……”小兔子想要反驳，犹豫了一下，乖乖地递给他吃。

    动作随意而又敷衍。

    鹿衔半躺在床边上，像个老大爷，“平常我喂你吃的时候，可没有这么随性。”

    还要喂着吃是吗？

    兔南星磨了磨牙齿总觉得这样的鹿先生有些幼稚。

    “喏，吃吧。”她侧过身，尽心尽力地给他喂胡萝卜。

    累倒是不累，就是想到自己的美食落到别人的嘴里，终归不是滋味。

    鹿衔咬住了她的手指。

    兔南星吓了一跳，直接站了起来，满脸震惊地看着他，“你……”

    “抱歉，我不是有意的。”鹿衔神情无辜。

    “……”

    ……

    好不容易干完所有的事情，兔南星准备回自己房间睡觉了，那边鹿衔就梦游过来敲门。

    一如既往的操作，推门就抱，掐着她的腰就压在了墙壁上，接着就是低沉磁性的声音落了下来。

    “小兔子，耳朵给我摸。”兔南星仰起头，神情茫然地看着他。

    有时候，她真的觉得鹿先生是装的，但是第二天他什么都不记得。

    “你摸摸脑袋，耳朵就有啦。”小助理心里苦哇白天忙完了，晚上还得忙。

    “嗯。”鹿衔低声笑了起来，一手揽着她的腰，另一只手摸上了她的长发。

    小家伙连头发丝都柔顺得不行，真的好想亲啊。

    摸了两三下，兔子耳朵就冒了出来。

    鹿衔眸光闪了下，抱着她朝着床边走去。

    “小兔子，今晚你要抱我睡。”他困倦的声音中透着几分磁性撩人，兔南星耳朵一软。

    鹿先生虽然在梦游，但是白天的事情记得还是一清二楚啊。

    以前都是他抱着她睡，现在换过来，实在是有些不适应。

    因为，鹿先生实在是太大块了。

    她抱不完呐。

    “腰，搂紧。”蹭着她的脖子，鹿衔控制着自己的呼吸，用困倦的语气说道李宜。

    “知道了。”兔南星一面仰头看着天花板，一边双手伸过去乖乖地抱紧他。

    原来，鹿先生身上这么热啊，有点烫兔子了。

    “星星，你好软。”鹿衔伸手环住她的腰，低头埋在她的颈窝处傻笑。

    兔南星红了脸，他，真的只是在梦游吗？

    “嗯。”小兔子轻声应着，语气乖到不行。

    似是有些闷热，鹿衔退开来了一些，仰着头开始蹭她的小脸。

    动作轻轻的，悄悄的，像只黏人的大狗狗。

    兔南星恼羞地看着他，还让不让兔子睡了，这一晚上都闹腾多久了？

    “鹿先生，你快睡吧，很晚啦。”小兔子一面犯困，一面又尽职尽责地拍着他的手臂。

    鹿衔哪里睡得着啊？

    自己本来只是想逗一下小兔子，但是如今撩的自己全身的火。

    他收紧了手臂，哑着声音命令道：“抱紧我。”

    兔南星：“……”

    没完没了了是吧？

    “鹿先生，你睡着了吗？”她出声问道。

    鹿衔没有回答。

    “既然睡着了就不要再乱动了，不然兔子就咬人了。”兔南星乖巧软糯的提醒道。

    鹿衔眉心一跳，握住她的手，先发制人，咬了过去。

    “唔……”

    他不仅咬人，他还磨牙！

    兔南星有些不高兴了，这种事情不应该是她们做兔子的喜欢吗？

    鹿先生这是为哪般？

    不过，隔着朦胧的月色，这个男人看起来更加的英俊漂亮了。

    ?  ?半小时后刷新看，或者，先去睡觉觉，晚安宝贝～

    ?  

    ????  

    (本章完)

