    他的手指落在江雁回脸上，又顺着她的脸落在她颈脖上，挑着她的衣襟，也挑着江雁回的神经。

    “你想干什么！”江雁回颤抖着嗓音，“你如果在意掌印，就该知道，你对我做了什么他一定会千百倍的还给你！”

    “啪！”

    江雁回结结实实挨了一个耳光。

    容烨的声音暴戾：“你以为你有多大能耐？阿焕能对你上心不过就是因为你长得像他的意中人罢了，撇去这一层，你什么都不是，你觉得阿焕当真会为了你断送他的身份地位，断送朕送给他的大好江山？蠢得离谱！”

    江雁回抿紧了唇。

    她实际上已经感觉不到痛了。

    药效在她身体里发作，她浑身都软绵绵的，甚至还感觉刚才的那点痛感竟带来一丝异样的兴奋。

    这种感觉很让人恐慌，再这样下去，她真的害怕会发生什么。

    “是，他不会为了我，正因为不会为了我，皇上你才更不能对我做什么，叶俏与我最要好了，你向来宠爱她，你不能一丝都不顾及她的感受对不对？”

    江雁回不敢再激怒他的，只能试图找回他的理智。

    “哦，你说丽妃？”容烨讽刺地勾了下唇角，“她与朕不过各取所需，朕宠爱她的同时也给了她无尽荣耀，这样还不够？”

    渣男！

    江雁回很想骂人！

    但这个时候，她只能控制理智。

    “那掌印呢？掌印跟随你多年，你不可能不顾及他的感受吧？我是他明媒正娶的妻子，没有哪个男人是愿意自己的妻子给自己戴绿帽的，皇上，你想清楚，你这么做，他一定会生气的！”

    “你也说了，是男人，可掌印他不算男人啊！”容烨笑得疯狂，“夫人嫁给阿焕这么久了，应该比朕更清楚，难道闺房之中，夫人就没想过要个男人？朕刚好可以满足你。”

    容烨恬不知耻继续道：“跟着一个太监有什么意思？跟了朕你不仅不用守活寡，还能享受鱼水之欢，而且你掌印夫人的位置谁也撼动不了，岂不是各取所需？”

    “不，皇上！”察觉到他的气息近在咫尺，江雁回更加慌乱了，“你不能这么做，你这么做掌印不仅会生气，他会恨你！”

    “那就让他恨！”一句话似乎彻底点燃了容烨的怒火，他气息不稳，声音起伏不定，“朕就是要看看，一个女人在他眼里到底是有多重要，值得他与朕为敌！”

    他沉下手指，扯开了江雁回的衣襟。

    江雁回心里的防线彻底攻破，剧烈挣扎起来。

    可这种时候力量悬殊，更何况她又被捆了手脚，浑身无力。

    她只能狠狠咬向自己舌尖。

    舌尖咬破，血丝顺着唇角流淌出来，她整个人也因为疼痛，浑身颤抖，周身全是冷汗。

    容烨动作一顿，好似顿时就失去了兴致。

    “贞洁烈女？有必要？”他讽刺地盯着江雁回，“朕好歹是个男人，他沈焕不过是个太监，你愿意嫁给他，却连碰都不愿意让朕碰？”

    江雁回咬紧牙关，嘴里全是腥甜。

    “他是我夫君！”缓了口气，她继续道，“欺辱臣妻，别说太监，你连猪狗都不如！”

    “啪！”容烨气得又甩了她一个耳光，紧接着薅起江雁回的头发，扯开她眼睛上的黑布，逼她直视他，“那朕就让你看看，今晚你究竟是如何像狗一样求朕的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下个月，会努力在零点更新，剧情在走向前半部分的大高潮了，人物关系也会彻底清晰起来，期待一下，我们12月见！

