    没过多久，徐嘉怡才刚刚喝了一口茶呢，楚长风就已经换好了衣裳从隔间走了出来了。靛蓝色的长袍领口和袖口的绣着银丝边流云纹的滚边，楚长风修长的身子挺得笔直，敛去了往日里的肃杀和凌冽，衬得整个人都透露着高贵和疏离。

    宛若翩翩公子。

    甫一出来，屋子里的几个丫鬟眼睛都粘了上去，眼眸里满是赞叹和倾慕之色，内心里却是想着，世子穿这衣裳可真好看！

    徐嘉怡也是十分满意的点了点头。她之前见楚长风的衣柜里衣裳不是黑色的就是灰色的，瞧着就觉得阴沉沉的一点儿活力都没有。所以特意从库房里挑了一匹靛蓝色的布匹出来，打算给他做一件蓝色的衣裳，看着也能鲜明生动一点。

    果不其然，她的眼光向来都是不差的。

    徐嘉怡笑眯眯的上前去替他整理了一下腰间和领口的褶皱，又让楚长风抬了抬手看了看腋下会不会紧了，末了以后点了点头，“不错，挺合身的。”

    楚长风任由着徐嘉怡摆弄，暗暗在心里连连点头。

    刚刚还说他没试怎么知道合不合身来着，这可是他家小姑娘亲手给他做的第一件衣裳呢，不管合不合身都合身。若是衣裳紧了，那一定是他长胖了；若是大了，那定是他最近在军营里太过辛苦，瘦了。

    连理由楚长风都已经找好了。

    只不过他没有想到，这衣裳却是真正的合适，就跟比着他的尺寸做的一样，他家小姑娘可真厉害。哦，对了，小姑娘刚刚已经说过了，她从花嬷嬷那里问过他的尺寸了，楚长风这个时候才猛然回想起来刚刚徐嘉怡说的话，忍不住腹诽了自己几句。

    “这衣裳你明天走的时候就带去军营里面吧，不过穿之间得先过一遍水洗洗才行。”徐嘉怡念叨着出声，“不然你还是脱下来，我先让人洗了，你下回回来再带去。”

    楚长风摇头不肯，“不，我明天就带走，让军营里的那些万年光棍们看看我家媳妇儿给我做的衣裳，羡慕死他们去。”

    徐嘉怡一噎，没好气的瞪了一眼楚长风。

    用过晚膳以后，下人们手脚麻利的就将桌上的残羹冷炙收走了。

    楚长风放下茶盏，长手一伸便将徐嘉怡抱着侧坐在了自己腿上，将人圈在了怀里，下巴则是搭在她的肩头上，有一搭没一搭的把玩着她的手指头。

    徐嘉怡已经习惯了楚长风的这个特殊的癖好，倒也不像第一次那般慌乱，反而是动了动在他腿上寻了一个舒服的姿势坐好。翠云和元香两人见状皆是垂眸福身，带着屋子里的丫鬟都退了出去。

    “我明儿个一早就要走了，又得好多天都见不到你了……你在家里可记得想我。”楚长风暗暗叹了一口气，有些不高兴的出声，内心里却对那些蛮夷多了几分怨恨，想着下次再见到他们一定不会手下留情。若不是他们屡屡在边关挑衅，他何至于要日日宿在军营里，都不能回府抱着他家小姑娘。

    楚长风说了好长一段话也没听见回应，略略偏头就见着满脸红晕、眼神迷惘明显在走神的徐嘉怡，抬手揉了揉她的脑袋，才见着她茫然的偏头用那双雾蒙蒙的眼睛看自己，似乎还没明白发生了什么事。

    楚长风凑过去在她脸上轻啄了一口，“我不在家的这些天你有没有想我？”

    “没想。”

    楚长风的话音刚落，徐嘉怡就直接抢话道，对上楚长风那双戏谑的眸光偏开了视线，不好意思的小声说道，“想了。”

    “昨天来的那个丫头什么时候回去？”

    徐嘉怡愣了愣，才明白了楚长风说的那个丫头指的是香芸，便回道，“总要待上十天半个月休整一下再出发的，怎么了？”

    “没什么，到时候我可能不在府中，你替我跟外祖母、外祖父，还有舅舅、舅母她们问个好。我那儿有些东西是要送给他们的，都放在库房里头的。到时候你看方不方便，若方便就让那丫头一块儿带回去。”

    说这话的时候，楚长风的脸色有些许不自然，声音里都带着些许别扭。以往依着他的辈分叫赵氏和钱氏他们都是叫姐姐的，姐夫的，如今娶了个小姑娘以后，却是要依着她的辈分叫舅舅、舅母了，平白的矮了一辈。

    有些得不偿失的感觉。

    楚长风抬眸将目光落在徐嘉怡身上，不自觉的弯唇笑了笑。不过，若是面前的这个小姑娘，别说是叫舅舅了，就是叫爷爷他也是愿意的。

    “好，到时候我让常田去开库房。”徐嘉怡自然是听出了楚长风话中的尴尬，也没戳穿他，点头应道。

    “我不在家，老太太有没有为难你？”

    徐嘉怡的身子顿了顿，下意识的摇了摇头，“没有，老太太对我挺好的。”

    楚长风自然是感觉到了徐嘉怡刚刚愣怔的那一瞬间，一边把玩着徐嘉怡的手指头，一边缓缓出声说道，“老太太那边你也不用放在心上，只平日里行事叫人挑不出错来就好了。我平日里常不在府上，若她寻了由头想要为难你，你只管派人去请父亲就行了，当着父亲的面她不敢胡来的。”

    徐嘉怡虽从未和他说起过楚老太太为难她的事，可楚长风对自家这个继母的性子再了解不过了，徐嘉怡在府里定然是受了很多委屈的。

    哪怕自己在她面前表过态度，可她的性子……

    “怎么什么话都往外说，也不怕叫人听了笑话。”徐嘉怡忍不住皱着眉头埋怨出声道，“老太太虽然不喜欢我，可我们是做晚辈的，哪能这样议论长辈的事儿。”

    楚老太太虽是个继室，但名义上还是楚长风的母亲，楚长风这话说出来可就有些大逆不道的意思了，若是叫旁人听去了只怕又少不了要做文章了。

    也幸亏这里不是燕京城，没那么多人打探别人家的私事，没影的事儿多传几遍就成了板上钉钉的事。

    这边楚长风和徐嘉怡两个人在房间里腻腻歪歪的待着，徐瑶却是被楚老太太叫到了荣阳堂来，商讨她亲事上的事情。

    她手上有好几个觉着不错的男子，不过更多的还是要看徐瑶的意思才是，今儿个叫她过来就是想要问一声她在这几个男子中间可有喜欢的。若是都没有，改日她寻个理由将这几个男子都约到安平侯府来，让瑶瑶躲在屏风后面瞧上一眼，看中的哪个就定哪个。

    “姑母，瑶瑶不想嫁人，就想一辈子都守着姑母，陪在姑母身边。”徐瑶拉着楚老太太的手哽咽着出声说道，哭得梨花带雨，泪眼朦胧。

    “你这孩子，说什么傻话呢！”楚老太太听着徐瑶的这话忍不住轻斥道，但想着她的孝心又心软得不行，回握着她的手连忙哄着，“姑娘家哪里有不嫁人的，便是姑母再舍不得你，也最多能再多留你一两年，哪能真将你一辈子捆在我身边。”

    “若真是如此，只怕你爹娘第一个就不肯的。”楚老太太略带感慨的出声说道。

    说起徐瑶的爹娘的时候，明显的感觉到自己握着的手颤了颤，瞥见徐瑶那张僵硬的脸，楚老太太瞬间反应了过来自己这是戳了小姑娘的痛处，忙转了话头召回了徐瑶的思绪，“看我这是说什么呢！瑶瑶你放心，常州好的男子不光只长风一个，姑母一定会给你挑一个如意郎君的。”

    她家瑶瑶不仅人长得漂亮，性子也是极好的，不愁嫁不出去。如今她才将消息散布出去，就有不少人家托了媒婆上门来说亲来了，果真是应了那句“一家女百家求”。她也不着急，慢慢的挑，一定要挑一个配得上她家瑶瑶的才是。

    常州好的男子千千万万，可他们每一个终究都比不过表哥。

    徐瑶眸光黯淡的垂了下来，眼眸里一点光也没有，她听出了姑母的意思了，她和表哥之间，再也不可能了。

    夜里徐嘉怡早早的就上了床躺好，本以为今天晚上会同昨儿个一样同床而眠，楚长风不会动她的。谁知道这男人上床以后就对她动手动脚的，手在她的身上四处摩挲，弄得她浑身痒痒的，直往被窝里躲，却又被男人一只手就抓了过去，一夜欢好……

    果不其然，第二日徐嘉怡苏醒过来的时候，天色已经大亮了。徐嘉怡微微偏头，旁边已经没人了。徐嘉怡伸手往她身侧楚长风躺的位置摸了摸，床单已经冰凉一片，显然人是已经走了很久了。

    徐嘉怡略动了动身子想要起身，却浑身酸软没有一点儿力气又躺了回去，腰间更是酸、麻得厉害，愣了愣神才想起来昨天夜里发生了什么，咬牙切齿的在心里唤了一声楚长风的名字，暗自恼怒。

    他倒是吃干抹净之后人就跑了，一点儿也不顾虑着她的感受。

    听见屋子里有了声响，外间的香巧带着丫鬟进来伺候来了。

    “夫人您醒了。”元香和翠云拿着脸盆香胰子毛巾之类的走了进来，香巧和香芸则是扶着徐嘉怡起身将衣裳穿好了以后，又伺候着她洗漱。

    被香巧扶着起身下床之后，徐嘉怡小腿发软，险些没站稳直接摔地上去了，幸亏一旁的香芸眼疾手快扶住了。

