    从建宁王开始大索貌阅开始后，瓜州的豪强一开始是吃瓜的心态，没有瓜州官吏的帮忙，这些大头兵能够丈量出土地吗？

    可他们万万没想到，建宁王麾下竟然有这么多擅长算学的牙兵！

    这帮牙兵只要在纸上简单计算，就能够将田地的面积准确的算出来。

    除了计算能力超强之外，建宁王麾下的这帮牙兵是油盐不进。

    石家的族长拿出百吊的钱和上好的丝帛，想要贿赂清查土地的章牙兵。

    结果是这位章牙兵收下了钱和丝帛，转头就将石家举报到了刺史府，反诉石家贿赂官吏。

    石家花了银子，自家的族长反而被建宁王抓进了大牢中。

    这个章牙兵连夜核算，又从石家的大宅里找出了几十名没有在官府上户的“家生子”。

    按照《唐律疏议》，大唐是承认蓄养奴隶的，甚至在律法上规定了奴隶是从属于主人的商品。

    在瓜州就有专门从事奴隶贸易的牙行，在这里不仅仅能够买到汉族奴隶，甚至能够买到大食和吐蕃奴隶。

    不过从太宗年间开始，唐廷也都意识到了奴隶制度的不利方面。

    按照《唐律疏议》，大唐的百姓需要承担的赋税主要是授田所需要上交的田租，以及成年男丁需要承担的丁庸。

    大唐的授田制，男性成年后，可以从官府手里获得授田耕种。

    死去的百姓手里的田地，则会被官府收回去，授予新的成年男丁。

    所以在法理上，百姓种的田都是朝廷的，耕种田地需要缴纳田租，也就是天经地义的事情了。

    除了田租之外，每一个成年男丁还要承担朝廷的徭役任务。

    朝廷根据这些徭役任务，可以让百姓以劳务来服徭役，而一些富户也可以通过上缴丁庸来免除这些徭役。

    这就是大唐财税的主要来源，田税和丁庸。

    在大唐，男性成年就拥有授田的权力，也开始承担朝廷的徭役。

    所以每一个成年男丁，也都是大唐合格的兵员，而在战场上立功的士兵，可以获得朝廷的永业田奖励。

    永业田顾名思义，就是在授田之外给予有功人士的奖励，这些田是可以传给后代的，也是百姓口中的世田。

    打仗可以获得世田，所以唐初战场上的唐兵是作战勇猛，即使战死了家中也能获得永业田。

    通过这种耕战结合的方式，大唐才能在隋末乱世中迅速崛起，一统天下。

    不过这授田和丁庸，针对的都是大唐的男丁，而奴隶是不算在这个范围内的。

    奴隶是不能获得授田的，而没有权利也就没有义务，所以奴隶也是不用上缴丁庸的。

    如果大唐的奴隶越多，那么能够收到的丁庸就越少，所以官府也在限制奴隶数量的增长。

    比如在大唐龙兴的关中地区，朝廷会控制奴隶数量，把每年减少奴籍作为一项地方官员的考核指标。

    而从高宗朝廷开始，一直到武周朝廷，遇到国家庆典和大捷，朝廷也会颁布赦免奴隶的法令。

    按照唐律，奴隶所生的子女也自然成为奴隶，大家族内部蓄养的奴隶一旦生了孩子，那么孩子也自然成为这个家族的财产。

    玩家们也曾经激烈上书，请求建宁王废奴，但是这也不是瓜州一地的问题，而奴隶的地位也是唐律中规定的，所以李炎并没有同意玩家们的激进建议。

    但是没想到这个章统竟然别出心裁的找到了一条《唐律》中的漏洞。

    按照唐律的要求，“家生子”虽然也是奴隶，但是需要在官府注册备案才能买卖。

    石家的家生子都是自家用的，本也没有买卖的想法，所以这几十名家生子都没有在瓜州刺史府备案。

    章统就抓到了这个漏洞，对于这些没有注册的家生子，章统否认他们奴隶的身份，而是坚决人丁为石家隐匿的丁口。

    章统找到石家这几十个“家生子”没有在官府中登记，所以章统就认定石家是藏匿人口，逃避缴纳丁庸。

    这下子可就要了石家的命了，本来就清查出来石家藏匿了田地，需要补交几十年的田税。

    如今又多出来几十人的丁庸，石家虽然家大业大，但是也补不上这么多的租庸。

    而石家家主又被建宁王押入了大牢，石家群龙无首之下，听说已经要变卖田地来补税了。

    火光之中，映照着安长贵阴沉的脸。

    杨时忠焦急的说道：“贵叔！建宁王是要绝了我们瓜州大户的根啊！”

    更加着急的吴浩，安家和杨家是老牌的豪门，家规森严，家生子都是在刺史府上了册的。

    但是吴家是近几十年才崛起的豪门，而且是武人出身，对于唐律并不精通。

    如今吴家就有上百人的家生子并没有在官府登记备案，如果按照石家的大索貌阅方法，吴家也要缴纳大量的丁庸。

    这可就要了吴家的命了，上百人的丁庸，这可是一个天文数字，就算是世代把持瓜州的大家族，也承担不起这么大的赋税！

    众人议论纷纷，除了安家和杨家之外，谁家没有隐匿田产或者藏匿人口的事情？

    除了家生子没有上奴籍之外，很多家族还蓄养了私奴，这些就是破产的本地百姓，不得不卖身给这些大家族。

    对于这种私自卖身为奴的行为，《唐律疏议》也是严格打击的，但是百姓破产走投无路，卖身为奴也是正常的事情，本地豪强都是这么操作的。

    安长贵开口说道：“失算了，没想到建宁王麾下竟然有这么多的能人，当真把瓜州的田亩给清查出来了。”

    杨时忠也感慨说道：“瓜州归唐百年，田册堆满了刺史府东面的那排库房，我作为户科的司曹，也没有理清到底瓜州有多少田，建宁王竟然用了这么短的时间内，就清查了这么多田亩！”

    安长贵点头说道：“是啊，这田册是不断变化的，我记得百年前疏勒河边山都是无法耕种的险滩，如今已经都是肥沃的土地了。以前大水峡附近的肥沃田地，随着大水峡断流也成了荒地。百年开拓和抛荒，加上朝廷不断的授田，田册早就如同一团乱麻，建宁王竟然能够抽丝剥茧，彻底清丈田亩，真的是佩服！”

    吴浩不满的说道：“贵叔！时忠兄！现在不是佩服的时候，你可要给我们瓜州四十二户豪族拿个主意！难道真的要变卖祖业来补租庸吗？”

