    一支由所谓老者组成的索贡队伍早已启程，他们所谓的老弱仅是相对于公国的年轻人。

    奥托已经是老头一个，灰白的胡须故意蓬松着，完美遮盖了老年斑。

    他坐舰船斯佩罗斯维利亚号，后方亦有行星级的后四舰。

    这支仅有五艘船构成的舰队一路乘风破浪，安全顺利抵达涅瓦河口的港口。

    雪正在大规模融化，来自沃尔霍夫河和芬兰高低诸河流的淡水大量注入拉多加湖，大湖唯一出口的涅瓦河骤然变成急流。

    水流湍急得让人不愿意划船逆行，住在本地的人们则忙于春耕，对于水流反倒不很在意。

    他们就在四月底在新旧农田播撒燕麦种子，相比于别的族群，因为广泛使用了铁犁，他们就在犁翻土后的笔直沟槽里撒下种子，客观上比之前粗犷播种效果更佳了。

    春耕与秋收是前年最繁忙的时节，定居的罗斯家庭和入伙的斯拉夫新罗斯人，他们现在的身份清一色成了农夫。

    他们精心呵护自己的麦子，进一步建设自己的新罗斯堡，会为了守卫自己的财富和任何觊觎者血战到底。

    因为，这片地域并不平静。

    卡累利阿人是个威胁吗？既然留里克大人早就放出消息，连一年前加入公国的苏欧米的渔民都认为卡累利阿人是可怕的敌人，大家只得对大湖的北部保持提防。

    据说公国要组织大军于今年征讨卡累利阿？如果是留里克大人组织大军远征必然是取得胜利，正巧大家在完成春耕后又不可避免地面临所谓春荒，趁机对外劫掠也是好事。

    当然，他们所谓的春荒只是不能畅快吃麦子，大家仍能自由地划船捕鱼，一如过去的日子，这捞鱼的本事可是让他们胜过狭义的农业民族。

    从事传统的商业活动又是一个选择，便是把找到的琥珀和别的珍惜皮革带到诺夫哥罗德，直接与当地人交易麦子。

    这种贸易活动是完全自由的，根本不在索贡的范畴内，任何的伊尔门湖畔的诺夫哥罗德人都愿意做这份生意。

    甚至，有罗斯人接触到了斯摩棱斯克人，以至于新罗斯堡有了一些质量不错的松香锭和南方的花布。

    如果生活物资可以自给自足，罗斯人也愿意安定下来积极生产。如今梦想还不是现实，去遥远之地战斗、贸易都是为了更好活下去的手段。

    奥托的舰队来了，大船高耸的旗杆看得民众喜笑颜开。

    奉命驻守此地的总督科努松经营本地多年，他嘻嘻哈哈带着家眷冲向码头，指挥男男女女抓住大船抛下的绳索，五艘船只完美固定。

    “公爵大人，你终于来了。”科努松张开双臂以迎接。

    奥托也带着被胡须遮盖的笑意，张着双臂走上去。“你这个老家伙看起来还能战斗。”他说。

    “如果真的可以去战斗，我就太高兴了。”

    “现在正好有一个机会。不要再客套，快去宫殿！把整个城里有名声的男人集结，我要召见他们。但愿他们都能听懂诺斯语。”

    新罗斯堡城建规模本就比西方的老罗斯堡更大。

    这里本是罗斯人的新领地，最近几年通过拉动、胁迫和诱惑的手段，又有三千名斯拉夫人定居于此。

    而所有的奥斯塔拉部族的难民，已经全部迁移到新罗斯堡。情况甚至发生了一些变化，便是当年战争之后逃难的奥斯塔拉女人被多个盟友部族收留，譬如格兰部族和耶尔马伦部族，部族里的男人迎娶了这些女人。奈何新生的瑞典王国对外征战终遭失利，格兰和耶尔马伦两族实力严重受挫，恰是这一时期罗斯人放出了美好政策。

    在战争中，这些收留、迎娶奥斯塔拉难民女的男人们看到了罗斯军队的实力，更清楚奥斯塔拉在遥远的东方重建。女人们动了心，毕竟她们都知道卡洛塔这女孩的确身份高贵。男人们也动了心，追随一个英雄取得安定生活以及未来的战争胜利机会是多么合情理，何况他们有移民后成为新奥斯塔拉人的权力。

    如今，新罗斯堡已经是罗斯人、奥斯塔拉人和斯拉夫人共同的城市，亦是狭义瑞典文化、罗斯文化和伊尔门斯拉夫文化融汇之地。

    一座涅瓦河畔的雄城拔地而起，她的规模仍在扩大。就譬如随着苏欧米人的入伙，理论上所有芬兰人都成了罗斯公国的一部分。

    那些曾非常畏惧罗斯船队的芬兰苏欧米人，他们的独木舟开始出现在涅瓦河口。苏欧米人也已经在他们的河流入海口兴建了名为赫尔敏基的贸易城镇，按照诺斯语念法就是设得斯塔德，意味宝石城。

    苏欧米人的确向新罗斯堡出口了一些琥珀、红宝石，罗斯人用生活品买下后，旋即试图运到东方销售掉。

    毗邻涅瓦河，对岸就是兔子岛，一座屹立在大量木桩上的宫殿更显敦实雄威。

    奥托带着他的一群老伙计下了船，一部分支援物资也被卸下。

    好事围观者看到了，那些被木箱、麻袋装运的都是铁器！

    是农具！有铲子、镐、锄头和犁。另有大型的双人锯和一堆伐木斧。

    奥托兴致勃勃走在被夯打瓷实的城内土地，想必一场暴雨后，这等土地也不会变得过于泥泞。

    他走进宫殿里下意识地观察这庞大建筑，自宫殿建成后就是这般模样，仅有一层却非常敦实。这里可以议事亦是起居的要地，里面更有着厕所和洗浴之地，之所以被建造成这样，完全是留里克的安排。

    不久，新罗斯堡近五十名有头面的人物都邀请来。

    大家进入原本封闭的宫殿心里未免紧张，众人也颇为疑虑，若是讨论正经的要事，去议事庭不就好了？

    奥托实则是不想浪费周章，他舟车劳顿只想把事情安排一番后先行休息，就在这里直接训令。

    一则众人已经知晓的消息，透过奥托的嘴已经成了事实！

    战争！攻击塔瓦斯提亚！罗斯的大军即将在新罗斯堡集结！

    不仅如此，当有一支斯拉夫军队协同作战。

    “……，要把卡累利阿人当做就哥特兰人那般的强敌，要把他们看做和丹麦军队一样。我们就算有留里克这位英雄指挥，也不可掉以轻心。我们将组织起联军，我本人即将去诺夫哥罗德下达命令，你们本地人也当组织勇士，做到一旦留里克下令征兵就能立刻出战……”

    奥托即便是老调重弹，不过他再啰嗦几句，兄弟们不但士气被带起来，也开始估计若是参与战斗自己能得到多少战利品。

    静坐的人中，老哈拉尔绷着个脸，待到奥托说到一个事情顿时喜笑颜开。

    因为自己的女儿亚丝拉琪，她要在新罗斯堡建造磨坊！

    磨坊？她能建造那种巨大的工坊吗？如果她成果了，本地人种植的燕麦就能大量变成粉末。

    可他还不清楚，更大的好事即将降临自己头上。

    新罗斯堡的居民们开始积极筹备，无论是罗斯人还是斯拉夫人，这些有头面的人物急匆匆带着消息离开宫殿，当天就把喜讯传到整个定居点。

    一旦有战争，每个人都能为战争做出自己的贡献，包括出卖一定劳动力必能得到报酬。因为此乃奥托大人的许诺，更是留里克大人一再落实的福利。

    新罗斯堡的纯粹罗斯人仅有一千人，青年男子几乎没有，到处都是上了些年纪电脑男女和一批乱跑的孩子。正因为他们在罗斯堡社会里是弱者，才主动要求去东方开垦新领地。

    那些新的奥斯塔拉人数量也不多，男女老幼加在一起也不过三百人，倘若要从中征召一支纯男人构成的军队，只怕最多招募五十人而已。且深究下去，这五十人也几乎都不是真的奥斯塔拉人，而是诸如来自耶尔马伦之类的传统瑞典的部族，因婚姻关系才站在奥斯塔拉的立场。

    额外的三千余人都是斯拉夫移民，他们中的壮年男性可就太多了。

    垦荒种地，拿着罗斯公爵发的农具高效劳作，有了收成缴纳实物税。

    他们中甚至有一批人来自曾被奥托暴力蹂躏过的松针庄园，而今脱离了故乡的农庄成了彻头彻尾的叛徒，却在罗斯人这里得到新生活！

    毕竟在故乡，农夫也要给土地主缴税，农田产量低而税收可不低。这些主动移民者本就是故乡农庄的事实佃户，民众们虽是互帮互助，低效的农业加上征服者罗斯人和庄园主的盘剥，日子始终紧巴巴。

    日而今在罗斯人这里劳作，开垦的土地持续耕种几年，土地的私有权就受罗斯公爵的庇护。这样通过劳作，把余粮换成了钱补贴生活，日子的确在变好。

    这群人已经是罗斯的坚定支持者，他们在主动模仿瓦良格人的生活方式，殊不知罗斯人也在积极吸收斯拉夫文化。

    最繁忙的春耕刚刚结束，农夫们纷纷拿起了武器……

    在这里，奥托品尝一番本地特色烤欧鲈，大快朵颐咸麦粥，舒服睡上一个安稳觉。

    他的老伙计们也是如此，彼此间还互相交谈，所谓几年之内，一片近岸荒地，一座雄城拔地而起。

    他们首先感受的是新罗斯堡的庞大，她首先是围墙圈了一个大地，最初的罗斯、奥斯塔拉移民和最早入伙的斯拉夫人都住在围墙里面。

    因为民居是清一色的平房，各家各户还都有平院，甚至还有鸡笼兔圈，乃至民众自发移栽的小树。城里一股田园牧歌风情，也使得城里开始变得拥挤。

    设定好的笔直道路系统不准有违建，作为公用打谷场兼大军集结地的“丰收广场”，这里禁止任何建筑的存在。

    更多的斯拉夫移民没有办法，就在围墙外的荒地兴建住宅，大量木屋拔地而起，坐落方式也颇为混乱，这也更让城市有了市井气息。

    人们清一色报团取暖式居住，广大的、不断被开辟的麦田都在城外。就算人们去农田劳作要走一段路程，这体现在秋收上确实有了一些困难，这又引得他们制作了一批手推车。

    酣睡的奥托被户外的嘈杂吵醒。

    他这老家伙穿着简单的白布外衣匆匆走到门口。

    他推开准备伺候穿外套的斯拉夫女仆，亲自拉开关闭的门。

    只见户外聚集密密麻麻的人，奥托不由得睁开眯着的眼睛，任由和煦阳光照自己一脸。

    风吹得科努松蓬松的头发乱飘，他拄着木棍兴致勃勃走来。

    “这是怎么回事？我看到了一支军队？”奥托颇为诧异。

    “都是农夫战士！”科努松畅快直言：“他们是斯拉夫人，现在都是新的罗斯人。你看，站在你面前的是五百名战士，他们愿意为罗斯而战。”

    看看这些人，奥托讶异突然间窜出这么多战士，不过下意识里不觉得这群人是强兵。

    他们身材普遍低于罗斯壮汉，人人不戴头盔，至多是套了一只皮帽，甚至是布条扎住头发避免头发散乱。

    他们的衣着清一色粗布，倒是多了不少彩色花纹。

    武备方面亦是稀烂，不过是每人携带一个大小不一的木盾，树立的矛也是长短不一。

    就他们的样貌，组织起一支长矛部队也是不合格的！

    奥托下意识想到哥特兰岛的大战，心想如果这群人出现在战场上可否有傲人勇气？

    算了吧！征召战士还得去白树庄园，将参与过哥特兰岛大战的斯拉夫人全部征召。尤其是那个梅德韦特，这个年轻人属于在斯拉夫人里最像是罗斯人的一个。奥托注意到这小子在哥特兰决战时的坚定战斗意志与勇气，也希望此人日后有更大作为。

    白树庄园的恭顺是一个事实，偏偏庄园法理继承者的梅德韦特是一个勇士，他们的恭顺也许有伪装的因素，只为傍上瓦良格势力攫取利益。按照这个思路，奥托不得不再好好想想，当年斯维特兰娜一介小女孩为何偏偏是她大胆地向自己身边靠拢，这不能单纯用小孩子的单纯做解释，想必这孩子已经被其父母灌输了许多东西。

    “里古斯，你是一只狡猾的狐狸，如果这就是你希望（指作为留里克正妻），你成功了。梅德韦特，我儿子以后会封你一个伯爵。”奥托一瞬间想了不少事。

    只是眼前还站着一群看似乌合之众的家伙，他以战士的高傲对这些人不屑一顾，不过表面功夫还是得做。

    奥托客套道：“是一群勇士。”

    “你愿意让他们出战？”科努松急忙问。

    “此事我做不了主，让他们继续等待！留里克会给予他们安排。”

    这群农夫如果未经训练就入战场，应该会被卡累利阿人残杀？奥托和儿子留里克统一过语境，便是描述卡累利阿是强敌，一来二去奥托是真的信了。

    既然是强敌，只怕打起来自己人还是要有不小伤亡。

    至少这戏农夫兵冲上去鏖战不合时宜。

    不过，如果……

    一个阴毒的想法骤然浮在奥托的心头。

