    “咔！”

    “这条过了，手工！”

    凌晨两点，宋子墨满意的看着监控器的画面，终于是喊了一声。

    伴随着他的一声令下，劳累了一整天的剧组终于是可以休息了，此刻在场的工作人员和演员皆是猛松一口气。

    “我的天，终于结束了！”

    “累死我了！”

    “导演简直就是工作狂啊！”

    “这工作量都快赶上我以前好几天了，拍完这部戏，怕是要瘦十几斤了！”

    “现在只想躺在床上睡觉。”

    ····

    一时间，在场的众多工作人员皆是感慨起来。

    不算上白天的戏份，单单是这一晚上就换了四个场景，拍了五、六条戏，纵然是郭风和张烨这种敬业的演员，也感到莫大的压力。

    好家伙。

    要知道这放在以前，都已经赶上别的剧组两、三天的工作量了。

    得亏是拍摄场地都不远，基本上就在附近。

    不然的话，别说是拍摄戏份了，单单是更换场地都来不及。

    这一天的拍摄下来，所有人都是累得够呛。

    但即便是如此。

    无论是郭风和张烨这些演员，还是道具、服装、化妆等各组工作人员，只有嘴上喊着累，却是没有任何抱怨的声音。

    也不知是被宋子墨的工作状态感染。

    还是前些天的拍摄，已经让他们有些习惯了。

    拍摄结束之后，所有人迅速收拾东西，没有任何的逗留，直接是返回酒店休息。

    而接下来的一个多月时间。

    宋子墨和剧组工作人员，每天都重复着这样的节奏。

    刚开始的时候，郭风等人还觉得疲惫。

    但随着一条过的次数增加，演员们信心愈发充足，拍摄更是渐入佳境。

    原本预计两个月的拍摄进度，仅仅用了一个半月，便是临近尾声。

    毫不客气的说。

    这进度若是传到其他的剧组，宋子墨必定会成为众矢之的，这不是要卷死别人么？

    ····

    开机后第四十五天。

    在最后一个镜头的拍摄结束后，一切总算是结束了。

    “我宣布，《疯狂的石头》正式杀青！”

    当宋子墨宣布这消息后，片场内顿时一片欢腾，掌声和呐喊声更是响彻了周边。

    对于工作人员而言。

    高强度的拍摄节奏让人疲惫，但是赚钱呀。

    至于郭风和张烨这些演员的话，同样是内心激动，竟是有种想哭的感觉。

    终于结束了！

    他们心里面只有一个想法，那就是尽快离开宋子墨。

    这妥妥的工作狂啊！

    都说有的导演不把演员当人看，可宋子墨倒好，索性把他们当成生产队的驴了，从头到尾不让人喘口气。

    这段时间，郭风一直盼望着早日拍完，赶紧回去休息。

    宋子墨的剧组，真不是人待的地方！

    当然，吐槽归吐槽。

    但是有一说一，在拍摄的过程中众人可谓是受益匪浅，且不说饰演黑皮的黄柏，在宋子墨几乎是苛刻的要求下，如今的演技也是可圈可点了。

    纵然是郭风这样的成熟演员，同样有了不少进步。

    同时，郭风和张烨等人，在解脱的同时更是满怀期待，期待这部作品的上映。

    再说此刻的宋子墨。

    结束了拍摄，他也从严厉导演的状态中恢复正常。

    听着剧组众人的欢呼声，宋子墨从监控器后站了起来，伸了个懒腰，拿起旁边的水直接一饮而尽，心里面也是长舒一口气。

    演员们累，他何尝不是呢？

    要知道，演员们好歹是按照戏份安排的，服化道等工作小组，也是有着轮班的人员。

    唯独只有宋子墨这个导演，时刻都在场。

    也正因为这一点，剧组众人对宋子墨都是心服口服。

    片刻之后。

    宋子墨望着片场的众人，面带笑意说道：“都回去早点休息吧，晚上大家吃个饭，所有人聚一下，然后该回家的回家，该干嘛的干嘛！”

    如今拍摄结束了，杀青宴还是需要的。

    “好嘞导演。”

    “晚上不醉不归。”

    “辛苦了这么多天，总算是放松一下了。”

    “宋导，俺是青岛的，晚上我可就好好陪你喝一顿，绝对不能不尽兴。”

    没有了拍摄的压力，片场众人的笑容也是情不自禁地洋溢出来。

    听到这话，宋子墨也是无奈的一挥手。

    和众人打了个招呼后便离开，回到酒店，洗了个澡放松下来后，也开始盘算起接下来的计划。

    耗费四十五天，作品拍摄好了，后期制作的事情该紧接着进行。

    “后期精修，二度创作，配音，调色，片头片尾···”

    “估摸二十天时间。”想到这，宋子墨若有所思，自顾自嘀咕道。

    相比较开拍之前。

    如今的宋子墨俨然是轻松许多，之前他一直担心资金的问题，刘天王注入的资金勉强完成了拍摄，剩下的制作和宣发工作，都是需要钱。

    但就在前两天，他总算是收到了一个好消息。

    钱到账了！

    是的，经过两个多月时间，《那些年，我们一起追过的女孩》的票房终于结算完成，钱直接打到了宋子墨的账户上。

    如今宋子墨不单单是无债一身轻，剩下的钱直接补到剧组里。

    所以。

    当拍摄临近尾声的时候，宋子墨就已经安排后期制作的事情。

    “二十天时间。”

    “算上送审排片，刚好趁着这段时间做宣传。”

    虽说拍摄结束了，作为导演的工作已经完成，但是同样自己担任制片人的宋子墨，却是还有不少的事情，此刻脑海中也是开始梳理着接下来的工作。

    后期制作！

    送审排片！

    宣传作品，发行上映！

    值得一提的是，这一次的宣传费用相比较上次，可是需要不少的成本。

    上次完全是机缘巧合。

    宋子墨自己没钱，若非那三个大冤种‘帮’了一把，只怕是根本没有人关注他的作品。

    这一次，走正常的宣传渠道的话，花钱是在所难免的。

    “唉。”

    “这些事情，还是等回去在安排吧。”想到这，宋子墨轻叹一口气，不再纠结于此。

    ····

    次日。

    杀青宴之后，剧组便是原地解散了。

    郭风回去休息一段时间，黄柏跟着张烨回了横店基地，想着再找一些拍摄任务。

    至于宋子墨的话。

    中午醒来之后，简单收拾了一下东西，便是坐飞机回了魔都。

