    云音音烦躁的很，偏偏在这时候，那渣男出现了。

    “完了，按照记忆，我从遇到渣男再到被骗和李扇闹僵，到最后死，一共不过十天时间。”

    站在栏杆处，看着后院抱着一个姐们大写特写装文人的渣男，云音音神情逐渐变得凝重。

    “所以，如果我十天内不能改变李扇的想法，等待我的就只有灰飞烟灭……”

    “放心，会有办法的。”

    轩辕覆适时出现，从后面将云音音圈入怀中，并轻声安抚。

    云音音没说什么，只是无声的向后倚靠在了轩辕覆怀中。

    两人就这么站了好一会，直到目光所及之处的渣男准备离开了。

    “我该出现，去与他偶遇了。”

    云音音说着离开轩辕覆的怀抱，可还没走两步，突然手腕一紧，没等开口询问，下一秒，便被轩辕覆困在了他与栏杆之间。

    眼看轩辕覆俊脸越靠越近，云音音急忙伸手捂住他蠢蠢欲动的薄唇。

    “别乱来，你上次打了他，他认识你，要被他看到你吻我，后面可就一点戏没了。”

    轩辕覆眸光深沉，“所以我要眼睁睁看你们卿卿我我？”

    听出清冷口吻中的委屈巴巴，云音音莫名心软，主动捧起他冷峻的双颊，在那性感薄唇上重重吧唧一口。

    “放心，都是假的！在你这朵高岭之花面前，他平凡的犹如草芥！”

    听了云音音的保证，轩辕覆的心情逐渐美妙，不过还是厚着脸皮香了一吻，才乖乖放人。

    “口脂都被你吃了！”云音音娇嗔一声，只好在下楼前又去补了一番口脂。

    轩辕覆双手撑在栏杆上，目光深沉的看着下面的渣男。

    “哎呀，我的画！”

    ‘急忙’路过的云音音一个‘不慎’撞到了渣男，还‘意外’弄飞了刚画好的画。

    “干什么？瞎眼了！”渣男怒吼，可下一秒，他眼都看直了。

    云音音低头，一脸惶恐，娇软的声音连声道歉，“对不起对不起，我不是故意的……”

    “没，没事。”渣男回神，十分谦谦君子询问，“倒是在下皮糙肉厚，没撞伤姑娘吧？”

    云音音微微抬头，害羞一笑，“公子真是大度，朵儿没事……”

    “朵儿？”渣男两眼都放光了，甚至激动的语气都变了，“姑娘就是朵朵姑娘？花魁？”

    云音音笑容更羞了，同时夹在微微无奈。

    “什么花魁啊，说到底，不过是随波逐流的浮萍罢了……”

    美人叹息，惹人心动。

    也算历过花丛的渣男，一时间，也不由看呆了。

    “公子，撞到你真是抱歉，要不然，你去朵朵院里喝杯茶再走？”

    “真的没事，就算要请，也该我请朵朵姑娘喝茶，毕竟，是因为在下，姑娘的画才会落入鱼池。”

    云音音这时才发现，那副随手捡的画这会已经漂浮在鱼池里了。

    眉尾轻动，云音音顺势便应允了下来。

    “既然这样，那公子说个时间地点，朵儿前去，只不过，茶钱，还得朵儿来付。”

    渣男这时候已经惊的找不到东南西北，这是谁啊？整个京都城权贵见一面都难的花魁朵朵姑娘，这是竟主动约自己去喝茶。

    这，难道，真是自己长得太好看，连花魁都被吸引？

    “公子，公子没时间吗？”云音音故意嘟唇，作出失落的表情，“真是可惜呢……”

    渣男见状心都疼了，急忙点头，“有时间有时间，朵朵姑娘，我有时间。”

    “那……”

    云音音昂头，双眸潋滟，充满了无言的邀请。

    渣男不受控制的狂咽口水，“就明日，去万喜楼怎么样？”

    “好。”

    看着比花还娇艳的云音音，渣男终于没忍住伸出了手，可还没摸到云音音的脸，便被一个高大的身躯给撞了个踉跄。

    “姑娘，大人有事找你。”

    不给渣男看他正脸的机会，轩辕覆拉起云音音的手腕便大步离开。

    渣男站在原地看了好一会，直到云音音的背影彻底消失在拐角，才恋恋不舍的转身离开。

    “为什么不躲？”

    “什么？躲什么？”

    面对轩辕覆的质问，云音音一脸无辜懵懂。

    “摸你的脸啊，你难道没看到那只狗爪已经正朝你的脸去？”轩辕覆越想越气，连眼神都狠了几分，“我刚才就该直接捏碎那爪子！”

    我去，这也太小心眼了吧！云音音忍不住暗暗吐槽。

    不过这话她自然不敢直接说，不光不敢说，她还得尽快安抚，要不然，最后倒霉的还是自己。

    伸出双手，主动抱住轩辕覆的劲腰，云音音柔软的身子整个靠在他坚硬的胸膛上。

    昂着脸，软声说道，“我不是不躲，是因为我知道，你一直都在我身后啊！而且我知道，你一定不会让他碰到我。”

    “你知道的倒是多。”

    轩辕覆语气还是有些闷闷的，因为刚才云音音主动对那渣男笑了四次。

    “明天真的要去和他见面？”

    “当然了，不见面，怎么会有后来被他骗婚的事情。”

    轩辕覆闻言脸色更黑了，“明日我和你一起去。”

    云音音苦笑，自己敢说不行吗？

    “对了，李扇那，你想到办法了没？”

    “办法倒是有一个。”轩辕覆在云音音期待的目光下，低声道，“将计就计！”

    “什么意思？”

    “李扇是因为这个胎记图案认定你是他妹妹，所以……”

    “所以如果我胳膊上没图案了，他态度自然就变了！”云音音笑着接话，可随即又犯难了，“可是我们现在没有法力，用不了遮眼法……”

    轩辕覆笑着捏了捏她肩膀。

    “忘了？你有无所不能的甜甜圈啊。”

    “对哦，甜甜圈可不是光用来追剧的。”说到这，云音音立马毫不吝啬的夸赞，“大妖怪，有你在这，真是太好了！”

    “现在才知道我好？”轩辕覆挑眉，笑的十分隐欲。

    “当然不是啦，我一直坚信你的好哦！”

    云音音回头看了眼关闭的门，嘻嘻的主动送上香吻。

    一阵折腾，两人趴在被子里开始鼓捣云音音肩膀上的胎记。

    贴纸，遮瑕膏，最后甚至小型激光器都用上了。

    i

