    绑在柱子上的青衫男子在余乾举刀的那一刻就已经吓的面色惨白，两股之间都尿湿了，一整个就瑟瑟发抖，随着柱子面朝上的躺在地上。

    待四下尘土散去，余乾一脚踹在柱子底部，整根偌大的柱子直接飞到稍远处的池塘里，晃晃悠悠的漂浮在上面。

    余乾这才继续道，“此人公然侮辱大理寺司长兼文安驸马，并言辞之间对公主诸多不敬，大理寺黄司司长余乾代表执法。

    略施惩罚，以儆效尤，望诸君引以为戒。”

    所有人面面相觑，场面一时之间安静下来。

    一边的李钦脸色不再温和，稍稍低头彻底冷漠下来，阴柔的狐狸眼看着多了两份阴鸷。

    余乾办事没有任何毛病，完全是按照大理寺的程序来，属于正义执法，挑不得瑕疵，就算他是晋王，也不能干涉这种有理有据的场面行动。。

    这是他没想到的，没想到余乾和李念香会这么硬气，敢这么嚣张。

    按理说，就算这些文人有言论上的刺激，一般人都不会选择用这样决绝的方式直接搞事情。

    因为这样不符合大家出来混的规矩。

    我身为朝廷上的读书人，说一两句，你就拿大理寺教条出来压人？一来就玩真的？是不是玩不起？

    以后谁还跟你玩？这样做完全是不符合常理的。

    所以，李钦本想着让余乾和李念香难堪一二，没想到竟然就直接撕破脸皮了，将游戏规则赤裸裸的掀翻、

    这样的上纲上线行为就搞的李钦现在很被动，不好用皇子身份压。

    不然要是传出去了，说你李钦眼里没有大理寺，那还得了？天子能直接把他这个景王给发配出太安。

    在这里，除了天子，没有人能对大理寺的程序执法发表意见，尤其还是有着皇子这么敏感的身份。

    真是粗鲁的夫妻，粗鲁啊。

    “景王殿下，下官实在是报抱歉。”余乾一脸歉然之色的朝李钦作揖道，“损坏了殿下的亭子，下官会上报大理寺请求赔偿的。”

    李钦抬起头，表情冷淡的轻轻的点了下头, “无妨。”

    李念香这时候也极为识大体的朝李钦行着万福, “文安不懂事, 坏了皇兄和友人的雅兴，还请皇兄恕罪。”

    李钦再次点头，“无妨, 我也有不对之处。”

    “那文安就不打扰皇兄和朋友们对国策的商讨了，这就先走。”李念香最后补充了一句。

    李钦沉吟半晌, 最后还是轻轻颔首, “既如此, 那文安慢走。”

    余乾朝李钦笑着点了下头，然后视线扫视着那些噤声的文人, 将手中的刀缓缓的插回刀鞘之中，一边徐徐说了一句，“安能摧眉折腰事权贵, 真是羞与为伍羞与为伍。”

    说完, 余乾就和李念香徐徐离去。

    在场的所有文人再次面面相觑, 因为余乾的最后这句话。

    摧眉折腰四个字, 所有人在那慢慢的咀嚼着，心里或多或少的都涌上了惭愧。尤其是那些平时想着阿谀奉承的读书人, 更是惭愧难当。

    他们都忘却了自己是读书人这个身份，是啊，读书人的精神世界应该无比昂扬, 又如何做那摧眉折腰之事？

    不少文人在这一刻突然觉得正义凛然余乾的背影是那样高大伟岸，和周围格格不入的样子。

    他们也相信了余乾的文采, 能随口而出就是这般惊醒人心的诗句，那认真起来又该如何可怕？

    这样擅长诗词之道的文人竟然声明不显, 似乎只和张博士这样的大儒低调交流。他们自己真的或许就如余乾刚才所说的，怕是鉴赏不了他的诗句。

    是啊, 这样的诗句又岂是一般的文人能够触摸的到的。

    这一刻，这些读书人从心理上无一不受触动。

    好一会，少部分人才先行回过神，然后手忙脚乱的开始呼唤起救助还泡在池塘里的那位青衫男子。

    李钦只是脸色冷漠的死死的看着余乾和李念香的背影。

    尤其是在听到余乾最后那句经典的话的时候，好话都让你说了！让他这个权贵情何以堪。自己不就彻底成了这场闹剧的反派？

    没想到今天不仅余乾不像自己听闻的样子，这文安更是变的跟以前很不一样，他记得文安虽然有的时候任性, 但不会这样做事的。

    哪里出了问题？

    走在前面的余乾自然不会去注意这些，对他来讲目的达成便好。

    是的，刚才他最后的那句诗文就是所谓的“借诗明志”。

    爽完还能装个逼就是他的真实想法，此句一出, 他的放肆所作所为不仅不会被他人诟病，反而会得到大大的赞赏。

    因为自己就是那个不摧眉折腰，一心追求正义的大理寺司长啊！

    这样一心为公的司长谁又不能动容？

    这正符合大理寺那秉持正义的绝对理念。

    这一波下来，血赚。名利双收可以说是。

    装逼这种事果然还得文武结合才能圆润，余乾感觉自己已经在慢慢的触摸这个装逼之道了。

    “念香，刚才你为我出头的样子简直太帅气了，我很喜欢。”余乾感动的朝李念香竖着大拇指。

    李念香表情却是淡然如常，“我只是单纯的认为我更方便站出来，你别想多。”

    余乾撇撇嘴，无视对方的嘴硬，说着，“所以，你也是认为这一切都是这位景王殿下故意的嘛？”

    “嗯。”李念香点了下头，“很低级的手段，但是很有用。”

    “有用？”余乾反问一句，“我怎觉得他在很无聊的做没用的事情？”

    “如果，我们不像刚才那样直截了当的处理，这件事总会是对我们不利的。”李念香摇着头，“薛贵妃和李钦一直针对我们，这样的事情很多也很常见。”

    余乾表示对这种想法非常不屑，“以后这样的宴会就别来了，简直就是浪费时间。”

    “来还是得来的。”李念香转头看着余乾，“其实我更觉得李钦今晚是在针对你，而非针对我。”

    余乾眯起双眼，“你说，我有什么地方值得这位景王殿下亲自针对呢？”

    李念香轻轻摇头，“暂时就不知道了。”

    “一定是看我长的太帅，心生妒忌，真是小心眼的男人。”余乾骂咧了一句。

    李念香没有理会余乾的这种玩笑话，而是看着他说道，“这么做，很大可能不仅仅是想让你难堪，更想让你站在前面去。”

    “怎么讲。”余乾漫不经心的问了一句。

    李念香解释了一句，“今晚李钦的聚会目的其实在圈子里还是有一定的流传度，都会知道，他是为了南阳王世子而办的。

    而刚才的做法明显是想把你推出去，你想，你现在在这里唱高调。这件事总会传到到时候进京的南阳王世子耳中。

    再加上你之前负责过巫蛊的案子，你觉得这位世子会不注意你？”

    余乾转头看了眼后头的庭院，轻轻一笑，“而我现在又有驸马的身份，就是说不仅仅是我，更是你和代王的事情了。这景王想借刀杀人？”

    “嗯。”李念香点着头，“估计就是抱着这个想法。”

    余乾眯眼笑着，“你觉得那位景王有这么深的心思嘛？”

    “提防总是好的。”李念香淡淡说着。

    “嗯，知道了。”余乾亦是点了下头，并没有因为刚才景王的差劲表现而对人家不屑一顾。毕竟差劲这点东西，演技差点都是可以随便演的。

    李念香说的这点，余乾自然也是能想到的。不得不说，这妖婆娘的政治敏锐性还是非常高的。

    不愧是能来太安核心区域潜伏的女人，就是通透。

    不过余乾也并不担心什么。他余某行事，从来没被人当过枪使，从来都是把这些不轨之人当枪。

    “所以，你刚才这么嚣张的把人绑在柱子上，其实就是为了割裂立场？”余乾认真的看着李念香。

    “有没有半点真的为了我这个夫君的尊严着想？”

    李念香顿住了，不知道该如何回答，最后只是表情如常的保持着沉默。

    “不回答那就是了。”余乾的兴趣又上来了，“快快，再喊声夫君我听听，你刚才喊我夫君的样子，我可是太喜欢了。”

    “呵呵，”李念香冷笑一声，“你不是说喜欢让人喊你小余。”

    余乾愣了一下，没记错的话，这句话是在新婚后的隔天早上跟李念香说的，当时妖婆娘都龟缩好久了。

    那也就是说，她一直都有注意着外头？

    余乾当时就兴奋的不行，表情很是愤怒的指着李念香的鼻子，“好哇，你玩偷窥的！还说不知道！”

    李念香怔住了，高冷的妖婆娘直接就没做好表情管理了，一整个人就很是恼怒的加快脚步。

    余乾赶紧跟上去，“唉，跑什么，你还没解释呢，好好的一姑娘，怎么喜欢偷窥？”

    “闭嘴！”李念香转头怒瞪余乾。

    余乾悻悻一笑，没再逼迫，给人点时间吸收，过犹不及。他是一个很有耐心的猎人。

    场面一时之间安静下来，两人安静的走出庭院走出阁楼。

    来到外头的时候，看着周围的万千灯火，李念香的心中才稍稍的松了口气，她突然转头问着，“你真的擅长诗词之道？”

    “怎么，你喜欢有文采的人？”余乾笑着看向李念香。

    李念香将头撇到一边。

    余乾将脑袋凑了过去，说着，“你猜我会不会？我就这么直接告诉你岂不是太无趣了？夫妻之间要多讲情趣不是？”

    李念香再次加快步子，直接往前走去。

    “喂，你敢直接走，我今晚就不回去了。”余乾冲她的背影喊了一句。

    “呵呵，随便。”

    于是余乾就心安理得的转了个方向，他要去找李师师去了，是李念香亲口说的随便，那就走。

    这个时候选择当直男也是一件极好的事情。再说了，女人就不能惯着，该晾就得晾。

    而且他这么光明正大还有一个想法就是想挑战一下李念香的底线。

    看看李念香对自己这种深夜前去潇洒的行为作何评价。

    回到马车上的李念香掀开右侧窗帘，看着余乾那朝远处慢悠悠离去的背影，脸色很快就愠怒起来，最后深吸一口气，朝车外的车夫问道。

    “驸马去的方向是什么地方？”

    车夫很为难呐，这余乾根本就不是往城里去，而是往这边的深处走去。

    西郊作为太安城有名的风流乡，这位车夫又哪里不知道那边是画舫青楼的聚集之地，他发月俸的时候没少往这边跑。

    见车夫这副表情，李念香面色如水的放下车帘，只撂下两个字，“回府。”

    马车掉头，数位侍卫也翻身上马，跟着马车一起朝城内驶去。

    其中一位领头的直接留下一个侍卫，说道，“你也过去一趟驸马去的地方，小心点打听下驸马到底去了哪。

    记住，去哪只跟我说，公主没问你就给老子死死的埋在心里面，公主要是问了，也是我回答。明白。”

    “是。”侍卫领命，而后问了一句，“可是驸马这么强，我跟踪肯定会被发现的。”

    “没让你跟踪，让你打听好去哪就行。”

    “可是人这么多，我怎么打听呢？”

    “驸马的长相你随便找两个姑娘问一下不就行了？你以为都像你，走进女人堆里都没人看你一眼嘛？”

    侍卫讪讪的低下头，然后抱拳骑马离去。要不说人家能当侍卫头领呢，心思就是玲珑。

    头领收回视线，一行车队就这么缓缓的回城去了。

    悠闲走在路上的余乾哪里知道这个，他更不可能想到公主府的侍卫都不是省油的灯，一个个都精的很。

    他现在心思不在这边，在李师师那里。

    说起来，好长一段时间没来师师这了，前几天的时候李师师就告诉自己她已经将阴灵丹彻底炼化了。

    只是自己一直忙着，没空过来，现在得空的，可不得来一趟。

    至于有着驸马身份还去青楼这件事，他余乾半点都不怕。

    大丈夫岂能因为区区驸马身份就放弃去青楼？这不可能！绝不可能。

    来到媚阁这边，余乾刚踏进大门，老鸨就一脸惊喜的迎了上来。

    对余乾这个年轻的大理寺司长她可是一直放在心头上惦念的，如今日日盼望的郎君又来了，她如何不开心呢。

    只想着使尽媚阁所有姑娘的浑身解数也要把余乾固在这里才好。

    “大人，你来了。”老鸨笑脸吟吟的看着余乾。

    “好久不见。”余乾笑呵呵的说了一句。

    老鸨又很快扫了眼四周，然后小声的说着，“大人快快随我这边来。”

    余乾有些不解的看着对方，但还是跟了上去，走向一边安静的小通道里去。

    这条小通道还有专人把守，基本不放客人进去。

    进了无人的小通道，这位老鸨才放心的笑着，“大人现在是驸马了，出行之类的还是要注意一些的。

    虽然以大人的雄风自然不怕这些，更不会在意这些，但是我得为大人着想才是，以后大人但凡想来，咱就安排安静的通道给大人，保证不被人发觉打扰。

    还请大人恕罪我的自作主张。”

    余乾一脸欣慰的看着这位老鸨子，要不说人家能把媚阁搞这么红火，有理由的啊。

    这么贴心的为顾客着想的高级青楼可是不多，确实让余乾有些诧异。这老鸨子这么尽心尽力就是为了自己哪怕挂着驸马的名头，依然能出来高兴的happy。

    懂事！

    “有心了。”余乾很是满意的笑着。

    “哪里，大人开心就好。”老鸨子指着通道尽头说着，“大人出去便是内院了，师师就在她自己的小院子里。”

    余乾爽朗一笑，掐了把对方的豆腐后就步子嚣张的走了进去。

    一路顺着密道出去，很快就来到内院，余乾轻车熟路的来到李师师的院子前。屋内点着昏黄的烛火。

    光线透过窗棂照射出来，出来的光线颜色其实变的有些暧昧了。

    这是余乾之前教过李师师的氛围灯，就是用一些挑染的绢布做成帘帐，然后烛火透过这就会变了颜色。

    这颜色就是老司机们最爱的氛围灯，贼他吗的有情趣。

    余乾现在见这李师师都把氛围灯点起来了，心里不由得一阵火热，师师是知道自己要来？

    真是懂事，调皮。

    余乾搓搓手，很是兴奋的直接过去推开门。

    本想脱口而出的师师两个字瞬间堵在喉咙之中，因为眼睛看到了这样的一幕。

    李师师正在替另一位女子倒茶。

    玄宗天音宫宫主李锦屏。

    李师师依旧穿着一身轻纱，玲珑的身段若隐若现，头发梳成挽髻，两侧垂下几缕，风情万种的模样。

    李锦屏一身醒目的宫装，长发随意的披在肩上，面色慵懒，手中捧着茶杯轻轻旋转着。

    画面非常的美丽，两个长相都是惊为天人的女子就这么站在你面前，谁看谁迷糊。

    尤其是一模一样的长相，更是带给人极大的视觉冲击力。

    这种感觉该如何形容，就像是余乾之前看到过的那种高级古风插画。两位仕女气息浓郁的不像样的古色女子并列在一副画面里。

    这种古时候女子特有的气质仪态以双倍暴击的形式展现确实是难顶。

    看着两位长相百分百相似，气质状态却截然相反的两人，余乾的表情顿时就僵硬住了。

    还好自己喉结发达，强行压抑住本来想喊的师师两个字。

    否则要是被李锦屏听到了这么暧昧的称呼，余乾并不认为自己能活着走出去。

    随着门被推开，三个人的视线就激烈的碰撞在了一起，时间像是凝固了一样的在那看着。

    余乾视线平和，有些诧异，脸上更是挂着愕然的神情，以示对这种突兀情况的本能反应。

    正在倒茶的李师师右手微不可见的哆嗦了一下，她根本就没有想到余乾会突然这时候来这串门，之前说都没说。

    不过还好，常年的地下斗争让李师师现在心理素质极为强硬，瞬间就像个没事人一样继续的倒茶。

    李锦屏眼角余光瞥了眼李师师，然后就这么淡淡的看着余乾。

    进退两难的余乾只能挤出笑容，然后走了进去，朝李锦屏抱拳作揖，“见过李宫主。”

    “坐吧。”李锦屏又恢复慵懒的神情说着。

    余乾便乖乖的走过去在李锦屏的对面坐下。

    一边的李师师轻声说道，“水没了，我先去隔壁取点清泉水来。”

    “嗯。”李锦屏只是点了下头，对李师师这种给两人腾空间的做法不置可否。

    李师师朝余乾稍稍行礼微笑，然后便施施然的提着茶壶走了出去。屋内很快就只剩下余乾和李锦屏两人。

    空气一时之间安静下来，在李锦屏没说话之前，余乾打算保持绝对的沉默，多说多错。

    “你入丹海了？”李锦屏端详了一下余乾，问了一句。

    “侥幸。”余乾谦逊笑道。

    “侥幸？”李锦屏声音清冷的说着，“你体内修为凝实程度丝毫不弱六品巅峰修为，你跟我说是侥幸？

    丹海几寸？”

    “八寸。”余乾少报了一寸，决定向李锦屏展现自己的分量。潜意思就是告诉对方，老子现在可是大理寺的重点培养对象，你可不许对我乱来的。

    果然，听到八寸这个答案，李锦屏先是一脸震撼且不可思议的看着余乾，最后啧啧感叹道、

    “我玄宗也是大齐顶尖的大宗门，上次听闻八寸丹海还是在几十年前，大理寺果然藏龙卧虎。”

    说到这，李锦屏顿了一下，然后又继续感慨道，“早知道你天赋潜力如此顶尖，当初本宫就强行把你掳到玄宗去了。”

    余乾讪讪一笑，“李宫主说笑了，区区在下，在宫主面前不值一提。”

    李锦屏震撼的心情慢慢平复下来，然后看着余乾，问道，“这么晚来做什么？”

    余乾赶紧解释道，“就是遵宫主你之前的吩咐，来这盯梢，看看师师姑娘有没有变了。”

    “本宫没记错的话，上次我在的时候，你也是碰巧深夜时候来的。”李锦屏眯着眼看着余乾。

    “是的。”余乾老老实实点头。

    李锦屏的声音顿时冷了下来，“大白天不来，你是不是每次都挑深夜前来？”

    余乾一怔，赶紧解释道，“宫主，你可不要多想啊，深夜才是修炼的好时机，我就是想突袭师师姑娘。

    看她是否深夜在那修炼。就像我刚才连门都不敲，就直接推门进来，就是为了这点。”

    听到余乾的解释，李锦屏的表情倒是缓和一些，她其实是不怎么相信余乾和李师师有鬼的。

    久居高位的骄傲让她其实是有些自负的，并不相信，余乾以六品的实力就敢在自己的眼皮子底下搞自己的分身。

    就算是大理寺的人也不敢这么色胆包天的。更何况，李师师现在并无觉醒自主意识的痕迹，更不可能会和余乾勾搭在一起。

    见李锦屏这样，余乾知道自己算是过关了。他没想到李师师现在能隐藏的这么好。也庆幸自己之前给了李师师一粒阴灵丹。

    因为李师师最近都是在炼化这粒阴灵丹，修为方向基本没这么修炼。

    所以这段时间，李师师的修为可以说是并没有什么寸进，想必这也是李锦屏这么放心的主要原因。

    不过余乾还是有点奇怪，李师师之前跟自己说过，这李锦屏其实也算半个苦修之士，平时基本都是在她的天音宫里修行，很少会外出。

    尤其是很少会千里迢迢的来这太安城。而现在这才多久时间，又来了一趟。

    余乾也不客气，直接抱拳问道，“李宫主，不知道你这次来太安城所为何事，如果有需要帮忙的话就尽管提。

    我现在是少卿处的司长，很多事还是能帮到李宫主你的。”

    “哦，升官了？”李锦屏饶有兴趣的看着余乾，“你是在提醒本宫你现在地位可观了嘛？”

    “不是。”余乾摇头道，“只是单纯的想看看有什么能帮到公主的地方，别无他想。”

    “那你能帮我多弄点入玄境的名额嘛？”李锦屏也不客气，直接张嘴就是玄境名额。

    余乾有些汗然的抱拳，“抱歉。这件事在下无能为力。玄境名额如此珍贵，我又有何资格去求取。”

    “年纪轻轻的，你还知道玄境。”李锦屏随口问着。

    余乾回道，“在下侥幸，承蒙寺卿看的上，这次去玄境我也会去。”

    李锦屏淡淡道，“以你的资质确实一点问题没有，大理寺这方面倒是拎得清，竟然没有论资排辈的行为。”

    余乾浅浅一笑，然后好奇的问着，“所以，宫主你这次来，是也为了玄境这件事嘛？”

    李锦屏摇着头，“本宫此次负责带门下弟子前来。现在自己先提早过来了。”

    “这是为何。”余乾好奇问道。

    李锦屏也不瞒着，只是道，“玄境有变，大齐诸多势力目前正在探讨这种变化，以做出相对应的调整。

    本宫替玄宗来参加探讨会。估计要在这太安多待一段时间。”

    余乾恍然过来，之前听褚峥说过这件事，说是要和别的势力洽谈那所谓的妖族秘境的事情，想来就是李锦屏现在口中说的这一点了。

    话说道这，余乾也就没了继续待下去的心思，多说多错，今晚李师师算是睡不到了，只能带着遗憾先走了。

    他站起来朝李锦屏抱拳道，“既然宫主现在亲自坐镇，那我也就放心先告辞了。”

    “去哪？”

    “回太安。”

    “一起。”李锦屏也站了起来。

    余乾愣了一下，“宫主你不住这嘛？”

    李锦屏摇着头。“这里太显眼，我回太安，那里有住处。”

    余乾很想拒绝，但又不好拒绝，而且看对方这样子好像还有事情和自己说，什么事是要避开李师师的？

    余乾没想通，只能答应下来，抱拳道，“那就有劳宫主了。”

    李锦屏稍稍点头，率先踏步出去，卷起一阵香风，余乾老实的跟在后面。

    两人刚走出去，就撞见迎面进来的李师师，后者有些惊愕的看着李锦屏，问道，“这是要去哪？”

    “回太安城。”李锦屏只是这么解释了一句，便头也不回的继续往前走。

    跟在后面的余乾只能无奈的朝李师师摊摊手，其余半点动作声音都不敢发出，他自然不会想着去挑战四品修为的李锦屏的感知。

    提着茶壶的李师师站在原地目送两人的背影，尤其是看着余乾的背影，眼神有些幽怨，怅然。

    这样的日子何日才是个头。

    （求月票。）

