    骑兵！

    成群结队的骑兵从远处的地平线而来！

    飞驰电掣般，就冲入到了南郊农场的范围。

    在塔尼尔惊骇欲绝地注视下，就这么的将邦迪、霍尔等人牢牢包围。

    “这、这是……”

    “来自首都特尔特的援兵！”

    “他们不应该是两天后才到的吗？”

    “怎么现在就到了？”

    塔尼尔想着，脸色突然一变。

    塔尼尔不是傻子。

    相反的，能够成为‘鹿学院’的老师，塔尼尔的智商绝对没有问题。

    甚至，可以说是高人一等的。

    只不过是因为性格上的一些原因，才会显得有些‘蠢笨’。

    但这样的性格原因，绝对不会妨碍他能够准确分析现在的状况。

    消失的巡逻兵。

    早到的‘援兵’。

    瑞泰亲王的部队。

    这些东西迅速的联系起来后，塔尼尔转身就跑。

    这种时候，他绝对不会傻乎乎地冲上去。

    冲上去就是送死！

    准确点说，就是多死一个！

    只有找到了杰森！

    找到了杰森才有救！

    想到这，塔尼尔身子压得更低了，几乎是手脚并用的爬行。

    同时，塔尼尔在心底祈祷着。

    祈祷着这支援军不要上来就动手。

    也许是塔尼尔的祈祷起了作用，这支远道而来的‘援军’仅仅是将邦迪、霍尔等人围住，并没有发动冲锋，不过骑兵枪却是对准了邦迪等人。

    这些骑兵分为两部分。

    后面的虽然盔明甲亮，但是最前面的百人却更让人在意。

    他们全都身穿黑色锁子甲，马鞍前后挂着炸弹，左右大腿外侧有两支左轮，手中则是比步枪更短，但是制作更加精致、且射速更快的骑兵枪。

    每一个都是面容精悍，身姿挺拔。

    端坐在马鞍上，一动不动，一股百战精兵的气息扑面而来。

    “黑衫骑士！”

    邦迪、霍尔双目内瞳孔一缩。

    两人是军队出身，自然明白眼前的这支黑衫骑士代表的是什么。

    黑衫骑士：一支由瑞泰亲王从西沃克各个部队中精挑细选出来的战士，组成的一支令敌人闻风丧胆的骑兵。

    每一个黑衫骑士都是军中好手，不仅擅长射击、投掷、冷兵器，而且徒手也能够轻易搏杀普通士兵。

    当初的邦迪、霍尔都可以入选这支部队。

    但是，两人最终都放弃了。

    因为，两人是最终的对手。

    胜利的那个才能够入选。

    如果只是这样的话，以两人的关系，失败的那个也只会祝福胜利的那个，但是最后一场的比斗不单单是需要胜利者，还需要胜利者杀死失败者。

    所以，两人放弃了。

    不过，正因为这样的放弃，才让两人的友谊更加的加固。

    也让两人明白，自己身后的这些新兵根本不是对手。

    不要说这些新兵了。

    哪怕是把洛德里面的老手全都召集过来，也不顶用。

    完全就不是一个量级的。

    眼前的任意一个黑衫骑士，都可以轻而易举的干掉他们身后的任意一个人。

    就算是他们。

    一对一，还有信心。

    一对二？

    也还勉强。

    一对三？

    根本不是对手。

    可是眼前的黑衫骑士，足有百人不说。

    这是最让邦迪、霍尔无奈的事实。

    他们不仅单对单不是对手，比拼数量也比不过。

    他们此刻全都加起来，也不过百人。

    而黑衫骑士就足有百人了，更不用说后面还有一支一千九百人的骑兵。

    这怎么打？

    对方一个冲锋，他们就得全军覆没。

    邦迪比划了一个收拢阵型、依靠防御工事的手势。

    现在的邦迪只能期望塔尼尔找到杰森。

    不是带杰森回来！

    而是远离！

    哪怕是他那位好友杰森来了，面对一百黑衫骑士和一千九百人的骑兵队伍，也是丝毫不起作用的。

    他只希望好友杰森能够把这个消息带回洛德。

    然后，通过洛德，利用电报也罢，信鸽也好，还是王室的秘密消息通道，将消息迅速的传遍整个西沃克。

    必须要这么做！

    不然的话，眼前的黑衫骑士绝对会屠戮洛德。

    就如同他们以往做的那样。

    而现在？

    他需要为好友争取时间。

    “洛德市警长，代理治安官邦迪，见过各位。”

    “请问各位是来自哪里？”

    “又是为了什么而来？”

    邦迪背靠着一座谷仓，大声喊话。

    这位警长没有冒然的探出身子。

    他很清楚，每一个黑衫骑士都是神枪手。

    面对一个神枪手就足以让人胆战心惊了。

    面对一百个？

    那已经不是胆战心惊。

    而是想要自己被打成马蜂窝了。

    黑衫骑士平举着骑兵枪，一言不发。

    大约过了两秒钟，黑衫骑士好似潮水般左右退开。

    一个骑着黑色战马，身披全身铠甲的骑士缓步走了出来。

    黑色战马全身黢黑，没有一根杂毛。

    马头硕大，马蹄更是超过了海碗大小，哪怕是缓步而来，都有一股丛林之王老虎巡视领地的气势，事实上，当这匹黑色战马出现的时候，周围黑衫骑士的战马纷纷不安地刨着蹄子。

    哪怕这些战马都是极为优秀的战马了。

    也是精挑细选的良种。

    且平日里精心喂养、训练。

    但和这匹异种黑马相比，还是差了太多。

    不论是个头，还是气息。

    都不是一个档次的。

    以至于普通人骑着这匹马儿的话，一定会让人感觉到沐猴而冠。

    不！

    干脆就是一只猴子端坐在马背上。

    显得搞笑无比。

    但是，端坐在这匹黑色战马身上的身影，却没有一丁点儿这样的感觉，相反的，一身盔甲的对方，有一种相得益彰的感觉。

    因为，眼前的骑士也是同样的身材高大，气息凶猛。

    哪怕是端坐在马背上缓步而来。

    都有一种千军万马冲锋的感觉。

    南郊农场内的新兵，纷纷被震慑了。

    他们感觉口干舌燥，头脑内一片空白，全身上下不可抑制的颤抖着。

    其中一个新兵僵硬的手指放在扳机上，一不留神，微微一颤。

    砰！

    枪响了。

    子弹直冲这位骑士而去。

    “谁开的枪？！”

    “别开枪！”

    邦迪大声地吼道。

    如果可以的话，他自然也希望开枪解决掉眼前的敌人。

    但是邦迪很清楚，眼前的敌人是不可能就这么解决掉的。

    一旦开枪。

    只会让他们瞬间万劫不复。

    死亡，他自然害怕。

    但更害怕的是，无法给好友拖够时间。

    “警长、长，是我、我……”

    一个蹲在谷仓内，瞄准着外面的新兵颤颤巍巍地说着。

    不过，话语还没有说完，就双目圆睁。

    不单单是这个新兵。

    周围所有的人，包括邦迪、霍尔在内，都是瞪大了双眼看着外面。

    他们看到了什么？

    他们看到了，新兵射出的子弹，被那位身披盔甲的骑士捏在了手中。

    子弹飞射而出。

    一如既往。

    不过，却没有发生碰撞。

    而是就这么的悬浮在了那身披盔甲的骑士面前。

    接着，就被那位骑士‘摘’了下来。

    就如同是在花园中，摘下了一朵不起眼的花儿一般。

    轻松。

    且，随意。

    邦迪心底一沉。

    一开始，他就知道新兵的射击不会对眼前的骑士造成什么伤害，但是邦迪没有想到的是，对方竟然这么简单的就‘挡住’了射击。

    恐怕他的那位好友杰森都做不到这点吧？

    想到这，邦迪内心已经不抱一丁点儿希望。

    他不知道那位瑞泰亲王为什么会派出这么强大的骑士。

    但是，他知道，对方是不怀好意的。

    不单单是之前。

    还有现在。

    邦迪这位曾经上过战场的人，能够清晰的感觉到对方的杀意。

    也许是因为军营的事情，瑞泰亲王要杀鸡儆猴？

    邦迪想着，深吸了口气，就这么走出了掩体。

    霍尔一急，就要跟出来。

    但是被邦迪摆手阻止了。

    “阁下，抱歉。”

    “请原谅我手下新兵的无礼。”

    “他们只是太紧张了。”

    邦迪以军人的方式行了个捶胸礼。

    端坐在马背上的骑士没有回礼，只是居高临下的看着邦迪。

    足足三秒钟后——

    “邦迪？”

    这位骑士开口道。

    “是我。”

    邦迪回答着。

    “给你一个机会，干掉霍尔，我就放过你，且给你重新加入黑衫骑士的机会。”

    “当然！”

    “霍尔也是一样。”

    对方这样说道。

    声音不高不低。

    但是，足够所有人都能够听得清清从。

    “你做梦吧！”

    “老子是人！”

    “是有血有肉，有感情的人！”

    “老子才不会做冷血的机器！”

    霍尔大声怒斥。

    喊出这些话的时候，霍尔几次三番的想要走出来，但是都被邦迪用背在身后的手阻止了。

    相较于霍尔的恼怒，邦迪很冷静。

    这位警长没有忘记最初的目的。

    “这位阁下，能不能告诉我为什么？”

    邦迪问道。

    “为什么？”

    “自然是因为，我想要看两个蠢货自相残杀了！”

    那位骑士直言不讳，说话时，还发出戏谑的笑声。

    面对着这样的笑声，霍尔太阳穴直跳，握紧枪柄的手，青筋暴起。

    他恨不得一枪崩了这货。

    但是，他知道，子弹不起作用。

    那……

    炸药呢？

    杰森曾不止一次演示了，子弹不行，那就用炸药摧毁‘神秘’的戏码。

    霍尔自然是记忆犹新。

    深知，老友邦迪打得是什么主意的霍尔，毫不犹豫的向着一旁的手下比划着手势。

    很快的，一根根炸药就放在了他的面前。

    接着，霍尔开始在身上绑炸药了。

    一根炸药不行。

    那就试试两根。

    两根不行？

    那就十根！

    有着这样朴素理念的霍尔，开始往身上绑了三十根炸药。

    这个时候，只要有一点火星子。

    不要说霍尔尸骨无存。

    整个谷仓都得飞上天。

    但是，霍尔不在乎。

    他手里拿着更多的炸药，他现在只担心威力不够。

    “阁下说笑了。”

    “当年的选择，亲王阁下都说过是自愿的。”

    “是既往不咎的！”

    邦迪强调着。

    眼角的余光，邦迪看到了霍尔的动作。

    这一次，邦迪没有阻止。

    因为，他知道，相较于他的拖延时间。

    霍尔的方法更好一点。

    不光是能够更好的拖延时间，甚至，还能够有意想不到的收获。

    不过，机会只有一次！

    这将是他们唯一的机会。

    所以，邦迪的话语中提到了瑞泰亲王。

    看似是提醒。

    实际上，带着激怒。

    邦迪很清楚，眼前的指挥官是用俯视的姿态在看着他们，内心则是满是戏谑的。

    那是完全的轻视。

    那是彻底的看不起。

    但是，邦迪没有任何的意外。

    因为，对方有着这样的资格。

    而在这样的前提下，邦迪选择用一个和对方相关，甚至本就是直属的大人物去提醒对方，会有什么效果？

    同级别的提醒才是提醒。

    下而上的提醒，那叫……

    挑衅。

    不过，眼前的骑士并没有恼怒。

    反而是再次笑了一声。

    “亲王大人的话，我自然是记得清清楚楚。”

    “我也不会违背。”

    “但是，我现在是受命接受整个洛德的军政要务，身为洛德的警长、代理治安官，邦迪你理应服从我的命令——现在我命令你和霍尔一战。”

    “因为，我怀疑你和霍尔其中一人是盗匪奸细。”

    对方的话语声中再次充斥着戏谑。

    “大人，我们不是的。”

    邦迪争辩着。

    “是不是由我说了算。”

    “那些盗匪有一些独门技巧，在生死关头，一定不会隐藏。”

    “所以，你们两人必须要死斗。”

    “记住！”

    “是死斗！”

    “如果你们放水的话，我就认为你们两个都是盗匪的同党，我会直接处死你们两个！”

    这位骑士恶意满满地说道。

    邦迪沉默了。

    自从经历了黑衫骑士的选拔，邦迪就知道这支队伍是没有人性的。

    但是，他没有想到，对方恶劣到这种程度。

    完全就是颠倒黑白了。

    而且，邦迪能够感觉的出来，对方就是故意的。

    戏弄！

    哪种猫抓老鼠时的戏弄！

    捕获了猎物不一定是为了吃掉！

    也可以玩！

    毫无底线的那种！

    对方就是这么干的！

    想到这，邦迪深吸了口气。

    呼！

    长长地吐气声中，邦迪仿佛是做出了最后的决定。

    他摘下了自己的一只手套，就这么的扔在了那位骑士的面前。

    邦迪朗声说道——

    “我要和你决斗！”

