    “......”

    “所谓的危险。”

    “也是在监狱长和露米尔他们在家的情况下，才算是危险吧？”

    客厅里的空气凝固了几秒，然后罗纳德才开口说道：

    “只要我们能想办法把这些家伙支开，那么结果自然就比较简单了。”

    “这倒是没错。”面对罗纳德的想法，斯威夫特点头表示认同，“少了这两个原典掌控者，还有那个摸不清底细的‘人’。”

    “以我们两个的水准，甚至只有我一个人，要探查那个宅邸的地牢也是没问题的。”

    顿了顿，斯威夫特喝了口茶才继续道：

    “但问题在于，我们该如何将他们支开。”

    “本身就有问题的人，在这方面的防范措施一定会做得很好。”

    “这可是我的经验之谈。”

    听着侦探先生的想法，罗纳德自然也跟着思考起来。

    “如何支开典狱长和露米尔那些......”

    “不......不对！”

    “或许这件事没有咱们想的那么麻烦！”

    直接把茶杯放在面前的桌子上，罗纳德直接开口道：

    “你或许把问题想得有些麻烦了。”

    “典狱长身为一个拥有公职的人，平时必然是要外出办事的，而且涉及到职务的工作也绝对不少，基本上都需要他安排固定的工作时间以及行程。”

    “只要想办法摸清楚他的日程表，那么从实际情况来看，典狱长甚至完全可以从对方的战力中排除，而是单纯看作一个活动规律的外在表现。”

    “他没有外出公干的时候，我们默认不进行探查；而他如果外出公干，一般短时间里也赶不回去，那就只有露米尔那边需要支开了。”

    “没错吧？”

    “......”

    “你说的没错。”

    斯威夫特毫不遮掩自己的失误，大方地点了点头。

    老实说，他刚才有些陷入惯性思维了。

    不过这也是他太过紧张导致的问题。

    典狱长这种人，和斯威夫特过去面对的任务目标类型不同。

    这不是那种去某个贵妇家里，成天盯着人家老公出没出轨，必须全天二十四小时全部跟踪在对方身后的活计。

    也不是成天窝在据点的黑帮分子，时时刻刻都有人看守的罪恶巢穴。

    这是一个有着身份地位的公职人员。

    平时居住的住宅。

    而典狱长宅邸下方的地牢，才是真正需要面对的问题。

    他们要做的，只不过是找一个机会，然后进去找到典狱长和露米尔有问题的证据而已。

    随即，身为伯伦威治本地社交圈的一员，对上层社会生活更加熟悉的侦探先生继续说道：

    “其实不只是典狱长会外出，考虑到露米尔作为一个刚刚出席社交界的少女，她这段时间应该也会频繁出席一些必要的社交场合。”

    “一周最少一次或者二次的舞会，她是必然要去的。”

    罗纳德面露喜色，这种本地人士的社交礼节他可是完全不了解。有斯威夫特这种知识面广阔的帮手，大概是他今天最幸运的事情。

    于是，他也顺着话题继续道：

    “那么接下来，我们只要找到一个露米尔出席舞会的时间，然后她的‘男仆’自然也会跟着离开，同时这个时间点和典狱长外出工作的日程重合，就没问题了！”

    同样露出笑容，斯威夫特点头道：

    “没错，只需要寻找到这个时间点。”

    “那我们的行动就能顺利展开。”

    罗纳德点头回应，随即继续道：

    “接下来，就是关于典狱长日程的搜集了。”

    “这件事的话，我觉得......”

    “......”

    夜晚的客厅之中，两人就这样你一句我一句、不断敲定着接下来行动的计划细节。

    任务的分配；

    信息收集的过程；

    以及面对突发事件的应对方案......

    直到午夜时分，两人才完成对整个计划的讨论。

    于是，罗纳德从沙发椅上站起身来，朝着斯威夫特非常郑重地行了个礼：

    “斯威夫特，我真的非常感谢你的帮助。”

    “你的感谢我收下了。”

    这时候斯威夫特可没有客气，同样起身拍了拍罗纳德的肩膀，他自己就先往楼下走去。

    “来吧，我的雇主先生。”

    “需不需要我送你回家啊？”

    听到侦探先生的语气，罗纳德也笑了笑：

    “送我下楼就可以了。”

    两人走下楼梯，罗纳德随即独自离开了斯威夫特的工作室。

    独自一人走在鲁比街上。

    罗纳德下意识看着身后的侦探事务所。

    刚刚下楼时候一楼的灯光已经消失，但二楼起居室那边的灯光仍旧亮着。

    显然自己离开之后，斯威夫特也不打算睡觉。

    这位侦探先生，还在思考后续的事情发展以及他们的行动方案。

    “......”

    安静地注视了侦探事务所几秒。

    罗纳德才转头彻底离开，向着膳宿公寓的方向走去。

    这个时间点，街上已经完全没有行人。

    只有闪烁着光芒的路灯在路旁为罗纳德照亮道路。

    这种时候，罗纳德自然也不指望去叫辆出租马车载自己回家。

    游荡在伯伦威治午夜的街道上，感觉倒也不错。

    只要避开一些巡逻的卫兵免去被盘问的麻烦，这也算一种怡然自得的夜间散步。

    今晚对罗纳德而言，绝对算得上一个不错的日子。

    斯威夫特那边得到了关于露米尔的最新消息，同时两人还商讨了接下来的行动计划。

    一切都在往有利于自己的方向发展。

    或者也可以换个说法。

    从罗纳德穿越的时候算起、直到现在。

    他才有一种周围的迷雾开始剥离的感觉。

    这个世界的国家主流文化构成、神秘侧的基本规则、自己所处的环境。

    此类的知识，他都已经补足到了正常人的水准。

    现在即便把他和一群本地人，突然扔到一个与世隔绝的海外孤岛上，他也有自信完美融入人群之中。

    身处于一人独行的夜晚，感受着由信息补足得到的安心。

    这种心灵上的舒适，甚至盖过了之前紧张讨论带来的急促。

    怎么能叫人不开心呢？

    ......

    悠然地行走在伯伦威治城内。

    离开鲁比街之后的三个街道，当罗纳德路过一个夜晚的商区之时。

    突然有人从远处有人呼唤起了他的名字。

    “喂，罗纳德！”

    “好久不见了啊！”

    ——那是一种欢乐。

    ——且精力十足的少女的声音。

