    第22章病娇霸总VS装乖大小姐22

    第二天，许酒灵还没睡醒，就被电话声给吵醒了。

    她打了一个哈欠，声音还带着刚刚从睡梦中醒来时候的嘟哝：“喂，谁鸭～”

    许昭听到这句话的时候眉头一跳，“小酒。”

    “嗯？哥哥，这么早打电话来什么事鸭～”

    许昭：“……”

    他沉默了两秒，下定决心了以后一定要找个机会纠正一下许酒灵的语调，太惹人了。

    “来一趟公司，爸…今天要来公司视察。”

    许酒灵听到这句话顿时就来了精神。

    后知后觉反应过来的确是有这么一回事。

    许敬乐意让她去公司就是为了锻炼她，结果她现在就跑路辞职了。

    “好，你等我一下。”许酒灵挂断电话之后，立马起床洗漱。

    在父亲面前就要穿得像模像样一点，是个秘书就要做秘书的打扮。

    许酒灵选了一件薄荷蓝的雪纺衬衫，白色的修身包臀裙，是一点花样都没有弄，还老老实实把头发扎起来，梳了一个高马尾配以八字刘海。

    甜美（性感甜妹）秘书——出发！

    刚出门许酒灵就看见许昭那辆捷豹停在门口。

    她一边疑惑一边上了车，这个点已经是许昭的上班时间了。

    很快，许酒灵就悟了，老板是不用打卡的，老板就算是不去上班也没关系。

    “哥哥，是因为爸爸，所以你才不让我去拍戏吗？”许酒灵始终想不明白许昭改变态度的点在哪儿，最后想了半天，觉得最有可能的原因是在许敬身上。

    许昭语气超级冷淡：“不是。”

    其实这理由就是他自己也说不出口。

    他能说是因为没有听到想要听的话所以跟人小姑娘发脾气吗？

    不能。

    当他意识到自己真的因为这样的理由并且做出了幼稚的事件时，许昭自己都觉得无语。

    许昭的目光不经意间的就看见了许酒灵穿的裙子。

    侧边开叉，因为是坐着的关系，裙子已经往上面跑了一点，显得更加短了。

    “哦。”许酒灵撇嘴，看向窗外不说话了。

    因此，她没有注意到许昭看了她裙子一眼过后加深的眼眸，和回避目光的迅速，像是心虚一般，半藏在高领衬衫纽扣下的喉结还不自然地滚动了一下。

    ...

    这回，许酒灵坐许昭的车没有再要求人提前放自己下来。

    直接大大方方地在公司门口下车，还等着许昭一块上的楼，还一块进电梯。

    许昭也看出来了，嘴角悠然，“今天倒是愿意跟我一块来了？”

    许酒灵点头：“嗯，反正我也是待离职的状态，自然就不怕流言蜚语啦～再说了，今天来公司只是应付一下爸爸。”

    “不过，戏我还是要拍的，你的意见只是参考，采不采纳的意愿在于我个人。”

    切，她又不是什么娇软的菟丝花小公主，怎么可能男人说什么就是什么，她不要面子的啊？

    许昭关注的重点明显不在这，“什么流言蜚语？”

    许酒灵看向许昭，眸光中写满了不可思议：这么简单的事情竟然都不知道！！

    许酒灵就跟人举例子，“就比如说我跟你在一起啦，我是靠其他手段成为您的私人秘书啦。”

    “或者说是我是你的小情人呀，来公司上班只是一个借口呀，目的是许总只是想把我这样的小情人放在工作的地方每天看呀，这样的流言等等。”

    许昭皱眉，对于许酒灵举的例子不太满意，“怎么就不能是我小别胜新婚，舍不得妻子，带着妻子来上班？”

    许酒灵被许昭的言论给惊到的，立马伸手捂住对方嘴。

    电梯里其实只有他们两个人，但这是她的下意识动作。

    她开始叭叭许昭的离谱：“你这个也太不符合实际了，怎么可能带妻子来上班？还是总裁跟私人秘书这样有涩/情想象空间的搭配！”

    “叮——”电梯铃响了，许酒灵快速地松开捂住许昭嘴巴的手。

    等进电梯的人站好之后，她退后一步，悄悄地把手掌心往许昭的西装外套上蹭了蹭。

    她就是感觉有点黏，不知道是许昭的呼出来气形成的雾水，还是沾染到他唇上碰到了口水。

    许昭轻笑了一声，背着手捉住了许酒灵作乱的手，挑了挑眉示意：小酒，这是在做什么？

    许酒灵撇嘴，给了一个眼神：这都看不懂？

    不过两层，进电梯的人就走出去了。

    许酒灵不肯理会许昭，乖巧又端正地站在一边。

    许昭冷不防地开口了：“既然是小酒要求，那我就受理你的辞职信。”

    “不过——关于总裁跟私人秘书那样有涩/情想象空间这样的想象我不太懂，希望小酒能抽个空给哥哥补习一下这方面的知识。”

    许酒灵内心暗骂了一个狗男人，表面笑得甜美无辜，答应地也飞快：“好的鸭～哥哥。”

    说完，电梯刚好打开，许酒灵走出了高傲的步伐，比许昭先一步走了出来。

    ...

    办公室。

    许敬已经泡好了铁观音，尝了一口热茶之后，和蔼地看着许酒灵：“小酒，在公司适应得怎么样啊？我听秘书室的人说你的工作做得非常不错，看来你为人处事这一方面是不需要爸爸担心了。”

    就算是美女也爱听夸奖。

    许酒灵在许昭身上所遭受的挫折，很快就在许敬身上弥补回来了。

    “爸爸，您说笑了，都是您教得好，所以我才能向着阳光努力成长为一朵漂亮的向日葵。”

    许敬也被许酒灵这番话哄得找不着北。

    聊了几句家常话之后，许敬就说明了来意。

    “小酒啊，既然你有这个能力，爸爸也不能委屈了你，我也看过你做的策划案，按照你现在的资质去分公司当一个总裁是完全没有问题的……”

    许酒灵表面笑嘻嘻，内心mmp：它来了，它来了，分公司的剧情朝着她走来了。

    恰好在这个时候许敬的电话响了，他便到隔间去接电话了。

    许酒灵飞快地跑到许昭面前，扒拉人的衣袖，“哥哥，你想想办法啊……我不要去什么分公司，我要拍戏。”

    分公司什么时候都有，但是角色不常有，万一她拒绝了顾导，谁知道顾导会不会重新给莫妍机会。

    (本章完)

