    这五十黑铁骑兵本就已经冲到张小卒三人面前，此时只催马向前跨一步就把三人纳入攻击范围，手中战刀不加犹豫地砍向三人。

    刀锋破空，直袭要害，既快，且准，又狠。

    不得不说他们所展现出的执行力和战斗力，并没有那么不堪，反而让人看得出这着实是一支训练有素的骑兵队伍，若能历经一番沙场洗礼，必然能成长为一支战力不俗的精锐骑兵。

    只可惜眼下他们还很稚嫩。

    张小卒身体一偏，让过斜砍过来的刀锋，右手探出擒住刀背，往下猛地一拉，那人完全低估了张小卒的力量，猝不及防被张小卒拽下马背。

    张小卒夺下战刀，纵身上马，顺势一个膝撞，正顶在那人下栽的脑袋上，咚的一声大响，直接将其撞得晕死过去。上得马背，张小卒策马斜冲，几步就将速度提了起来。

    骑兵陷阵冲锋，没有速度算什么骑兵。

    冲进敌阵，长刀或扫或拍或敲，霎时间杀得人仰马翻。

    牛大娃却要比他简单粗暴的多，金刚不坏神功施展出来，任由长刀砍在身上叮当作响，他长臂一揽抱住一匹战马的脖子，往斜侧里一带一摁就将战马砰的一声摔倒在地，而后腰身一拧脚下打旋，竟把战马抡了起来，原地回旋一圈砸了出去，砰咚咣当砸倒一片。

    周剑来以剑指御剑气，将三个向他杀来的黑铁骑兵扫下马背，而后借助牛大娃的攻击掩护撤出战场，道一声“无趣”，转身回了院子，大步朝戚长风走去，觉得还是宝藏有趣些。

    “这二人竟已成长到了这般高度！”戚长空望着以区区二人之力就把五十骑兵杀得片甲不留的张小卒二人，心里极为震撼，同时也非常落寞挫败，感觉被两个后生超越并远远地甩在身后，他作为瞎伯唯一的真传弟子，实在有辱师尊名号。

    “你也不比他们差。”万秋清不知何时出现在他身后，或许感受到戚长空内心的失落情绪，故出言安慰，说道：“若不是你身负重伤错过了百荒山的大机缘，以你的天资悟性，修为连升两个境界轻轻松松，哪里会比他们两个差。”

    “娘，我想出去走走。”戚长空突然说道。

    “去哪里？”万秋清神情一怔。

    “暂时还没想好。”戚长空应道。

    “出去散散心也好，要不陪娘一起去北疆吧？”万秋清提议道。

    “不，我想自己一个人。”戚长空一口回绝。

    万秋清皱眉陷入沉默，好一会儿才开口说道：“以你目前的修为，独自一人在外闯荡非常危险，但，若是你父亲答应，娘也不反对，可若你父亲不答应，你便随我去北疆。”

    “好。”戚长空点头答应。

    街上的战斗已经结束，五十骑只剩战马还站着，人躺了一地，哀嚎声此起彼伏。

    张小卒和牛大娃留了手，没有伤他们性命，最多就是打断一两根骨头。

    “好了，现在能好好说话了吧？”张小卒笑着环顾一周，目光落在趴在地上装死的银甲男子身上，摇了摇头。

    这厮本就不会好好说话，尽知道扯虎拉皮，现在又被牛大娃打废了，张口满嘴漏风，呜哩哇啦都不知道他在说什么，找他说话纯属是给自己找不自在。

    张小卒的目光从他身上移开，四下找了一会，找到那个下令攻击的中尉，策马到近前，自马上下来，站到他面前，说道：“中尉大人，说说吧，你们到底是来干什么？”

    中尉强忍断骨之痛，翻身坐了起来，昂头瞪视张小卒，眼睛里射出仇恨地光芒，咬牙切齿道：“哼哼，你们死定了，天王老子来了也救——呜——”

    他话说一半，张小卒手中战刀刀身一扁，啪的一声狠拍在他嘴上，把他到嘴边的狠话拍回了肚子里，同时拍掉了他上下四颗门牙，就着鲜血咽进了肚子里。

    “啊——”他捂着嘴巴惨叫。

    张小卒冷声道：“好好说话，否则我不介意把你牙齿一颗颗敲下来，就像少校大人那样，提前体验老年生活。”

    中尉闻言吓得脸色大变，惨叫声戛然而止。

    “我家少将军听说雁城战乱，正被大牙狗和叛军两面夹击，情势危急，故而率领我等五万精骑前来支援，未曾想雁城战士勇猛无敌，这么快就歼灭了大牙狗，并且击退了叛军，化险为夷。

    我家少将军本想率我等打道回府，却又听说雁南还有许多主城沦陷，正掌控在叛军手里，不能容忍叛军在我南境大地上耀武扬威，想率我等夺回沦陷的城池，救出身处水深火热中的穷苦百姓。

    可是少将军初来雁城，对雁南地域情况不太熟悉，便想找几个身手矫捷的人随军同行，为我军讲解雁南地域分布。

    少将军找到裘老将军面前，裘老将军给我家少将军推荐了三位，于是少将军就派我等来邀请三位勇士一同出征，助少将军一臂之力。”

    在张小卒的淫.威恐吓下，中尉一下变得乖巧懂事，思路清晰条理分明，将前因后果一一道来，虽然也缺了几颗门牙说话漏风，但总体能够听得明白。

    “早这么说不就完了，何至于此？平白挨一顿揍，冤不冤得慌？”张小卒摇头叹息道，手中战刀当啷一声丢在地上，走到银甲男子面前，冷笑道：“回去告诉你家主子，多谢他的美意，但我们正忙着盖房子，没有时间去，请他另请高明，实在抱歉。没听明白的话就站起来，咱们再干一架，听明白的话就立刻滚蛋。

    对了，都把头盔留下，因为若是在战场上，你们已经全军覆没，就用头盔替代你们的脑袋吧。不愿意留头盔的，那就把脑袋留下。相信我，绝对不是和你们开玩笑，也请你们别拿自己的小命开玩笑。滚吧！”

    银甲男子从地上爬起，目光怨毒地看了张小卒一眼，但也仅仅是一眼，不敢多看一眼，怕看久了会招来毒打。至于把他揍成猪头的牛大娃，他是看都没敢看一眼。

    刚才被牛大娃掐着脖子扇耳光时，他连挣扎的力气都没有，感觉自己像极了砧板上的鱼肉，就将被牛大娃一点点宰割致死，所幸上天眷顾，让他苟且捡回一条小命。

    五十精锐骑兵对三，不，是对二，结果竟以摧枯拉朽之势完败，再加上他的一口好牙为代价，让他终于知道裘战给他家公子推荐了三个多么恐怖的家伙，着实是三个不错的人才，只可惜他们即将从这个世界消失，因为他们得罪了招惹不起的大人物。

    黑铁骑兵是他家公子的脸面，羞辱黑铁骑兵就是羞辱他家主子，他家主子可不是什么人都能羞辱的，至少雁城不存在这样的人。

    所以他没有阻止骑兵把头盔留下，因为这样可以让他家主子更加真切的感受到被羞辱践踏的滋味，必须让他家主子愤怒起来，不然他痛失满口好牙的仇怎么报。望着一群人丢下头盔，牵着战马狼狈逃离的惨样，张小卒失望地摇摇头，这队骑兵战力还行，就是骨头太软，恐怕得多经历几场大战才能让软.掉的骨头硬起来。

    张小卒把一顶顶头盔捡起来，挂到竹子篱笆上，然后回到院子里继续干活。

    “你把人家揍了一顿，还把人家的头割了，主子知道后怕是坐不住。”戚哟哟笑道。

    “那就来好了，打一顿气就顺了。”张小卒无所谓道。

    对方摆明了不想好好说话，否则怎会派来五十武装精锐的骑兵来请他们三个，分明是想给他们来个下马威，挫去他们的锐气后便于使唤掌控，他们除了反抗还能怎么办？总不能真去给人家当侍从吧？

    “人家可有五万精锐骑兵呢，你打得过吗？”戚哟哟笑问道。

    “不是说外城的兵马不能进入雁城城内的吗？外城的军官进入雁城，最多也只能携带两百亲卫？”张小卒问道。

    “哟，原来你知道呀，还想吓唬你一下呢。”戚哟哟俏皮地眨眨眼。

    张小卒笑道：“便是真有五万精锐骑兵，也没什么可害怕的。”

    “怎么说？”戚哟哟好奇问道。

    “这里可是雁城，雁城的兵个个是血性男儿，眼里容不得一粒沙子，肯定不能让外城的兵在自家地盘耀武扬威欺负自家兄弟。再者，我好歹也算是雁城的英雄，你们雁城人好意思让英雄受辱吗？”张小卒一一分析道。

    “你心里倒是明镜一样。”戚哟哟笑道。

    张小卒神情一敛，语气严肃道：“不过这些家伙能不远万里来驰援雁城，虽然来迟了一些，但路途遥远，非可抗因素，所以倒也值得我们尊重。”

    “呵呵，你还真信啊。”戚哟哟冷笑。

    “啊？”张小卒诧异，问道：“不是这样吗？”

    “当然不是。”戚哟哟一口否定，道：“听他们说的好听，其实不过是一群二世祖乘战争尾声来镀金的。

    咱们大禹向来重武轻文，二世祖们想要加官进爵仕途康庄，没有战功傍身可不成，所以每天都会有一批二世祖带着家将前往四方边境，装模作样的和敌国搞点摩擦，回去后便各种战功加身。

    比如，如何如何机智，如何如何善于布阵策略，如何如何勇猛，最后杀了几万、几十万敌军，杀得敌人闻风丧胆、屁滚尿流。像这样镀一层金在身上，他们的老子操作起来就容易的多，加官进爵吃饭喝水一样简单。”

    “原来如此。”张小卒恍然大悟。

    “等着看吧，最近会有一支支军队从各城赶来，肯定都是打着支援雁城的旗号，实则都是来捡便宜捞战功的。若是能从叛军手里夺回一座城，可就是天大的功劳，而叛军眼下羸弱不堪，正是立功的大好时机，他们肯定不会放过。”戚哟哟说道。

    远处阴凉地下，周剑来目光炯炯地盯着戚长风铺在茶几上的一张地势图，语气稍显兴奋地说道：“也就是说在雁城到白云城的这块区域里，有一个大牙军的秘密据点，而这个秘密据点里藏着大量金银财宝。”

    “没错。”戚长风点头道，“大牙军把金城和皓月城抢掠一空，那么多金银珠宝他们根本没办法运走，所以必然藏在了某处，以求日后徐徐图之，或是干脆作为下一次侵略大禹的运作资金。只是我苦思多日，也找不到这个据点在哪里。”

