    熹利廉价酒店。

    一间房一个月六百块，上下铺可以住四个人，从名字就看得出来，这家酒店非常犀利。里面龙蛇混杂，三教九流什么鬼人都有。

    面目憨厚，待人礼貌的李富反而成为里面特殊的一个。

    “我走到他后面，叫他的名字，他一回头，我砰的一枪就打爆他脑袋，我从没想过一个人的脑袋，会像西瓜一样爆开耶。”大强光着板子在房间内，用手比了一个姿势。

    旁边的同乡们都哈哈大笑，有人嗑着瓜子接过话茬：“我就不一样了，我还是更喜欢打心脏的位置，一点都不麻烦，干净利落。”

    “诶，狗哥，摆脱你再多接几单买卖给我，让我早点回去盖房子取老婆吧。”

    他们这一批是潮汕来的大陆枪手，市场上定价是四五万一条命，每次搞定狗哥抽三成，赚的还不算少。

    于是狗哥大包大揽的道：“放心好了，工作多的很。”

    “好好，谢谢狗哥。”老乡阿龙从床上起身，抬头朝上铺的李富问道：“小富，你家里有什么人啊？”

    “就一个老妈。”李富缝着裤子的口袋，紧了紧才确认没问题。阿龙看他这幅不争气的穷酸样，无奈的劝道：“别逢了，买一条新的吧。”

    “你不懂，旧的好穿。”李富把裤子套上，两步从床上下来，拿起桌上的电话：“狗哥，电话借我用一下。”

    “妈的。”中介头子阿狗将手中的瓜子壳一甩，跟着走出房间，在过道上把李富手中的电话抢回手中：“一天到晚打长途电话，你他妈一分钱也没帮我赚过。“

    ”狗哥，我已经很久没有打电话给我老妈了。”李富动了动嘴，还是想跟妈妈讲几句话。但这关阿狗屁事，他现在非常生气：“靠，你知不知道，当初我是看你身手好，可怜你才收留你的。”

    “叫你去收账，你跑去帮别人修水龙头，叫你去砍人，你把刀借给别人切西瓜，靠。”

    “他们孤儿寡母的都要活不下去了，几十岁的大伯我也下不了手……”李富弱弱的反驳，并没有唤起阿狗的同情。

    “这里下不了手，那里下不了手，你妈的之前就别说自己在金三角当过兵，还心狠手辣，我看你是心地善良。明天你去陪你老妈好了，免得浪费我饭钱。”要不是李富身手真的很巴闭，阿狗早把这种赔钱货给踹出门口了。

    “其实…其实我只是想做一次大买卖，够了，我就不做了。”这才是李富的真正想法。

    “大买卖？那一亿够不够啊！”

    “一亿？”旁边的枪手都面露惊诧，阿狗哼哼一声：“怎么，你们以为我在开玩笑是吗？我说的是一亿美金！”

    “诶诶，狗哥，一亿美金，我做啊我做啊。”

    一亿美金…换成港币是多少，换成人民币又是多少。起码八九亿个啊，别说养老妈，就算是养全村的孤儿寡女，这辈子都花不完。

    李富的眼神也逐渐开始心动。

    阿狗却朝旁边的枪手骂道：“他们要的是一流杀手，你们？连三流杀手都不如。不入流，懒得跟你们说了，我要洗澡去了。”

    “洗澡，我也去啊。”当阿狗走到房间门口的时候，却被李富开口叫住：“狗哥，能不能把这单生意介绍给我做？狗哥，帮帮忙嘛。”

    “你真的这么想做？”阿狗拿着手提电话，听见李富说是以后，开口笑道：“那你明天啊，去塚本中心门口跪下，看你这幅德行啊，那些走过的人肯定会丢点零钱施舍你的，哈哈哈。”

    “唉。”阿龙拍拍小富的肩膀，跟在狗哥身后把门带上。

    ……

    第二天上午。

    塚本大厦门口。

    一位位来自各国的经纪人将递交邀请函后，拿着公文包走进会议室。前台的一盆绿萝内，挂着一个小小的监控探头。

    陈家驹双手抱胸靠在桌边，看着监控屏幕上的画面道：“这个女人叫作咪塔，36岁，没有犯罪记录，从事服装生意。“

    ”不过根据国际刑警提供的资料，她与最近几宗欧洲的国际大案有关。从欧洲过来刺杀政要的杀手，全部都是她找来的。不然你以为卖衣服这么好赚？开保时捷到场，呵呵。”

    “咖啡。”从行政组一名女警的手中接过杯子，陈家驹尝了一口，乍舌道：“这么苦，什么咖啡啊？”

    “低因咖啡。”女警坐在旁边应道。可是这低因咖啡不一样是咖啡？搞这么多名堂又这么苦干嘛。陈家驹摇摇头无奈的将杯子放下。

    旁边重案组的警员将另一张照片放进电脑档案搜索，看着资料出声道：“这个男人叫作库里斯，经营洋酒生意，没有犯罪记录。”

    “哼，表面上卖伏特加，实际上他是俄罗斯犯罪集团，东南亚的代理。所有在东南亚作案的俄国杀手，全部都是他安排的。”陈家驹回忆起昨天从国际刑警那拿到的资料，做起事显得非常干练。

    旁边的女警笑道：“陈sir，这些大人物平时想见到一个都很难，今天居然聚在这里开派对。”

    “一亿美金，那就是七亿多港币，如果你活到八十岁的话，那你一天花个几万，花到死都花不完。”陈家驹啧啧叹道。

    如果硬要在整个警队里找出一个这么有钱的，那恐怕只有李sir一个人。

    “长官你看。”一名警员看着监控屏幕，突然感觉有些诧异。陈家驹回头只见屏幕上出现了一个穿着土气，和场景格格不入的人。

    “把镜头推进一点。”陈家驹开口后，镜头逐渐推进，上面显现出李富的脸。

    ……

    “先生，这是私人地方，请你马上离开。”李富里面穿着格子衬衫，外面套着一件土黄色的西式外套。

    这套装备还是他找隔壁房间“阿三”特意借来的，衬衫西装都有了，但却浑身一股咖喱味，怎么看怎么矬。

    几名西装保镖将他围在中间，其中一名伸手拍他的肩膀，却被李富闪开：“我是你们需要找的人，你应该明白我的意思，帮帮忙，让我进去吧。”

    带头的领队见此指着他道：“我警告你啊，你再不走我们将采取暴力赶你走。”

    这些保镖当然知道今天是什么活动，也听得出李富话里的意思。不过有多大本事赚多大钱，想要赚这一亿美金也是有门槛的，不是什么古惑仔，他们都会放进去。

    “各位大哥，给我一个机会吧……”李富真的很想赚这一亿美金。

    哒哒。

    一根雪茄出现在垃圾桶上，谈下几寸烟灰，又被鳄鱼佬放回嘴中。

    鳄鱼佬抽着雪茄，倒向看看这个大陆仔有什么本事。

    果然，塚本集团的保镖骂骂咧咧着开始动手了。但是李富却下盘生根，抓住保镖的小臂一拧，就将对方放倒一个。察觉到身后有人袭来，侧身一退，就踩住对方的脚掌，用手肘捅入小腹。

    啪啪啪，眨眼间上前的几个人就纷纷被其逼退。其他的保镖掏出电棍，准备上前的时候，大堂中响起了一声暴吼：“住手！！！”

    “千万不要出手！”鳄鱼佬夹着一根雪茄，以六亲不认的步伐走到李富身前：“我就说你们这群人狗眼看人低，看人家穿的比较差，就说人家是大圈仔。”

    “他是大陆来的高手啊，你们知不知道！”鳄鱼佬这家伙明明是个三寸丁谷树皮，但装起大尾巴狼来却是一个好手。瞪着保镖的眼睛，气势汹汹，还真将现场给镇住了。

    没办法，这套西装皮鞋，雪茄发蜡，都是下了血本的，多少有点威风加成嘛。而在把保镖给镇住后，鳄鱼佬连忙凑到李富面前：“是不是想进去啊？”

    “是啊。”李富人憨却不傻。

    “有没有杀过人？”

    “我在金三角当过兵。”

    “妥了，会不会用火箭炮？”鳄鱼佬还没等到回答，就被保镖打断：“先生……”

    “什么先生啊！你认识我吗！你就知道我是先生？我教书啊，还是我是医生？先生，你怎么知道我是先生？”

    “你知不知道我说什么？点什么头，我都不知道我在说什么，你怎么会知道我在说什么！”鳄鱼佬将保镖节节逼退，一下就镇住了全场。

    看着呆呆傻傻的保镖，他将手伸进衣服内袋：“不用怕，这么容易就被吓到怎么当队长的？”

    “先生，我不是队长。”

    “总有一天会当队长的嘛，没出息，检查下这张邀请函！”鳄鱼佬将邀请函放在保镖面前，等到保镖接过检查，才反过身朝李富问道：“叫什么名字？”

    “叫我小富就好了。”李富也聪明的将声音放低。

    “哇，我不管你小富大富，还是富贵发财，等等进去以后一句话都不要说，全部听我的明白吗？”

    “明白！”李富点点头，心中明了。

    别看他憨厚，那只是有原则而已，其实他一点都不傻。嘴上什么都没说，但也察觉到这个“三寸丁谷树皮”好像有点猫腻。