    秦文玉的话让人心底发寒。

    但当天光亮起，照亮了周遭的一大片区域，把夜晚那亮着灯火的村落展现在大家眼前时，三个人全都突兀地僵住了。

    一开始，加贺美还没有意识到自己看到了什么，甚至以为是断臂后失血过量让自己头晕眼花了，可当她仔细看去后，整个人瞬间就懵了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    就连心坚如铁和情绪不显的秦文玉在看到前方那村落的情形时，也不由得脸色有些难看。

    他们的猜测没错，那确实是一个村落。

    那个村落堆满了密密麻麻的干柴一样的东西，可仔细看去时才能发现，那全都是尸骸！干枯腐败的尸骸！

    一具挨着一具，层层叠叠地垒了起来，一眼看去根本就数不清。

    “这里……发生了什么……”加贺美的瞳孔微微颤抖，不是害怕，而是眼前的景象太过震撼，她不害怕死人和尸体，毕竟由她自己亲手制造出来的就不少了，但这样庞大又恐怖的规模，无论是谁看到，都会感到触目惊心。

    这不像人间，而是地狱。

    可这时的秦文玉，却忽然捂住了脑袋。

    不知为什么，他竟觉得眼前的这景象很是熟悉，好像曾经在哪里见到过，疼痛翻江倒海，但还没到他无法忍受的地步，秦文玉身体摇晃了一下，玉木一看向他，刚要上前，却见秦文玉又放下了捂住脑袋的手，停了下来。

    与此同时，他的脑海中出现了和眼前画面几乎相同的某个情形，火光冲天，四处都是惨叫，龟裂的大地之下伸出了一条条扭曲的手臂。

    秦文玉的思维瞬间被拉到了那个场景，混乱到了极点，视线早已一片模糊，喉咙也像是被什么东西卡住了一样，发不出声响来。

    而这时的加贺美，却忽然眼前一亮，因为她发现，所有的尸体，无论是怎样的横七竖八，怎样的姿态扭曲怪异，但都有同一个特点！

    “你们看！”

    加贺美指向村落处。

    秦文玉一摇头，回过神来，顺着加贺美手指的方向看去。

    “所有尸体的肢体，躯干都是杂乱无章的，但有一点它们很统一，看它们的脑袋！”加贺美兴奋地说。

    “那些脑袋都朝向了一个方向，这绝对不是巧合！”

    事实也确实如她说的那样，不……与其说是脑袋都朝向一个方向，不如说是面孔。

    尽管每具尸体的姿态都不一样，但它们的脸都朝向了同一个方向。

    秦文玉和玉木一顺着尸体面向的方向看去，那里……是村落更中心的位置。

    那里有什么？

    为什么这些死者都会看向那个方向？

    还有……为什么这么多人都死了，死因是什么？

    种种谜团笼罩着三人，彼此对视一眼后，玉木一说道：

    “那里是最可疑的地方。”

    “可是，我们必须过去！”加贺美说道。

    说完后，加贺美又看向村子里的尸堆，要到达所有尸体面向的地方，势必要从尸体中穿过去，这让她多少有些心底不安。

    可是……

    秦文玉还在思考着问题，忽然听到了一声摔倒的声音。

    他回头一看，只见玉木一正举着一把手枪，指着跌坐在地的加贺美的头。

    “收起你的把戏，这个人你不能动。再敢乱动我就打断你的腿，把你丢进河里。”

    加贺美冷冷地看着他，她知道玉木一是一个不会开玩笑的人，他想来说到做到。

    “为什么？因为他是老板的儿子？”加贺美问道，忽然，她像是想起了什么，上下打量玉木一一眼后，说道，“还是说，他是你的朋友？”

    “咔——”

    玉木一没有废话，子弹上膛，打开保险，眼看着就要开枪。

    只见加贺美张开仅剩的左手，一枚微小的针头掉在了地上。

    秦文玉缓缓蹲下，看着针头，又看向加贺美：“你刚才想把它用在我身上吗？”

    加贺美只是看着他，也不说话。

    “我会把这件事如实上报的。”很显然，这句话是在对玉木一说。

    玉木一收起手枪，移开目光：“随你。”

    但接下来，令人没想到的是，正在把玩针头的秦文玉忽然将针头往前一刺，径直扎向了加贺美的脖子！

    加贺美的瞳孔瞬间放大，她左手捂住脖子，摸索着将针头扯了下来，丢在地上，满脸骇然地正要说些什么，瞳孔却越来越灰暗，直到完全没有色彩。

    “这是什么东西？”

    直到完成这一系列动作后，秦文玉才站起身来，朝玉木一问道。

    玉木一皱着眉头看向变得好像木头人一样的加贺美，说：“一种药物，可以短时间内大幅度提高人体的基本能力，副作用是效果持续时间内丧失自我意识，只会听命于人。药效过去后，会对身体和大脑产生不可逆转的损伤。”

    秦文玉饶有兴致地看着加贺美，所以……这个女人刚才想对自己使用这种东西，是想让自己去探路咯？

    “她的胆子真大。“

    秦文玉感叹道。

    “是吗？“玉木一问。

    “不过她的这种做法很愚蠢。“秦文玉又道。

    “愚蠢？“玉木一看着秦文玉。

    “嗯，就是愚蠢。“秦文玉一脚踩向针管，将之踩得粉碎。

    “这种东西，就算扎到了我身上，也不会起作用了……”

    这一句话，秦文玉说得声音不大，但玉木一却听得真切。

    他看了一眼秦文玉，秦文玉已经转过了身，对加贺美下令道：“过去，查看尸体的死因。”

    等加贺美走后，秦文玉才回过头，对玉木一说道：“玉木……人类，并不是第一个在地球上建立起文明的物种。”

    玉木一猛地睁大眼睛，瘸着腿走向秦文玉，一把抓住了他的衣服，问：“你的记忆恢复了？”

    秦文玉摇摇头：“不到恢复的程度，只是想起了一些事。”

    “......“玉木一沉默。

    “森罗面相从幼年的你的脑海里，提取过一段记忆，但谁也看不清楚那段记忆里的内容。“玉木一说完后，朝村庄方向走了过去。

    秦文玉看着他的背影，深吸了一口气，然后抬头看向天空……

    该到自己做出选择的时候了。

