    “那太好了！”林逸闻言精神大振，他现在只求弄明白对方到底是何方神圣，这样才能最终决定是去是留。

    　　

    　　    一人一鸟慢慢往前继续蹭了片刻，手心紧张得冷汗淋漓，直至鬼东西声音再次响起才终于松了一口气：“好了，这个距离可以了，我这就着手破解对方的神识防护罩，一点点时间就足够。”

    　　

    　　    “好。”林逸连忙停下动作，这种不知道对方是什么，却迫不得已一点点向对方靠近的压力真心不是一般人能够承受的，尤其眼下这种空无一人的地下环境，换做心理素质稍微差一点的恐怕都得直接崩溃了。

    　　

    　　    林逸可以明显感觉到一股神识波动从自己头顶辐射而出，虽然五毒沼泽对神识限制得很厉害，就算是在底下这片空间，以林逸如今的实力也很难自如施展神识，感知能力较地面上弱了无数倍，不过鬼东西就在他身上，即便平常时候感觉不到，但神识波动强烈的时候还是感觉十分明显的。

    　　

    　　    完全是下意识的动作，林逸原本被这片空明莫名困住的神识，顺着鬼东西的神识波动竟然一起透体而出，这在之前是从来没有过的事情，更离谱的是，林逸的神识并没有就此停下，而是以鬼东西的神识为桥梁，横跨几十里的距离一路连到了对方目标身上。

    　　

    　　    “嗯？”鬼东西顿时有些愣住，这种事情连他也是第一次遇到，不过随即就笑了：“有点意思，这小子果然不可以常理衡量，看样子不仅是五行七属性天赋惊人，就连神识这方面也是一个怪胎呢，倒是一个难得的苗子，以后看来有的忙活了……”

    　　

    　　    鬼东西反应过来之后并没有阻止林逸，毕竟这对于林逸来说，乃是一次神识的下意识觉醒，虽然现在还没到可以系统性修炼神识的门槛，但这种自发性的“学前教育”机会可遇不可求，对于日后神识修炼可以说是大有裨益，鬼东西自然不会阻止。

    　　

    　　    “咦？这个感觉确实有点熟悉？可是没道理啊，除了前辈你之外，我又没接触过其他什么龙族？”林逸忽然惊讶道，他自己对此反倒浑然不觉，还以为是鬼东西将彼此神识连通了，故意让他看清楚对方是何方神圣呢。

    　　

    　　    “没关系，只要我破解掉它的神识防护罩，该知道的就知道了。”鬼东西说了一句，随即开始沉下心神设法渗透对方的神识防护罩。

    　　

    　　    林逸正要点头，然而鬼东西话音未落，前方数十里之外突然传来一声震天爆吼，随即被神识锁定的目标朝着林逸方向疾速飞奔而来，速度之快着实令人头皮发麻，林逸虽然还没见识过灵鸟现在的极限速度，但直觉告诉他对方的速度绝对轻松秒杀灵鸟。

    　　

    　　    “难道被它察觉了？”林逸顿时一阵紧张，他可从来没想过会出现这种情况，对方竟能在鬼东西破解它神识防护之前，察觉到同样有着神识保护的自己，这岂不是说明对方的神识底蕴即便比起鬼东西差，那也绝对差得不多，这他么到底是什么级数的存在啊？

    　　

    　　    “当然，这不明摆着的事情吗……”鬼东西苦笑不已，本来他倒是有把握神不知鬼不觉的，谁知道刚刚林逸的神识也一起上来凑热闹，如果把对方神识防护比作一扇门的话，鬼东西本是用万能钥匙悄悄进入，结果因为林逸的横插一脚，硬生生变成了破门而入，对方要是连这样都察觉不了那才真见鬼了。

    　　

    　　    不过鬼东西也没办法，虽然被对方发现要担不小的风险，可相比之下还是不打扰林逸的这次神识觉醒更加重要，在它看来只要林逸不甘心放弃这片天造地设的修炼宝地，那么反正迟早要跟对方打交道，被发现也没什么大不了的。

    　　

    　　    “该来的迟早要来，那就好好见识一下这家伙的庐山真面目吧。”林逸很快就冷静了下来，全身上下战意涌动，从进入到这里来之后就一直没有动手的机会，如今正好试一试自己这个元婴初期到底有强的实力，哪怕明知不敌也要拼尽全力找到自身极限所在。

    　　

    　　    “桀桀，气魄倒是不错，不过我觉得你这身战意有点浪费感情了。”鬼东西却忽然笑道，原本多少有些紧张的语气也随之变得轻松起来。

    　　

    　　    “哈？什么意思？”林逸一脸莫名其妙，还没弄明白怎么回事儿，他的神识已经自发收回到体内，所以除非对方进入视线范围，否则就算离得再近也没法知道对方面目。

    　　

    　　    “嘿嘿，你小子不也是觉得对方气息有些熟悉奇怪吗，告诉你吧，这家伙确实是个老朋友，你的老朋友。”鬼东西笑道。

    　　

    　　    “我的老朋友？”林逸顿时更加一头雾水，他认识的灵兽本就不多，哪怕世俗界和天阶岛加在一起也都屈指可数，之前在奥朵修真城遗迹遇到大火狮和大蜘蛛就已是意外中的意外了，难道这次又是它们，不会吧？

    　　

    　　    “吼吼吼！”林逸正惊诧愣神间，对方已经带着爆吼和巨响近在眼前，这一下彼此距离已经根本用不着神识感知，连肉眼都能看得清清楚楚了。

    　　

    　　    全身上下透着近乎实质化的恐怖煞气，令人喘不过气来，目测其体长至少在十米以上，四爪坚厚敦实，一根长尾锐气十足，脊背两侧一对巨翅，正中则是一排极为坚硬锐利的剑齿状突刺，令人望之触目惊心，简直活脱脱就是一头侏罗纪走出来的恐龙！

    　　

    　　    “五煞之龙？怎么是你？”林逸顿时目瞪口呆脱口而出，打死他也想不到，在这地方竟然会遇上世俗界的这个老朋友！

    　　

    　　    “居然是你这个人类修炼者？”五煞之龙也一下子就认出了林逸，看起来似乎同样又惊又喜，身上那股实质化的煞气和杀意顿时消散一空，它还以为是什么强敌来袭，却没想到竟是这么一个旧故。

    　　

    　　    “你怎么也来到天阶岛了？”林逸一脸震惊的反问道！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

