    

    钱光宗听得可惜，正不死心的要继续去拉含笑，他怀里的连翘就攀住他的手臂，那纤纤柔荑钻进他的衣袖里，轻抚着他的手臂道：“钱爷，往常都是含笑伺候你们，今晚就让她歇歇，让奴家好好的伺候您，如何？”

    又娇娇笑道：“要是钱爷觉得不够，到时候奴家可以让牡丹跟水仙一块过来，保证让钱爷舒坦。”

    钱光宗哪里敌得过连翘的手段，是立刻就酥了，顾不上含笑，半抱着连翘就往阁楼的一个房间奔去。

    顾有禄、钱承才也急忙搂着各自的美人去楼上办事。

    不过半刻钟的工夫，立刻有声音传来。

    含笑见事情办成了，急忙离开这座院子，去泡了提前准备好的药澡。

    她可不想自己也中招！

    牡丹、水仙、连翘跟海棠四人的本事极大，是把顾成贤四人给伺候得醉生梦死，卖力到黎明才歇下。

    顾成贤生怕自己出来找女人的事情被黎大人知道，只睡到辰时就起来，想赶回府去。要是被同知府的人碰上，还能找借口说自己是出来晨读回府，不至于被发现是来楼子里寻快活。

    “爷这就走了？”牡丹没有留顾成贤，起身给他穿衣，依偎在他怀里，不舍的道：“牡丹待上十天就要走了，爷可要多来看看牡丹啊。不然牡丹走了，可就见不到爷了。”

    牡丹人如其名，明艳动人，是黎家的通房丫头不能比的，顾成贤很是满意，搂着她道：“美人放心，等爷高中后，定会把你迎进门做妾，不枉费你昨晚那么卖力。”

    “讨厌~”牡丹脸色通红的嗔了一声，勾人的模样让顾成贤浑身又热了起来。要不是时间太紧，顾成贤定要把牡丹再办一次。

    不过，回想昨晚的舒爽，顾成贤也觉得这趟来得值了。

    然而，他昨晚有多爽，踏出房门后就有多惨。

    这座院子是两层阁楼，二楼歇着顾成贤几个，而一楼则是被府城的余少爷给包了，用来招待付少爷跟两个从江南过来的文人。

    高公子就是两个文人之一，此刻正搂着昨晚的花娘坐在院子里的石桌前，玩什么煮酒做诗：“春风暖化美人骨……”

    刚刚念到骨字，喉咙就像被人给掐住一般，一个字也发不出来。

    陪着他做酸诗的花娘见了，皱皱眉头，喊他：“高公子，您做的诗词真是好听，奴家是爱极了，您继续念啊。”

    说着，还用手轻轻碰了碰高公子。

    怎知高公子却像是被鬼给碰到了似的，嗷叫一声，直接吓得跌坐在地，指着顾成贤旁边的牡丹，哆哆嗦嗦的道：“你你你怎么在这里？！”

    又指向顾成贤：“你把她给睡了？”

    顾成贤得意一笑，搂紧牡丹：“牡丹如此姿色，只要是个男人都不可能不睡。”

    言罢，还瞟了一眼高公子的花娘，不屑一笑：“庸脂俗粉。”

    然而，高公子的下一句话却让顾成贤差点疯了。

    高公子估计是被吓到了，声音冲破云霄般吼道：“牡丹这个娼妇有花柳病！你完了！”

    这话一出，顾成贤愣住了，指着高公子骂道：“哪里来的阉货？竟是因着嫉妒我能被美人伺候而诋毁美人，你知道我是谁吗？”

    高公子给了顾成贤一个你是蠢货的眼神，指着牡丹道：“你也知道她长得貌美？可你想过没有，为何她长得这般貌美却不在江南赚钱，而是跑来河安府这破地方？”

    又道：“你要是不相信，可以问问她？或者等两天后看看，你会不会发病？她那病可是传了不少人的，在江南实在是待不下去了才跑的！”

    高公子是拍着大腿，哭丧着脸道：“老子也是倒霉，好不容易来河安府一趟，还碰上这样晦气的事。不行，我得赶紧去找个大夫看看，免得被染上。”

    说完急忙去拍打余少爷、付少爷跟吴秀才的房门。

    砰砰砰！

    “你们快出来，出事了，赶紧走啊，再不走这辈子就完了！”高公子被吓得半死，觉得自己已经被染上了，是扯着嗓门大喊着，不但把余少爷他们喊出来了，还把钱光宗三人给喊出来了。

    钱光宗是系着裤腰带，朝楼下喊道：“你叫唤个啥？还让不让人睡觉了？”

    高公子不理会钱光宗，只指着牡丹，把事情给余少爷他们说了。

    余少爷跟付少爷都懵了，这他娘的，有花柳病的花仙怎么跑到春风楼来了？

    吴秀才是见过牡丹的，也知道牡丹的事儿，是吓得鬼叫一声，直接奔出院子，还回头朝着高公子他们喊：“还愣着干啥，赶紧跑啊，你们也想得花柳病不成？！”

    高公子他们听罢，是赶忙跑了，连落在屋里的外袍都不要了。

    钱光宗三人是懵了，指着牡丹问：“那几个人在说啥？你，你有花柳病？”

    牡丹根本没有想到会在这里碰见江南来的人，是吓得不轻，但她绝对不能承认自己有病，是赶忙哭道：“没有，牡丹没有，是那个姓高的没钱让牡丹伺候，怀恨在心，故意冤枉牡丹的。”

    然而，不但牡丹有花柳病，连水仙、连翘、海棠都有花柳病，她们都是因着这病在江南待不下去，这才来河安府赚钱的。

    想着赚它一票就走。

    谁成想会在这里遇上江南的人，还把她们给认出来了。

    顾成贤的学问虽然不太好，但他不蠢，看见吴秀才像是见鬼一样的跑了，心里拔凉拔凉起来，看着牡丹也像是见鬼了一般，急忙把搂着她腰的手臂收了回来，跳开一米，指着牡丹，哆嗦怒问：“贱人，给我说实话，你到底有没有病？要是敢隐瞒，同知府不会放过你？”

    牡丹见顾成贤搬出同知府，知道这事儿不好糊弄过去，干脆露出本性，冷哼一声，警告道：“顾少爷，您还要科考呢，要是这事儿被人知道了，您觉得自己还能下场科考吗？谁敢跟您一同考试？”

    “顾少爷，有些事情不能问太清楚，大家爽完了就成了，您赶紧回吧，不然等春风楼的客人听到风声过来看热闹，您是想走都走不了。”

    高公子四人这般跑出去，不把人引来才怪，这事儿铁定是瞒不住了。

    牡丹想赶紧把顾成贤他们打发走，而后她们几个也赶紧拿上细软跑路。要是不赶紧跑，春风楼的娘子可是会把她们给剁了的。

