    现在他是垃圾啊，刚刚达到地仙修为，哪能承受。

    再怎么说战神靴也是仙界第一仙帝之物，哪怕留一点也不是白大少现在能够承受的。

    事已至此，没有其他办法。

    唯有全力吸收了！我吸，我吸，我吸吸吸……一会时间，东方白脸色憋的通红，身上冒起了大汗，头顶升腾起一丝白雾。

    不得不承认，现在也是一个好机会，突破的机会。

    刚刚跨入地仙，又面临突破，会不会太快了点？

    炸天在一旁看着，只有淡淡撇了一眼，接着闷头睡觉。

    事不关己高高挂起。

    爱谁谁！自己的问题自己解决。

    东方白只感觉自己快要撑爆了，供应而来的力量怎叫一个汹涌，如同汪洋大海冲了一个小河流。

    地仙初级巅峰，地仙中阶，地仙高阶，地仙巅峰……不知过了多久，‘轰隆’一声，突破了上仙境。

    可是仙灵之气没有一点停下的意思。

    再突破就不妙了，太快了不行。

    总不能刚刚来到仙界一个月，到达天仙吧？

    目前上仙，白大少已经很满意了。

    根基要稳，牢牢扎起。

    但是身不由己啊！怎么办？

    就在东方白着急之时，炸天动了，一下窜到他的腿上，仙灵之气被截胡，流转到炸天身上。

    炸天是混沌之气的化身，好比一个无底洞，有多少吸收多少。

    过了大约又两个时辰，仙灵之气才停止下来。

    东方白站起身，揉了揉炸天的小脑袋。

    “小家伙，谢谢了！”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天叫了起来，好似在邀功。

    “知道了，你最厉害行了吧。”

    “咯吱，咯吱！”

    “啥？

    你要出去？

    出去干什么？”

    “咯吱，咯吱！”

    “玩？”

    东方白翻了个白眼，“老实一点吧，仙界不比其他地方，手段层出不穷，别惹出麻烦。”

    东方白不放心道。

    “咯吱，咯吱。”

    “还每人能治服你？

    得了吧。”

    “咯吱，咯吱！”

    “好吧，本少是拦不住了，你愿去就去吧。”

    执拗不过有啥办法？

    唯有如此了！反着自己没办法困住它，不同意也没用，它偷偷溜走更是着急。

    不如大大方方的让他出去！炸天欢快的叫了两声，随之消失不见。

    东方白意念一动，闪身出去。

    战神靴穿在脚上极其合适，不大不小，量身打造。

    脚步轻盈，走路轻松了许多许多。

    有了战神靴，东方白的速度是正常时候的两倍之多。

    以后谁想追上他，难喽。

    不仅仅是逃命，有赤炼之地和混沌珠在，东方白不大意不会有生命危险。

    真正的作用而是赶时间，别人两天的路程，他只用一天，甚至更短。

    同等境界下，逍遥游龙步已是天下无敌，无人可以与之争锋。

    现在有战神鞋在，高上两个大境界的人也不比他快。

    穿上真他么舒服！爽歪歪！“咦？”

    二公子看到白大少，口中疑惑一声。

    “怎么了？”

    “东方先生怎么不一样了？”

    “哪不一样？”

    “修为提升了？”

    二公子试探性问道。

    “嗯！”

    东方白点了点头，没有否认。

    “现在什么修为？”

    “不猜？”

    “你刚来仙界没多久，上次炼丹时我观察你修为乃仙人高阶，现在突破，应该是地仙吧？”

    “差不多。”

    东方白含糊其辞。

    “真的？”

    “算是吧。”

    “好快，短短时间已经到地仙了。”

    二公子唏嘘。

    如果知道东方白不是地仙，而是上仙，会不会惊讶到嘴巴掉在地上。

    “赶路吧！”

    “好！”

    二公子转身出去。

    两人继续坐着马车，再有一天时间便到清河郡了。

    白大少准备在清河郡最少待半年时间，全力提升修为，外加两女也让她们有一定的自保之力。

    中午时分，两人来到一片荒无人烟的小道。

    周围三三两两有几棵树，马车突然停下，叫声响亮。

    “怎么了？”

    二公子撩开门帘观察。

    只见前方有三个人，形成对立之势。

    一方是一位五十左右的中老年和一个小女孩，另一方则是一位白发苍苍的老者。

    “放了孩子，青青是无辜的。”

    白发老者轻声道。

    “姜白玉，你终于赶来了。”

    雷万钧哼声道。

    “她是我孙女，当然会来。”

    “我们的账该算一算了吧？”

    “我们之间没有恩怨？”

    姜白玉摇了摇头。

    “没有？

    哈哈哈，这是我听过最好笑的话。”

    雷万钧眼中寒芒一闪，冰冷异常，“我们之间真的没有么？”

    “没有！”

    姜白玉继续否认。

    “当年的事情忘记了？”

    ”当年的事情不是我所为，你信或不信？”

    “不是你又是谁？

    就你我二人知道，不是你瞎说，又怎么传到师父的耳朵里？

    我又如何被赶出师门？”

    “老夫拿你当兄弟，当亲人，当朋友，转身把我卖了，是为何意？”

    越说越来劲，越说越生气，雷万钧眼珠子就快瞪出来了。

    “你可知我被赶出来，受到多少嘲笑？

    受过多少耻辱？

    吃过多少苦？”

    “数之不尽，说也说不完。”

    那时候被赶出来，雷万钧的修为并不高，属于低下层。

    人人见了不屑一顾，人家不要你了吧？

    当狗一样的踢出来了吧？

    指不定干了什么坏事，不是啥好人。

    以前的风光呢？

    不是很牛逼么？

    天天被人说三道四！被欺负司空见惯，见怪不怪，确实承受了许多。

    “当年你俩到底干了啥？”

    小女孩插话道。

    “刚给你解开哑穴，又开始多嘴了是吧？”

    雷万钧瞪了一眼。

    姜白玉叹息一声，摇了摇头，“别为难小孩子，这件事说出来也没什么。”

    “其实事情败露是大师兄所为，并不是我告密。”

    “信口雌黄，想栽赃嫁祸？

    老夫告诉你，门都没有。”

    雷万钧一下否决。

    “可恶，姜白玉你真的很恶心，敢做不敢当，气死老夫了。”

    他真的生气了，拳头握紧，咔吧咔吧作响，气势陡然提升，阴冷无比。

    “实情而已！”

    “少废话，看招！”

    雷万钧不想听解释，身形一动，对着姜白玉攻击而去。

    同时一股劲力将小女孩推开。

    

