    夏明启充当摄影师，咔嚓咔嚓地给大家拍照。

    很专业，很有架势。

    拍下两张一百多口人的全家福，蓝玉突然提出和新娘合影，朱圆圆和薛翠也要和新娘合影，小宝凑到跟前也要和姑姑一起照相，蓝玉又拉着刘老太和李星星拍一张合影，不约而同地都把新郎给排除了。

    哪怕，他是全场最俊的崽！

    夏明星不高兴地哼一声，给兄弟们使眼色。

    心领神会，放炮、奏乐、搬嫁妆。

    夏明启笑道：“三请新娘出门，踏上征程，一路平安。”

    躲在旁边啜泣的李秀红眼泪汹涌而出。

    李星星靸着她的鞋，走到她跟前抱抱她，小声道：“娘，我又没走远，而且，我是奔着幸福走的，对不对？”

    “对！”李秀红哽咽，头却点不下去。

    和女儿团聚没一年，就要亲手把她送出门，太伤心了！

    李星星不出门，鼓乐声就不停止。

    最终还是夏堂伯出面：“吉时快到了，亲家母，您放心，您的千金到了我们家，我们家只会对她好，绝不会欺负她！”

    李秀红点点头，“希望你们说到做到。”

    “娘，您放心！”夏明星拍着胸脯作保证。

    李秀红才想起给他一个十块钱的红包，改口费。

    夏明星道了谢，揣着红包，到李星星跟前一伸手，“星星，跟我走。”

    “美得你！”陈念恩推开他，“有我在，哪有你的事？该我背星星上车，你，一边儿去！”

    “我给星星穿鞋。”夏明星跟上。

    李星星坐进吉普车后座，靠着芳嫂子又抱回车上的喜被，夏明星单膝跪地，给她穿上红皮鞋，将旧鞋塞到陈念恩手里。

    婚鞋的新颖款式，漂亮颜色，又引来小媳妇大姑娘的无数羡慕。

    嫁妆已经全部搬上车。

    陪嫁的家具用品比较占地方，足占了三辆车，陪嫁箱和被褥等又占一车，剩下一车装的是朱圆圆和薛翠，还有没上车的奏乐人、接亲人、领头人。

    两人想跟李星星一起坐吉普车来着，可夏明星不给机会。

    他仗着自己动作灵活，呲溜一声坐进车，和李星星并肩而坐，冲她们笑得得意洋洋。

    想揍他。

    李星星抿嘴笑道：“小夏哥，你收敛一点。”

    成为被暴揍的新郎，就惨了。

    朱圆圆从来不是一个温柔人儿。

    “星星，我今天太高兴了，无法收敛，收敛不住。”听到老李家的放炮声，夏明星连忙催促他哥：“哥，亲哥，咱们走啦！”

    夏明启发动车子，上路。

    坐在副驾驶座上的夏明辉扭头道：“小叔，你娶媳妇，是不是特别高兴？”

    “当然，娶媳妇儿的高兴劲儿，是从心眼儿里透出来的，你现在不晓得，等你长大就知道了。”夏明星侧身握着李星星的手，眉梢眼角一片温柔，“星星，我终于娶到你了。”

    “是的，小夏哥。”李星星笑盈盈地回应。

    她太开心了，手作喇叭放在嘴边对打开的车窗大声道：“我们结婚啦！”

    夏明星凑到窗前，跟着喊道：“对，我们结婚啦！”

    声音传得好远，好远。

    一道清脆、一道低沉浑厚，交织在一起，渐渐融为一体。

