    嗡！我听到眼前的土夫子好像全都变了，因为这个家伙居然伸手将自己的脸都要抓破了，上面鲜血淋漓，多看一眼，浑身都哆嗦啊，这玩意儿太恐怖了吧？

    “他在干什么？”我心里咯噔一下，没有想到，事情变得更加离奇了。

    “小心！”可是我准备过去，没想到男人突然咧开嘴笑了，喊了一声，我被吓得够呛了。

    我还没有走几步，被这络腮胡子一把给拽了过来，我身体稍微一倾泻，没有想到，地面都开始颤抖了。

    无数道气息萦绕在四周，看得人措手不及，这玩意儿到底是什么东西。

    我看到男人的面孔也都变了。就挡在我的面前，没有想到，眼前土夫子那一张脸，都被撕裂开了一道道血口子，看得人措手不及，血水就顺着土夫子的脖子下面渗透过来。

    甚至还散发出一阵血腥味。周围那味道越来越浓了，甚至我感觉到鼻尖都有些窒息，这玩意儿太恐怖了，我不由得缩了缩脖子，这个时候退避三舍。

    身后的贾山和胖丫也不敢轻举妄动，就这样死死盯着前面，眼神里流露出了一丝丝的惊恐。

    甚至我看到他们的那张脸都扭曲了，好似骨头都要被撕裂开了，这动静也太古怪了吧？

    我心里咯噔一下，可没有想到，这个土夫子更诡异了，甚至我看到他的眼珠子都要掉下来了，这也太恐怖了吧？

    我措手不及，但是眼前，这一切来得太诡异了，我看得人都懵了，只是现在我们也不知道该怎么办了。

    “嘿嘿，你知道……”突然我看到络腮胡子好像打算说什么，这个时候欲言又止，才继续开口道，“你们都无法离开了，因为那个东西已经出来了。”

    那个东西，到底是什么？

    我抓了抓脑袋，一时间还真有点儿想不明白啊，可是眼前摆着的事实，我也没有办法反驳。

    “到底是什么？”我还是想要从男人口中问清楚，但是身后那石壁上突然就炸开了，甚至我看到这玩意儿就好似一个臃肿的肚子，越来越大了，好似随时都要炸开。

    只是刚才周围那几块石头炸了。这倒也没什么，可我没有想到，那东西好像还在不断生长。

    我心里咯噔一下，这到底是怎么了？

    轰隆，可是身后的动静越来越大了，好像有什么恐怖的东西要出现了，现在我们也只有一墙之隔了。

    我看到络腮胡子一脸匪夷所思地盯着前面，眼珠子死死盯着前面，好像随时都要掉下来了。

    他也感觉到了一阵巨大的恐慌。

    可是现在也没有别的办法，络腮胡子的男人似乎也有些疑惑，心里有着说不出来的古怪，但是这个人还真有点儿诡异莫测，这到底是怎么回事儿？

    我心里咯噔一下，现在我们几个人都死死盯着身后悬棺悬挂之上的那些裂痕，越来越大了。

    甚至我都不知道这到底怎么回事儿，只是死死盯着，心都悬到嗓子眼儿了，完全不知道发生了些什么。

    我不由得眉头紧皱，死死盯着。

    可是眼前的一切，我还真有些始料未及啊，我不由得倒抽了一口凉气，阴森的气息不寒而栗，甚至地下还在不断颤抖。

    嗡！与此同时我看到土夫子好像身上的皮肉都被剥离了，甚至血淋淋的，全身上下都散发出一阵诡异的气息，这个时候那血腥味越来越浓了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口凉气，寒气还在不断扩散，甚至我看到地下还有无数的裂缝，好像渗透出鲜血了，有点儿黏糊糊的，措手不及。

    “怎么了？”贾山支支吾吾，整个人都有些奇怪了，看得人匪夷所思。

    我们三个人也只是相互看了看，绝没有想到，现在这一切来得实在是太快了，措手不及啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着那石壁，甚至上面都要出现什么意想不到的，非得吓死人不可。

    嘿嘿！我好像听到土夫子喉咙里散发出呜咽的声音，甚至好像在发出阴冷的笑声，这动静也太诡异了吧？

    我心里咯噔一下，也不知道该怎么办了，现在也只好走一步看一步了。

    “怎么办？”胖丫刚开始没说什么，但是现在她好像感受到了什么危险，我看到这丫头面红耳赤，好似都要发怒了。

    我这才提醒她不要轻举妄动，这里的事情，也不算太糟糕。

    毕竟我也不知道这里发生了什么，要是打草惊蛇的话，我们可就糟了，而且眼前的男人看起来也不知道是敌是友。

    我深呼吸一口气。可没有多久，男人的目光也转移到那个东西上了，不仅仅是这个男人，甚至还有另外一个人，这到底是什么情况。

    这个时候我发现土夫子的那张脸更恐惧了，就在这家伙打算冲上来的时候，没有想到，我看到土夫子身后好像出现了一个女人的脸。

    那张脸实在是太奇怪了，好似涂满了不少的鲜血。那些东西难道要钻出来了？我心里咯噔一下，有一种不好的预感，总觉得事情越来越古怪了。

    可眼前，我还真没有想到，这一切来得太快了，措手不及，但是眼前我还真没想到，那个女人居然再次消失不可见了。

    “你们看到了没有？”我提醒贾山，但是看贾山和胖丫现在的状态也不像是陷入恐慌的情况啊，这究竟是怎么回事儿呢？

    我没有想到，现在越来越奇怪了。嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，这到底怎么了？

    嘿嘿！突然我听到耳边后面，还散发出一阵阴冷的气息，耳边那声音实在是诡异莫测，让人都开始哆嗦了。

    我死死盯着前面，总算看清楚了，这动静还真不小啊，因为身后冷不丁就冒出来了一个人。就这样龇牙咧嘴地盯着我，好像贾山他们都熟视无睹，难道他们看不到？

    贾山还以为自己出现幻觉了，就好像看到只有我一个人在表演一样，我真是一脸懵懂。

    可贾山这时候看了看周围，抓了抓脑袋，有些奇怪，“兄弟，你到底怎么了，没出现什么问题吧？”

