    绫音看着下方正在疏散人群的剑悟和结名，轻笑道：

    “没什么，只不过是想让你们去把幽蕾莎抓住而已。”

    “excellent（太棒了）！”

    一听到可以去绑架幽蕾莎，希特拉姆显得十分兴奋：

    “这件事情就交给我吧。”

    绫音却是摇了摇头：“抓幽蕾莎的事情交给达贡来做，希特拉姆你去对付特利迦。”

    虽然对不能亲自向结名动手而感到失望，但听到可以去收拾一下特利迦，希特拉姆还是勉强答应了：

    “好吧。”

    “特利迦？他也在这附近吗？”

    达贡疑惑开口问道。

    绫音指了指下方的剑悟，缓缓开口道：

    “那个叫做真中剑悟的人类就是特利迦。”

    闻言，达贡和希特拉姆都是面带惊讶地顺着绫音的目光看向剑悟。

    “不过现在的他已经失去了三千万年前的记忆了。”

    绫音又补充上了一句。

    “失去了记忆？”

    希特拉姆先是有些诧异，随后露出了玩味的笑容：

    “这下就有意思了。”

    绫音瞥了他一眼，淡淡地警告道：

    “别动什么歪脑筋，特利迦是我的目标。”

    “我怎么敢动歪脑筋呢。”

    虽然这么说着，但希特拉姆脸上表情可不像嘴上说的这么老实。

    “去吧。”

    绫音懒得再和他多费口舌，直接让他俩赶紧行动。

    黑暗能量翻涌，两人变回了黑暗巨人的样貌，然后直接从楼顶跳了下去。

    轰！

    地面上顿时烟尘四起，剑悟和结名都是被吓了一跳。

    “刚刚是怎么回事？”

    “好像有东西从楼上掉下来了。”

    扬起的烟尘散去，达贡和希特拉姆出现在剑悟两人眼前。

    剑悟一下子就认出了对方，急忙把结名护在身后：

    “达贡？希特拉姆？你们在这里想干什么？”

    希特拉姆的目光越过剑悟，牢牢地锁定在结名身上。

    他轻笑道：

    “想干什么？当然是为了幽蕾莎了，乖乖把小姑娘交出来把。”

    剑悟拔出胜利海帕枪，将复合型密钥填入其中：

    “不可能！”

    【启动，哉佩利敖！】

    说完，他快速地向着达贡和希特拉姆开了一枪。

    简易版的哉佩利敖光线从枪口射出，达贡和希特拉姆不得不停下脚步抵挡攻击。

    “结名，快跑！”

    趁着这个机会，剑悟向结名让结名先逃跑。

    结名也知道对方的目标是自己，如果留在这里也帮不了多少忙。

    她点点头快速地说道：

    “我知道了，你要小心一点，我去纳斯迪斯号上找队长他们。”

    说完，结名转身向着纳斯迪斯号的方向跑去。

    达贡看到后立刻动身去追，而剑悟刚想阻拦，身边突然炸开一颗能量弹。

    他侧身躲开，看到希特拉姆挡住了去追结名的达贡。

    希特拉姆笑嘻嘻地说道：

    “不要着急嘛，你的对手是我才对。”

    ……

    绫音将目光从下方收回，抬头看向远处。

    在那里，彰人所变身而成的邪迪正和帝斯德拉贡激烈地战斗着。

    经过黑暗能量的强化，原本就能和邪迪五五开的帝斯德拉贡此刻已经彻底压制住了敌人。

    也是彰人在仇恨和愤怒的驱使下，用以伤换伤的不要命打法才暂时没有落败。

    不过如果不出意外的话，邪迪落败也只是时间问题而已。

    【系统已升级，请宿主注意查收版本更新奖励。】

    冰冷的电子机械音突然在绫音脑海中响起，而后系统单调却平稳的声音也传了出来：

    【宿主，系统已经升级完成了。】

    “哦？”绫音微微挑眉，“你升级的速度还挺快的嘛。”

    系统没有回应她的调侃，而是询问道：

    【宿主需要查看一下升级后的系统功能吗？】

    绫音撇撇嘴，说了声“没意思”之后就打开了系统面板

    —

    【姓名：泉绘绫音（卡尔蜜拉）】

    【性别：女】

    【身份：黑暗巨人（邪神祭品）】

    【天赋：「光之心」「怪兽掌控者」】

    【当前主线任务：成为黑暗的支配者】

    【当前支线任务：

    任务一：在特利迦世界中，让更多的人了解到黑暗支配者的存在。

    任务二：

    在特利迦世界中建立属于您的势力。】

    —

    绫音浏览了一遍自己的数据面板，发现除了身份多了一个“邪神祭品”之外，支线任务有了细微的改变。

    她问系统这是怎么一回事，系统则是回答道：

    【系统发布任务只是为宿主提供一个大致的目标，任务是会随着宿主的想法改变而进行更改。】

    绫音若有所思地道：

    “也就是说，系统并不会强制要求我一定要成为黑暗的支配者？”

    【系统是为您服务的，成为黑暗支配者的任务也只是因为符合您的身份才被发布出来的。】

    绫音倒是没想到自己绑定的这个系统居然这么良心，她又问道：

    “这也就是说，如果我以后突然不想成为黑暗的支配者，系统也会变更主线任务？”

    系统没有任何犹豫地回答道：

    【是的，系统发布的任务一切都是以宿主需求为主。】

    这倒是解释了系统为什么会给出超古代战士遗传基因试剂和光粒子转换装置了。

    因为绫音在火星的时候就已经有了一个模糊的计划，所以系统在给出任务奖励的时候也受到了影响。

    绫音大致地浏览了一下升级之后的系统。

    系统升级后还多出了一个商城功能，她随意地看了一下，里面卖的东西小到柴米油盐，大到各类怪兽，差不多可以说是种类齐全了。

    轰！

    剧烈的震动传来，绫音关上系统面板。

    抬眼看去，正好是邪迪被帝斯德拉贡一发电流击倒在地的场景。

    邪迪胸前的彩色计时器“滴咚嘀咚”地响个不停，显然已经快要到达极限了。

    绫音又看向下方，剑悟和希特拉姆缠斗在一起。

    也得亏剑悟就是特利迦的化身比较抗揍，不然在希特拉姆攻击下也撑不了这么久。

    剑悟也是看到了被帝斯德拉贡打倒在地的邪迪，虽然之前一直被彰人恶言相向，但这种时候他还是不免有些担心起对方的情况来。

