    嘉佑十九年，三月二十日。

    按黄历，今日，万事皆宜。

    一大早的，皇城那边就有了动静儿，等到太阳升上了三竿，皇城东门开启，浩浩荡荡的车驾仪仗就往九曲苑去了。

    出了皇城，过了石桥，就是九曲苑的牌坊。

    进了牌坊，所有人下了车驾，有守宫监的小太监领着，规模缩减了许多的队伍顺着蜿蜒甬道，在桃红柳绿的林苑中行进了小半个时辰，就到了一片明丽的大湖旁。

    湖边，一座白玉垒成的平台上，朝着大湖的蛤蟆雕像蛤蟆口里，插着一根根粗粗细细的鱼竿，数十名小太监一人一根守着这些鱼竿，不眨眼的看着水面的鱼漂子。

    平台有九级台阶，胤垣穿着一件水白色道袍，踏着云鞋，挽了个发髻子，戴着一顶道士惯用的莲花冠，四平八稳的坐在一张白玉雕成的云床上。

    他身后站着四个做男童打扮的小宫女，分别捧着拂尘、玉磬、长剑、如意四件物件儿，两侧有仙鹤造型的香炉喷吐着青烟，缭绕在云床旁，越发衬托得胤垣好似九天下来的神仙。

    胤骍穿着一件大红色袈裟，头上戴了一个行者箍儿，双手捧着佛珠，盘坐在云床旁的一个大蒲团上，妆模作样的念着经，一副高僧做派。

    这天下间身份最尊贵的叔侄两个，或许是前些日子被鬼吓着了，这些天但凡起了兴致，就在九曲苑里折腾这些有的没的玩意儿。

    脚步声起，一群守宫监的小太监领着一千八百名秀女一路走了过来。

    这些秀女，二月中就已经送进了皇城，经过了好几次的筛选，又认真的学习了宫里的各种规矩、礼仪，经过重重剔除，最终能站在这里的，都是整个镐京城最顶尖的姑娘。

    长长短短，燕瘦环肥。

    这些精挑细选出来的秀女，穿着一模一样的水蓝百褶裙、挽着一模一样的发髻，犹如一株株水边的柳树，摇曳生姿的排成了整齐的方队。

    一旁有司礼太监呼喝着，指挥这些秀女按照宫里头的规矩，向胤垣行叩拜礼。

    胤垣坐在云床上，居高临下的俯瞰这些秀女，突然朝着身边的胤骍重重的叹了一口气：“阿叔，你可知道，我现在在想什么？”

    胤骍嘴角带着涎水，笑眯眯的看着这些秀女，眼珠乱转也不知道在想些什么。

    听到胤垣的话，胤骍喃喃道：“当然是，怎么把她们一个个给……”

    “我是这样的人么？”胤垣白了胤骍一眼，喃喃道：“我是在想啊，我幸好不是一个彻头彻尾的昏君，这些美人儿选了进来，我大体也不会在她们身上浪费太多的精气神。”

    胤骍就斜着眼看着胤垣，一副不相信的样子。

    胤垣也斜了他一眼：“你想想啊，这九曲苑里，还有这么多狮虎豹熊，这么多蝈蝈蟋蟀，这么多好玩的玩意儿……我能把我不多的精气神，全耗费在她们身上么？”

    胤骍瞪大了眼睛，惊叹道：“果然有道理哦？那么，这里这么多的大美人儿！”

    胤垣很大方的一挥手：“阿叔你多挑些回去就是……想来，她们的家人也能理解，不能成为皇妃，成为王妃也是不错的嘛。啧……这些姑娘，也……也……也……”

    说话的时候，胤垣的目光正逐个在这些秀女身上扫过。

    说到这里的时候，他的目光，正好落在了站在最后面的一个秀女身上，然后，他就挪不开眼睛了。

    这些精挑细选后，送入九曲苑的秀女，就是身高，都有一定的标准。

    按照年龄，这些秀女的身高大体是在六尺八寸到七尺三四寸之间，太矮，未免对未来可能的皇子、公主的身高有妨碍；太高，则未免对天子有所冒犯，你总不能和天子长得平齐罢？

    偏偏在这一群秀女中，最后面一排，最左侧第一个，也就是距离胤垣最远的位置，有一位姑娘，身高超过了八尺二寸（190CM左右）。

    如此身段，比寻常秀女高出了一尺有余，端的是鹤立鸡群，给了胤垣极大的视觉冲击力。

    尤其是这秀女不仅仅是身量高，而且身材比例堪称完美，这么高的身段儿，却有着那么纤细的腰身，那么笔挺修长的双腿，那么凹凸有致的身材。

    选入九曲苑的秀女，年龄都很小，从十二岁到十四五岁不等。

    这样的小丫头子，一个个都是白板身材，干巴巴的和豆芽菜一般。

    但是这高挑的秀女，她却有着傲视群雌的完美山峰，那等规模，就算是在九曲苑的妃子中，也是绝无仅有，无人可比。

    胤垣吞了口吐沫。

    更让人惊讶的是，这秀女生得如此美，有如此好的身段儿，她更是自骨子里，有一股子莫名的魅力向外扩散，就好像一块大磁铁，牢牢吸住了胤垣的目光。

    单单是看到她，胤垣就觉得浑身发热，发软，浑身热力奔涌，冲得他心烦意乱，坐立不安。

    胤垣看了这秀女五六七八九十眼，正准备招手让她上前几十步，走到自己面前时，不知道哪里飞来的几对硕大的金色凤蝶，居然飞到了那秀女身边，围着她翩翩起舞。

    “啊，哈！”胤垣站起身来，下意识的惊叹出声。

    这些秀女送入九曲苑前，是要沐浴更衣的，所有一切程序，都有宫里的老人盯着，所用的沐浴用品，所有的衣物服饰，全都是统一制式，绝不可能有任何的藏私携带。

    这些凤蝶，居然不去别的秀女身边，而是围着这高挑秀女乱飞，胤垣都能想象得到——这秀女定然是天生的体香，连那些凤蝶都承受不住吸引的！

    “天生尤物啊……我只要这一人，可好？”胤骍也盯住了这秀女。

    “呵呵，想都别想！”胤垣低声咒骂：“做叔叔的和侄儿抢女人，你也不怕传出去被天下人骂死……尤其，这是给天子选的秀女，你敢碰一下，你就是僭越，放在太祖、太宗那时候，是要被凌迟碎剐嘀！”

    胤骍就骂了一句粗话。

    感情胤垣刚才的许诺，全都是放成了一缕气随风飘散了？

    看着那身材高挑的秀女，胤垣突然觉得，这剩下的千多号秀女，也都索然无味了。

    “你，个子最高的那个，你过来！上前来，让我仔细看一下！”胤垣朝着那秀女招了招手：“慢慢走，小心些，别紧张，小心脚下，别扭伤了脚！”

    那秀女就微微低着头，带着一种说不出的娇羞风韵，一步一步，宛如一朵水莲在水波上飘浮一样，轻盈的朝着这边行了过来。

    走到了台阶下，秀女怯生生的朝着胤垣行了一礼：“民女白霜，叩见陛下，愿陛下圣寿无疆！”

    “白……白霜？”胤垣的脸抽了抽，向后退了一步。

    白长空家中剧变，白露化鬼的事情，胤垣是知道的。

    这件事情闹得太大，白长空用尽力气，瞒过了天下人，但是卢仚早就将详细的经过整理成折子，递给了胤垣。

    情报中，就有这个据说是父母双亡，从白长空的老家不远万里，跑来镐京投奔白长空的远房侄女。

    守宫监的情报里，更是详细的说明——原本贾昱要恶心白长空，放进储秀册子里的名字，是白露。

    但是白长空给大将军乐武送了一大笔钱，大将军这才勾搭了余三斗，将储秀册子上的名字改成了白霜。

    反正，都是白家的姑娘，在储秀册子上的名字没有正式公布之前，填谁不是填？

    “万万没想到，居然是如此佳人！”胤垣有点心猿意马。

    如此佳人，可惜是白长空的远房侄女。

    但是紧接着，胤垣的心脏就剧烈的跳动了几下——‘嘿嘿，居然是白长空的侄女’？

    转瞬间，胤垣又叹了口气，朝着胤骍叹道：“可惜了，居然只是他的远房侄女……”

    胤骍狠狠的白了胤垣一眼：“真是可惜，可是，就算白长空有远房小姨之类，以他的年纪……呵呵！”

    ‘呵呵’两声很是伤人。

    胤垣想了想白长空的年龄，用力的摇了摇头。

    他走下台阶，凑到了白霜身边，用力的嗅了嗅，果然，他嗅到了一股馥郁幽微，清清凉凉，有点像是龙涎麝香，却又更加清雅隽永的自然体香。

    “如此佳人……唉！”胤垣抬头，看着比自己还高出了半个头的白霜，喃喃道：“难怪你生得这般个子，还能被送了进来，白长空的远房侄女，无论如何，也是要给这个面子的。”

    “老鱼啊，老鱼，其他秀女，也都不用看了，按照规矩，送去各处宫殿楼阁服役吧。”

    “这白霜么……”

    胤垣向身后招了招手，他身后四位女童就一步一步的走了下来。

    他看了看，从一名女头手上，将那枚镶嵌了宝石、珍珠、玛瑙、玳瑁等七宝的红玉如意接了过来，摩挲了一下，递到了白霜的手中。

    “哎，以后，你就是我的贵妃娘娘了，身份，和祺妃相当。”

    “唔，得给你想个好的妃号，那些‘贤良淑德’什么的，太俗，配不上你……你出自国子监副山长白长空家中，白山长可是文教大贤啊。”

    “白霜啊，以后，你就是我的贵妃‘文妃’了，嘿嘿，‘文妃’，‘文’！妙不可言！”

    胤垣不知道想到了什么好笑的，很是猥琐的‘呵呵呵’笑个不停。

    白霜接过红玉如意的时候，白露凭空出现在鲲鹏坊国子监藏书楼的最高处，仰天发出了一声极其凄厉的尖啸。

