
　　楚倾歌真是无言以对。

　　她真的没有向他求助，方才出门的时候是看了他一眼，但，那不是因为觉得奇怪吗？

　　他无缘无故地，跟所有人说，他们很快就要大婚。

　　这么大一件事儿，她自己一无所知，觉得奇怪不应该？

　　但是这狗男人，竟然就认定了，自己求助于他。

　　看到离自己越来越靠近的男人，楚倾歌也皱起了眉，不悦道：“世子爷，请问你现在是什么意思？”

　　“本世子说了，你欠了我人情，我什么时候都可以讨回。”

　　“我不欠你……”倾歌觉得，自己绝对是被他坑了。

　　“是你先说我们很快要大婚，我只是觉得奇怪。”

　　“我几时说过要与你大婚？”风漓夜冷冷哼了哼，不屑道：“我只是说，你想与我大婚，我还在考虑阶段。”

　　楚倾歌瞪大了一双眼眸，简直不知道是该觉得好气，还是好笑。

　　不，她是气笑了！

　　“世子爷，请问我什么时候说过，想与你大婚？”这男人，是思觉失调还是什么？

　　一直说大婚的，难道不是他自己吗？天籁小说网

　　怎么现在变成，是她在求他？

　　“你秀逗了吗？”简直要气哭她了，这人，怎么能说话不认账？

　　还赖在她的头顶上？

　　风漓夜却始终面不改色，甚至，眼底有几分冷漠的笑意。

　　“女人，果真如此口是心非，说话不算话。”

　　“……”他是不是在说自己？

　　倾歌忽然发现，他们好像在吵架是不是？

　　妈耶！怎么可能和漓世子吵如此幼稚的架？真是疯了！

　　“总之，我没说过我要和你大婚，我也没有向你求助过！世子爷，你脑袋不好的话，我可以给你开个药方，好好治治！”

　　谁知道，人家就是认定，所有的事情，都是她在主动。

　　“你欠我的，我会记住，今日这事，你休想赖掉。”

　　他转身就走。

　　楚倾歌追了出去：“喂！”

　　“若是答应了，以后你就该叫夫君，别再如此没礼貌称呼本世子！”

　　他真的走了，丢下呆若木鸡的楚倾歌。

　　她是不是还有点状况之外？怎么忽然间，变成自己向他摇尾乞怜？

　　看他一眼就是求助于他？

　　这男人的脑回路，简直清新无比到可怕的地步！

　　不过，这个“美丽的误会”，倒是让她暂时避开了某些麻烦。

　　若是真的住进了无尘殿，日日对着那个阴险可怖的女人，自己的命也未必能长久。

　　明枪易挡暗箭难防，住在人家的地方，危险自然也少不了。

　　但玲珑不会轻易放弃的。

　　那日楚倾歌让冷战又取了药，自己在房中炼制药丸，一练就是大半日。

　　炼制出来的药丸，各种功效都有，再加上之前炼制的，日后带在身上，可以面对各种状况。

　　不过，她的药包随时都会在行动中丢掉，要是放在药包，药丸丢了也是可惜。

　　包包虽然也很方便，可，轻易就会在打斗中弄丢，怎么办？

　　想了好久，都没有想到解决的办法，眼看傍晚时分到了，楚倾歌收拾好包包，举步出了门。

　　“楚姑娘，这是要去哪里？”还没出院门，就被风染给拦了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1461章 世子爷的脑回路，清奇得可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 