    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “够，够，必须够！马…马上为您登记任务！”

    胖接待员舌头差点没捋直，动作麻溜得跟吃了兴奋剂似的，他无比庆幸自己刚才没有怠慢对方。

    刚才她使出的可是高级技巧，灵力化形！

    这说明她的实力最低都是三阶以上！

    现在再回想起她要接A级以上任务那番话，接待员一阵细思极恐，这到底是哪里来的大佛啊！

    没一会儿，手续就办好了。

    任务内容都记录在夜网档案里，可以自行查阅。

    顾小北挑了挑眉，指了指那面龟裂的墙：“这墙？”

    “不是什么大问题，我找个人修缮一下就好。”接待员客气的摆了摆手，满脸的讨好。

    “这样，那没事了。”

    正当顾小北和林知安两人准备离开，那被打趴下的络腮胡男人似乎是咽不下这口气，面带恨意威胁道：

    “公然在白天使用暴力，我会告诉守夜人，你们给我等着！”

    “哦？”

    顾小北听到这话，又倒了回去，迈着小步子悠然自得走到他面前。

    “你....你要干什么！”

    男人哆嗦起来，身体情不自禁往墙后缩。

    明明是白天，而是是在众目睽睽大庭广众之下，难不成她还敢动手！络腮胡男人心底安慰着自己。

    他生怕再被打一顿。

    不过顾小北没有再动手，而是毫不在意的说道：“顺便给守夜人捎句话，打你的人叫做顾小北，我等着。”

    说完，她潇洒的转身离开。

    “呃.....”

    男人哑口无言。

    对方竟然连这座城市的执法者，冷酷无情的守夜人都不怕，甚至他妈还留下了自己的名字？

    还有没有点敬畏之心了！

    看完这一出好戏，林知安那是叫一个亲切啊，自己殴打杨远那会也是这么的潇洒！同样也留下了名字！

    “顾师姐，什么叫不是一家人，不进一家门啊，小师弟我对你真是佩服得五体投地。”

    “得了，你就别套近乎了。”

    顾小北翻了翻白眼：“你留的是何明道的名字，老娘留的是自己的，能一样？”

    “不要在意这么多细节。”

    林知安笑着打了个马虎，又面带疑惑问道：“顾师姐，你真不怕守夜人找上门啊？”

    这种虽然只算小型打架斗殴，但发生在白天，那也得被拖去守夜人管理局问话加罚款的。

    “怕什么？”

    顾小北满不在乎的道：“当年追捕过我的守夜人可以组一个加强连。”

    -------------------------------------

    没过多久，两位守夜人就赶到了现场。

    远远的看到那象征性的黑色披肩和佩刀，接待员急忙迎了上去。

    “听说这里发生了打架斗殴？”

    带头的一位英姿勃勃，神情严肃的守夜人问道。

    他叫陈英志，性格以刚正不阿闻名，在守夜人中是绝对秉公执法的那一类，对待事件从来都是严肃处理。

    “小事，小事！”

    胖接待员笑着劝道：“不用劳烦你们进去调查了，我们能处理好。”

    “你是受害人？”

    “不是....”

    “那就让开。”

    陈英志一把推开接待员，在中介所大厅找到了满脸狼狈的络腮胡男人。

    “你是受害人？”

    “是，是，就是我。”

    “把事情详细经过告诉我，小杨，你去调监控录像。”

    听完了来龙去脉后，陈英志点了点头：“虽然是你挑衅在先，但对方不该当场动手，这件事我们会严肃处理，给你一个交代。”

    “好，麻烦你们了。”

    陈英志摸着下巴道：“有什么关于对方的信息都可以告诉我，这对我们调查有帮助。”

    “有！她非常嚣张，甚至还在我这儿留下了名字！说自己等着守夜人来找，简直没有一点王法！”

    络腮胡男人说得义愤填膺，唾沫横飞。

    “还有这种人？”

    陈英志心中也是燃气一丝怒火，这是公然无视这座城市的法律，无视守夜人！

    “她叫什么名字？”

    “我记得很清楚，她说自己叫顾小北，大约是个这么高的小女孩。”络腮胡男人比了个手势，回忆道。

    “啥？你确定！”

    “没错，就是顾小北，我听得很清楚。”

    陈英志的表情发生了一丝微妙的变化，他拍了拍受害人的肩膀，语重心长的道：“有句话说得好，大事化小，小事化了。”

    “这...什么意思？”男人一脸问号。

    “这件事我们会严肃追查，但可能不会有结果，先生你最好还是不要放在心上....”

    说完，陈英志打开无线电联系另一位守夜人：“小杨，怎么样？”

    “查到了，动手的是个小女孩。”

    “真是她....”

    “陈哥，你说啥？”

    “没事，收工。”

    陈英志当了很多年守夜人，接触过的案件不计其数，却有一桩终身难忘。

    有一只妖，不杀人，不作恶，但就是不分白天黑夜的调皮捣蛋。为了抓捕它，他们出动了数个分部的守夜人，搜捕数十天却依旧无功而返。

    最后她是被如何降服的不得而知，总之是没看到她再闹事了。

    为了庆祝，守夜人组织开了个大型庆功宴，那晚自己放纵的喝了整整一箱啤酒。

    -------------------------------------

    任务时间是后天晚上凌晨一点到三点，内容是当保镖，对顾小北来说这可太简单了，只要她站在那儿，所有敌人都是来送菜的。

    当两小时的保镖就有一万赏金，可见这次任务凶险无比，而且对委托人极为重要。

    至于跟委托人对接之类的麻烦事，顾小北都一股脑推给了林知安，她只需要在旁边坐着等出手就行了。

    两天后。

    凌晨的钟声刚刚敲响，夜深了。

    林知安顺利赶到指定地点，顾小北则是偷偷藏在暗处，她如果不想被发现，那就没人能发现。

    “排场倒挺大。”

    漆黑的公路下停着两辆面包车，十来个身穿黑色西服的保镖守在周围，站在中间的男人星眉剑目，正在指挥着什么。

    “你好，我是中介所派来的人，担任保镖的任务。”

    林知安上前打招呼。

    周围的目光齐顿时齐刷刷看了过来，被十来个男人赤裸裸的盯着，即便是林知安也浑身不自在。

    为首的男人走了过来，神色冷峻的看着林知安：“我姓穆，怎么称呼？”

    林知安上前礼貌的伸出右手：“叫我小林就行，您好。”

    双方默契的都没有透露自己真实姓名。

    对方却是无视了林知安的握手邀请，一边理着领带一边说道：“能接到这个任务，相信你有相应的实力。”

    “穆先生放心。”林知安也不尴尬，从容回应。

    “我们会去南城码头进行一笔交易，如果无事发生最好，但如果有意外，希望林先生不会让我失望。”

    交代完后，穆峰指挥众人上车。

    林知安跟十来个黑衣保镖一起坐在货车车厢，另一辆却是空着，两辆车同时发动，朝目的地驶去。

    （PS：给二师姐比心顺手求票）

