    噗！

    佐助面无表情的将包裹着雷光的草薙剑从尸体上面拔了下来。

    “这是第几拨人了？这些家伙都不怕死的吗？”

    阿飞剥了个栗子，趁着谁也没注意到他，从下面偷偷掀开面具一点，然后以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势塞进了嘴里。

    慎司忍不住瞪了他一眼，“你以为这些家伙都是跟着谁过来的？”

    阿飞很是委屈，大呼冤枉！

    三下五除二就将锅都甩到了飞段身上，气的飞段掏出血腥三月镰就开始追着阿飞砍。

    当然, 也有可能是恼羞成怒。

    毕竟飞段大爷不管什么时候，去哪，都是大摇大摆，从来不遮遮掩掩。

    慎司也习惯了，就当做是给佐助练手了。

    反正到现在为止，还没有碰见值得特别注意的敌人。

    然后就想什么来什么。

    一阵‘风’忽然吹过，眨眼间佐助就被敌人掳走。

    接着一个两米多高的壮汉从天而降, 双手紧握重重砸了下来。

    慎司几人立刻一个后跳，四散后退，并没有被波及，但却被分割开来。

    这时，一道身影快速的出现在了壮汉身边的树上，手里还反擒着佐助。

    “哈哈哈哈，什么鬼神赤木，传的这么邪乎。我看也不过如此，连个小鬼都看不住。你说是吧，弟弟？”

    “哥哥说的对！”

    说话的这两人是亲兄弟，哥哥叫千丑，1米7的身高，非常瘦。手里拿着一把短镰。弟弟千蠢则是接近两米五的身高，一身肌肉，仿佛衣服都会被随时撑开，手里没有任何武器，赤手空拳。

    这兄弟俩在赏金猎人圈子也有些名气, 不过是臭名昭著。

    他们平时的时候什么任务给的钱多，就干什么。

    但是事后, 他们却经常会客串强盗什么的，再反过来敲诈雇主一笔，甚至是干脆杀人夺财！

    一开始次数少，并没有被发现。

    可随着他们两个越来越变本加厉的做法，某一天还是东窗事发了。

    至那以后，再没有任何人会将委托交给他们，名声直接就臭了。

    为了生存，他们干脆开始猎杀那些通缉单上的人，或者是地下换金所的悬赏名单。

    只要能打的过，不管什么身份地位，给钱就杀！

    而且是无所不用其极。

    暗杀，下毒，设套，利用人质等等...

    因为够不要脸，够狠，所以经常能够得手，令许多人都感到忌惮。

    人送外号——臭虫兄弟！

    而这次臭虫兄弟显然是盯上了慎司几人。

    “喂，这家伙好像在嘲讽你！”

    “不是好像，慎司前辈确实被嘲讽了。完蛋, 等下可能又要多挖两個坑了~”

    飞段和阿飞你一言我一语的在那里拱火。

    玉藻蛍见状连忙躲的远远的。

    她不是怕突然出现的这两个家伙，而是怕等下打起来的时候, 会溅自己一身血。

    慎司很无语的瞪了他俩一眼，然后转过头来，道：“现在把人放了，然后自断一臂，我可以放你们一条活路。”

    “喂喂喂，这个小鬼可是在我手上。我这人有个毛病，如果有人威胁我的话，我就会手抖，手一抖，就会不小心切开他的脖子。”

    哥哥千丑来回舔弄着那把似乎生了锈的短把镰刀，然后架在了佐助的脖子上。

    恶心的一比，破伤风警告。

    佐助的脸都黑了。

    没办法，事情发生的太突然了，根本没反应过来。

    而且他想不通为什么要第一个对他下手，难道他看起来是所有人里面最菜的那个吗？

    等下他一定要把这两个混蛋给烧成灰！

    就在他想着怎么报复回来的时候，千丑继续道：“如果想要这个小鬼活命的话，你们就得按照我的规矩来。”

    “想多了，你可以动手了。快点的，你杀他，我杀你们，很公平。”

    慎司有些不耐烦了，赶紧催促道。

    千丑面色一僵，随后眼神阴冷，道：“激我？真当我不敢宰了这个小鬼？”

    “你说是就是吧，要动手就快点。”

    千丑还是第一次碰见这种情况，不应该啊！

    他明明已经观察很久了，这个小鬼一直都紧紧跟在鬼神赤木的身边，两人看上去就像是师徒关系。

    “哥，我说什么来着，你就应该听我的，抓那个女人。那个小娘们一看就是个姘头，比那个小鬼重要多了。”

    “闭嘴，让你说话了嘛！”

    千丑有些恼怒，骑虎难下。

    在所有人看戏的目光下，他一咬牙，就举起了手中的武器。

    玛德，逼老子是吧，耍硬是吧，老子就先杀了他！

    啪！

    慎司轻轻拍了下手掌，然后瞬间与佐助调换了位置，出现在了千丑面前。

    然后一拳黑闪！

    轰！

    大树的上半段直接被轰了个粉碎。

    但是在最后一刻，千丑却及时的逃走了。

    他是迅遁的拥有者，移动速度极快。

    这也是为什么一开始的时候，所有人都没能反应过来的原因。

    同时也是他们兄弟每次得罪了人都能够全身而退的原因之一。

    再次现身的千丑来到了弟弟千蠢的身边，面色有些难看。

    刚刚他竟是没有看到对方是怎么把人救走的，又是怎么来到他的面前的。

    这对于一直都以速度为傲的他来说，无疑是一种打脸。

    并且就在慎司行动的瞬间，飞段也忍不住了，挥舞着血腥三月镰直接朝着弟弟千蠢冲了过去。

    死！

    血腥三月镰猛的挥出。

    然而让人震惊的是，千蠢居然好像是真的蠢，居然直接用一双肉掌去硬接？！

    铛！

    千蠢狞笑一声，竟是真的用双手握住了刀刃，将飞段的攻击挡了下来。

    此时他全身上下都变成了纯黑色，很像是角都施展土遁·土矛时的样子。

    哥哥是迅遁的拥有者，移动速度极快。

    弟弟却也不差，是钢遁的拥有者，激活后全身坚硬如钢，刀枪不入，可以硬扛下绝大多数的攻击。

    噗！

    就在飞段因为攻击被挡下而愣神之际，哥哥千丑却没有闲着，手握短把镰刀，直接扎进了飞段的脖子。

    “哈哈，先杀一个！”

    “干得好啊，哥哥！”

    “伱也不差，弟弟！”

    两人就这么把一脸杀气的飞段给无视了。

