    医馆地处繁华。

    看样子，也早就打下声誉，周围老户都认，若掌柜的是个普通人，自己大不了拿银子砸，总能开出个让对方拒绝不了的价钱。

    可跟皇子对着砸。

    恐怕她全副身家赔进去也赢不了。

    “你见了我，怎么不大高兴。”

    齐承墨平时不喜多言，这会儿骤然开口，下意识的带着一股由上至下的威压，仿佛审核一般，叫人心里凉飕飕的。

    邵佑嫣以为他生气。

    抿了抿唇，公式性的回答道：“九皇子天潢贵胄，霸气外露，我等升斗小民见了，自然战战兢兢。”

    说完。

    她抬头，适时做出一副被王霸之气所震慑的样子。

    “你——”

    齐承墨皱眉，忽然想起邵芷珊哭作一团，往自己弟弟怀里撞的场景，再一看眼前这“木头美人”，不禁摇了摇头。

    会哭的孩子有奶喝。

    这是千古不变的道理，像邵佑嫣这样不知变通，整日埋头学习，哪儿想得到，她在外为家族生意冲锋陷阵的时候。

    她妹妹连皇子都已经勾搭到手了。

    再一联想。

    小时候在洛华宫，母妃面前，自己背下再多的书，受到父皇再多的夸奖，也比不过弟弟一哭一闹，得来的注意多。

    不由脸色更黑。

    邵佑嫣小心翼翼瞟他一眼，暗道这位九皇子，怎么有些喜怒无常呢，斟酌着语言说道：“宋简竹状告邵国公府的事情，九皇子也听说了吧，此事是我——”

    此事是自己策划。

    且名下铺子的掌柜，已叫她换了个遍。

    要不多久，自己便会一步步蚕食邵国公府的势力，直到她成为真正的掌权人为止。

    所以。

    “我现在，有跟九皇子合作的实力了吗？”

    邵佑嫣认真问道。

    上至文武百官，下至平民百姓，无一不知道站队的重要性，持从龙之功可位极人臣，选错队伍也可连累九族。

    根据前世的经验。

    太子被废，只是早晚，之后脱颖而出的，是六皇子齐承轩，甚至两人已经被赐下婚约，只是在前夕，她香消玉殒，还得知了江妙珠早就怀上齐承轩孩子的事情。

    哪怕不嫁。

    她也不想与六皇子有任何牵扯！

    闻言。

    齐承景沉吟片刻，抬手倒了杯茶，仿佛是在提醒她似的说道：“你做的不错，不过，我奇怪的一点是，你明明手段不俗，为什么，却连身边的人也看不透？”

    他是真的很奇怪。

    仅仅靠着一点线索，就敢带着丫鬟去调查鲁家的龌龊，而且还能全身而退，可见其心智坚定，勇气可嘉。

    更重要的是。

    在其祖母年事已高，行事已现昏庸的时候，也能做到当机立断，不被多年亲情所困，短短数日，就能算计至此。

    可见其并不是优柔寡断、固守亲情。

    可就是这样一个人。

    面对身边迅速崛起，甚至已经魅惑到一个皇子的亲妹妹，居然毫无所觉，还以为对方是个纯真无暇的白莲花，这都鲁钝到什么地步了？

    齐承景完全相信。

    总有一天，那个邵芷珊会借着邵佑嫣的信任，采下她辛辛苦苦结出的果实，然后继续一脸无辜的喊着“姐姐”，把她推向地狱。

    就如他们兄弟，终究会一死一活。

    “可否请九皇子点明？”

    邵佑嫣态度诚恳，眼神认真的求教道。

    她但冥思苦想，自己身边信任的人，除了祖母就是妹妹，这两个，哪一个也没可疑的。

    可又对齐承景的提醒很信服。

    毕竟当局者迷，旁观者清，也许身边真有自己没发现的危急，想到这，不禁悚然一惊，急切想知道答案。

    齐承景沉吟一会儿，开口道：“我就算现在说了，你也不会信。等寿宴上，你自然会明白的。”

    太后寿宴。

    是最容易出名的机会，他相信，凭邵芷珊的心机是绝对不会放过的，到时候，一边利用邵佑嫣，一边有齐承墨帮忙。

    说不定此人，就能一鸣惊人。

    到那时。

    被一直帮扶照顾的妹妹压了风头，自然能觉出不对劲来，但是现在，她深陷其中，说什么都没有用。

    “你来医馆做什么？”

    “额——”

    邵佑嫣无语，这话题转移得也太生硬了，不过也算给了自己提醒，看来太后的寿宴上，自己得加倍小心了。

    因为已经放弃了购买这家医馆。

    她便随口扯了个投资的借口。

    实则是因为，有前世的经验在，邵佑嫣知道，距离京城不远的丰城，大灾之后，此时正经历饥荒，而且知府贪婪，将赈灾款全部昧下。

    过年前后。

    京城喜气洋洋之时，丰城却因为爆发瘟疫，死者堆积成山，最终爆发瘟疫。

    而那个知府，为了不让事情暴露，居然选择了关城门，只需进，不许出，这样掩耳盗铃过了两三个月，直到丰城人死了大半，几乎要成为一座鬼城的时候。

    消息才终于传到京城。

    朝野哗然。

    也正是因此此案牵扯众多，无数官员人头落地，许多要职空缺下来，正是缺少有魄力改革的人才的时候，燕十脱颖而出。

    以极为年轻的资历，背靠皇上这棵大树，开始大刀阔斧的推翻旧政，施行新政。

    “青苗法”自是后话。

    在那之前，为了民心考虑，皇上同意开启丰城城门，却万万没想到，此举反而后患无穷。

    身染瘟疫的丰城百姓。

    来到京城后，立刻让瘟疫爆发，别说普通百姓，甚至连皇宫的贵人，都有染上瘟疫死亡的。

    尤为可恨的是。

    在丰城开城门之前，便有消息灵通的商人，立刻从中嗅到商机，大肆购买药材，囤积在手上，然后高价卖给候门公府。

    直到瘟疫结束。

    虽然有许多药材堆积腐烂，但那些商人也大赚了一笔。

    只是可怜许多百姓，只能眼睁睁看着价钱上涨十倍的药材，然后回家等死。

    当时邵国公府自顾不暇。

    但如今不同，她既然提前知道事情发生，便可以率先做好准备，购入药材，等到时候，再以正常价格放出去，稳定市场。

    听完她胡扯的投资理由。

    齐承景略一思考，反而点点头，表示赞同。

