
　　11月30日。

　　今天是林间学校结束的第一个星期，社团活动报告又要交了，唉~人世间最悲伤的事情莫过于此…咳咳…我们言归正传，本周我们书法部的社团活动一如既往地进行着，社团成员各个说话又好听，长得又可爱，我超喜欢社团活动的…总而言之一切正常，活动进行得非常顺利！再接再厉！还有几个星期就放寒假了！冲了兄弟们！

　　【学生会评语：别以为日期直接写十一月的就可以名正言顺跳过十月份的社团活动报告了，月见部长，我劝你好自为之！拖欠社团活动报告的社团在申请活动经费的时候是会受到严格审查的！】

　　【ps：别想叫白川同学代笔！学生会要比对字迹的！上过一次当就绝不会上第二次了！别小看学生会啊混蛋！】

　　10月2日。

　　这周的社团活动…嗯…一如既往地进行着！社团成员各个说话又好听，长得又可爱，我超喜欢社团活动的…总而言之一切都没有问题！还有一个月多几个星期就放寒假了！冲了兄弟们！

　　【学生会评语：态度敷衍，打回重写！】

　　10月2日。

　　周一，白川同学迟到了三十五秒，批评了一次，希望他引以为戒。

　　周二，白川同学顶撞部长，态度嚣张，批评了一次，希望他引以为戒。

　　周三，白川同学动手把部长按在桌子上开怼，有损部长在社团内的威严，批评了一次，希望他引以为戒。

　　周四，嗯…没有发生什么问题…不过白川那个处女座又开始挑活动室东西摆放的毛病了…以前不知道他的生日还以为他不是处女座，现在看来他分明就是个铁处女座，还有强迫症！真拿他没办法呢~

　　周五，一色羽同学和白川同学在活动室里打打闹闹，有损社团内的团结，各自批评了一次，希望他们引以为戒。

　　【学生会评语：？】

　　【你交的是白川泽平记错本吗？我们要看的不是这个！不过可以细说周三按在桌子上（划掉）】

　　【重写！】

　　10月2日。

　　本周，我带领着社团成员们，捞起裙子加油干，努力弘扬新风气，不怕难，不怕苦，敢为人先，不求名利。深刻学习了华夏书法名家王羲之的《兰亭集序》，其中白川同学指出，要全面理解王羲之的书法，就不能只停留在表面，学习工作要做到扎根实际，不脱离实际。书法是一门高端艺术，但也需要从群众中来，不搞空中楼阁化。会议结束后，社团成员们对白川同学的建议予以高度赞扬，同时决心迅速落实，每人上交一篇《兰亭集序》的片段临摹帖。

　　一色羽同学对此表示，我们每个社团成员，都是密不可分的一份子，既然大家都是一家人，又何必分工那么明确呢，干脆让白川同学帮她写。而白川同学则是明确表示，他个人不支持这种带有偷懒形式的行为，严厉谴责一色羽同学的异想天开。同时表示，将在必要情况下用武力手段维护自身利益。

　　Ps：下附《兰亭集序》临摹帖

　　【学生会评语：不、不明觉厉…这篇算过了…下次麻烦用正常一点的风格写社团报告…】

　　【等等，为什么你们《兰亭集序》临摹帖只交了四份？月见部长，没有你的名字？？】

　　10月9日。

　　本周，我带领着社团成员们，继续深度学习华夏书法大家颜真卿的书法帖，感受了……

　　（下略数百字）

　　【学生会评语：都说了不许用这种风格了！月见部长！好自为之！】

　　10月9日。

　　这个星期没有发生什么特别的事情…嗯…毕竟已经过去了那么久了啊…为什么要在十一月份的时候回忆起十月份发生的事情！这合理吗？书法部一天天快乐地混日子哪有什么报告可写啊！以前我在声乐部的时候都没有这么离谱的…那个时候，天天都有事情做…合唱练习，独唱练习，总之就是过得很充实！在这边真的没有什么可写的啊…

　　对了，可以写白川同学的观察日记吗？这个我超级擅长的，可以从早上起床开始写。还可以附上插图哦，R18版本的话呢如果哪天我对世界没什么留恋了，会考虑放出来的…白川同学的腹肌超可爱的说！看了就想动手摸，但是摸了就会被捶…这个世界真是矛盾呢。明明神明大人创造出这么让人想摸的东西，却偏偏不让人有机会下手…就好像玫瑰总是长满了刺，白川同学也是如此…

　　【学生会评语：？】

　　【ps：月见部长…我是学生会的花田同学…你说的R18版本的插图…是真的吗？如果是真的，我们可以交易一下…我的邮箱是XXXXXXX，看完记得把这行批注给撕了！拜托了！】

　　10月9日。

　　十月份嘛…这个礼拜…让我想想…嗯，白川泽平同学这个礼拜共计迟到一次，早退一次，缺勤一次。缺勤理由是和部长一起去吃冰淇淋！居然还说什么冬天的冰淇淋别有一番风味，这是人说的话吗？尤其是本小姐当时还在生理期！简直是罪无可赦！建议学生会以后严查社团活动早退问题，尤其是带着部长一起翘社团活动的，更是应该被惩罚！

　　至于其它的社团成员…嗯…橘知墨全勤…也没有早退…一色羽织锦迟到四次，还有一次早退…不过无伤大雅。

　　浅野夏织同学表现良好，进行社团活动时态度诚恳认真，建议学生会可以考虑夺权，让其接手书法部。

　　Ps：还有，你们学生会成员组成很有问题啊，花田同学我查过了，居然是个男生！

　　【学生会评语：嗯…这篇…过、过了…夺权的事情…会考虑的…】ŴŴŴ.23sk.com

　　10月16日。

　　（月见樱泽式流水账数百字…）

　　10月23日。

　　（月见樱泽式流水账数百字...）

　　【学生会评语：月见部长！社团活动报告！活动报告啊！能不能写点你们社团里发生的事情啊！已经给你们过了两篇了，不能再水下去了！一句话！好自为之！】

　　10月23日。

　　今天，不说三国，不讲水浒，我给学生会的成员们讲一个新鲜的故事。很多人可能会好奇，白川泽平一个男孩子，为什么可以在美少女遍地走的书法部里混得如鱼得水呢？那么今天我们就来讲一讲，这位传说中的明久学神，是如何在众人口中的后宫社里，一手遮天大开后宫的。首先需要攻略的是我们的书法部部长，书道茶道两开花，人称五百年美少女的月见樱泽！

　　（此处省略上百字…）

　　【学生会评语：算你狠…】

　　【Ps：把浅野夏织篇连载完，这学期就不用交社团报告了…切记注意保密。月见部长！好自为之！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，番外：书法部社团活动日志免费阅读。https://xs.23sk.com 