    “呵呵，娘子，你来的可真早，是不是迫不及待地想见我？”

    就在念青筠暗自沉吟之时，远处半空，再度传来一声淡笑。

    只见凌霄的身影从天而落，霞光无双，道韵盎然，瞬间吸引了在场无数人的目光。

    “你…不要过来！”

    念青筠俏脸微寒，本能地朝后退去，与凌霄保持着三丈的距离。

    “娘子，你这是怎么了？怎么几日不见，就对我如此冷漠了？”

    凌霄嘴角扬起一抹阴邪笑意，吓得念青筠险些释放灵力，当场逃走。

    “既然…人都到的差不多了，那就随我来吧。”

    道宫之中，突然走出一道苍老身影，一身墨色道袍显露风骨，脸庞上亦是一抹庄严肃穆的神色。

    尤其是那一双苍老深邃的眼眸，竟令人看出了一抹亘古的道韵。

    “竟然是道主亲至！”

    无数古宗天骄瞬间变了脸色，朝着那道苍老身影躬身拜下。

    只是对此，那东疆第一帝却毫不理会，转身朝着远山而去，脸上始终是一副藐视苍生的冷漠。

    在其身后，众天骄紧紧追随，声势浩荡。

    “夏辰竟然没来？”

    肖屠站在凌霄身旁，眼眸中有些疑惑。

    “呵呵，这无相玉壁既能看到前世今生，那夏辰八成是不敢来的。”

    凌霄摇头一笑，强者夺舍，这等秘密，夏辰绝不敢轻易暴露。

    否则，一旦被那青阳神帝知晓，免不了又是灾祸。

    虽然域界屏障不太好破，但这世间最多的，就是意外。

    能活着，它不香么？

    直到众人身影行至那道山深处，只见视线尽头，一片灵气氤氲之地，一道恍如天幕的古老石壁静静矗立。

    其上金光流溢，幻境叠生，透露无穷神秘。

    “这就是无相玉壁么？”

    不少古族天骄目露痴迷，神色有些急切。

    毕竟，一朝悟道这种事虽是传说，但总有人会觉得，自己就是最幸运的那一个。

    概率这事儿，向来是牟利的契机。

    “一朝悟道？前世今生？”

    人群中，凌霄摇头一笑。

    这壁既然如此神异，那太玄道主为何还隐居于此？

    淡漠名利？

    道心所向？

    别逗了，人如果有了实力，想要的，一定是天地共主。

    “诸位，放开心神，引神魂入此壁，即可沟通其中奥义，能否成道，就看你们的机缘了。”

    太玄道主手掌一挥，只见那遮掩玉壁的灵雾瞬间散去。

    大道梵音轰然乍响，响彻三万里绵延不绝。

    悟道山顶，有神虹从天垂落，遮掩苍穹。

    无数古宗天骄顿时神色一颤，谨遵太玄道主法旨，放开心神，以神魂入壁。

    顿时间，那无相玉壁上仿佛有迷雾升腾，化作无尽漩涡，如同轮回幻府，绽放刺目仙芒。

    “此壁变幻万千，就算是我，也不曾完全参悟，是凶是吉，皆看定数，其中缘法，只你一人可见。”

    话落，太玄道主转身就欲离开。

    “有点意思。”

    凌霄抬头，看了那道主一眼。

    而此时，后者一双苍老深邃的眼眸恰好朝他看来。

    两人对视之间，凌霄只感觉眼前一黑，体内魔意竟好像受到牵引一般，欲要喷薄而出。

    “嗯？”

    凌霄脸色一变，周身道则之力瞬间澎湃，只是眼眸中却多少带了一丝淡淡的惊骇。

    不愧是东疆第一神帝，哪怕他识海中有上古盘古石镇守，自己竟也险些在他一眼之下心神失守。

    而且，为何他能引动自己体内的魔意？

    一瞬间，凌霄脚底突然升起一缕寒意。

    自从穿越而来，向来都是他掌控别人命运，这还是第一次感觉到威胁。

    无论是太玄道子还是眼前这位道主，都令他不自觉地生出一种危机感。

    这种感觉不仅仅来自实力上的压制，还有一种…脱离掌控的慌乱。

    果然，这一路走的或许太顺利也太安逸了。

    虽然凌霄一早就知道，他的天魔真身迟早是要暴露的。

    到时候，就是举世不容的局面。

    可一直以来，他似乎都将这个隐患想的太过简单了。

    原本凌霄是想，只要他谨慎一些，暗中积蓄力量，到那一日，就会轻而易举地化解风险。

    圣教覆灭，谁人敢称他为魔。

    可随着太玄道子的出现，他方才发现，有些东西，并不一定会按照自己所想的进行下去。

    安逸只会令人放松警惕。

    尤其是现在，当他的名字更多的出现在东疆顶尖，就势必会吸引来更多的注意。

    单单一个东疆第一神帝，他尚且无法抗衡，不敢揣测。

    更何况是那掌控圣州的圣教之主？

    “得想个办法，提前做些布局。”

    凌霄眼眸微凝，只是脸色已经恢复平静。

    而太玄道主也已移开目光，朝着远处走去。

    “前世今生？我魂穿于此，不知这玉壁，看到的是我，还是这凌霄本人？”

    凌霄微微沉吟，最终抬头看向那诡异石壁，分出一缕神魂，朝着那石壁掠去。

    既然太玄道主已经注意到他，恐怕此时退缩，反而更显心中有鬼。

    况且，前世今生这种东西，凌霄并非不信，却也无所畏惧。

    此世他为禁忌体质，又不是说，他上一世也是禁忌体质。

    更别提，如今他的灵魂，来自一个不被世人理解的地方。

    一缕神魂入壁，根本无法影响他的心神。

    “嗡！”

    刺耳的嗡鸣声，诡异地在凌霄识海中响彻。

    紧接着，他的身影，突然出现在一片极陌生的空间。

    在那空间尽头，一座万仞高山通天而立。

    一道全身笼罩在魔芒里的身影，矗立绝巅。

    在其身下，无数长相怪异的生灵怒掠而来，如飞蛾扑火，周身之上，绽放无暇神光。

    更远处，四道金光璀璨的神影立于虚空，周身仙意浩瀚，气血雄浑，正冷眼看着那被金光淹没的峰顶。

    就在这时，视线尽头，突然有乌光撕裂苍穹。

    只见一柄通体漆黑的魔刃洞穿虚空，怒斩而下。

    时间仿佛静止，天地一瞬悲怆。

    而那原本咆哮奔跑的万千生灵，突然在这一刀之下停滞了脚步。

    然后，凌霄便是目光惊恐地看到，一朵朵血花开始绽放，如同彼岸冥海，绚丽妖娆。

    短短一息，万灵俱陨，血化长河。

    自始至终，那山巅的魔影都未曾挪动一步。

    只是那一双血色深邃的眼眸，却在此时，仿佛透过亘古，朝着凌霄看了过来。

    “轰！！”

    凌霄眼眸圆瞪，整个人如遭重击，险些站立不稳。

    在其识海之中，那太古魔刃亦发出刺耳悲鸣。

    仿佛是在诉说着，一段千万年前的悲伤过往。

    “那魔影究竟是谁？他为何…能看到我？！”

    这一刻，凌霄从未有过的迷茫。				

