    等待是最煎熬的，时间一点一点的过去。

    知子莫若父，妹夫去找个平时跟儿子玩的比较好，经常混在一起的人家里，挨家挨户的找，最后找到了。

    看着外甥不情不愿的样子，妹夫也把现在的情况告知他了，如果他不承担起责任来就准备进监狱吧。

    赵家姑娘漂亮吗？肯定漂亮，要不也不能费尽心思的追求人家，只是外甥还没玩够，不想结婚，结了婚就有了束缚，失去了自由。

    月朗星稀，借着月色，妹夫跟外甥深一脚浅一脚的回到了赵家。

    一进屋，何雨柱上去就是一个大嘴巴子，一脚给踹倒。

    何雨柱突然动手，这次没人拦着，连雨水都不吭声了。

    发泄一通，何雨柱指着老赵：“过去跪下！”

    “老赵，这王八蛋任凭你处置，我们何家绝无二话。”

    “混蛋，先给人家赔礼道歉，完了咱们再说怎么解决问题！”

    外甥也是发了狠，朝着冰冷的地面磕了几个头发出：砰砰砰的声音。

    “对不起，我错了，我混蛋······”

    一边说，一边抽自己。

    老赵是个老实人，有些心软了。

    何雨柱也不浪费时间，开门见山：“我给你两条路，你自己选！”

    “一，求得人家姑娘原谅，下聘礼，抓紧把婚事办了。”

    “二，自己去警察局投案自首！”

    何雨柱冷笑道：“当然，你可以两条路都不选！”

    “你看我打不打死你就完了。”

    看到何雨柱的眼神，外甥不寒而栗吓得小心脏砰砰乱跳。

    看着自己的父母，一个个都扭头不愿跟他对视，他已经无路可走了。

    终于不再犹豫：“舅，我愿意娶赵媛。”

    何雨柱得到了满意的答案，扭头朝着老赵笑道：“老赵啊，你看呢？”

    老赵是个憨厚人，也不知道该不该答应下来。

    何雨柱又道：“要不把赵媛叫过来，听听孩子的意见，毕竟是两个孩子的事情。”

    老赵起身离开去厢房喊自己女儿去了。

    老赵在的时候雨水没动，老赵刚走雨水对着自己儿子就是一顿拳打脚踢。

    “我这是造了什么孽，才把你生了出来······”

    老赵把女儿喊来后，何雨柱看着人家姑娘的肚子已经微微隆起，长相也不赖，陪自家外甥绰绰有余。

    “赵媛是吧，姑娘别怕，我是这畜生的舅舅！”

    何雨柱和颜悦色。

    赵媛知道了何雨柱的身份，连忙问好：“何董好！”

    何雨柱可是瓜子厂的大老板。

    “姑娘，这混蛋如今幡然醒悟，想要娶你，你是什么意见？”

    外甥跪在地上，急不可耐的偷偷给赵媛使着眼色。

    赵媛一脸母性的身材，摸了摸自己的小肚子，有些羞涩的表示：“我愿意跟他结婚！”

    “好，既然这样，雨水你跟老赵抓紧定个日子！”

    雨水：“哥，这么大的事不找个人算算日子？”

    何雨柱：“都什么时候了？再拖下去人家姑娘肚子就大了，到时候办婚礼不是明着告诉人家，你儿子干了缺德事？”

    “作为补偿，雨水等他们结婚后，孩子生下来，雨水我就从你的股份中扣除百分之五给赵媛。”

    雨水心中一紧，嘴巴微动，想要说些什么。

    何雨柱不给她机会：“你自己的儿子，你知道他多混蛋，这事就这么定了，这是我给赵媛最后的生活保障！”

    “妹夫，你说呢？”

    “大哥，我同意！”

    何雨柱接着又宣布一条，等于给外甥上了紧箍咒：“雨水，以后你的混蛋儿子要是不老实过日子，还出去沾花惹草，将来工厂的股份跟房产，存款，就留给你们女儿吧，让他一分钱都得不到！”

    赵家父女：“何董，我们不能要工厂的股份！这不成了卖女儿吗？”

    “我们家虽然不富裕，但我们穷有穷的骨气。”

    何雨柱：“老赵这不是给你们赵家的，而是给我外甥媳妇肚子里还未出世孩子的，这将来就是这孩子生活保障！”

    赵家妇女这家没话讲了。

    闻言，外甥一下子就慌了。

    “舅······”

    何雨柱嫌弃的说道：“别叫我舅，我现在不是你舅，什么时候你俩结婚了，再喊我舅我就承认你这个外甥！”

    “这事就这么定了，过后我让你爸，你妈，签个协议找人公正，只要赵媛提出跟你离婚，你就给我滚蛋净身出户，将来家里的一分钱你都得不到！”

    何雨柱嘴上喊打喊杀，但毕竟是自己的外甥，他也不能真的打死他，只能用经济拿捏他了。

    “老赵啊，宁拆一座庙，不毁一桩婚，您看要不就成全了孩子们吧！”

    老赵看了看自己的女儿，赵媛不敢跟老赵对视。

    “哎······”

    老赵无奈的长叹了一息。

    “就这样吧！”

    何雨柱：“老赵你放心，有我在绝不让赵媛吃亏！”

    “赵媛，以后就是一家人了，他要是不听话就去何家找我，我给你做主！”

    “好的，何董！”

    何雨柱调笑道：“还叫何董，以后要改口叫大舅了！”

    赵媛一脸粉霞，声若蚊蝇：“大···舅···”

    “好，呵呵！”

    这个时候外甥见事情得到圆满的解决，就要从地上站起来。

    何雨柱冷哼：“跪着，让你起来了吗？”

    “今个天晚了，雨水明天你就来找老赵把婚事抓紧定下来，酒席就在迎宾楼办到时候让马华跟刘岚安排！”

    何雨柱带着一行人离开了赵家。

    老赵带着女儿把他们送到了门外。

    “老赵快带赵媛回去吧，别送了！”

    “还有，赵媛怀孕了从明天开始就别去上班了，天大地大怀孕最大！”

    离开赵家后，车上，何雨柱交代雨水。

    “赵家父女已经不适合原来的工作了，等他们结了婚传出去会对咱们声誉有影响！”

    雨水：“哥，那就把他们父女养起来？”

    何雨柱：“不妥，这样吧，让赵媛跟着你学习管理做生意，如果她给你生了孙子将来就让她接你的位置，你儿子啥样你心里清楚，靠他自己也撑不起工厂！”

    “老赵看看给安排个轻快一点的活吧，要不时间久了赵媛心里也不是滋味，咱别让人家姑娘主动提出来。”

    何雨柱看着要死不活，一脸颓废的外甥。

    “还有他，以后不许给他钱，他不是有工资吗？”

    “如果有什么花销，就让他实报实销，不给他钱我看他还如何出去嘚瑟！”

    一路上，何雨柱不断交代着，雨水跟妹夫连连点头。

    司机先把他送回家，转头又去送雨水一家，他一进院子家里人就把他围上了。

    还真是好事不出门，坏事传千里，不到一天儿的功夫，家里人全都知道这点破事了。

    冉秋叶给他揉着太阳穴，何雨柱精神疲惫的讲述事情经过，让大家等着吃喜酒。

