    第308章示警信

    田韶写了四封示警信，没有钢笔选用的是毛笔，写的还是楷书字体。毛笔字是跟爷爷学的，临摹了几年有几分神似。而她来到这儿从没写过毛笔字，再如何应该也查不到她身上。

    信写好了，怎么寄出去是个大问题。这信肯定不能从永宁县寄出去了，巴掌大的地方很容易就被查到了。就在田韶绞尽脑汁想着怎么寄信不被人发现时,接到了顾红学的电话，说希望她能去一趟省城重新商议下合同。

    正好，田韶也嫌签订的合同苛刻了。她之前可是提出一成的版税，结果这些人就给半成。当时没名气只能忍了，现在《小英雄阿勇》卖得那么好，合同也该改了。

    听到是省报社要她走一趟，何国庆很爽快地给了批了假。然后,他与田韶说道：“我们招会计的告示已经贴出去了，下个月就要举行考试了。小韶，你也帮着出一部分考题。”

    田韶有些犹豫，说道：“科长，这不好吧？？”

    何国庆笑着说道：“有什么不好的？你的能力厂长跟众人都有目共睹的。而且还有我把关，你不用有负担。”

    田韶暗道，我没心里负担，我只是不想受累。不过这一年来何国庆对她不错，田韶也没驳他的面子，只是说道：“行，那我试一试。”

    谈完公事，何国庆又说起了私事：“小韶啊，我想按照你之前所说的来装我们家的房子,不知道行不行？”

    他原先定的是六十平，但等她媳妇知道田韶定的八十平立即改了也定了套八十平的。所以,现在他们房子都在一个单元内。当然，现在何国庆还不知道田韶要换房。

    之前田韶是打算统一装修这些房子，但账上钱不足而许多人不愿意再交钱。田韶又不愿意装一半不装一半，所以这事就夭折了。

    田韶笑着说道：“可以啊,到时候请建筑公司的人一起装。不过你们若是有什么想法，可以想好了跟我说，我到时候改一改设计图。”

    何国庆摆摆手道：“不用改，装成一样就行。”

    其实这都是甄春兰的意思。房子肯定要装，但她不知道怎么弄的好。田韶这般厉害，连厂长按照她的设计图来装房子，甄春兰觉得向她看齐绝对没错。事实证明，她这个决定很英明。

    因为第二天是星期天，下班后二丫收拾了下东西就准备回去了。在食堂工作比下地轻松舒服，但也有点不好，那就是被人瞧不起。甚至那个葛大娘还在暗地里叫她乡下妹。若不是打架会被开除，她早跟对方干了一架。

    二丫看着院子里的自行车，犹豫了下问道：“大姐，我能骑你的自行车回去吗？”

    她知道因为闵家的事得罪了田韶，从进城工作到现在活儿都抢着干，平日说话也都带着三分小心。可就是如此，田韶也没给她一个好脸。

    田韶抬头看了下天，这才说道：“可以骑回去,不过要小心,若是摔坏了到时候你去修。”

    二丫高高兴兴地骑着车子回去了。

    也因为二丫不在家，第二天田韶蒙蒙亮就坐车去了省城也没人知道。到了省城，田韶坐了公交车直接去了江省人民医院。这会是下午，人也不多。

    田韶将四封信塞进邮筒后立即进了医院，然后从另外一个出口离开。她不知道的是，她前脚离开医院，后脚邮差就将邮筒里的信都取出来送去邮局，然后当天晚上，这些信就被送走了。

    田韶转了两趟车，在转车的时候进了厕所将脸上的妆卸了，然后住到出版社旁边的招待所。

    第二天田韶起了出版社，顾红学看到她就道：“小韶，你的小人书上个月卖出去差不多三万册，社里现在很多人对之前的合同不满意。”

    近三万册的书，按照合同就得分给田韶三百来块钱。有些人眼红了觉得不该分那么多的钱给她，要求改合同。因为人数比较多，庞社长扛不住压力已经松口了。

    田韶笑了下，说道：“顾老师，你跟庞社长说，我对之前的合同也不满意。既然双方都不满意，那合作就到此为止，也算好聚好散了。”

    顾红学以为她不写了，忙说道：“小韶，你可不要冲动。”

    田韶道：“顾老师，我没冲动。江省出版社不愿意，我可以跟区出版社合作嘛！那儿离得近，有什么事也方便。不像这儿来回就得两天，时间都耗费在路上。”

    反正现在名声已经打出去了，区出版社会肯定会很乐意跟她合作，到时候说不准版税能谈高一些呢！

    顾红学觉得她想太当然了，说道：“小韶，你跟出版社签了合同，这本书只能我们出版社出的。”

    田韶笑了下道：“顾老师，我知道啊！正巧这本书我写累了准备停一停，想写本刑侦的书。。”

    这合同只是绑定了《小英雄阿勇》这本书，并没绑定笔名跟她这个人。所以，想用合同钳制她，简直可笑。

    顾红学一怔，回过神来说道：“你再写一本书，可能卖得就没这么好了？”

    田韶摇头道：“当初写这本书我顾虑太多束手束脚，写得也磕磕碰碰的。现在有经验，再写一本新的书，我相信会比这本书更好看。”

    顾红学看她胸有成竹的，笑着说道：“那行，我去跟庞社长谈。”

    田韶说道：“你跟庞社长说，版税必须提到一成，不然这本书我不写了。”

    她只拿半成的版税，出版社可比她赚的还要多。当然，出版社是国有企业，出版社赚的这些钱不会发给个人。但业绩好到年底也能多发奖金，而且账上有钱盖房子什么的都可以搞起来啊！结果这些人竟还眼红她，实在是可笑。

    庞社长说可以维持原样，坚决不同意涨版税。之前给田韶半成的版税已经是顶了巨大的压力，要再给她涨版税社里的人该有意见了。

    田韶可不管这些，她态度很强硬，表示不涨版税就不写。

    不写这可不行。田韶这本书受欢迎的称呼超过他的预期，因为是一个系列，她继续写下来销量肯定会越来越多。而因为这本书带来的业绩，他的领导都夸赞他有眼光。

    庞社长说道：“这事我不能一个人决定，等我开过会再给你答复。”

    田韶没有意见，去财务室领了三百钱稿酬就回招待所了。

    ?  ?今天要去开会，第三更要晚些。

    ?  

    ????  

    (本章完)

