    这条热搜显然是新上来的，热度还不算太高。

    但因为带着商曜之这个顶级流量的名字，攀升的速度很快，不一会儿就到了前面。

    整个热搜榜，前十有八个都和商曜之有关。

    这已经不仅仅是顶流的热度了。

    即便修羽不知道心源性是什么意思，但她不会不知道“猝死”两字。

    她盯着这条热搜足足看了五分钟，才慢吞吞地从第一条点了进去。

    事情经过大概是这样的。

    在星娱的安排下，商曜之带了两个公司新人，参加了一个叫真人大逃脱的节目。

    这是一个涉及到极限运动的节目，专门挑战人类的极限。

    有徒手攀登、极限单车、空中冲浪、跑酷、极限轮滑等等项目。

    只是参加极限运动的不是极限运动员，而是明星。

    这个节目，是星娱和另外两家娱乐公司一起合资办的，就是利用了观众的猎奇心理。

    尤其是有商曜之95后娱乐圈第一人在，所得到的热度和流量只会居高不下。

    这件事情，修羽也是知道的。

    毕竟她每天都在超话逛，当时就有大粉发了商曜之的行程。

    当时这个行程一发，粉丝们就已经很炸了。

    一个影帝，居然还被安排了这种不科学的综艺？

    很显然星娱是借着商曜之的名头，给自家公司炒热度，并且引荐新人。

    只不过她追星一向只看脸，商曜之是她追的最久的。

    让她买很多代言产品可以，做数据也可以，可是她是不会为了哪个明星就专门跟着他的行程跑。

    修羽也没想到，商曜之会因为一个综艺出事。

    【@微博新闻V：前方记者回报，95后影帝商曜之因为在参加节目《真人大逃脱》的时候，不幸昏厥，已连夜送入新港综合医院，还在抢救之中，稍后会继续跟进，请大家耐心等待。】

    即便这么说，粉丝们也不可能冷静下来。

    【@商曜之V，哥哥，求求了，快出来，让我们知道你很安全，你还醒着！】

    【我服了，@星辰娱乐V，你们是什么垃圾公司？！我哥不是没实力的流量明星，他是影帝，影帝是什么概念你们懂吗？！】

    【他拍戏就很累了，为什么还要他大晚上的参加这种节目？】

    【大家冷静一下，曜之一直在健身，身体也很好，一定不会出事的，谁离新港那边近？先去看一看，其他人先上学上班。】

    修羽穿好校服去学校，一边接着看新闻。

    她看完前几个热搜后，才点进了#商曜之，心源性猝死#这一条。

    【@全网最强爆料君V：接到消息，人在送往医院的路上就已经不行了，心源性猝死，请……粉丝们节哀。】

    这个营销号，修羽也认识。

    确实是一个狗仔没错，但基本不会发假的消息。

    这条微博一出，下面彻彻底底地炸了。

    【艹，爆料君，我看错你了，本以为你只爆料真的，结果还造谣，取关了。】

    【@星辰娱乐V，快辟谣啊，一个大活人被你们整死了，你们公关部吃屎的吗？】

    修羽原本都到学校了，看到这一条后，转头就让江燃帮她请了假，订了张机票赶往事发医院。

    **

    早上第二节课课间。

    学校里也在炸，很多人无心上课，哪怕是一直只关注学习的英才班，也都基本上听过商曜之。

    商曜之得到金花奖影帝那部电影，当时直接爆了电影票房，看过的人很多，老少皆有。

    江燃并不知道这事，他看着班里的两个空位，有些烦躁：“这一个两个的，怎么都不来？”

    “燃哥，别说风凉话了，羽姐不是追星吗？”小弟，“她追的明星出事了，听说是心源性猝死，但是还没锤，网上已经乱成一团了。”

    江燃皱眉：“怎么回事？”

    他不怎么上网，也不关注娱乐圈。

    修羽是个颜控，经常追星。

    就他和她认识这么多年，从小到大，她偶像换了没一百个也有五十个了。

    小弟立马拿出微博给江燃看。

    江燃明白了，顿了顿：“可嬴爹也追商曜之吗？”

    如果是爹追的明星，他是不是得烧香供起来了？

    小弟挠挠头：“不知道，不过羽姐经常给嬴爹安利，嬴爹也是颜控，所以有可能？”

    江燃想了想，起身，踢了一脚小弟：“帮我也请个假。”

    “燃哥，你去哪儿啊？”

    “新港。”

    **

    新港。

    综合医院。

    现在是十点，外面已经有不少闻讯赶来的记者了。

    但无论是星辰娱乐还是节目组，都没有一个人前来。

    出这么大的事情，竟然只有经纪人、助理和一些跟着商曜之去节目组的粉丝在。

    经纪人给公司打了无数个电话，但没一个通。

    经纪人急得要命，更多的是愤怒。

    他从商曜之十六岁开始带他，可以说是看着一个少年成长为了男人。

    现在，被一个公司给毁了。

    心源性猝死。

    经纪人简直不能相信。

    明明几个小时前，还是一个活蹦乱跳的大活人。

    怎么可能一转眼就没了？

    “医生，你再仔细查查。”经纪人嗓子发紧，“钱不是问题，只要你能抢救得过来。”

    医生把口罩摘下，摇了摇头，委婉道：“送过来的时间太迟了，心脏骤停是凌晨五点，怎么能六点半才送到医院来？”

    他顿了顿，叹了一口气：“神仙都救不了。”

    心源性猝死，就证明商曜之在录节目的时候突然病症，意识丧失。

    可这根本不可能才是。

    “病人的心跳呼吸都没了，除颤仪其他急救仪器也全用了。”医生很惋惜，“病人的身体很好，如果能早送过来，绝对不会这样。”

    经纪人呆了。

    医生再次摇头，准备把商曜之的遗体送入太平间。

    “医生，别急，先等等。”经纪人不知道是想到了什么，忙说，“我们认识一位神医，让她过来看看。”

    说着，他就开始打电话。

    医生也知道他一时之间难以接受，也就耐心地等着。

    但人死了就是死了，就算是神医又能怎么样？

    电话响了三秒，接通了。

    经纪人握着手机，手在颤抖：“嬴小姐，实在是不想麻烦您，但曜之这边出了大事，想请您过来看一看，报酬绝对不是问题，我们在新港这边，能不能麻烦您——”

    后面的话没有说完，被打断了。

    “不必，我已经来了，你后面。”

    经纪人一愣，猛地回头。

    就看到楼梯口，女孩正在往这边走来。

    她带着口罩，耳廓上挂着蓝牙耳机，见到他之后，才把电话挂断了。

    “嬴小姐！”经纪人几乎是狂喜，“嬴小姐，你快来看看，曜之就在里面。”

    嬴子衿颔首：“我知道。”

    前天，她没有给商曜之解读第三张牌。

    因为这张牌，算出的就是他的死亡点。

    这和她第一次见聂朝时，用神算的能力算出来的不一样。

    聂朝是性命之忧，哪怕那次她没有帮忙，他也不会死，但重伤垂死是肯定的了。

    而商曜之，塔罗牌告诉她，他必然会死。

    这种生死的事情，她不可能直接插手了，所以只能做一点小的改变。

    能不能成功，还要看本人。

    经纪人推开病房的门，领着女孩进去

    医生想要阻止，但是也没权利，只是摇头叹气：“糊涂。”

    一个小姑娘，能是什么神医？

    这不是在开玩笑吗？

    在一个小时前，病人就已经彻底死亡了，难不成他们这么多医生都是摆设？

    一个护士匆匆走来，焦急道：“外面的记者越来越多了，还有很多粉丝在赶来，怎么办？”

    护士说着，给医生递过去了手机。

    上面是节目组的最新发声。

    【@真人大逃脱节目组V：事发突然，但节目组在第一时间已经将@商曜之商影帝进行了人工抢救，并送入了新港综合医院，商影帝没事，我们可以保证。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~

    提前说个晚安

