

　　    张林说：“要怪就怪你自己，非要跟他在旧城改造项目上捣乱，你不去争取这个项目，怎么会得罪他呢？再说我警告过你了，最近做事要谨慎些，不要给金达和孙守义什么把柄抓。你可倒好，我的话刚说完没几天，你就给我搞了个偷逃税款的麻烦出来。”
　　
　　    束涛说：“哎呀，现在的企业不偷点税那里活得下来啊？张书记您就先别怪我了，赶紧想办法救我吧。”
　　
　　    张林说：“还能有什么办法啊，只有拿钱出来了。”
　　
　　    束涛说：“拿钱出来就可以了吗？我怕金达和孙守义不肯就此罢休啊，他们如果紧追着我不放，事情可就不好办了。”
　　
　　    张林笑了笑说：“你放心吧，金达不敢拿你怎么样的。”
　　
　　    束涛看了张林一眼，说：“张书记，您这么说有什么根据吗？我看金达和孙守义现在对我可是恨之入骨啊，现在他们可是逮到了机会，怎么会轻易就放过了我呢？”
　　
　　    张林笑着摇了摇头，说：“你们城邑集团是海川市房地产行业当中的龙头企业，每年给海川市财政贡献多少税款啊？金达能就这样子把城邑集团毁掉吗？他可没这个胆子，这对他也是很不利的。一个龙头企业如果在他手里遭受重创的话，他这个市长也是不好交代的。我相信他绝对不会这么做的。之所以他现在追的你这么紧，就是因为他对你和我把旧城改造项目从他们手里夺了过来，这等于是侵犯了他的势力范围，他是想就此惩戒你一下，让你知道他也是不好惹的。”
　　
　　    束涛看了一眼张林，他觉得张林说的倒也不无道理，可是事情发生在他身上，他也不能就因为张林这几句话就坐在家里等着金达放他一马，如果金达不是这么想的，那他岂不是惨了？就看着张林说：“金达能这么想吗？”
　　
　　    张林笑了笑说：“当然是这么想的了，你等着，我马上给金达打个电话，你听他怎么说就明白了。”
　　
　　    张林就拨通了金打的电话，金达接通了，说：“张书记，您找我有事？”
　　
　　    张林笑了笑，说：“金达同志，我听说你们的财税大清查行动进行的很不错啊？查处了很多问题啊。”
　　
　　    金达笑笑说：“这次财税大检查行动是守义同志主持的，守义同志工作做得很好，雷厉风行，查出了一些企业不少偷税漏税的问题。”
　　
　　    张林笑了笑说：“查出问题来是很好啊，说明守义同志工作方法很对路。对于企业的偷税漏税的行为确实应该应该进行惩处的。”
　　
　　    张林一味的表扬，金达不知道张林想要表达什么意思，他不相信张林是对孙守义工作满意才打来电话的，他觉得张林表扬过后，后面一定会跟着一个但是的，便笑了笑说：“是啊，那些不法的行为是应该受到惩处的。”
　　
　　    张林接着说道：“我听城邑集团的束涛说这一次他们也被查出了问题？”
　　
　　    弄了半天是为了束涛说情来了，金达心里就有数了，就笑了笑说：“是啊，这一次城邑集团确实是被查出了问题，问题还不少呢，这个束涛啊，也不知道是怎么搞的，偷税可是刑事犯罪啊，他也敢这样子搞，真是胆子太大了吧？”
　　
　　    束涛在张林身边耳朵竖起来在听着金达那边的讲话，听金达说他是刑事犯罪，脸色一下子就变了，看来金达还真是对他一点都不客气的。
　　
　　    张林看束涛的表情，笑着冲着他摇了摇头，意思是说你别听金达吓唬你。摇完头之后，张林对着话筒说：“金达同志，事情没这么严重吧？偷税，束涛那里有那么大的胆子啊？我看这件事情当中是有些误会的。你也知道城邑集团那么大的企业，束涛作为管理者，不可能什么都亲力亲为的，也许是他们公司的下属处理帐目的时候，不小心犯了错了，漏缴了相关的税款了？城邑集团可是我们海川市的龙头企业、纳税大户，这件事情处理起来可要谨慎些，不然的话，对企业造成了毁灭性的打击，对我们海川市的经济发展可是很不利的啊。”
　　
　　    金达沉吟了一下，对于城邑集团，他虽然很不高兴束涛借助张林的权利强力争取旧城改造项目，但是对这样一个海川市的龙头企业，他也是不想一棍子打死的。张林说的其实跟他想的差不多，对于城邑集团他是不能不谨慎的，如果这一次让城邑集团大伤元气的话，对海川经济本身也是一种伤害。别人可能不需要考虑这些，他这个做市长的却不能不考虑这些，毕竟发展海川经济是他这个市长的首要任务之一。
　　
　　    金达笑了笑，说：“张书记您说的很对，城邑集团对我们海川市的经济是贡献很大，对这个企业的查处市政府这边一定会谨慎的。不过呢，城邑集团有些应缴税款没交，这是事实，偷税也好，漏税也好，这部分钱城邑集团是一定要补交的，我们对一些龙头企业要爱护不假，可是这个爱护也要在不违法的前提之下的，您说对吧？”
　　
　　    张林见金达已经不坚持说城邑集团是偷税了，只是说钱一定要补交，就知道金达的底线就是要城邑集团把逃掉的税款补交上去，这基本上就达到他找金达的目的了。他很清楚他跟金达现在这种关系是一种什么状况，彼此之间都很猜忌对方，在这种状况之下，他也不得不谨言慎行，也就不敢在金达面前帮束涛争取非法的利益。于是他便笑了笑说：“对啊，企业应交的税款一定是要交的，这个是没有讨价还价的余地的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“我就知道张书记您会支持我的工作的。那这样子吧，我回头跟守义同志说一说，让城邑集团把该交的税款交了，再按照规定罚点钱，就不要再去追究了。”
　　
　　    张林笑笑说：“这样子处理再合适不过了，行啊，那我挂了啊。”
　　
　　    张林就挂了电话，束涛嘴一咧，说：“还要罚款啊，这个金达可真是够狠的啊。”
　　
　　    张林冷笑了一声，说：“你别不知足了，他已经不去追究你偷税的责任了，你还想干什么啊？你不会以为落到他们手里他们会让你毫发不伤的就过关的。”
　　
　　    束涛就骂了一句娘，然后说：“这两个家伙连番的动作，可是把我们折腾得不轻，前前后后这等于弄走了我们城邑集团几千万呢。我们哪经得起这么折腾啊？”
　　
　　    张林看了看束涛，说：“你们的资金链不会因此有什么问题吧？如果有的话，那就不要再去争取旧城改造项目啦。”
　　
　　    束涛心说我还等着旧城改造项目能帮城邑集团赚钱呢，怎么能够不去争取了呢，便笑了笑说：“这几千万对我们城邑集团来说：“”还不能说是伤筋动骨了呢，我们家底厚着呢，再说还有四大行在支持我们，竞标旧城改造项目一点问题都没有的。”
　　
　　    张林用怀疑的眼神看着束涛，说：“束董啊，我可提醒你啊，这个旧城改造项目可不能出一点问题的，出了问题你和我可就都完了，所以你千万不要在我面前硬撑，那样子的话，对你对我都不是一件好事。”
　　
　　    束涛笑着说：“张书记，您这是怎么话说的，我跟您说没问题就是没问题，我们俩打交道也这么久了，您什么时候见我骗过您啊？”
　　
　　    张林说：“我倒不是说你要骗我，而是这件事情关系重大，现在我要出面帮你们城邑集团把项目争取到手，出了问题我是要负责任的。如果你没有十分的把握的话，最好这个项目你还是别做了。因为后面的事情麻烦还很多呢，我虽然是项目领导小组的组长，但项目具体进行下去的话很多方面还是要在孙守义和金达的监督下进行的，要小心他们会找你麻烦的。”
　　
　　    束涛对这个项目是志在必得的，张林这个时候说什么都是听不进去的，他笑了笑说：“您就放一百个心吧，我们城邑集团会把这个项目搞好的。”
　　
　　    北京，中天集团的办公大楼董事长办公室，林董仰靠在他硕大的老板椅上，看着对面坐着正在滔滔不绝讲着话的郑坚，现在中天集团已经进入了股票上市的辅导期，形势很看好，但眼前的这个家伙却说这样子还远远不够。
　　
　　    郑坚说：“现在的金融形势如此严峻，中天集团如果仅仅是目前这个状态是不行的，最主要的是土地储备不足。林董你应该明白，土地储备不足对一家房地产开发企业来说意味着什么，意味着这家企业没有新的业绩增长点，没有新的业绩增长点就意味着这家企业没有美好的未来，那到时候公司上市之后谁会为它买单啊？所以我们需要拿出一个好看的报表和一个来，才能吸引住二级市场，中天集团上市才会有一个很好的表现。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

