    赵瀚刚在客栈住下，就听街面上传来响动。

    他连忙出门去看，却见前方有一顶蓝呢大轿，后面跟着许多带刀随从，再后面是一长串的挑抬队伍。

    回到店中，赵瀚向掌柜打听消息：“敢问先生，外面这许多人是甚来头？”

    掌柜朝门外瞟了瞟，摇头叹息道：“太监总算挪窝了，河口镇的士绅商贾可有得受。”

    “原来如此，多谢指教。”赵瀚拱手说。

    明代有地方镇守太监、分守太监，最初只是监督和协助边疆军事，渐渐普及到全国监督军政事务。后来，“矿税监”突然膨胀，太监专门跑去地方监督收税。

    辽东乱局，除了文官武将的功劳，矿税监高淮也难辞其咎。

    高淮原本是北京混混，在崇文门替人收税为生。他听说万历要派太监到地方收税，竟然挥刀自宫，贿赂宠臣谋到辽东税监的职务。

    由于搜刮本事高明，万历把辽东镇守太监的府邸赐他居住。高淮洋洋得意，自命为镇守太监，遭到官员的弹劾。万历听了，不但不怪罪，反而说“朕固命之矣”，真把高淮升为辽东镇守太监。

    十年时间，仅辽阳一地，四十七家大户全部破产，而皇帝只得到四万五千多两银子。九成以上的银两，被司礼监和高淮本人吞掉。

    大户会把自身损失，悉数转嫁给百姓。

    大户都被搞破产了，百姓的日子会如何惨状？

    于是辽东有妖道现世，蛊惑三千多人（《朝鲜实录》记载为五万人）起义，尽起辽东精锐镇压半年才平息。

    闹出这么大动静，高淮居然屁事没有，继续奉皇命搜刮辽东。大量辽东军户、工匠、百姓，被逼得主动逃去投奔女真，努尔哈赤的实力迅速提升。

    最后实在太不像话，万历皇帝压不住舆论，终于把高淮给召回来。

    这太监离开辽东十年之后，萨尔浒之战就爆发了。

    崇祯继位之初，曾撤销大部分的镇守太监、监税太监。

    可是，只过了一两年，又把太监派往全国。因为他不信任文官和武将，想要利用条件来掌控军队和税收。

    皇帝重用太监的消息传出，大量百姓挥刀自宫。阉人多得用不完，朝廷只得重申法令，民间自宫者要治罪，左邻右舍都会被连坐。

    却说铅山税监王衡，本是京城文吏出身，狠心给自己一刀，又靠贿赂得到肥差。

    这货孤身赴任，用了一年时间搜刮，又拿钱大量招募地痞流氓。如今，他在四条水道私设钞关，为了方便控制，于是将大本营移到河口镇，那里才是整个铅山县的中心所在。

    船队浩浩荡荡杀往河口，王衡来到浙江会馆门口，对手下说：“此处甚好，让里面的人搬家。”

    一时间鸡飞狗跳，商人被悉数赶出，浙江会馆成了太监的税监府邸。

    这死太监谋划多时，早就掌握河口镇的情况，地方士绅们却还后知后觉。

    又过半日，铁脚会头目费诨，被悄悄请到会馆。

    费诨吓得不轻，噗通跪地道：“草民，拜见……拜见……嗯，拜见税监老爷！”

    王衡把玩着一块玉佩，笑着说：“前些日子，河口镇抗税，还打死了税吏。听说是你带头的？”

    “跟草民无关，是士绅老爷们串联指使。”费诨连忙撇清关系。

    “来人！”王衡突然喊道。

    费诨吓得浑身哆嗦，连连磕头：“老爷饶命，老爷饶命！”

    王衡笑着安慰：“莫慌，不要你的命，还会给你好处。”

    二两一锭的银子，足有五锭，很快摆在费诨面前。

    费诨不解其意，傻傻看着太监。

    王衡诱惑道：“铁脚会殴打税吏，还打死了两个，这是要吃人命官司的。咱家宽宏大量，可以既往不咎。你可将功赎罪，做铁脚会的大当家，今后只听咱家的差遣？”

    费诨推脱道：“草民只是铁脚会的四当家，说话实在没什么分量。”

    “咱家说你是大当家，你就是大当家！”王衡微笑凝视。

    费诨左右为难，但为了保住自己，终于还是咬牙磕头：“多谢老爷提携，今后都听老爷的话。”

    “把你的人叫来，跟咱家一起控制铁脚会，”王衡继续利诱，“若是做得好，今后保举你一个官身。”

    费诨本就是大户子弟，只可惜宗支比较偏，到他这一辈彻底衰落。

    他还被族人给坑了，仅剩的田产也被谋夺，只能在码头做苦力为生。

    太监把消息打听得清清楚楚，专门选择费诨当二五仔。

    费诨脑子里千回百转，他不愿背叛铁脚会的兄弟。但是，太监威逼利诱，要么去死，要么投效，投效了还可能做官。

    很容易做出选择！

    费诨离开浙江会馆，刚出门就见数百力夫，已将会馆大门给堵住。却是大当家孙显宗，听说费诨被太监抓走，立即带着兄弟们前来营救。

    不愧是结拜兄弟，费诨心中一阵感动。

    孙显宗问道：“贤弟，那太监没刁难你吧？”

    “哥哥放心，他不敢的。”

    费诨走上前去，突然抽出匕首，朝孙显宗的肚子捅了一刀。

    “你……”孙显宗难以置信。

    在众人反应过来之前，费诨立即撤回会馆，大喊道：“姓孙的吃里扒外，快快将他打杀了。大柱兄弟，咱们可是说好的！”

    李大柱连忙喊道：“我没有，这厮诬陷我，快给大哥报仇！

    王衡站在楼上，全程目睹经过，颔首赞道：“果然是聪明人。放箭！”

    这太监的手下，全是地痞流氓出身，弓箭射得歪歪扭扭，并未造成多大的伤亡。

    但铁脚会的苦力，却被吓得四处奔逃。

    费诨趁机进行劝降：“李兄弟，跟我一起干吧！”

    李大柱头皮发麻，被费诨吼了几嗓子，他哪能洗去自身清白？索性临场变节，召集身边几个心腹，朝着孙显宗、孙振宗、张铁牛等头目杀去。

    孙显宗被捅了一匕首，早就遭受重创，撤退不及被当场打死。

    “狗入的，还我哥哥命来！”

    孙振宗也不逃了，提着棍子带人杀回，太监亦派人持刀砍杀。

    一方用棍，一方用刀。

    一方惊慌失措，一方早有准备。

    胜负立判，瞬见分晓。

    张铁牛被砍了两刀，不敢再战，挥舞木棍竟冲杀出去，趁乱逃得不见踪影。

    混混组织，真没什么用，被太监轻松分化掌控。

    由此，太监王衡控制河口镇，费诨、李大柱充当爪牙，铁脚会成了税监的打手。

    ……

    鹅湖费宅。

    安顿何师爷派来送信的文吏，费元祎眉头紧皱，叫来心腹家仆：“老五，大少爷房里，究竟是怎生回事？”

    “老爷，小的没听明白。”老五回答。

    “你拿去看吧，”费元祎把信扔出去，“给那赵瀚落籍，算是为费家培养做官的。可赵瀚已经被除名，今后做不成官了，为何还要还他身契，又送田产、送银子给他自立门户？”

    娄氏的举动太反常，由不得费元祎不起疑心。

    老五看完信件，也是摸不着头脑，心中只有一个想法：太扯淡了，我当初怎没这种好事？

    费元祎又问：“让你打听消息，三个多月了还没有眉目？”

    老五回答说：“景行苑的口风很紧，小的撒了许多银钱，大约把事情查明了。那天小姐确实自尽，似乎被丫鬟给救了。小少爷也不在家，都是那个赵瀚指挥的，包括砍断咱院里奴仆的手指。”

    “好啊，好啊，又是赵瀚！”费元祎连连冷笑。

    老五当天被落了颜面，也把赵瀚恨得牙痒痒，趁机诋毁道：“这厮小小年纪，便目无主人，再长大一些还得了？”

    费元祎嘀咕道：“老夫还是想不明白，区区一个家奴，已经做不成官了。为何要还他身契，花银子送田产帮他自立门户，这种事情可真是闻所未闻。”

    老五心念一转，震惊道：“那个赵瀚，该不会……该不会……”

    “说！”

    费元祎呵斥道。

    “赵瀚那厮虽然年幼，却也身体健壮，而且长得还俊俏。该不会与少夫人有染吧？”老五直接想歪了。

    费元祎顿时瞠目结舌，越想越有这种可能，渐渐气得浑身发抖：“败坏门风，败坏门风，这种事竟也做得出来！”

    老五连忙说：“老爷，此事不能张扬，连提都不能提。”

    “对，不能提。”费元祎心头恐惧万分，生怕丑事被传出去，他今后别想在乡绅队伍里混了。

    老五建议道：“须得让赵瀚消失无踪。”

    费元祎思虑再三，叮嘱说：“你带五十两银子，跟着送信的一起去县城，让那何师爷把赵瀚抓起来关了！弄死，在牢里头寻机弄死！”

    明末流民很多，大量失地农民，逃到城里寻求生计，这种游民也可视为流民。

    一般而言，官府是懒得管的，真要全都抓起来，县衙大牢非得爆满不可。

    但是，官府保留抓捕流民的权利，皂吏也会寻机勒索城内流民！

    娄氏真没有想到，师爷竟贪婪到那般程度。拿了四十两银子还嫌不够，又跑来费元祎这里报信，横生出这么许多枝节。

    在何师爷眼中，赵瀚就是个臭虫，一伸脚就能踩死那种。

    家奴出身，流民身份，年岁又小，不是臭虫是什么？

    别说什么莫欺少年穷，等再过两三年，赵瀚还没长大，师爷就要跟着知县调走了。

    因此，费元祎才是值得结交的对象，只要跟乡绅搞好了关系，会让师爷这几年过得很舒服。

    赵瀚给出五十两银子，费元祎也出五十两银子，师爷的选择肯定是：拿走一百两银子，乖乖听费元祎的话！

    这种做法，从来没有过闪失。

    前提是，别碰上不要命的。

