    看到孙豪手中天蓝色的宝石，青蚨王眼睛不由稍稍一缩。

    她一眼就认出了海玄石。

    海玄石是青蚨一族最喜欢，而且是比不可少的食物之一。

    人族修士手中的海玄石个头不小，成色也很好，堪称青蚨王一生难得看到的精品。

    青蚨王感觉，如果人族修士拿这块海玄石跟自己谈事情，青蚨王觉得对自己的诱惑力一定蛮大。

    孙豪脸上有着淡淡的笑容，悠然开口说道：“青蚨一族喜食海玄石，青蚨王，不知孙豪说的可对？”

    青蚨王觉得此事没有必要隐瞒，沉着地看着孙豪，脑袋轻轻地点了点，表示的确是如此。

    左手一振，手上出现一个储物袋，笑容满面，孙豪朗声说道：“类似手上的海玄石，孙豪的储物袋里共有二十多块，如果孙豪所求有成，海玄石可尽数归蚨王所有。”

    青蚨王双眼盯着孙豪的储物袋，心动了，但没有表态，依然沉稳地看着孙豪。

    二十多块高品质海玄石是孙豪特意挑选出来的，作为打动青蚨王的筹码，现在看来效果不错，青蚨王虽然勉力掩饰，但孙豪感觉得到，青蚨王已经很满意自己的礼物。

    笑了笑，孙豪继续说道：“孙豪看过不少资料，对强悍的青蚨一族也有一些了解，蚨王一族生活南洋之中，雄霸海岛，连绵不知几万海里，是为一方霸主，青蚨一族生命悠久，喜好和平，孙豪景仰。”

    青蚨王脸上露出丝丝意外表情，目光柔和了很多。

    孙豪说话很好听，她听着很受用。

    孙豪继续说道：“然后，就我所知，青蚨一族生活的海域，多为昔日火神统辖的海域。火神养育了青蚨，但同时也给与了青蚨一族考验和磨难，青蚨体内的火砂就是磨难之一，蚨王。不知孙豪说的可对。”

    人族修士说话很好听。

    看看他说的多好。

    青蚨王虽然觉得孙豪的说法跟事实略有出入，但是大方向依然是对的，眼神中的神色又柔和了许多。

    真实情况是青蚨一族在南洋之中算是比较弱势的种族之一，因为实力较弱，不得不在火山岛屿上生存。体内沉积了讨厌的火砂。

    人族修士居然说青蚨是火神的后代，火砂不过是火神的考验。

    如此说法，还煞有其事，青蚨王觉得，或许自己可以用人族修士的说法教育引导青蚨一族向前展，或许是个不错的主意。

    不由的，青蚨王对孙豪的印象又好了几分。

    看青蚨王对自己的神态一再好转，孙豪终于笑着说出了自己的目的：“然而，火砂并不是没有办法清除，清除火砂的办法就是海玄石是不是？”

    青云港资料之中。只有青蚨一族喜食海玄石的记载，但没有记载为什么。但孙豪根据海玄石洗炼火砂能得到地底火砂的情报判断，或许火砂就是青蚨鸟体内的有害沉积物，青蚨鸟为了洗炼掉火砂，而不得不服用海玄石。

    如果真的是孙豪猜测的一般的话。

    那么孙豪就有可能可以不用动手，只要谈判就能获得地底火砂了。

    青蚨王看看孙豪，虽然很奇怪孙豪怎么会对青蚨一族了解的如此深刻，但是，依然沉着的点了点头。

    看到青蚨王点头，孙豪脸上露出了灿烂笑容。

    如此。自己的计划成功的可能性就大增了。

    几乎是不假思索，孙豪再度开口问道：“青蚨王，那么是不是有的青蚨，服用了海玄石。依然会有些许火砂清除不仅，成为顽疾，沉积体内，为祸青蚨呢？”

    青蚨王双眼之中露出丝丝疑惑神色。

    青蚨一族的确有孙豪说的情况，顽固火砂的存在的确是为祸青蚨一族，对青蚨一族的危害过了所有人的想象。

    只不过。此来青蚨一族的大秘密，人族修士又是从何得知？

    看到青蚨王半天没有反应，孙豪知道自己的判断没错，仰天哈哈笑了两声，然后，这才笑着说道：“如果真是如此，孙豪所求之事，却是互惠互利，说不定，孙豪的到来，也是青蚨一族的福音。”

    说完，不等青蚨王答话，孙豪连珠炮似地说出了自己的想法：“孙豪此来，备有大量的海玄石，足可洗炼大量成年青蚨体内火砂，然而，孙豪所求之物，却是洗炼之后依然留存青蚨体内的顽固沙粒。”

    说完自己的目的，孙豪稍稍顿了顿，看了看好像没从自己消息中回过神来的青蚨王。

    然后，孙豪放慢声音，字正腔圆地清晰说道：“孙豪有把握有能力助青蚨一族把顽固沙粒从体内取出，不知蚨王可愿跟孙豪合作？”

    青蚨王的双眼之中露出浓浓的不可思议的神色。

    如果说孙豪真能做到他说的一般，把顽固沙粒从它们体内安全取出，那就不是互惠互利了，而是有大恩于青蚨一族了。

    青蚨王隐约有点明白，人族修士不知道从什么途径知道了青蚨体内有顽固火砂，好像也知道顽固火砂对青蚨有害，但是，人族修士却不知道顽固火砂被清除对青蚨一族的真正的巨大意义。

    远古时期，青蚨一族真正是大海中的霸主种族之一，那时，成百上千化形大蚨王纵横大海，风光一时，后来，海族争霸，青蚨一族不幸加入了战败方，战败之后，从栖息地被赶到了火山岛上。

    到了火山岛，体内的火砂就成了缠绕青蚨一族的梦魇，火砂不除，体内不净，体内不净，化形不成，已经不知道多少年了，青蚨一族没有出现过化形大妖，彻底没落下来。

    如果人族修士所说属实，如果他真能取出青蚨一族体内火砂。

    青蚨王觉得，此人族修士堪称是青蚨一族的救世主。

    消息来得太震撼，青蚨王一时没有反应过来，两只眼睛眨巴来眨巴去，半响没有反应。

    孙豪心中不由稍稍一苦。

    难道自己推测错了？只有实力说话，强行灭杀青蚨收集火砂吗？

    正这么想着，对面，青蚨王双眼之中突然放射出一道金光，目光炯炯看了过来，眼神中一副审视的意见。

    孙豪心中一动，青蚨王的表情，说不定有戏。

    云淡风轻，孙豪飘立空中，淡然笑着，看向青蚨王。

    青蚨王双眼金光闪闪，看着孙豪，猛地仰头，鸣叫了几声。人族修士能不能洗炼火砂，并把最顽固的沙粒从它们体内取出，一试便知。

    不过两三息时间，孙豪下方，五只健壮的青蚨鸟扑棱着翅膀飞了过来，停在青蚨王的身边，缓缓地上下飞动，均都一脸好奇地看着孙豪。

    青蚨王叽叽喳喳叫唤几声。

    她身边的青蚨鸟稍稍犹豫了一下，然后，缓缓地向孙豪飞了过来，停在了孙豪前面的空中，跟孙豪对面而立。

    孙豪看看青蚨王。

    青蚨王点了点头。

    孙豪明白过来，青蚨王答应了自己的交易条件。

    前面五只青蚨鸟应该就是第一批前来接受洗炼的鸟儿。

    五只青蚨鸟清一色金丹初期修为，实力俱都不凡，想来也就是青蚨王的试验品了。

    孙豪脸上露出灿烂的笑容，手腕一振，出现一颗海玄石。

    五只青蚨鸟看到海玄石俱都露出了兴奋神色，看向孙豪。

    孙豪大大方方一扬手，海玄石抛向五只青蚨鸟。

    五只青蚨鸟一阵欢呼，飞快迎了上去，鸟喙啄在海玄石上，坚硬的海玄石如同豆腐被它们一啄而穿，脖子扬起，一块块海玄石吞进了它们的肚子之中。

    吞下海玄石，身上闪过幽蓝光泽，然后，又向海玄石啄了过去。

    不过一炷香时间，一块海玄石已经被啄食一空。

    但好像一块海玄石不够五只青蚨鸟消化的，五鸟啄食完毕，青蚨王看向孙豪，摇摇头。

    孙豪明白过来，再度扔出一块海玄石。

    五只金丹初期的青蚨鸟，一共消化掉三块海玄石，青蚨王这才一脸期待，对孙豪点了点头。

    孙豪一笑，手腕一振，补天盘出现在了手上。

    迅催动五行轮灵诀传承传下来的吸收地底火砂的口诀，念念有词，一道法诀打在了补天盘上。

    补天盘缓缓飘了起来，浮在孙豪面前，盘上放出朦朦青光，向五只青蚨鸟照射过去。

    青蚨鸟早得到青蚨王的号令，缓缓闪动翅膀漂浮在空中，没有躲闪，任凭青光照射在身上。

    青光之中好像产生了一股强悍的吸引之力，五只青蚨鸟在青光之中不由自主张开了嘴巴。

    如同吐痰一般，噗噗噗……五只青蚨鸟不由自主向着补天盘喷出了丝丝火红的火线。

    吐出火线的同时，五只青蚨鸟精神也是为之萎靡不振，小嘴边上出现了丝丝血迹。

    看到五只青蚨鸟的状态，青蚨王的双眼之中露出了较为复杂的表情。

    孙豪心中也是微微一动。

    情况很明显，补天盘的确能把地底火砂从青蚨鸟体内强行吸取出来，但同时，或许是因为地底火砂已经跟青蚨鸟体内器官紧密联系在了一起的缘故，强行吸出之后，青蚨鸟本身也会受到一定程度的伤害。

    如果伤害会伤及根本，那么除去地底火砂对青蚨鸟来说就是得不偿失了。

    这个问题却是得想办法解决。(未完待续。)