    韦斯利弯腰，在圣帝诺上衣口袋之中翻找，取出了约翰·威克的血誓，打开后看了看，随后扔到空间之中。

    接下来他开始收集油画，将只要空间放得下，他全部收起来，不过圣帝诺看的那副大型油画，他的空间放不下，只能放弃了。

    搜刮一番之后，他从来到监控室，将储存的设备收入空间之内，随后转身离去。

    ……

    韦斯利离开展览馆，直接叫了一部计程车，奔着约翰·威克的家中而去。

    来到这里下车，韦斯利有些诧异，这里果然剩下的只有废墟了。

    迈步走了过去，约翰·威克明显已经取出了他隐藏的箱子，正在等待自己的到来。

    韦斯利右手一翻，一枚血誓出现在手中，随后直接抛了过去，“这个免费送的！”

    约翰·威克打开一看，确定了是自己的血誓，“没有想到你竟然这么快！”

    “没有用一分钟就搞定了！”韦斯利双手一摊，“根本就不是一个级别的战斗，实在是有些无趣，不过为了防止对方逃跑，到是全力以赴。”

    约翰·威克打开箱子，里面是武器和金币，他数出三十枚来，直接交给韦斯利。

    韦斯利接了过来，“高桌真是会做生意！”说完，将金币分散放入自己的口袋之中。

    “你说，他的姐姐会不会为他报仇？”韦斯利问道。

    约翰·威克看着韦斯利问道：“你很担心？”

    韦斯利摇了摇头，说道：“我只是看看，是否可以再赚一笔。”

    “我的金币不多了！”约翰·威克的话一出口，瞬间惹得韦斯利大笑了起来。

    他笑着说道：“哈哈~约翰·威克，我真是太讨厌你的性格！”

    约翰·威克一头的雾水，看来大家都不理解自己，他只是想要守着妻子的记忆继续活下去。

    “你知道普希金吗？”韦斯利问道。

    “……”约翰·威克看了看韦斯利，“他是你的下一个目标？”

    “对！”韦斯利点头。

    “他……”约翰·威克整理了一下语言，“他是个混蛋，不过他的势力很是庞大，你要对付他……应该也很容易！”

    “听说他的大本营在波士顿？”

    “是的，但是具体情况我并不清楚，我的活动范围一直在纽约！”

    “好吧，那么有做假证件的地方！”韦斯利在情报方面，尤其是地下世界的情报方面，很是匮乏。

    “奥利雷利，我会将他的电话和地址发给你的！”

    “多谢！”韦斯利道谢之后，直接转身离去，约翰·威克拿出手机来，很是痛快的将电话和地址发了过去，韦斯利还没有拦到计程车就收到了。

    看了看天色，韦斯利没有选择现在就去，而是返回了酒店。

    ……

    温斯顿得到了消息，这次到是比警方快，因为展览馆内的情况，还没有曝光，估计需要等待明天一早，普通工作人员上班的时候。

    “经理先生，韦斯利·吉布森干掉了圣帝诺！”卡戎将消息带给了温斯顿。

    温斯顿点了点头，说道:“那么事情现在变得更加复杂了！”

    “先生？”卡戎一愣。

    “没事，高桌未必会有什么反应！”温斯顿也不知道高桌会如何反应。

    毕竟，这里面有韦斯利参与其中，高桌会如何真的不好说，不过温斯顿让卡戎不要说出去。

    第二天，展览馆的工作人员上班，发现这里死了很多人，万分的惊恐，随后报警。

    约翰·麦克莱恩抵达之后，心中就知道了，这应该是韦斯利·吉布森干的，每一个人都是一枪毙命，死了二三十人。

    从门口开始，明显是被人突入进来，随后一路杀进去的。

    高效！

    十分的高效！

    他不再查看现场，而是走了出去，拿出手机来，打给了卢克·霍普斯。

    将事情讲述一遍，“圣帝诺被韦斯利杀了！”

    “他没有去寻找普希金，竟然杀了圣帝诺？”卢克·霍普斯很是惊讶，“为什么呢？”

    “不清楚，要去问问他吗？”约翰·麦克莱恩问道。

    “不，现在我们需要将材料上的这些处理掉，我需要你的配合，反正死的不是什么好人！”卢克·霍普斯的目标很是明确。

    “是啊，死的不是什么好人！”约翰·麦克莱恩感叹了一声，“这个家伙还真是肆无忌惮的行动，不知道意大利人是什么反应！”

    “他这么做下去，那么敌人可是太多了，简单的杀死一些人，但是他们的帮会还继续存在！”

    “找晚有一天，这些帮会会反击的！”

    卢克·霍普斯自然明白这一点，“到时候我们可以帮帮他！”

    “到时候我怕想帮都不知道怎么帮了，要知道这些帮会的实力都不弱，而仅仅杀死几个人，他们毫发无伤。”

    这是个问题，韦斯利的行动并不会帮会造成多少的影响，顶多是让他们的活动有所收敛。

    可是，也无法阻止他们从事违法活动，韦斯利行动的意义在哪里呢？

    韦斯利现在还没有意识到这个问题，坏人不会变好，只会变老。

    “好了，不要感叹了，这些家伙是抓不完的，我们只能尽力而为！”卢克·霍普斯看的比较通透，坏人能抓完吗？

    不能，尤其是在美国，倒下去一个，还有新的出现，消灭一个帮会，会有另一个冒出来。

    韦斯利此时并不知道，有人在担心自己，他返回酒店，看着酒店一堆的现金和武器也是头疼。

    现在只能将油画取出来放在房间各个位置，然后将现金和武器收了起来，必须在新房建成之前，给自己寻找一些储存物品的地方。

    看来明天就要去寻找这个奥利雷利了。

    ……

    原来罗马的吉安娜·德·安东尼奥，刚刚接到消息，“这真是个好消息啊！”

    对于这个弟弟，她是极为讨厌的，双方之间并没有亲情，“他之前去找了约翰·威克？”

    “是的，他手里有约翰·威克的血誓！”卡西安作为吉安娜·德·安东尼奥的贴身保镖，一直都是她的得力助手，保护她的安全。

