 佣人：“她自称是未来的杨二夫人。”

“杨家二夫人？

还是未来的？

我怎么没听说杨悦那小子有老婆啊？”

谢爷爷讨好般坐在孙女的身边，抢过小曾金孙子抱在怀中，“谁啊？”

小家伙在曾爷爷不在的这段时间又长胖了，坐一会儿，谢爷爷腿疼。

“咱家的伙食太好了，以后可得顿顿吃斋饭。”

谢闵西想了想，只有一个女生经常这样称呼，打着杨二爷的名号外出自我介绍，“麦穗了。”

“是不是秦家旁支的那闺女？”

谢闵西点点头，“请她进来吧。”

谢爷爷在旁边搞笑的和孙女示软，“你看都有外人在，给爷爷留点面子。”

谢闵西点头，“你放心吧爷爷，我说够了就是我大嫂还有轻轻嫂子晚上肯定会唠叨你，哦，对了我妈好像还不知道你回来。”

谢爷爷头一次觉得，自己将军的威严什么时候没有了，家中的小辈都不怕他，果然权利还是得捏在自己的手中，得让人敬畏。

你瞅瞅，他现在没有一点家庭地位。

  秦笑笑自来熟的进去，她不等主人邀请，直接坐在谢闵西的身边，“哎，西子，谢老大还有谢老三呢？

你俩嫂子呢？

咋就你和几个老人一个小孩儿在家？”

谢闵西：“大哥大嫂去公司了，我二哥在外边，轻轻嫂子应该在家，你来找我么？”

“不是，我来找你俩哥，既然他们不在，你介意不介意我晚上在你家蹭饭，然后等你的两个哥哥？”

“不介意，不过麦穗，你可不可以先和我剧透找他们干嘛？”

秦笑笑挠挠鼻梁，她嘴角刺开，有意的遮挡眼睛，纠结要不要说？

说了还有没有惊喜？

“不方便说就不说了，我们去我卧室等？”

“哎哎哎，你们走啥走，麦穗啊，你给谢爷爷说说，你啥时候成小悦媳妇儿了？”

秦笑笑摊手耸肩，“这不是从小大家都知道的么？

上次杨老二还当众承认我是他未婚妻了。”

谢爷爷扭头看着管家，眼神示意：你知道？

管家摇摇头，他消息闭塞，不知。

“哦，你们是在南国，不知道，谢爷爷，我很小的时候就离家说要嫁给杨悦了，等我毕业后，就是我们结婚的时候，爷爷你可要记得给我们包个大红包啊。”

“成，谢爷爷别的没有，就有钱，大把大把的，花不完，哈哈哈哈～”炫富老人，谢闵西汗颜，“走吧，我们回卧室。”

起身前，她交代家中的女佣，“到点了，记得提醒爷爷们和管家都去休息一下。”

小家伙这会儿又不喜欢和女生们玩儿，他好几天不见谢爷爷，于是小人就坐在曾爷爷的怀中，手顺着曾爷爷花白的胡子，笑嘻嘻。

江季收尾，他偶然听说杨悦出手了，“卧槽，难道杨悦对商桥出了莫名的感情？”

助理：“少爷，我觉得是杨总对你有了特别的感情，他每次来学校都是一言不发的递支票。”

“……那深得我真传的秦笑笑咋办？”

助理：“不知道。”

江季开玩笑点到结束，他抽空去了杨氏公司，拜见杨悦。

感谢他出手。

夜晚的谢家，晚餐都已经上桌，谢闵西问：“麦穗，你不给杨二哥打电话说一声，不回家吃饭么。”

“我刚才已经打过电话了。”

谢闵西佩服真速度，而且，一点也不客气。

谢闵行回家，他身后还跟着妻子，“爷爷今天回家，说两句就行了，给爷爷留点面子，麦穗在。”

云舒：“这个爷爷，一点也不知道我们在担心他的身体，耳背腿疼还瞎搞失踪，他还嫌弃我们电话多，把手机给关机，那，我万一忍不住咋办老公？”

“没事儿，我在旁边提醒你。”

“那好吧。

麦穗来咱家听说是找你的，是不是杨老二咋了？”

“进去听听就知道了，走吧。”

刚进入客厅便听到一群人的说话声，其中最熟悉的便是每天晚上叽叽喳喳在耳朵边“唱歌”的儿子。

云舒和谢闵行相视一眼，一起步入客厅。

“小舒丫头，下班啦，快来来，爷爷看看你。”

云舒手被老公捏着，给他提醒。

云舒的心很平静，刚才嘴上说的厉害，等最后见到谢爷爷，第一反应不是责怪他外出，而是担心他身体的适应性，在外边有没有不舒服，年纪大了总是他们最担心的事情，加上现在天气比较热，他们去的地方又是东南亚的一些小国家。

那里的交通和医疗水平相对比较落后，卫生也让人担忧，这几个老人，一声不吭的就上去了，云舒：“爷爷，你身体有没有不舒服？”

“没有，爷爷还睡了好久了。”

小家伙从沙发上划拉下去，他去到爸妈的面前，站在云舒哪里让抱。

他的脖子就是这样长长的，因为要抱抱就要仰脸卖可爱，仰脸脖子就会用力的拉伸，于是，小家伙终于有了脖子。

身上的肉肉也变得正常起来。

云舒抱起，她问秦笑笑：“怎么突然想起来我家了？”

秦笑笑：“大嫂，我找你老公。”

谢闵行拍拍妻子的肩膀，他问秦笑笑，“什么话一定要见到我？”

“也不是只有你，还有谢老三。”

林轻轻在自己家，她接到了西子的电话说在老宅用餐，但没说麦穗来，谢闵慎也在外边为医院的事情奔波，比较忙碌。

晚上吃饭前谢闵慎已经到家，他先去洗了澡，神清气爽的带着妻子去老宅，“麦穗，你找我和大哥到底什么事情，我到家才知道。”

“……西子没有把我的重点传递到位，不怪你们。”

她清清嗓子，这里只有他们几个人，还有三个吃奶的孩子，秦笑笑：“这次我们家杨老二也出手收拾冯家了你们知道么？”

谢闵行挑眉，这事儿他还以为是江季做的。

“江校长也有份儿，不过我们家杨老二也出力了。”

谢闵慎：“恩，你让我们去感谢二哥？”

秦笑笑摆手，这人咋这么笨么？

非要我说的那么清楚？

“我们家杨老二之所以出手，皆是因为我的话，我觉得西子怎么说也是你们的妹妹，他理所应当的出手帮助，所以，他才出手了。”

谢家俩兄弟都在等麦穗的后话，她还没有来转折，这件事情就不会那么轻易的结束。

“你们看我帮了你们的份儿上，能不能帮我劝劝杨老二以后娶我？

你们是最好的兄弟，他很听你们的，我马上就要十八岁了，帮帮我。”

谢闵慎问：“你不是到处嚷嚷和二哥的关系么？

难道都是假的？”

秦笑笑深深的叹息，“只是我自己一个人瞎嚷嚷也只是安慰了自己近水楼台先得月的心，杨悦没有一点反应，要我说这件事儿还得靠你们兄弟之间的帮衬，你们帮我说说吧，求求你们了。”

谢闵行听后，他知晓秦笑笑的意思，这是上门主动请感谢的，对象还是她。

“麦穗，你自封为杨悦夫人，他有没有当众否认过？”

“没有啊，但是行动已经表明了很多好嘛，一直嫌弃我，你们俩可得帮帮我，陈四我答应他帮忙监视李姑娘的一举一动，他也答应帮我，秦五，我们本是同根人，自然会帮我。”

秦少女如今渗透到杨悦的内部，收买了他的几个兄弟，为自己以后铺路。

谢闵行问：“麦穗，一句否认只需要张口就行，为什么还要麻烦到要用肢体语言和动作呢？”

“这谁知道，怕麻烦？”

再麻烦一句话的事情不是更简单？

 