    三人从地下钻出来后，立刻攀上周围的高大树木，往兽吼声传来的方向眺目望去，这一眼望去吓得他们三个激灵灵一个冷颤，恨不得立马钻回去，光钻回去还不行，至少还得再往地底深钻几百步才行。

    只见遥远的天际，天上地下黑压压的一片，万兽奔腾。

    一头头他们叫得上名，或是叫不上名的野兽，正在往他们这个方向狂奔而来。

    万兽奔腾不可怕，可怕的是奔腾的都是体型巨大的妖兽。

    一两丈长的都算小的，四五丈长的入目皆是，八九十丈长的一眼望去数不过来，三四十丈高大的一巴掌数不过来，甚至还有横亘在大地、天空上，如巍峨山峰一般庞大的大妖。

    更可怕的是，不止是他们面对的方向有万兽奔来，他们的左右两侧都是如此，只有他们背后一个方向暂时静悄悄的什么动静都没有。

    咕噜——

    三人站在树杈上望着这骇人一幕，只觉头皮发麻，后脊梁直往上噌噌冒凉气。

    “咕噜——”牛大娃使劲咽了口唾沫，脸色比哭还难看，颤声道：“要不咱们再钻回去吧？”

    他和周剑来在柳家村有幸见过黑森林里的大妖发飙，星辰境的强者在它们面前连孙子都不到，而狂奔而来的妖兽群中竟然有六七头这种体型的大妖，吓得他胆汁都快滋出来了。

    “我——我看到一只比房子还大的蚂蚁钻到地下去了！”元泰平倒抽一口冷气说道。

    周剑来深吸一口气，稳定心神，道：“天上飞的、地上跑的、土里打洞的，各兵种全都有，明显是不给我们躲藏的机会，所以钻到地下躲藏绝非好主意。而它们从三个方向袭来，目的很明确，想把我们往这个方向驱赶。”

    周剑来转身指向身后的方向。

    “你直接说咱们该怎么办？”牛大娃着急问道。

    “只剩顺着它们的意思往这个方向逃了。”周剑来说道。

    “那岂不是正中它们下怀？”牛大娃瞪眼道。

    “它们应该不是想杀我们，至少暂时不会，否则它们就从四个方向杀来了。”周剑来说道。

    “你们看——”元泰平指向妖兽奔来的方向，说道：“宗门的人已经开始往唯一安全的方向逃跑了。”

    “那咱们还等什么，逃吧。”牛大娃大叫一声，率先往安全方向纵身掠去。

    周剑来和元泰平紧跟其后。

    牛大娃跑着跑着，突然回头看着元泰平怪叫一声。

    元泰平被他叫得心里发毛，还以为自己身上有什么可怕的东西，急忙问道：“怎么了？我身上有什么东西吗？”

    同时上下左右前后检查自己身上。

    “你的嘴怎么不歪了？！”牛大娃盯着元泰平的脸看了一会，而后诧异地问道。

    刚才在地下时他就觉得元泰平哪里怪怪的，可是一时又说不出怪在哪里，此时猛然想起来，他之所以觉得元泰平怪怪的，是因为他的嘴不歪了。

    “咦，还真是。”周剑来闻言看向元泰平的嘴，发现真如牛大娃所说，元泰平的嘴不知何时一点也不歪了，不由地惊奇。

    牛大娃见元泰平红着脸不吭声，心里突然冒出一个念头，问道：“你这歪嘴、斜眼、驼背，不会都是装出来的吧？我记得在白云城第一眼见到你时，你是跛着脚走路的，但是那天你从擂台上下来时脚竟然不跛了。当时我们几个还纳闷了半天，以为是自己看错了呢，现在看来应该不是。”

    元泰平点点头，示意牛大娃他们并没有看错，然后说道：“其实我的身体并非天生残疾，是被这把妖刀诅咒后才变成残疾的。随着诅咒一点点解除，我的身体就能一点点恢复正常。

    那天初上擂台时我确实是跛脚，但是二小姐的关心破除了我身上一部分诅咒，让我的跛脚恢复正常，所以你们并没有看错。

    你二人与我初识，非但不怕我丑陋的样貌，还把我当亲兄弟一般对待，是你们家人一般的真诚、慷慨、关心和信任解除了我身上又一部分诅咒，让我的歪嘴正了过来。

    所以，能够认识你们，是元泰平今生最大的幸运和幸福！

    元泰平此生必与二位兄弟生死与共！

    谢谢你们！”

    “好小子！”牛大娃靠近元泰平，在他肩膀上使劲拍了一巴掌，然后问道：“那你身上剩下的诅咒得怎么破除？”

    “我猜还得应在二小姐身上。”周剑来笑道，“亲情、友情、爱情，你小子缺个婆娘。”

    周剑来打趣道。

    元泰平羞臊得脸颊通红，轻轻点了点头。

    “哈哈，这好办。”牛大娃拍着元泰平的肩膀爽朗笑道，“待此间事了，兄弟们陪你去边境杀够十万大牙狗，然后回白云城八抬大轿把二小姐娶回家。”

    元泰平苦笑着摇摇头。

    牛大娃以为他是怕秦家人反悔，当即冷下脸喝道：“放心，有兄弟几个给你主持公道，量秦家人不敢反悔。”

    “不是反悔不反悔的问题。”元泰平说道，“二小姐必须是真心诚意地嫁给我，需要让她真正爱上我，出于真正的爱情嫁给我，而不是因为擂台比武这种类似于赌约的形式嫁给我。唯有真正的爱情才能解我身上的诅咒，就像二位兄弟待我，皆是发自内心的真诚，而不夹杂其他利益上的因素，否则我身上的诅咒是破除不了的。”

    说到这里他不禁摇头一笑，道：“我相信二小姐肯定不会反悔，只要我杀够十万大牙狗回去，她一定会嫁给我，但这并非是出于爱情而嫁给我。就我这副人见人怕、鬼见鬼愁的尊荣，二小姐怎可能发自内心的爱上我？”

    “这——”牛大娃为难地摇摇头，在这方面他没有一点经验，不然也不会被金芷卉弃之如敝履。

    周剑来靠到近前，拍拍元泰平的肩膀，说道：“二小姐内心善良、真诚、热情、感性，不同于其他贵族小姐们，用你的真心去打动她，不气馁、不放弃，总有一天她会爱上你的。当然，在此之前你必须自信起来，没有女人喜欢一个畏畏缩缩，自卑自贱的男人。罗锅压在你的背上，并不能压垮你的肩膀，压垮你肩膀的是你心中的自卑。”

    “可是我除了这一身莽劲，什么都不懂，什么也不会。”元泰平神色黯然地幽幽说道。

    “不懂不会那便去学去问去探寻，没有人生来就什么都懂都会。”周剑来道。

    元泰平闻言眼前一亮，使劲点点头，道：“多谢你周大哥，我懂了。”

    “哈哈，兄弟几个等着喝你和二小姐的喜酒。”牛大娃大笑道。

    “哼，痴人说梦！”突然传来一道不和谐的冷哼，并讥笑道：“自己癞蛤蟆想吃天鹅肉的梦刚破碎，转过头就劝另外一个癞蛤蟆去吃天鹅肉。牛大娃，你是心大啊，还是真的傻啊，还是不知羞耻啊？”

    听见此人的讥讽嘲笑，牛大娃的表情顿时阴沉下来，冷冽的目光落在来人身上，冷声喝道：“苏谋！”

    “元泰平，本公子劝你尽早对二小姐死了心，否则休怪本公子对你不客气！让你在白云城无立锥之地！”

    来人正是苏谋，却没有再理会牛大娃，而是厉声警告元泰平。

