    360度上帝视角！

    透视！

    远视！

    看穿忍术（咒术）！

    对查克拉（咒力）运行轨迹进行直接追踪，乃至预测！

    光听到前面几点，玉藻蛍就已经脑袋晕乎乎的了。

    一想到自己刚才和这么厉害的东西擦肩而过，她就有些强烈的后悔。

    可是再一想，自己刚才差点连小命都搭进去了。

    就算再来一次，也一样抢不过别人。

    突然就舒心多了。

    然后她和慎司对视了一眼，连忙就惊叫了一声，手忙脚乱的往身上重要部位挡。

    “你...你在看什么！”

    慎司撇了撇嘴，“如果我真想看，你就算有一百条胳膊也挡不住。”

    玉藻蛍脸色羞红，虽然话是这么说，但一想到自己随时都可能被地方给看光光，还是让她很不自在。

    不过又能怎么样呢？

    这么久过去了，要是慎司真想对她做些什么，早就做了，哪会等到现在。

    用这样的理由安慰了自己一番后，她才说服了自己，不再做出那种举动。

    “想什么呢，这么认真？”

    慎司扭头就看到飞段一脸沉思的模样，忍不住问了一句。

    “我在想如果把你的眼睛抠出来，还能不能发挥作用。”

    可能是想的太专注了，飞段直接就把心里话说了出来。

    慎司顿时老脸一黑，这家伙...

    再一转头，发现阿飞也在‘虎视眈眈’的看着他，似乎对飞段的提议非常感兴趣。

    焯！

    差点忘了，这个世界的人换个眼睛就跟吃了颗葡萄那么简单。

    可得注意点，别哪一天醒来，腰子没被人给噶了，反倒是眼珠子让人给抠了。

    “阿飞！”

    “啊？不是我，不是我，不是我抠的，我不抠眼珠子！”

    （卡卡西：“你看着我说话。”）

    三道黑线顿时浮现在慎司脑门上面。

    我特么这都什么队友啊？

    一个两个的都惦记老子眼珠子。

    “阿飞，你跟我过来一下。”

    走远了一些，慎司拿出【写轮眼幽魄】，道：“还记得这个东西吗？”

    看着慎司手中不停虚实变幻的一颗写轮眼，阿飞眼中顿时闪过一抹亮光，然后装作疑惑的挠了挠头，“这个...我不记得了，哈.哈。”

    见阿飞跟自己搁这演戏，慎司非但没有戳穿他，反而顺着他继续往下演。

    “这个东西名为【写轮眼幽魄】，是我用收集到的宇智波一族的残魂和邪神之力共同炼制出来的神奇咒物。之前我就是用它帮佐助开启了万花筒写轮眼。”

    写轮眼幽魄！

    宇智波一族的残魂？

    邪神之力又是什么？

    阿飞心头疑惑，但还是继续自己的人设，装作恍然大悟的样子，“哦，我想起来了。没想到这个东西居然这么厉害。”

    “确实是很厉害，但凡是开启写轮眼的人，这个【写轮眼幽魄】就可以无副作用的帮助其瞬间晋升一个等级，单勾玉写轮眼变双勾玉，双勾玉变三勾玉，甚至是三勾玉变万花筒写轮眼！”

    阿飞听的心中巨震，眼中闪过贪婪的神色。

    这个东西他早就想要了，只不过一直都没有机会，平时的时候也被对方藏了起来，让他想下手都没有机会。

    然后他就听慎司继续说道。

    “不过这东西也有着一定的限制，每次帮助人晋升过一次后，就需要90天的时间来重新凝聚那股神奇的力量。直到90天后才能继续使用。”

    “再一个则是，它用来提升的力量是有上限的。它最多只能帮人提升到万花筒写轮眼，然后就不能再继续往下提升了。”

    “而我知道，万花筒写轮眼根本不是尽头，只能算是一个开始。”

    阿飞非常认可慎司说的这些话，同时也恍然大悟，觉得这才对劲。

    如果要是能无限制的随意提升，那岂不是无敌了？

    他的神色突然变的有些复杂，如果这时候宇智波一族还在的话，光是依靠着这东西就能够在短短几年内崛起为整个忍界最强大的家族。

    因为万花筒写轮眼才是宇智波真正的力量！

    可惜了...

    宇智波一族已经毁灭了，而且还是在他眼前毁灭的。

    现在还存活的宇智波，简直一只手都能数的过来。

    阿飞忽然对这东西丧失了大半兴趣。

    前提是慎司对他所说的这些都是真话。

    “慎司前辈，你跟我说这些是为了...？”

    “是这样的，这东西因为是用残魂制作的，还沾染了邪神之力，所以时刻都在向外界散发着强烈的负面情绪。而这些强烈的负面情绪不仅会引来那些咒灵的窥伺，还会使携带者承受很大的精神压力。说实话，我原以为不会受这些负面情绪的影响，但是这段时间以来我不仅开始做噩梦，而且脾气也变的越来越暴躁了。所以我怀疑是受到了这东西的影响。”

    说到这，慎司立刻深呼吸了一下，像是真的被影响很深的样子。

    “如果可以的话，我希望你能代为我保管一下，大概3个月左右的时间。等我恢复了，找到限制这个副作用的方法后再还给我。”

    慎司说的煞有其事，而且十分真挚。

    阿飞都有些愣住了，大概是没想到惊喜来的如此之快。

    但他又有些怀疑对方是不是看出了些什么，不然这个和写轮眼相关的东西为什么要跟他解释这么多，还偏偏交给他来保管？

    所以他没有接，反倒一惊一乍的道：“不行不行不行！这么可怕的东西还是交给飞段前辈来保管吧，我不行的！”

    明明特别想要，却偏偏装出一副根本不想要的样子。

    真不愧是你！

    慎司不由得在心中鄙视了一下某人，然后才解释道：“交给你保管是我深思熟虑后的结果，飞段那家伙有时候总犯蠢，像个白痴一样，我真怕他直接把自己眼珠子抠下来，然后把这东西装上去。以你对他的了解，你觉得呢？”

    阿飞认真的想了一下，还真YY出了那副画面。

    “说的有道理，如果是飞段前辈的话，真的可能干出这种事情来！”

    “没错吧，玉藻蛍是外人，佐助还太小。所以现在我能信任的人就只有你了。左右不过是3个月，就算有一些影响，我相信也影响不大，更何况还有我在旁边看着。”

