    明月这丫头还算幸运，小的时候正赶上洪氏和徐青山刚刚创办得味楼，精力大多数都放在了得味楼的经营之上，再加上当时又有了台哥儿，对明月难免就有些顾不上。

    幸好还有个祖母，把明月带在身边细心照料，言传身教，还专门送去村里的学塾跟着读了几年的书，性子倒是养的极好，没有随了洪氏。

    许是因着觉得对明月有些亏欠，或许还有明月一直都很听话懂事儿的缘故，洪氏和徐青山夫妻俩对明月素来极为疼爱。

    洪氏一瞪眼，连徐章也觉得发怵，明月却眼睛一转，笑嘻嘻的说道：“呸呸呸！是女儿说错话了，阿娘对咱们都是一般疼爱，是天下顶好顶好的阿娘！”

    洪氏强忍着笑意，暼了明月这丫头一眼：“你个鬼灵精，就数你嘴巴最甜！”

    明月冲着洪氏怪笑一下，吐了吐舌头，笑着说道：“阿娘要是再说下去，这饭菜可都要凉了！”

    一旁正抱着鸡腿狂啃的小台哥儿也顺势插了一句：“要是冷了鸡腿就不好吃了！”

    显然小台哥儿对自家七姐的话很是认同，竟然还能在吃鸡腿的同时抽出空档来插话。

    这话刚一出口，洪氏就一眼瞪了过去。

    小台哥儿恍若无睹般继续抱着鸡腿狂啃。不给洪氏训斥的机会。

    徐章见状不对，赶忙说道：“阿娘，孩儿许久都没回家了，阿娘不妨给孩儿说说家里的事情，也叫孩儿心里头有个数。”

    对付洪氏最好的方法不是硬刚，而是迂回，直接岔开话题，让洪氏没时间纠结方才的事。

    听到徐章的话，洪氏的脸上顿时就出现笑容，也顾不上再给徐章夹菜，一桩桩一件件说起了近些年来家里发生的事情。

    比如两个堂姐徐锦和徐绣先后说了人家，夫家虽不是什么士绅富户，却也是不缺吃穿的殷实人家，还先后替夫家诞下子嗣。

    两个姐姐的夫家也都是极好的人家，知根知底，两个姐夫也都是能吃苦肯上进的，有徐家的庇佑帮扶，日子也越过越好。

    家里头在老家附近置了大片的田地，出钱请人把大湾村外头的一部分荒地也给开垦了出来，和村里人置换田地，填补些银钱，建成了一个庄子，好让祖父和祖母养老。

    祖父也终于实现了梦想，成了小地主，每日就背着双手，在田间地头来回的逛，生怕有人来偷地里的产出。

    祖父和祖母还住在大湾村的老宅，庄子上的田地也都租赁给了大湾村和四近村寨的村民们耕种，祖父和祖母只在老宅最近的两块菜地里种些时令的蔬菜，在家里养些鸡鸭大鹅什么的。

    也不知祖父怎么忽然喜欢起了狗，叫徐章的二伯弄来了四五只小狗，如今已经都已经可以看家护院了。

    祖母也不在坚持亲自下地劳作，而是在家里帮着带起了孩子，大房的重孙乐哥儿，二房的楼哥儿，淑兰刚刚生下的那对龙凤胎，小三房的明月，台哥儿。

    每天孙子孙女，重孙什么的都照看不过来，老太太哪里还有心思再去下田。

    如今的老宅已经被重新翻新了一边，成原本空旷的后院也被重修了一遍，改成了一排倒座房加个后院。

    家里头的四头老牛也被拉到了庄子上，被伺候的比以前更好了，还多了不少同伴。

    大嫂嫂小梁氏已经怀上第二胎了，把大伯母大梁氏高兴的跟个什么似的，都快把小梁氏当成祖宗给供上了，一点重活都不让她沾。

    如今徐青山的重心放到了商行之上，便把徐彬带去了得味楼帮洪氏打理得味楼的生意，这样洪氏也能腾出手来照看小八和小九。

    徐彬读过书，能写会算，口齿也算伶俐，而且为人忠厚老实，上手很快，得味楼在他的经营之下，生意虽说没有更上一层楼，却也是蒸蒸日上。

    还有二嫂嫂淑兰，成亲的第一年就给徐文生了一对双胞胎，听说现在又怀上了。

    四哥徐文已经过了武乡试，如今在家勤练武艺，学习兵法，顺便照顾老婆孩子，今年年底便要来东京，准备参加明年开春后的武举。

    值得一说的是二伯母傅氏，和傅家的舅舅们合伙在溧水镇开的食肆，如今已经开遍了整个宥阳的乡镇，已经开始朝着江宁其他地区的乡镇扩散了。

    有徐文和徐晴还有亭哥儿在中间做纽带，二伯和二伯母原本有些恶劣了的关系也逐渐缓和起来。

    二伯母傅氏也谨记一点，没有将食肆往得味楼所在的任何一个县城发展，走的也是物美价廉的方向，做的事底层的寻常百姓们的生意。

    说起来倒是和许贞家有些类似。

    有了一个在东京城做官的徐章，徐家也算是风生水起，正式跻身为宥阳的大户人家，便是宥阳知县，也对徐家之人也都极为礼遇，从未怠慢。

    毕竟现如今徐章可是正六品的集英殿修撰，若论品阶，比正七品的宥阳知县整整高了两级。

    而且徐章还颇受官家看重，被委以重任，派往淮南赈灾，在其他人眼中，这已经是镀金准备提拔的意思了。

    俗话说得好，朝中有人好办事，宥阳知县又不傻，不说攀关系，如此能与徐章交好的机会，他又怎会放过。

    还有小六徐晴，以前和徐章的关系也是最好的，如今也开始相看人家了，洪氏说盛维和李氏有意撮合徐晴和李氏娘家的侄儿，二伯和二伯母傅氏也有意和盛家亲上加亲。

    李家是长梧母亲李氏的娘家，和宥阳的盛家大房一样，也是经商的，家里头生意做得颇大，和盛维也有不少合作，家资极厚，是宥阳和左近几个县有名的大家族，人口远要比盛家要昌盛的多。

    李氏准备撮合的那个娘家侄儿，是李氏嫡亲兄长的嫡子，虽不是长子，却也颇为能干，小小年纪便跟着父亲学着打理商行，颇有几分手段。

    便是在整个李氏一族之中，也是难得的少年才俊，登门说亲的人也不在少数。

    李家虽然是商户，但这些年来也在不断的培育家中子弟读书，希望能够出现一位进士，能够助离家改换门庭，成为下一个盛家。

    还办起了族学，族中但凡年纪合适的，不论男女，皆可去族学进修，分文不取。

    听说现如今李家之中，有一个叫做李洵的后辈，年纪虽然不大，但在读书上面却颇有天资，去年已经过了府试，中了秀才，如今正在准备来年的乡试。

    ······

    一说起家里头的事情来，洪氏就像是打开了话匣子，有说不完的话，一句接着一句，一件事儿接着一件事儿。

    徐章竖着耳朵听的仔细，虽一边吃着饭，却不忘在心底默记揣度。

    从洪氏的口中将这几年家里发生的事情大概都听了一遍，徐章这才忽然发现，自己错过了很多很多的美好的东西。

    连小时候关系极好，一直对自己很是照顾的两个堂姐成亲也没有回去观礼。

    徐章的心底先是涌出无数遗憾，可当想到现如今他们的幸福生活之时，却又觉得很是欣慰。

    台哥儿啃完一个大鸡腿，又吃了两块红烧肉，一小块鱼肉之后就连打好几个饱嗝，贴身的嬷嬷替他盛了碗汤叫他自己拿着调羹喝了压了压！

    明月要迫保持身材，而且洪氏做的饭菜她也吃了这么多年，新鲜感早就过去了，是以吃的也不多。

    最后徐章只能在洪氏那寸步不移的殷切目光之下，将满满一大桌子的饭菜悉数扫入自己口中。

    徐章猜的果真没错，洪氏还叫人蒸了一盆五香腊肉糯米饭，端上来的时候还是热气腾腾的，甚是香甜。

    台哥儿闻到香味，眼睛都看直了，死活都要吃，洪氏便叫人用小碗，给他们姐弟二人一人盛了一碗，自己也盛了一小碗。

    剩下的全都被推到徐章面前。

    俆章本想说自己吃的差不多了，可在洪氏那殷切的目光之下，只能硬着头皮把满满一大盆的五香腊肉檽米饭一粒不剩的都吃进了肚子里头。

    眼看着俆章的肚子慢慢鼓了起来，洪氏这才满意的收回了目光。

    洪氏本还想抓着徐章问东问西一下子的，可睡在房间里的楼哥儿却忽然醒了，哭声震天，丫鬟和婆子都哄不好，洪氏只能亲自过去照顾。

    俆章揉着已经撑的圆滚滚的肚皮，总算是松了口气。

    明月看着俆章不住点头，眼中满是钦佩。

    一旁的小台哥儿眼睛里头甚至已经泛着小星星了，看向俆章的目光之中满是崇拜，一会儿盯着俆章的脸看，一会儿又盯着俆章的独自看，眼睛越来越亮。

    然后走到俆章面前，抬眼看着俆章，发自肺腑的道：“五哥真是厉害，竟然能吃这么多！”

    小小年纪的台哥儿哪里懂那么多，只单纯的以为吃的越多的人越是厉害。

    “五哥也教教我好不好，我也想像五哥一样，一顿饭能吃这么多东西！”

    “这样以后阿娘要是再做好吃的，我就不用担心吃不下了！”

    看着一脸憧憬的小台哥儿，俆章和明月对视一样，相顾无言。

    ······

