 “四眼前辈……”在叶凡附近的武者低声道了一句，顿时闪身离开。

四眼蛟龙飞到叶凡身边，神情极为严肃，低声道：“这家伙融合了魔瞳，千万小心！”

“融合魔瞳？”

叶凡一愣，“很牛批吗？”

“他恐怕已经不是半步神君境了！之所以没有突破，是因为这个世界无法承受神君境的威能，而他的计划有没有得逞，所以才一直压制修为。”

四眼蛟龙暗暗咬牙：“咱们得撤了，这家伙虽然融合了魔瞳，但是还无法控制。

要是武劲过度刺激，很容易引得魔瞳炸裂，到时候不仅他要倒霉，咱们全会被魔瞳能量影响，陷入无法自拔的梦魇中！”

“走走走，见好就收，血魔宗这次又损失了不少精英，还坏了两层护宗大阵，咱们没死几个人，赚大发了！”

叶凡点点头，转身对于婓洪等人高喝道：“风紧扯呼！”

于婓洪心知这次恐怕要无功而返了，华龙煌的气息太可怕，在他们的老巢硬拼不是办法，必须回去从长计议，不能在这个时候冒然决战。

“所有人退回空间通道，我们走！”

华古秘境的一众高阶武者再不恋战，纷纷退走。

于婓洪等几名神武境高手负责断后。

血魔宗的武者之前一直在被动防御，被打得不敢从护宗大阵里冒头，所以华古秘境的武者身后没有阻拦，可以从容离开。

华龙煌见于婓洪等人要走，一双血眸猛地睁大，沉声喝道：“我和叶凡还没说完，血魔宗是你们想来就来，想走就走的地方吗？”

话音一落，华龙煌周身释放出一大股血雾，径直将离他最近的公孙城主、华阳城主和坤通城主三人团团围住。

“公孙！”

于婓洪大惊失色，转身便要跑回去救援。

公孙老祖三人是华古秘境六城传承的重要任务，他们和于婓洪一样，都是华古秘境的守护者。

要是他们三人被华龙煌杀了，那么华古秘境的传承就会落入华龙煌的手中。

到时候，华古秘境就更加岌岌可危了。

“想走？

全给我留下来！”

华龙煌哈哈大笑，周身血气更甚三分。

“你们速走，我们三人拖住他!

”公孙老祖脸色极为严肃，他知道，华龙煌的出现，就是这次行动注定失败的标志。

好在华古秘境这一次还没有出现什么伤亡情况，反而击杀了对方一些武者。

不论怎么，这一方不亏!

“吼!

”华龙煌仰天狂吼，转而飞身直冲，化作一道血芒，对着公孙老祖三人飞去。

公孙老祖见状，对身边两人咬牙低喝：“两位老兄弟，咱们得动真格的了！”

“好！”

华阳城主咧嘴一笑：“华龙煌想干掉我们，必须付出代价！”

“上！”

三人把手握在一起，额头上齐齐绽放出一道金光。

紧接着，血雾中一道裂缝骤然出现，几乎只是眨眼间，一颗磨盘大小的金珠渐渐出现。

这颗金珠一出现，好似耀眼的太阳，释放着强烈的光芒。

华龙煌周身的血红血魔气被这金色的光芒一照，变得虚幻了一些。

很显然，这种金光对华龙煌的气息有着一定的限制。

华龙煌眼睛微微眯起，桀桀笑道，“华古秘境的老家伙，有点本事啊！”

血雾中的三人低哼了一声，也不答话，双手合十，胳膊猛地抬起，两只手指分别抵在太阳穴两侧。

半空中的那颗金珠顿时幻化而出，形成一道实质性的分型，漂浮在公孙老祖三人身前。

华龙煌哈哈一笑，双手紧紧握起，一缕缕血红色的气焰缓缓攒集。

“血魔秘技，嗜血拳!

”伴随着华龙煌的大喝，他连续挥出十二拳。

十二个红得发紫的血色大拳头，从血雾中猛地爆射开来，好似挣脱束缚的凶兽，发出尖厉的啸声，直接对着公孙老祖三人轰去。

与此同时，公孙老祖身前的金色珠子已经幻化成了三米的大，一圈圈光晕从眼角层层递进，将金色珠子给围了起来。

就在那十二个血色大拳挥出的一瞬间，金色珠子间的天空猛地收缩，那一圈圈金色光晕迅速合拢，在金珠之前，形成了一个金灿灿的大圈。

“嗡……”忽然，金色珠子的瞳孔颤抖起来，一道金光从射出，在穿过了前方的金色大圈之后，瞬间变为一道金色的光柱，也是气势磅礴地朝着华龙煌射去。

那道金色光柱威力极强，华龙煌的十二个血色大拳头，触之便散。

华龙煌不仅没有惧怕，反而露出一丝颇为兴奋的笑意。

“有意思，有意思，你有资格陪我玩玩了!

”公孙老祖冷哼一声，对另外两人使了个眼色。

三人的行动整齐划一，指挥起那道金光。

只见两人都无法合抱的粗大金色光柱，顿时朝着华龙煌直直顶去。

华龙煌笑了起来，双臂张凯，好似欢迎那道金光拥入怀抱似的。

“轰……”的一声大响，华龙煌直接被顶起，随着光柱猛地朝着后方的护宗大阵上撞去。

“轰!

轰!

轰!

”又是连续几声大响，华龙煌丝毫不抵抗，这般靠着身躯去承受对方三人的全力一击，被轰击在禁制的护墙上，直接撞碎了第三层护宗大阵。

就此，血魔宗三道护宗大阵彻底被击碎，最后一层，也是最强大的一层，还是毁在华龙煌的手里。

整片空间都变得动荡起来，银白色的乱流从空间裂缝中冲出，显得格外暴躁，似乎脱离了本流转的轨迹，变得四面冲突起来。

公孙老祖虽然见己方一击得手，却没有露出喜色。

他扭过头，看着于婓洪被叶凡和四眼蛟龙生拉硬拽走，心微微吁了一口气。

“华龙煌，你居然这般自负！我们华古秘境的守护绝技，就算是神君境的武者也不敢硬接。

你就好好躺着吧，将来我们再来领教你的高招！”

公孙老祖脸色发白，对华阳城主和坤通城主说道：“我们速走！”

“好！”

华阳城主和坤通城主同样脸色难看，刚才那一击几乎抽走了他们所有的武劲和精神力。

还好这一击余波强大，将周围的血魔宗武者全部击飞，给他们腾出了撤离的空间。

可是，就在三人转身一霎那，只见从禁制那边传来一股威能极强的波动，一大股血雾再度凝起，朝他们这边扩散而来。

“嘶!

”公孙老祖的瞳孔猛地收缩，连忙高喝：“不好！再释放一次！”

“上！”

三人连忙调动武劲，上空的金色珠子再度凝形，释放出耀眼的光泽。

忽然，三人眼前一闪，一道血红色的虚影在眼前撩过。

随后，便只见身前的金色珠子瞬间破碎开来，化为斑驳的金辉，散落下去。

公孙老祖三人顿时大惊，想要极力离开，却发现自己的身躯无法动弹。

待得仔细一看，只见一根根细细的红色线，居然在他们不知不觉的情况下，将他们给锁住了。

“不好!

”“桀桀……晚了!

”一阵沉沉的笑声，让公孙老祖的心沉到了底。

还未等他做出任何反应，一只血红色的大手直接穿透了他的胸膛。

他侧过头去，只见自己的两个老兄弟身首异处……却说华古秘境的武者撤离空间通道，通过传送阵回到华古秘境。

负责留手秘境的旬邑见叶凡等人回来，微微有些错愕。

“怎么大家这么早就回来了?咦，公孙他们呢？”

由于这一次偷袭血魔宗并没有损失，两百多人过去，几乎是班人马回来，所以旬邑也不太明白发生了什么事情。

“公孙让我们先回来，他和老陈、老李断后!

”于婓洪长吁一口气，“他们动用了秘境绝技，应该问题不大。

现在马上安排人守好空间通道口，以防血魔宗追杀进来。”

对于华古秘境的传承秘技，于婓洪还是较自信的。

谁知，还不等旬邑安排好人，空间通道忽然震动起来，紧接着一团血气从里面飘散而出。

于婓洪叶凡他们没有远离，一感觉到不对劲，立马上前准备开战。

可是等了好一阵，里面也没有人出现，反倒是三道黑影从里面冲了出来。

不，应该说“抛”更合适。

叶凡对四眼蛟龙使了个眼色，四眼蛟龙翻身一转，化为一条青蛇，钻了过去。

过了一小会儿，空间通道“轰隆隆”的响起，瞬间闭合消失。

于婓洪大惊失色，连忙喝道：“四眼前辈，你这是干什么？

！公孙他们还没有出来，你为什么要关闭空间通道？”

话音一落，四眼蛟龙的身影出现，他将三个黑布包放在地上，神情复杂的说道：“你们自己看吧！”

于婓洪等人连忙围了上去，打开黑布包。

顿时，一股血腥味从里面传来。

待得看清楚里面的东西之后，众人脸色顿变。

只见三个黑布包里，躺着的三具死气沉沉的尸体。

其中一具尸体胸前一个大洞，不仅生机全无。

叶凡清晰地感觉到，他的气息已然消失的干干净净，在躯壳上没有一丝的遗留。

另外两具尸体的脑袋都被切掉了，身首异处。

不过，他们有一个共同点，那就是胸膛前的心脏，全不翼而飞！ 