    210、我爱罗上线

    这一天，几个熟悉的身影让刘浩微微一愣，无他，桃地再不斩居然带着白和葫芦娃我爱罗也到了沙璜港；

    这让刘浩有些惊讶起来，我爱罗作为尾兽人柱力被带土抓走，还让刘浩有些惋惜，现在看来，居然没死，只不过尾兽已经抽取了，这对我爱罗而言，反而是好事；

    沙璜港，对于忍界的叛忍不会有丝毫的阻拦，想来这里，一个是表明身份，另一个是必须遵守沙璜港的规矩，这两方面都ok，刘浩也不会多管闲事；

    刘浩不管，不代表砂忍村不管，找了这么久，我爱罗居然还活着，砂忍村绝对不会任由他在外晃荡，再怎么说也是四代目风影的儿子；

    刘浩还没有离开，砂忍村手鞠呼啦啦的跑来了，一下就扑到我爱罗身上抱着，这会绝对是亲姐姐的真爱，浑然忘记了我爱罗此前的人柱力身份，死死的抱着我爱罗呜呜就哭起来，赶来的马基和勘九郎看的眼睛都凸了起来；

    我爱罗的沙子防御，对手鞠还真没有自行阻挡的意思，没有了人柱力，这些沙子掺杂着我爱罗和手鞠共同的母亲查克拉守护，保护我爱罗，也不会伤害手鞠，这才使得手鞠一把就能将我爱罗抱起，换了别人，很可能就是一个沙暴送葬；

    手鞠死死的抱着，让我爱罗有一种别样的感觉，他发现自己不是没有亲人，至少自己这个姐姐是真心关心自己的，以前没感觉到，是尾兽对自己意志的影响，也可能是那时候手鞠也怕他，不敢接近他；

    这种感觉很好，我爱罗尝试着抬起双手，也抱了手鞠，很温暖，很舒服；

    “呜呜呜……我爱罗，你去哪里了？呜呜……”

    “姐姐！”

    我爱罗声音很轻，让手鞠身体一颤，哭声更大了，手中的力量更足了，这让我爱罗脸上浮现出一丝笑容；

    过了很久，手鞠才止住哭声，才反应过来自己抱住了我爱罗，才发现我爱罗没有伤害到她；

    “我爱罗，你能控制尾兽了吗？太好了，哈哈哈！”

    “尾兽，已经没有了！”

    我爱罗的声音依旧很轻，眼睛盯着手鞠，生怕失去什么；至于失去什么，他自己也不清楚，就是心里面自然产生的一股担忧情绪；

    “失去了吗？没关系，我爱罗活着就好了！”

    手鞠才不管那么多，弟弟活着就是最大的好处，其他的，不重要；她的话，让我爱罗心里松了口气，担忧没有了，更温暖了；

    这段时间，一直跟着再不斩他们，准确的来说，是跟着白，这个纯洁的白，一直在影响着我爱罗，也让他改变了很多，他能轻声说话，就是这段时间学习的结果；

    “我爱罗，你是刚刚到沙璜港的吗？我们已经过来一个多月了，我跟你说……”

    手鞠拉着我爱罗的手，一大堆话噼里啪啦的说个不停，对于自己这个弟弟，她还是很爱的，以前想接触没办法接触，现在发现正常化了，从小到大憋在心里的话有一种一吐为快的快感；完全不顾环境，也不管其他人是否在意，她现在眼中只有我爱罗；

    我爱罗，和勘九郎比起来，可爱太多太多了，手鞠连勘九郎这么难看的弟弟都能真爱，可见弟控属性还是挺大的，面对可爱的我爱罗，弟控全面爆发，一发不可收拾；

    我爱罗很享受这种感觉，脸上挂着几不可闻的笑容，一点点很浅很浅，不注意看根本看不出我爱罗在笑，面对面看着我爱罗的手鞠却能看出，能感觉出我爱罗的高兴和喜欢，也才会说个没玩没了；

    很奇怪的是，再不斩和白没有打扰的意思，马基和勘九郎也这么看着，整个场面只有手鞠在说，其他人也没有厌烦的意思；

    勘九郎和马基都看出来我爱罗完全变了，失去了尾兽，找回了真我，勘九郎不在意，年纪小不懂；

    马基本来还想着询问一番，可话到嘴巴，也不想问了，失去尾兽，只可能是被抽取了，砂忍村早就将尾兽失去当成事实了，我爱罗能活着已经是最大的好事，而且，问我爱罗，多半也得不到什么消息，还不如等四代目风影自己问；

    “这是白；”

    手鞠说了好长时间，总算停下，我爱罗对白还是很在意的，至于一旁的再不斩，一直都是忽略的；

    “谢谢你们救了我弟弟！”

    手鞠向着再不斩两人鞠躬道谢，倒是让再不斩撇撇嘴，白则是手舞足蹈的说明着情况；

    “总之谢谢你们！”

    看了这么久的戏，刘浩感觉不如干脆做一回好人，他走了过去，说道；

    “马基，还有再不斩，你们一起都跟着我来吧！”

    “是，刘浩大人！”

    马基赶紧回话，他可是知道刘浩的威名，哪里敢拒绝；再不斩同样听过刘浩的名声，本来听到刘浩叫自己的名字，下意识的想要戒备；

    可一察觉到刘浩稍微泄露的气势，整个人都麻痹了，听到马基称呼刘浩大人，只得硬着头皮跟上；是死是活完全不由自己做主，唯一让他感到高兴的是，刘浩没有泄露丝毫杀意；

    办公会议室，刘浩坐着，其他人都不敢坐，等待着刘浩的发问；

    “我爱罗，你能活着，估计是尾兽在地球被抽取的缘故，本来已经死了，在忍界复活了吧！”

    这一番话，等于解释了我爱罗的情况，马基等人听了才明白这其中的曲折，都在庆幸对方是在地球上抽取尾兽，否则，我爱罗挂定了；

    “再不斩，你们五代目水影估计已经取消你叛忍的身份了；你日后是返回雾忍村还是继续自由自在，是你自己的事，在沙璜港，靠着猎取妖兽，也能养活自己；不过，对于白而言，最好还是能够和照美冥接触一下，冰遁的血继限界忍术，失传了就太可惜了；”

    这段话，让再不斩不得不慎重考虑；

    “忍界花园，新建的房子还有空着的，我让人给你一套，款项等你有钱了再付，相信以你和白的实力，偿还完全没问题；

    不过，有一点，你要清楚，在沙璜港，可不比其他地方，该守的规矩必须要守；我可不希望听到抓捕你的消息；

    要知道，哪怕千手柱间活着，坏了沙璜港基地的规矩，我也能将他抓起来扔进监狱，如果你自认为比千手柱间还要强，倒是可以尝试一下！”

    “明白，刘浩大人！”

    再不斩不敢不低头，刘浩说这话的时候，刻意控制了自己的气势，单独让再不斩体验了一瞬间，这种整个天地都压在他身上的感觉，他知道面对刘浩只有被秒杀的份；

    “只要遵守沙璜港的规矩，其他的身份，龙国都不会去管，哪怕你依旧背着叛忍的身份；”

    再不斩点点头，他知道是因为自己叛忍的身份，才让刘浩开口，其他忍者进入之前，有着各大忍村的说明，这一点，他还是相当理解的，叛忍，在忍界可是人人喊打的，严格一点也是应该的；

    “我爱罗，你尾兽被抽取，对你来说是件好事，以你的天赋，影级根本不是问题；”

    针对我爱罗，刘浩还是顺嘴说了一句，在剧情里，他还是挺喜欢这只小熊猫的，提点一句，能让四代目风影罗沙对我爱罗的重视等级提升，也让他日子好过一些；

    我爱罗没多大反应，马基等人听了心里可乐开了花，手鞠直接拉着我爱罗跳了起来，对他们而言，影级，已经是至强者了；砂忍村，多一个影级，就多一份自保能力，绝对是重视对象；

    再不斩听了也超我爱罗看了一眼，一路上，我爱罗基本没出过手，他对这个葫芦娃也没多大概念，能被刘浩看好，必然有着影级的潜力，白这个家伙，眼光还真是准；

    感谢无敌海贼王打赏！

