    在当前医学病症中，中风跟疑难杂症完全搭不上边，已经属于是常见病，稍微有点能耐的对症中医，都能治疗这种病症。

    周毅想不通，这位康医生是什么意思？难道中风患者身上还有其它毛病？

    如果有，这位康医生怎么只提了中风？

    “周医生，听说你的医术很厉害，我想见识下。”康峰直截了当说道。

    “你想见识我的医术，就把一位中风病人带到我这里？”周毅感觉对方好像有点来者不善，难道自己什么时候得罪过他？

    “没错！”康峰点头。

    “你倒是不藏着掖着。”周毅本想把事情推掉，可看到病人被架着坐在椅子上，那副难受的模样，医生素养让他实在是说不出赶人的话。

    罢了！

    既然这姓康的想见识，那自己就让他见识下，反正闲着也是闲着。

    周毅开始为病人把脉，然后观察其面色，询问对方家属病人的情况，有哪些症状表现，最终确诊，对方就是中风，而且属于内风，也就是说病人因为气血逆乱、脑脉痹阻，血溢于脑所致。

    这种病人，哪怕经过治疗，以后也容易半身不遂、肢体麻木、舌蹇不语，口舌歪斜。

    不过，眼前这位病人，病情并不严重。

    周毅甚至有把握治疗之后，对方能够恢复如初。

    “两位家属，把病人扶到里面诊疗床上平躺好。”周毅吩咐道。

    “好！”

    病人家属急忙说道。

    七八分钟后。

    周毅针灸治疗结束，收起银针，他轻轻把老太太扶起来，让她坐在诊疗床上，然后双手轻轻按在她遍布皱纹的脸庞上。

    轻柔，按捏。

    真气覆盖掌面，滋润她的肌肤，调整她的面部肌肉。

    大约过了十来分钟，他松开老太太的面颊，看着对方已经不再嘴歪眼斜，顿时笑问道：“老人家，现在感觉怎么样？”

    “好多了。”老太太轻轻点头，吐词清晰。

    “既然好多了，就回家养着吧！我再给你开一副中药，抓了药材回家煎熬，用来慢慢调理身子。”周毅笑道。

    “好的，谢谢医生。”老太太感激道。

    “别客气。”

    此时，一旁的康峰已经傻眼了。

    他万万没有想到，本来已经无法独立行走，嘴歪眼斜的中风老太太，经过周毅的针灸治疗，看上去竟然跟没事人似的。

    这怎么可能？

    那老太太是真的中风啊！

    哪位医生能做到一次针灸治疗，就治疗到这种效果的？

    他来这里之前，心里其实对周毅很敌视，甚至觉得微信群里的传言，只不过是夸大其词而已。

    至于为什么敌视，那是因为他的未婚妻，医院其它科室的医生，从昨天开始就对周毅满口赞叹，推崇备至，这让他心里有些嫉妒，更是非常不爽。

    本来，他带着中风病人过来，就是想掂量掂量周毅的斤两，让周毅出点小丑，并没打算彻底得罪。

    可是这结果，就让他尴尬了。

    长见识了吗？

    的确，彻彻底底地长见识了。

    廉姗的眼神极为明亮，眼眸中的流光溢彩泛着涟漪，她觉得周毅仅仅靠着这一次治疗，就能名震整个中医院。

    这治疗效果，太棒了。

    饶是她颇为自负，也明白自己绝对做不到这种程度。

    “廉医生，帮忙送一下病人和康医生。”周毅走向里侧水池，准备洗手。

    “好嘞！”

    廉姗搀扶着老太太走出诊室房门，然后松手看着对方走着离开，目光随即转移到跟出来的康峰身上。

    “康医生，见识到了吧？”廉姗笑眯眯地调侃道。

    “的确见识到了，周医生……厉害。”康峰感觉自己面颊滚烫，那份尴尬让他一秒都不想在这里多待。

    会诊室内，周毅拿起保温杯喝了口香茶，听到外面廉姗与康峰的对话，他脸上漾起一抹笑意。

    他清楚：在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都不堪一击。

    那位康医生如果想看自己笑话，那最终成为笑话的人会是他。

    上午十一点整。

    医院停车场，停着一辆商务车。

    唐婉戴着鸭舌帽，大墨镜，黑口罩，静静看着窗外人来人往的景象。

    这时，车门被人从外面拉开。

    “婉姐，我悄悄去门诊部观察过了，姐夫……周先生穿着白大褂，真的在门诊室里坐诊。”孙萌说道。

    是真的？

    他真成了金陵中医院的医生？

    唐婉静静看着孙萌，发现她脸上的神色隐隐有些不对。

    “然后呢？”唐婉问道。

    “然后……我找了一个护士打听了一下，她对周先生特别崇拜，都快把他夸成是神医了。”孙萌喜滋滋地说道。

    唐婉皱起眉头，她怎么越听越觉得不靠谱？

    周毅会医术不假，但用“神医”形容他不合适吧？

    难不成周毅知道自己今天要过来，提前安排好的？那护士是他花钱请来的托？

    她想了想，正准备下车亲自过去看看，却发现两辆豪华奔驰轿车停在周围车位上，随着一扇扇车门打开，两辆车里下来六七个衣冠楚楚，打扮时尚的男男女女，然后他们把一个病恹恹的老人扶下车。

    “开了四个多小时的车，终于赶到这里了，累死个人。”

    “快快快，距离门诊室那边下班只剩下一个小时，二哥你赶紧去给咱爸挂号，我们直接带咱爸到顾问门诊室。”

    “对对对，千万别晚了，听说周医生每周只坐诊两天，咱们最好赶在他上午下班之前，省的下午病人多排不上号。”

    “三姐呢？咱们下高速之前，不是跟她提前打过电话了吗？”

    “对啊！三姐……来了来了。”

    “老三，你提前跟周医生打招呼了吗？”

    隔壁商务车里。

    唐婉看到一名身穿白大褂的女医生匆匆跑来，应该就是这群人口中的三姐，只是他们说的是周医生？周毅？

    随着那一家人架着老人匆匆赶往门诊大楼，唐婉这才皱着眉头下车。

    “婉姐，我觉得他们说的就是姐夫。”孙萌兴奋的说道。

    “门诊部姓周的医生，也不一定只有周毅吧？”唐婉横了她一眼。

    “他们说的内容你没听清楚吗？他们说的是顾问门诊室，姐夫就在顾问门诊室坐诊。”孙萌嘿嘿笑道。

    “是周毅，不是姐夫。”唐婉强调道。

    “……”孙萌吐了吐粉舌，嬉皮笑脸把视线转向一旁。

    难道，这群人真是奔着周毅来的？

    他之前说过，每周只坐诊两天。

    另外，孙萌说他就在顾问门诊室坐诊……

    唐婉隐隐意识到，周毅之前可能真的没有说谎，他的确在这金陵中医院找到了工作。

    不过，耳听为虚，眼见为实。

    唐婉决定跟过去，亲眼看一看。

