    第131章 重逢（十一更）

    “那我就先走了，各位后会有期”

    林逸轩在询问士道无果之后便打算离开，前往下一站继续寻找消失的狂三。

    “嗯，祝你好运”

    士道没有送别，客套了一句后便将门关上。

    街道上

    一名有着黄色短发玉树凌风的少年漫无目的的走在大街上。

    他的步伐忽快忽慢，眼神里充满了对未知的迷茫。

    三三究竟会在哪呢？

    一个接一个的疑惑不间断的荤绕在林逸轩心中久久挥之不去。

    当它路过一个鲜有人知晓的胡同时

    斜眼望去，顿时目光突然一惊

    只见水泥墙面上正靠着一名身上负满伤痕与鲜血的少女。

    少女身着红黑相间的哥特玫瑰装，手中拿着一把锈迹斑斑的中世纪燧发枪，包裹着双腿诱人的黑丝上被划破了几个小口，露出了内部洁白的小腿。

    “这是，三三？！”

    林逸轩见证急忙跑去确认，随后眼前的结果并没有出乎自己的意料。

    眼前的少女正是前不久穿越时空而来的狂三，此刻的她紧闭着双眼，鼻间呼吸起伏不定，让人不知道究竟是死是活。

    没办法，林逸轩只能紧急用绷带处理狂三身上数道醒目的伤口，紧接着又将她带到了附近的一家宾馆里疗伤。

    将少女的娇躯轻缓的放到床上并盖好被子。

    林逸轩便立刻呼叫脑海里的系统

    “打开系统商城！”

    话音刚落

    随后少年的面前顿时出现一个巨大的虚拟屏幕，上面有着许多只能使用系统积分才能购买的异世界物品。

    疗伤丹（下品）

    介绍：口服即可，可用于治疗较为严重的内伤。

    售价：10积分

    二话不说，林逸轩便直接点击购买

    但当点击购买的那一刻，面前却突然弹出了一句猩红色的话：

    “警告！宿主所拥有的系统积分不足以支付此费用！”

    纳尼？这是怎么一回事？

    来不及多想，林逸轩便试着看能不能先赊账

    作为SVIP用户，他想这点权利应该是有的

    果不其然，在得到了霓梦的点头答复之后他当机立断立刻兑换疗伤丹。

    随后只见一枚墨绿色的圆球浮现在自己手掌上，林逸轩转头便将它塞入狂三的小嘴中。

    果真入口即化，系统诚不欺我！

    狂三的面色在服用了丹药后瞬间好转，面色从之前的苍白慢慢的恢复成了原本的红润。

    见状，林逸轩知道狂三距离醒来也只不过是时间问题。

    做完这一切，少年便安心的靠在床边守护着床上的人，在不知不觉间忽然睡了过去。

    ……

    未完待续

    PS：11更

    (本章完)

