    苏梦和林玄决定暂时还是不跟艾琳聊天了，要不然又得教坏人家外国友人！

    等到出租车停在了机场的大门口后，林玄付了车钱之后，便待着两人来到了机场内部。

    在登记完了一大堆手续之后，他们就要来到大门口，依次排队进入。

    “苏梦，这个沃日又是什么意思？还有CNM，还有NNND，还有YYDS，还有……”

    虽然苏梦和林玄不想教坏她，可人的求知欲是无穷无尽的，他们越不说艾琳越好奇，一下车就一直在问这些问题。

    尤其是一些带着颜色的问题，更是让苏梦都有点面红耳赤。

    倒不是说她害羞啥的，她还没单纯到那种地步，而是她有些羞愧。

    自己怎么能教坏别人呢！

    所以对于艾琳的问题，苏梦要么就是避而不答，要么就是转移话题。

    这个坏人谁要当谁去当，反正她不要！

    “林爷爷，你能告诉我吗？”

    艾琳见苏梦不想回答，只能把目光放在了林玄的身上。

    林玄听后，正想要回答，旁边忽然有一股力量，直接把他推向了旁边！

    【感应到宿主受到了严重的死亡威胁，强制扣除三百亿人气值！】

    【三百亿人气值扣除成功，宿主进入极限求生状态，身体素质提升一百倍，动态视力提升一百倍，并在一小时内进行任何运动都会完好无损！】

    林玄的脑中也是骤然传出系统的提示声来。

    “砰！”

    而伴随着紧跟而来的枪响声，林玄附近的一个中年男子当场被爆头，大量的鲜血瞬间溅洒出来，淋在了艾琳和苏梦等人的身上。

    可以说，系统没把他给推开来的话，被爆头的就是林玄自己了！

    “啊啊啊！”

    现场的人跟着反应过来，发出刺耳的尖叫声。

    苏梦更是整个人都要吓傻了，站在原地，动都没办法动一下。

    林玄也在这一刻意识到了问题的严重性，目光立刻转向子弹飞来的方向。

    现在视力提升了一百倍的他，瞬间就能看到一个带着口罩，样子平平的中年男人。

    这个中年男人手里拿着一把q，q口正对准他们。

    现实中的杀手可没有电影里那么冷酷帅气，他们大多都是样子平平，放在人群中你绝对照不出来的那种。

    所以在他开枪之前，林玄根本没有发现什么异常。

    眼看着中年男人要再次开枪，林玄赶紧起身，抓着苏梦和艾琳往机场的内部跑去。

    他的速度非常快，而且像是能够预判到对方的设计角度一样，他总能在最危险的一刻，把两个女生拉到身边，躲过子弹。

    最终，借着慌乱的人群，林玄很快就把苏梦带进了机场。

    “沃特？！”

    林玄跑了，留下了一脸懵逼的杀手。

    他此时心里可以说是充斥着问号的状态，毕竟他怎么也想不明白，林玄是怎么一边带人泡，还一边躲自己子弹的！

    这完全不合理啊！

    不过哪怕心里再多的卧曹，他也不能再继续逗留了。

    机场这种至关重要的地方，本来就配有武装力量，再加上他还不是一发就中，再不走，他就要永远的被留在这里了。

    于是这个杀手就借着慌乱的人群，不仅迅速的离开机场范围，还在人群中脱下了衣服，还上了一套夹克，看起来和之前完全判若两人。

    这种心理素质过硬的杀手，在逃跑上也是一绝，至今还没被抓过一次。

    可这一次，他却栽了。

    因为林玄已经完全把他的模样记下，并且看清了这货是往哪里走的。

    “你们先在这里等着，我去去就回。”

    林玄把苏梦和艾琳安置在了工作人员那边后，立刻冲了出去，直奔那个中年男人，连让苏梦她们回答的机会都没有。

    这也没办法，林玄再往追上去一步的话，他就再也找不到这货了。

    冲出机场之后，林玄顺着那个男人的方向不断的前进，一百倍的身体素质，让他即便走起来都比世界短跑王都要快！

    得亏现在人群都只顾着逃命，根本没时间去注意林玄，要不然这又会是一个话题。

    “MD，让我亏了三百亿，你还想走？！”

    林玄此时瞳孔都布满了血丝，整个人气愤到了极点。

    对方想暗杀他就算了，关键这货让他亏了整整三百亿！

    眼看着年轻在即，结果被人家一脚就把门给关上，这种感受谁能忍受？

    林玄快速的穿过人群，很快就在里面找到了男人的身影。

    对方在随波逐流来到了附近的大街上之后，立刻钻进了一个小胡同里边。

    他的速度非常快，再加上本人根本没有什么特点，几乎没人发现他走进了胡同。

    此时此刻，也只有林玄能够看到。

    “进胡同好啊！”

    林玄冷笑了一声，随后加快速度，没一会就来到了胡同内部。

    由于林玄的脚步压得很低，这个中年男子居然一点都没发现林玄，还在那自顾自的捣鼓着手表，汇报这次任务的进展。

    “任务已经失败了，对面狡猾的像是一头狐狸一样，而且他还有超能力，就连我的枪法都没能射中他！”

    “是吗？”

    电话那头传来了一个女人的声音。

    从语气可以听出，女人没有生气，毕竟眼前这个杀手，是他手底下效率最高，办事最稳的杀手。

    他都说没办法打中，那就肯定是没办法当众。

    “千真万确，BOSS，我……呃！唔！”

    可就在两人的对话没结束的时候，那边忽然传来了一阵惨叫声，明显就是这个杀手的。

    “喂？喂！”

    女人顿时有些着急了，这是发生了什么么？

    果然，没一会，林玄就把他的手机当场踩碎，至于这个杀手自己本人，则是非常的凄惨。

    他被林玄直接打断了双腿！

    躺在地上哀嚎不已。

    不过这杀手到底还是受过训练的，稍微冷寿了一点痛楚之后，立刻掏出腰间的手枪，想要直接射死林玄。

    可林玄的速度更快，直接裁断了他的手骨。

    “咔嚓！”

    “啊啊啊！！！”

    林玄一点也没留情，直接用最大的力气踩了上去！

