    林墨和兮择对视了一眼，这种狗血的事居然会发生在两位圣人身上，真是让人太过于意外了。

    就算异圣人不说，林墨和兮择也大概能猜到后续发生的事了，以岐玉的任性，岂会听从异圣人和异神族的，肯定是反目了。

    当然，林墨二人并没有吭声，而是继续听下去。

    “将她抓回后，如果本圣当时能够安抚她的话，或许就不会有后面的事了。奈何当初本圣脾气过大，从小都没舍得打过她，然而那一次不但打了她，还在她面前亲手斩了那个外族人……”异圣人说到这里，不由无奈叹气。

    林墨和兮择二人颇有些意外，虽然早已猜到那个古神氏族的人会死，只是没想到会是这样的死法，在岐玉面前被斩。

    顿时，林墨二人明白了，为何岐玉要反目了。

    不管岐玉性格如何，遇到这样的事，又岂能善罢甘休。

    “这就是事情的缘由和经过，也因此岐玉对本圣恨之入骨，毕竟本圣亲手斩了她的挚爱。如今回想起来，本圣当年太过于偏执了，也太过于宠溺岐玉了，以至于造成了如今这般难以收场之事。”异圣人连连叹气。

    “异圣人，这已是过往之事了，再执着于此也没用。”兮择说道：“您与岐玉圣人毕竟乃是父女，血浓于水，应该可以化干戈为玉帛的。”

    “哪有这么简单的事，本圣前次去找岐玉，本想和她聊一聊，奈何她对本圣恨之入骨，最后还被她打伤了。本圣倒是想和岐玉说和，只是恐怕会事与愿违。”

    异圣人说到这里，顿了顿语气后，望向林墨二人，“你们救朋友心切，而本圣也想要和岐玉和解。要不这样，本圣给一物于你们，你们将此物交给岐玉，她看到后，说不定会回心转意。”说话间，随手一挥，一块黑色的碎片浮现而出。

    此物看起来极为独特，林墨还是第一次见到这样的东西。

    “这是？”兮择皱眉问道。

    “此物乃是异胎碎片，算是岐玉的母体，上一次本圣去找她的时候并没携带，不然也不会被她打伤。有了此物的话，她应该会念及血缘亲情。届时，你们看看能否说动她，若是她愿意放下昔年的恩怨，那就再好不过了。”异圣人深深地叹了一口气，“你们带着此物去找她，她念在母体的份上，也不会太过于为难你们。”

    “多谢异圣人。”林墨二人纷纷拱手，这一趟不算白来。

    “如果事能成，本圣算是欠二位一个人情。”异圣人说道。

    圣人的人情……

    纵使是兮择都不由动容了，毕竟圣人的人情不好获得。这一次若是能让岐玉回心转意的话，不但能救下武独尊，甚至还能获得异圣人的人情，可谓是一举两得。

    随后，林墨收起了异胎碎片，与兮择一同告辞离开了。

    目送林墨二人离去，异圣人身形缓缓消散了……

    ……

    待到二人离开异圣人道场的时候，已是第三天一早了，毕竟道场内无日月，所以感受不到时间流逝。虽然交谈了片刻，但外界却是过了整整一天。

    也就是说，现在武独尊只剩下最后一天时间了。

    林墨二人回到住处的时候，发现武独尊正躺在地上，整个人面色泛白至极。

    “武独尊……”林墨和兮择迅速检查了一遍武独尊，发现他的气息极为微弱，已快支撑不下去了。

    “他的时间不多了，事不宜迟，我带他进入混乱之地，你留在外面。”兮择说道。

    “你带他进去？”林墨一怔。

    “林墨，我知道你想要救武独尊，但是说实话，你已经付出太多了。为了救他，你冒着危机闯入异圣人道场，已经是对得起他了。不能所有凶险之事都让你去做，更何况，你已经达到了双极致，正系生灵的未来需要你。若是你陨落了，对正系生灵来说才是巨大的损失。”兮择语重心长的说道。

    “兮择，你是第一天认识我么？”林墨深吸了一口气，直接一把将武独尊背了起来。

    “你……”

    兮择一怔，他顿时意识到林墨不会听从他的话。

    如果有实力，兮择会出手禁锢住林墨，然而他没办法做到，林墨已是双极致的人物，除非圣人出手，不然没人能制得住林墨。

    见林墨执意要去，兮择也没办法阻止，只能交代道：“你去也可以，若真有危险，你先跑，别管我们。”

    “知道了。”林墨随口应付了一句。

    兮择也知道林墨在应付，可他又奈何不了林墨。

    时间不多了，林墨不再停留，而是带着兮择掠向了混乱之地。过往的异神族，有的要阻拦，可还没靠近就被林墨的力量震开了。

    没人能阻挡之下，林墨二人掠入了混乱之地内。

    “来了？”一道熟悉的声音从远处传来，只见岐玉的一缕意识飘了出来，赫然整个混乱之地已经在她的掌控范围内了。

    看到岐玉那一缕意识，林墨和兮择二人神色变得凝重起来，不知为何，岐玉那一句话不像是对他们说的，倒像是在对其他人说。

    “竟被你察觉了……”另一道熟悉的声音在兮择后背响起，赫然正是异圣人的声音。

    听到这声音，林墨二人脸色顿时变了。

    很显然，异圣人不知用了什么方法，悄然释放出一缕意识，依附在兮择身上。如果林墨是圣人，或许能察觉，然而他不是，所以没[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]办法察觉到。

    “我就知道，你肯定会再来，你不会轻易放弃的。”岐玉瞥了林墨二人一眼，“愚蠢，好歹你们也是圣人的后世，居然愚蠢到相信一个才第一次见面的人的话。你真以为，他所说的那些都是真的么？我告诉你们，都是假的，他在骗你们而已。”

    骗我们……

    林墨二人面色紧绷，缓缓转过头，看着异圣人的一缕意识，不知该说什么好。

    “有时候，为了目的，只能做些不折手段的事。不说本圣，你们前世也是如此。谁都不会比谁善良，本圣确实骗了你们。不然的话，如何能进入此地？”异圣人面带微笑，说到这里，望向岐玉道：“乖女儿，为父所说的虽然有些是假的，但大部分确实是实话。”

    

