    “咕噜咕噜……！”

    随着炉内开始冒泡，其中液体剧烈蒸腾着，大量红色烟雾蒸发而起。

    韩三与钧师紧张望着炉内，眼中满含期待之色。

    “噗！”

    一声闷响，炉内液体已然凝炼数倍有余。

    一股浓郁的阳气气息充斥整个院落，韩三也惊讶无比。

    这大日秘药居然能够散发出与阳气仿佛的气息，实在让人惊奇无比。

    大日秘药若是触碰，恐怕能够感觉到丝丝酥麻感，他知道这是千年雷击木木心在其中发挥作用。。

    钧师见此紧张上前看着……片刻后，他抬起头脸上布满了笑意。

    “哈哈，配制成功了，我钧某人居然有生之年配制出大日秘药。”钧师强忍着笑出声，最后实在忍不住了。

    他配制出大日秘药后，更是感觉对于配制秘药的理解跃升了一大截。

    这一切都亏了旁边的韩大师，而这位韩大师当看到大日秘药配置成功，眼中也闪过狂喜之色。

    韩三回过神来的，当即向钧师点了点头。

    这次钧师会来给他配制秘药，还是因为他也追究之前之事。

    “恭喜了，高等阳士有望！”钧师对着韩三拱手笑道。

    “多谢！”

    韩三同样拱手回了一礼，然后他便是轻车熟路把炉内的大日秘药倒入瓶内。

    密封好了会，韩三这才松了一口气。

    现在他已经凑齐了大日秘药，还有回复血气秘药与回复精神意志秘药，吸取妃月进阶时遇到的问题，这两种秘药他准备了很多。

    除了这些，还有雷击木木心之类的辅助进阶的资源也准备好几样。

    这其中辅助进阶资源基本上是贡献殿挂任务换取的，有着韩岚帮忙效率也算不错。

    韩三也准备，凝神静气一两日，便是准备进阶高等阳士。

    在此之前，他需要去清婉兮师长那里获取进入洗练之地的令牌。

    …………

    韩三与钧师告辞后，径直朝着清婉兮师长而去。

    这一路上，他发现议论最多便是明日金德的判决日。

    他听着众人议论，原来除了清婉兮师长要求判决金德以外，还有其他几位师长一并要求。

    一路听着，他倒是知道一些事情，本来金德擅自用会众实验这种事可大可小，或许紫月会只会小惩而已。

    然而金德却被清婉兮抓住，清婉兮又不肯放过金德，再加上其他师长们的门下会众也有被金德抓去实验，这更是激起一众师长以往的厌恶之情。

    这便促使了，金德被审判的事件。

    而且金德师长这种事情也算是触犯众怒了，而引起金德被抓事件，也是因为自己禀报清婉兮师长韩岚被抓开始的。

    韩三丝毫没有愧疚，有的只是幸灾惹祸。

    他现在还记得当年，金德差点便杀死自己的一幕。

    虽然这几年，金德也没有记住自己这个小人物，但他却是一直记着。

    …………

    金山寺

    浩渺壮阔的大江碧波中，有着一座青翠的金山。

    碧波之中游鱼肆意游着，忽然耳畔回荡钟磬的清音……

    金山寺上，聚拢着数千位入室弟子。

    一众弟子整装待发，个个面色严峻，他们刚刚得知，此次将要入侵紫月会。

    其中有人古井无波，一副安然处之。

    也有人忐忑、害怕，惶恐。

    又有人贪婪紫月会内的资源！

    还有人嗜血！

    更有人疯狂。

    纵然是出家人，也免不了人生百态！

    这便是战争！

    起因如何，他们这些弟子也不知，恐怕只有金山寺的长老们知晓。

    …………

    远处，一处悬崖上，站着一位容貌妩媚的女子，这女子腰间隐隐约约挂着一块令牌，其上刻着两个字。

    “月盟！”

    其手中把玩着一个怪物雕像，她一旁站着一位恭敬年轻男子。

    这位男子行了一礼道：“如您预料，紫月会内要对金德进行判决，我们已经为金德传消息给金山寺，他将背叛紫月会与金山寺里应外合。

    并且金德已经破解紫月会外围毒物防护，还向金山寺透露出紫月会各位师长的能力。”

    女子露出满意的笑容，点了点头，一切都在计划中。

    她早便知金德渴求阳士进行实验，然后瞒着金德绑架紫月会会众，又故意留下线索，最后挑拨离间金德与紫月会的关系。

    只是不知怎么回事，后面两个方案直接没用了，不知怎么的，清婉兮居然亲自出手，而且强硬要求判决金德。

    而她幸好走得快，没有被清婉兮抓到，不过……走之前，她还是故意留下一人作为指控金德的证据。

    最后如她所料，金德果真在这种情况下，背叛紫月会，并且出卖大量紫月会相关的情报。

    不过，这也和她让金德摆脱紫月会的控制有关，不然给金德一百个胆子也不敢背叛。

    金德之事，立时引起金山寺高度重视，调查清楚后，便是立时要借住这次机会，铲除紫月会这个毒瘤，这其中也少不了她的运作。。

    思绪万千，女子握住怪物雕像祈祷着！

    一旁的男子同样拿出一个怪物雕像祈祷着。

    

