    “你是什么玩意儿？”光头冷眼瞟过来，盯着走出来的加隆。

    “只是误会一场，大家和气为贵，就算了吧。”加隆微笑着说。

    西林眼里闪过一丝喜意，她可是知道加隆的厉害之处的。此刻趁着光头被引开注意力的同时，她双腿一震，狠狠发出一股螺旋扭转力，嚓的一下挣脱出来。连退两步。

    但那种无力的感觉却依旧没有消退。

    “你用毒？！”她脸色顿时有些变了。

    “什么叫毒小美人。”光头嘿嘿色眯眯的笑了，“你以为接触了我身体，还能安然无恙的好好离开？”

    “你没听到我说话吗？”加隆走过去，挡在西林身前，正面面对光头。“本来只是一场误会，不如大家和气一些，相互理解一下。”

    他可不会因为无聊的同情心而让自己同伴陷入麻烦。

    这光头看样子背景势力都不弱，要是因此惹上了大势力就真的很麻烦了。

    “我说，你算什么玩意儿，给老子滚！”光头面色一冷。他居然一个前蹬腿，大脚狠狠朝着加隆脸上蹬过来。

    加隆微微身体转开，让过这一脚，猛地出手握住光头蹬腿。他微微吐了口气。

    “加隆你从来不是忍气吞声的人啊！”西林在后面狠狠道。

    “这里又杀不死人，吵来吵去反正也没意义，还不如大家和气一些。”加隆摇摇头，面色平静道。

    听到这话，光头和周围的人都微微一滞，隐隐从加隆身上感觉到一丝阴冷的杀意。心头都是一颤。

    看来这家伙也是个狠角色，围观的人心头都有数了。

    同样此时的一个架势，光头一条腿被加隆抓在手上。但随着加隆单手发力，一丝咔嚓的骨裂声隐隐响起来。

    “放手！！”光头额头隐隐冒汗了。

    “别激动，大家不能坐下来好好说话吗？”加隆微笑起来。

    “老子叫你放手！杂种！！”光头狠声大吼。

    “放开他！如果你不想真的死在外面的话。”光头边上的那个妩媚女人也开口了。面色冰冷的盯着加隆。

    “好好好...我放。”加隆微笑着，轻轻一松。放开光头的腿。

    轰然间，他一个侧转身，鞭腿化为一条灰影瞬间抽出去，仿佛真的闪电般鞭子，在空气一声炸响。

    嘭！！

    血花四溅，光头整个脑袋被打爆，血液脑浆到处飞溅，整个人木挺挺的跪倒在地。在边上女人的尖叫声中往前一扑，彻底没气了。

    瞬间他的尸体便化为大片白色光点溃散消失。

    “啧啧啧...看吧，又不能真的杀掉他，这样后患很麻烦的。”加隆摇头道。

    “你...你你！！”那个妩媚女人已经连话都说不清楚了，整个人吓得脸色惨白，指着加隆连连后退，忽然她似乎被什么东西绊了下，一下跌倒在地，再想爬起来却怎么也起不了身。

    “我就说嘛，你怎么可能会是软趴趴的那种窝囊废。”西林这时似乎也恢复了些。走过来和加隆并排站在一起，单腿一挑，踢起地上的一块金属片。

    金属片高速旋转起来。哧的一下钉入那女人的眉心。

    嘭的一声，女人整个人仰倒下去，化为大片白色光点消失。

    周围的围观者都狠狠心头一颤，这两人不是一般的狠，看他们动手果断程度，显然是在外界现实里面就是那种杀伐果断的疯子。不然在这里也不会动不动就要人命。

    “好了大家都散了，散了。”加隆摆摆手大声道，“反正这里不过是虚拟世界，又杀不死人。也没什么大事。”

    “年轻人，你们闯大祸了！”刚才站在加隆身边说话的那个老头子开口道。“那个光头可是磁场的人，要是被他们发现你们现实里面的位置....”他没说完。但看那表情就知道后果非常严重。

    “没关系。”

    加隆既然动手，就自然对这种情况有所准备。

    “磁场的人很厉害么？”西林冷声道，她可是先前给加隆定点传音了的，要不然加隆也不会这么果决的直接下狠手。

    “我们走！”

    她一把分开人群，和加隆两人一前一后直接离开。

    嘭嘭！

    两声脆响后，两人直接崩散成大量白色光点，消失在这片奇异的空间里。

    房间内，加隆缓缓睁开眼，抬起腕表看到有西林的联络请求。

    轻轻点下确定。

    “诺诺，那个光头只是磁场一个三级能械师的弟弟，别担心，没什么大事。”西林的面孔出现在腕表上。“这次我回去总家族排位赛上取得了第九的名次，一直计算的能械师等级终于进入一级，拜了家族的一位长辈为老师，没想到居然在里面碰到你。”

    加隆也是没想到，能械师联盟虚拟空间居然碰到了西林。这家伙自从不断向他学习各方面格斗技之后，在家族排行榜上也不断攀升，从以前的几十位，这两年逐步达到了第九位置，先前在里面就算他不动手，西林也不会那么轻易就范，肯定又自己的应对方式。

    之前也是西林似乎通过虚拟空间里面的特殊手段，传音给他，让他帮忙一把动手解决。

    “磁场是能械师联盟里面最弱的一股势力，我所属的星云和黑刀一向不对付，但是要不是因为我们两大组织之间的对抗，磁场根本没有半点存活的可能。所以磁场面对一般能械师还可以嚣张一下，对于我们，虽然我家族的能械师也不算厉害，但是比起他这种小角色而言，哼哼....”西林详细解释道，“你们黑湮派也是有能械师在的，也是属星云的，回头你有机会可以回去问问，像我们这些背后有大势力的人，完全没必要忌惮这种垃圾，我们自己不去横行霸道就已经算可以了。”

    “你倒是够直接。”加隆大致了解了下自己的力场，也算明白下来，搞半天他们自己的身份比那个光头还要强。这就是大树底下好乘凉。

    “本来就是啊，要不是在异能空间，而是在现实的话，我早就一枪崩掉那光头！”西林现在还有些郁气未消。

    “好了，有空我们一起进能械师空间，我现在完全没师傅教，又没有能械印记，很吃力啊。要不要你给我弄个？”加隆笑着道。

    “能械印记可不能随便定哦，这个东西一旦定下来是要占据你意识力的空位的，两级意识力才只能供应一个能械印记，而且一旦定下来，要想更换，简直难如登天，不，是比登天还难！”西林郑重道，“我听我老师讲过，定下能械印记后，除非进入传承级比较高的层次，才有可能更换，而且都要花费很多资源才行。”

    听到西林这么郑重的叮嘱，加隆也知道这个的重要程度，原本打算先随便找个凑合的念头也淡了。

    “能械印记价格如何？”

    “一般一个在二十到五十亿通用点之间，这是比较普通低级的，好一点的很多人都想要，能成为能械师的都不是缺钱的主，所以一旦竞争起来，那价格波动很大，最高的时候甚至有过一个不错的印记卖出四百多亿的。至于更好的顶尖印记，那就不用想了，根本没人会拿出来卖。这东西制造起来非常耗时耗力，对于能械师而言是个费力不讨好的活，耗时没有上百年，根本别想凝聚成一个稳固的印记，所以现在我们使用的印记都是百多年前的前辈们凝聚制造出的。”

    加隆越发的感觉到能械师这个领域的复杂。

    “把你掌握的关于能械师的资料传一份给我吧。”

    “没问题。一会儿我整理一下给你。”西林点头。

    断开联系，加隆很快得到了关于能械师的各方面基础资料。对于整个能械师也有了一个大概的了解。

    能械师主要以师徒工坊为单位，不同数量的风格一致工坊组成一个个不同的流派。

    一个工坊可以只有一个能械师，也可以由多个，看规模大小。

    能械印记是能械师制造出来的用来辅助自身的工具，原本只是很普通的高性能辅助道具，在经过一代代的改进凝聚意识力进化后，能械印记的能力也会越来越强大，完善。所以传承时间越多的印记，能力越强大，而很多买不起已有印记的能械师，也有自己制造印记的，不过只能是空白白板，必须从最初开始一步步的用意识力在上边刻印强化。没有一点增幅效果。

    所以越是传承年代越久的，印记就越强悍。一些稀有印记甚至被成为很多流派的定基之宝。

    能械师之间也很多是平时不怎么交流，都钻研自己的东西，等到固定的日期，才会聚到一起，通过异能空间进行交换知识和交易物品印记等。

    简而言之，能械印记就像是机师的独属机甲，重要性不言而喻。

    不同的是，这个印记不是每个能械师都只能有一个，而是可以拥有复数个。

    接下来的时间里，果然，那个被干掉的光头确实没有半点动静，显然是被西林用势力压下去了，一个磁场底层的小家伙，和这边大家族大门派的精锐，自然高下差距立判。

    时间一天天过去，很快拍卖会的时间也到了。

    加隆等待已久的环光银拍卖也终于来临。(未完待续)R752

    S