    “让芫芫坐我的车回去吧g。”

    因为池父喝了酒，司机开车，他坐副驾驶，沈昭慕看了眼很宽敞的后车座，池母和池娇已经坐上去了，他说完，池娇面上不情愿，但手却很配合地将礼物搁在自己旁边的空位上。

    很好，她为这两个狼心狗肺的家伙，也是助攻良多。

    希望池芫将来知道帮她扛起池氏这大旗，别耽误她从文的道路。

    池娇打小就不喜欢生意经，对于池父说的那些东西，她光听听就头晕，倒是池芫听得津津有味的。

    所以她从很早以前就暗暗下决心，要让精明的妹妹，去继承池氏，她就分点红好了。

    够她一辈子不愁吃喝的。

    池芫晕乎乎地坐上沈昭慕的副驾驶座，她还纳闷，池娇这配合打的，未免太主动了点吧？

    “为什么，我俩搞得像……偷情？”

    话音刚落，脑门上就挨了一脑瓜崩。

    “胡说什么。”

    池芫捂着脑门，瞬间清醒了，恨不得咬舌头，吃饱了果然容易犯迷糊，什么话都往外说了。

    “你紧张什么，我开个玩笑。”

    她快速地调整了表情，一副抓沈昭慕把柄的模样，“你今天很可疑啊小伙子。”

    沈昭慕似笑非笑地看了眼倒打一耙的小姑娘，没有拆穿她的小把戏。

    只觉得她现在傲娇起来，还真挺像那么一回事的。

    “是吗？”

    他转了下方向盘，然后跟上池家的车，四两拨千斤地配合了她的话题。

    “对了，想去哪里旅行？提前和家里说一声吧，要是不好意思，我可以帮你。”

    他说这话时，眼里划过一丝戏谑，池芫没看见，就想当然地道——

    “你去说？那你说说看，你怎么说服他们？”

    没有饭桌上这一出，池芫还真不知道，沈昭慕在她爸妈眼中，是这么受欢迎的存在。

    简直了……

    说是当半个儿子也不为过。

    当然，她也摸索出来了，她爸，就是对沈昭慕选的这个职业有种天然的崇拜和羡慕，所以越看越顺眼……

    至于池夫人，她和和气气的，谁对她友好她喜欢谁，更何况她觉得沈昭慕长得好看，颜狗还需要多余的理由吗？

    不，沈昭慕靠脸，就可以在她家白吃白住的。

    她也可以！

    孟爷爷看到她就笑，还不是因为她长了一张漂亮可爱的脸？

    没想到池芫这就真的要当甩手掌柜了，沈昭慕摇头失笑。

    “行，我去说。”

    回到池家，池芫咳了声，池家夫妇和池娇已经进门换了鞋子坐下了，见沈昭慕也跟着进来了，还有些意外。

    不过立马热情地欢迎他一块坐下了。

    啧啧啧，池芫拿起一旁的瓜子嗑了起来，羡慕嫉妒的嘴脸也挂了上来。

    到底谁才是亲生的啊……池娇的地位真低。

    她看向一旁坐得端庄笔直地……在剥橙子的池娇，露出同情的目光来。

    “你俩一块旅游？”

    池父听了，就拧起了眉头。

    池芫顿时瓜子放下了，稳稳当当地坐着，一脸紧张。

    看她这大眼睛期盼地望着自己，池父原本想说“两个人去安全吗”的话，就噎住了。

    “要不，给你俩配两个保镖一块？”

    池母忧心忡忡的，池芫长这么大，就没有离开她眼皮子底下一个人出远门过。那次海边她没照顾好，害得孩子从此对扇贝类海鲜过敏，她就很内疚了，不想再担惊受怕。

    嗯？

    担心的不是孤男寡女不安全，而是两人太少了不安全？

    池芫心里松了一口气，表情也松弛了下来。

    一旁的沈昭慕看她这样子，心里只是无奈好笑——

    心理素质还是不够啊。

    他睁着眼便开始说瞎话，“是这样，我正好这次假期长，芫芫不是一直喊着要毕业旅行吗——我想着，这次机会难得，就带她出去玩玩放松下。至于保镖，叔，你也知道我现在的情况，可能保镖没有我能打，出了事还拖我后腿。”

    他用无比真诚的脸吹着牛批，却一点都不带不好意思的。

    池芫张了张嘴，只好硬着头皮，也顺着这个话，举手表示，“那什么，我散打没白练，这些年都是我保护姐姐没有早恋地长大的。”

    一旁的吃瓜老群众池娇：“……”

    什么叫，你保护的我？长大？

    还非要加一句“没有早恋”？

    池娇眯眼，看池芫的眼神带了杀气。

    这妹妹，不要也罢。

    “这……”

    池母不知道该怎么说了，她本来就是个容易摇摆的人。

    再说，小女儿是挺……能打的。

    她——“有幸”去看过她的练习现场。

    至于沈昭慕这孩子，特种兵，还是池芫散打方面的“同门师兄”，就更别说了。

    这么看来，沈昭慕很适合——

    做大女婿啊。

    池母眼睛忽然一亮，芫芫也是给了她灵感，娇娇虽说看着要强，但她和妹妹比起来就显得有些柔弱了——武力上来说。

    总不能一直让妹妹保护她，毕竟最后都是要长大，各自组建家庭的。

    小沈呢，比娇娇大三岁，青梅竹马，门当户对，男才女貌，嗯，怎么看都合适。

    而且他都不把娇娇当妹妹看待的，没准有戏。

    想着，池母就不禁拿看准女婿的眼神来看沈昭慕了，越看，越觉得这孩子长得是真好啊，就是……

    这个职业，有点不太适合结婚啊。

    池母的脸在那变得像是六月的天，池娇以为她是察觉沈昭慕和池芫有什么猫腻，便忙助攻道——

    “妈，你就让他俩去呗，难得池芫考完了，市区也玩腻了，让她出去玩玩吧。”

    闻言，池母试探性地问自己的大女儿，“那，娇娇想去的吗？”

    池娇被她问得下意识心里一紧：这试探的眼神，这欲言又止的话锋……

    她眼睛往下看了一眼，避开了池母的视线。

    咳了声，“想啊，但我马上高三了，学习很紧张，我就不去了。再说了，太热了，我不想晒黑。”

    哪怕现在已经是实打实的白富美少女了，池娇依旧对童年沈昭慕那“小黑猴”的称呼深恶痛绝。

    就冲这点，这个妹夫以后一定要好好讨好她这个大姨子！

    想着，池娇冷冷地瞪了一眼沈昭慕，后者莫名，摊手报以一笑——

    谢了，大姨子。

    池母却会错了意，她看着这两孩子眉来眼去的，顿时就觉得自己果然很有眼光，押对了。

    但是愁啊，要是俩孩子真的两情相悦，这……哎，职业特殊性，她就多劝劝自己早点接受吧。

    毕竟，孩子她爸还挺满意准女婿这个职业的。

    池芫忽然打了个喷嚏，总觉得，脖子凉凉的。

    妈妈今天的眼神，怪得很。

    “没事，那小沈你带妹妹去吧，下次有机会……再带娇娇。”

    沈昭慕觉着哪里不对劲，但琢磨了下，这又像是池母会说的话——

    毕竟她要在两个女儿之间端水，以示公平。

    所以他笑笑点了下头。

    下次？

    不好意思，他没有时间，还是让周文来吧。。。

