    曦月却似是懂了点什么，问道：“你这凤羽，是刚刚得到不久的……位置在往南五万里的地方？”

    “不知道多少里，中间隔了位面呢。”孟轻影道：“我之前在冥河鸑鷟尸骨附近感悟来着，莫名其妙手上就多了根凤羽。我也不知道是不是之前见过秦弈的那一根，不过如今听你们的意思……好像是？”

    她顿了顿，露出一丝了悟：“当年掷出凤羽，救了鸑鷟一点灵光不灭的，果然是你。”

    她当初看见的梦境，最后难以忘怀的记忆，真的是秦弈。

    前世今生，在那一刹交叠。

    他向鸑鷟掷出了凤羽，却到了自己手里。

    也许那一掷，就注定了今生被他吃得死死的吧，堂堂幽冥少主，天天在跟他的女人们争风吃醋还乐此不疲。

    曦月道：“你会往此地寻来，也是因为心中冥冥有感，在这里有事发生？”

    “是……”孟轻影撇撇嘴：“早知道所谓的冥冥之感，竟然是捉奸，老娘才不来！”

    秦弈尴尬地挠挠头，看向曦月。

    曦月点点头：“按照这个状况看，应该是你在急切之间不知带动了哪种能力，产生了某种奇特的交互，当时间长河的两端恰好有重合之点，比如孟姑娘恰好就在那里，你的凤羽划破长河，既对鸑鷟起了影响，又承接回孟姑娘的终点。”

    秦弈：“……”

    “你的定海神珠能生效，多半也是这个原因了……因为恰好我们所处之地，也是未来的欲海，于是因某种因素交会在了一起。”曦月上上下下地打量秦弈，沉吟道：“能办到这一点，可能与你的混沌之意有关，也可能不止这么简单。你的功法或者血脉之类的，最好自己再捋捋，可能有点你还未知的特异……”

    秦弈看向流苏。

    流苏抄着手臂不说话，小嘴巴都抿成了∧型，也不知道是在思考原因呢，还是本就知道原因而不希望曦月话多。

    秦弈想起自己的血脉和出身之类的话题，这臭棒子从一开始似乎就有点数，却瞒到现在都没个说法，只说远古血脉……看来不是那么简单。

    曦月悠悠道：“至于天光关闭的时间，我倒是不太意外……”

    秦弈问道：“如何？”

    “昆仑之内，尤其是进入时空乱象后的时间，不是按照我们自己经历来计算的。我们旁观影像直到逃窜，总时间不会超过半天，但外界有可能一百年都过去了，也有可能只过一瞬，甚至还有可能我们出来的时间点是在几天之前，谁都不能确定。”

    在这三种可能里，最后一种是最玄乎的，但眼下看来，好像恰恰是这一种。

    理解成出来时处于十几天前的时间点，有点烧脑，可能意味着此时在昆仑之内还有另一对秦弈和岳夕？太难了，不如理解成，昆仑关闭之后本就紊乱，内部一个月，外界一时辰，时间流速不一样，这就不费劲了。

    他们在昆仑虚里这么久，外面才过了不到一时辰，以至于孟轻影捉奸还觉得他们是刚从里面出来，立刻找个地方嗨起来了呢。

    秦弈第一反应是亏大了。

    早知道在里面修炼一百年再出来，说不定都种田到无相出来碾压了呢，和岳姑娘说不定孩子都有了……亏大了……

    不过话说回来，这也是好事来着……时间既然才过去这么短，羽人们至少不会一下子就急得发狂，好歹会在外面等一等再说，那自己及时回去报个平安就完事了。

    曦月也是这么想的，如果时间其实只过了很短，天枢神阙还没收到消息呢，她立刻回宗，乖徒弟压根啥都不知道，连带鹤鸣的事情都可以迅速做个处理，稳定大局。

    这是好事。

    但同时也意味着……她得早点走了。

    如果时间已经过去很久，什么都发生完了，反倒没什么好急的了。偏偏如果是这种情况，那确实早点回去才是硬道理。

    两人对视一眼，都在对方眼里看见了别离。

    秦弈很是蛋疼，为什么常常感觉拿了谁的第一次之后就立马迎来分离，总搞得如同分手炮一样，还好后来都有持续重逢，不然真要怀疑自己这命到底是贪狼还是天煞了。

    他忍不住试探着问：“你……要走吗？”

    曦月笑笑：“你知道，我遭遇了宗门重要人物的背叛，家中有大局需定，可不能缠绵在欲海之中欲罢不能。你也一样，家中多少人在等你，羽裳急得在昆仑虚外打转了吧，你还有心继续泛舟幽冥？”

    秦弈叹了口气，没说什么。

    “我辈生命久远，别离不过为了再见之时的欣喜，何须矫情？”曦月再度祭出一朵酒花，做了个请的手势：“三敬相别离，早日再遇。”

    孟轻影心中越发好奇，这姐姐……不讨厌啊。

    这潇洒的模样，反倒让她有些“我也想这样”的艳羡感。之前气势汹汹想撕逼的念头都没了……

    秦弈同样被说得也洒脱起来，起身接了酒，笑道：“我以后要去哪找你？”

    曦月一饮而尽，眼里闪过狡黠之意，俯身过来轻轻一吻：“如果你能自己找到我，还有奖励的哦……”

    说完，叶蕾开启，曦月踏风追月，转瞬远去。

    孟轻影目送她的背影，奇道：“这姐姐谁啊？真是好修行。”

    好修行，非指法力，也指心境。修道至此，自有相应。

    秦弈道：“大荒认识的岳夕姑娘，应该出自一个大荒强势宗门，与你们万象森罗差不多级别吧？”

    岳？夕？

    孟轻影眼里闪过古怪之色，正待说什么，外面下属急报：“少主，少主！”

    孟轻影皱眉：“何事？”

    “宗主传信，他在昆仑虚吃了大亏，需闭关……”

    孟轻影色变，闪身到了海岸边：“说清楚，什么情况？”

    那人道：“听说是被人阴了，也与大荒菩提寺有关。具体我也不知，宗主还在冥河之畔等少主，请少主速去相见。”

    孟轻影转头看了看秦弈。

    看来她这次意外捡到秦弈，不是捉奸而来，单纯是为了接收羽毛的证明，时光长河交叠的印记。

    他们根本就没有多少时间，纠缠在男女事里。

    秦弈道：“凤羽你收着吧，它在我手中的意义可能已经完成了，那本就是你的东西……此外……菩提寺悲愿应该是与令师两败俱伤，暂且不用忧虑那边进击，要忧虑的倒是……”

    他顿了顿，掏出一个药瓶：“这是我在昆仑虚新炼的丹药，岳姑娘无相之伤使用都颇为有益，对令师也当有点用处……炼丹用的是令师所赠幽皇丹炉，也算报以桃李。”

    孟轻影也不和他客气，接过丹药问道：“你接下来会去哪里？”

    秦弈沉吟片刻：“暂且未定……建木守成了铁桶，令师和悲愿之争被人摘了桃子，我不知道对方的下一步战略是什么，打算观望而定，说不定就是幽冥？我暂且会在羽人那里休整，你若需要我帮忙的话，可以让鬼车族给羽人传信。”

    孟轻影抿嘴。

    她有了少量的前世记忆，知道秦弈说的对方是谁。

    但现在她的修行不够……差太多了，根本不够插手。

    莫非真要觉醒前世？

    秦弈看出了她的想法，轻抚她的发梢柔声道：“你前世可敬，但你就是你，你若不愿承担前世之重，那就与你无关。”

    与此同时，左擎天撕开位面通道，抵达神州。

    无相也不是绝对自由的穿梭，他们也是瞅准了一些位界的薄弱点营造的空间之桥，如今数个可能往返的点上都有巫神宗和天枢神阙的人紧张地在等待。

    见左擎天负伤而出，巫神宗的人大惊失色地围了上去：“宗主！这是……日月法则之伤？天枢神阙！”

    周围天枢神阙的道士们不知当喜当忧，左擎天伤在曦月宫主之手，那曦月宫主人呢？

    见天枢神阙的人欲言又止的模样，左擎天哈哈一笑：“找曦月啊？不用找了，她跟小白脸私奔去了。”

    有老道士气得须发倒竖：“左擎天，我们敬你也是一宗之主，无相之能，如何也会信口雌黄，污人风评！”

    “哈哈哈……”左擎天放声大笑：“说了私奔你不信，要么你们就等着，看曦月什么时候回来？”

    天枢神阙众人神色微变，都是面面相觑。

    他们当然不会相信曦月宫主跟男人跑了，可左擎天这么笃定，说不定意思是曦月宫主出了什么不测？

    可鹤鸣怎么也没回来？

    左擎天兀自在笑：“小道姑思春，老道姑上马，枯杨生华，天枢佳话。”

    天枢神阙气歪了鼻子。

    正在此时，空气微微波动，有了撕裂之感，曦月大步而出，柳眉倒竖：“左擎天，你坏我风评，纳命来！”

    左擎天愕然。

    她怎么出来的？

    是日，巫神宗主左擎天造谣生事，被天枢神阙曦月当场人赃并获，追杀万里，差点直接打进了巫神宗山门。

    传为神州修仙界茶余饭后的谈资，津津乐道多年而不止。

    【第八卷终】