 现在就开始为太子铺路，考虑太子宰相班子的平衡问题么？

长孙无忌太了解李世民了，所以才会在历史上成功的帮助李治逆袭登基。

平衡是一个高明帝王的常用手法，李世民很清楚，一旦自己不在，年轻的太子很难压住这些重臣。

所谓的重臣，自然指的是长孙无忌。

这一点，长孙无忌心里很清楚。

李世民对任何一位臣子，都不会无条件的信任，一定会留下制衡的手段。

长孙无忌已经看见了一位必须站在自己对立面，平衡朝局的李诚。

这让长孙无忌很不舒服，这么早就开始布局了，真是迫不及待啊。

长孙无忌对此并没有任何不满，只是有点小小的失落，李诚还没到三十岁吧？

下一步讲成为东宫的首辅，再下一步就是进入宰相的行列。

这都不是重点，重点是这家伙太难琢磨。

将来能不能与之好合作愉快，尚未可知。

回头看看自己儿子长孙冲，长孙无忌悠悠叹息，吩咐下人伺候穿戴，亲自出迎二人。

长孙冲的条件不知道比李诚好多少，可惜才具一般，勉强算个人才，难当大任。

守成的话，还算凑合，真想指望他能让长孙家发扬光大，还是省省吧。

长孙无忌是有野心的，他的野心不是黄袍加身那种，而是希望皇帝按照自己的想象的那样。

这个就很讨厌了，加之权力欲比较旺盛，导致后来高宗直接翻脸。

舅舅又怎么了？

整天在面前晃来晃去，指手画脚的，看着就烦好不好？

年轻的皇帝正是叛逆的时候，整天告诉他太宗如何，陛下该如何，要不这皇帝你来做得了。

说到底就是位置摆不正！现在的长孙无忌，位置还是很正的。

所以他对李诚和阎立本，摆出了非常低的姿态，这可是代表皇帝来的。

凌烟阁的事情，真的属于皇帝的私事。

是皇帝动用私权，给于臣子无上的荣耀。

要不怎么贞观之治被吹捧的那么高呢？

凌烟阁加分了！不然就李世民杀哥宰弟且为乐的做派，后人不知道怎么吐槽呢。

长孙无忌亲自出迎，李诚没觉得有啥了不起的，倒是阎立本给吓的不轻。

这是皇帝之下的第一人啊，换成过去就是宰相，不是唐朝这种群相。

没想到他居然亲自来了，赶紧上前见礼。

李诚很想捂脸，你可是代表皇帝来的。

算了，不管他了。

李诚只是简单的抱手致意：“陛下给的差事，不来不行。”

长孙无忌倒是很客气：“自成得陛下信重，某不如也。”

这捧杀的也太明显了，李诚只是笑了笑，根本没忘心里去。

后面有个人看李诚如此，气的肺都炸了，差点就怒吼一声：“竖子无礼！”

好在老爹在，长孙冲压住了火气。

不过他见李诚的时候，态度就没那么好了，随意的一抱手道：“公主身体有恙，俗不奉陪。”

打着长公主的旗号，长孙冲无视老爹眼神的警告，跑了。

这事情长孙无忌心里很恼火，但是没发作。

这个儿子，气量差的多了。

一番寒暄之后，登堂看座。

李诚坐在一旁装哑巴，活都让阎立本去做了。

说明来意后，长孙无忌赶紧告罪一声，下去穿戴官服，然后出来。

按照要求站着，阎立本这边准备好了，开始作画。

李诚也有准备，拿起准备好的画板和碳条，在一旁也画了起来。

这还是要感谢父母，当初他有读艺术的想法，学了两年的画画，发现没有这方面的天赋才放弃。

别的本事不行，素描倒是好算及格。

长孙无忌的内心戏李诚不感兴趣，安静的在一旁画着。

半个时辰之后，李诚完事了，收起画板时，看看阎立本，才画了个轮廓。

传统画法，重意而不重形，并且有意识的美化。

阎立本的技法，李诚是没法子点评的。

水平差距太大，不是一个层面的事情，而是差出好几个层面。

李诚只能在心里点评，好像是上了滤镜和美图的感觉。

阎立本专注的画，李诚在一旁平静的看，长孙无忌的坐功了得，一坐就是一个时辰，丝毫不带任何不耐烦的。

李诚看看时间，咳嗽一声，吸引了阎立本的注意后，低声道：“时间不短了，稍稍休息一下。”

阎立本汗颜，赶紧起身道：“某太投入了，对不住国公。”

长孙无忌长长的松一口气，缓缓起身抱手：“阎大夫客气了。”

阎立本的官职是散朝大夫，长孙无忌和他关系一般，所以称官职。

正客气呢，内里帘子一挑，长公主带着丫鬟出场了。

正常情况没毛病，家里来了客人，公主殿下出来照个面，免得被人说没教养。

公主嘛，既然嫁过来了，就得懂礼，孝敬公婆，给婆家长脸。

当然这是正常情况，现在却不是正常情况。

长孙无忌一看李丽质出场，顿时就尴尬了。

李丽质不知道情况，她走的是正常剧本啊。

亲手奉茶：“多谢尊客，尊客辛苦了。”

阎立本和李诚接过茶杯都不说话，李丽质还挺细心的，知道李诚喜欢喝泡茶，不是那种煮茶，特意用白瓷杯子泡的绿茶。

阎立本那边，则是煮的茶。

多好的儿媳妇啊，多长脸啊。

李诚不知道该说点啥才好了，正常的客气一番后闭嘴不言，阎立本也跟着学。

长孙无忌来了一句：“冲儿呢？”

李丽质不知情，赶紧据实回答：“儿媳不知，没打招呼。”

“嗯，下去吧。”

长孙无忌不动声色的点点头，心里下定决心，等他回来一定要打断他的腿。

李丽质哪知道这些啊，还陪着笑问：“公爹，尊客可在家中用午饭，儿媳好去准备。”

这回答坚定了长孙无忌的决心，必须打断腿。

出去浪连招呼都不打一个，闹出这等尴尬的乌龙。

竖子，竖子！长孙无忌没说话呢，李诚很主动的开口道：“公主不必客气，某还有其他事要处置，这就告辞了。”

阎立本赶紧接上：“画作初具雏形，回去慢慢画就行。

还有其他人要画，就不打扰了。”

气氛有点尴尬，长孙无忌也不留客了。

两人出来之后相视一笑，屋里的长孙无忌脸色阴沉，把李丽质给吓着了。

“不是你的事。”

长孙无忌还是很喜欢外甥女的，赶紧给解释一句。

李丽质按照现在的标准，绝对是贤良淑德。

一点毛病都挑不出来的，倒是长孙冲，这几年越来越不成样子了。

出去鬼混，居然一句话都不留就走了。

李丽质告辞退下，长孙无忌叫来管家：“去，把长孙策那个竖子给某抓回来。”

用词是抓，不是叫。

管家一脸的为难，这是赵国公的继承人啊。

“怎么？”

长孙无忌脸色一沉，管家赶紧弓腰低声道：“小公爷应该是在平康坊，闹起来怕是面子不好看。”

“面子？

他也配有面子？”

长孙无忌语气阴森，管家顿时收到：“下走这就亲自去办。”

顾全了长孙冲的面子，管家可以肯定，自己的腿立刻就得断。

长孙冲也是倒霉，平时长孙无忌就算在家休沐，只要来请安后，长孙无忌就不管他去做啥了。

今天是特殊情况，长孙无忌被落了面子，说好的公主有恙被当场揭穿。

偏偏长孙冲还因为李诚和阎立本登门，看见李诚心情大坏，不想在家里呆着，早早就去平康坊疏解郁闷去了。

长孙冲倒霉了，平康坊小娘子的塌还没坐热，管家就到了。

长孙冲就不是性格坚强的人，甚至可以说在父亲面前，他显得比较懦弱。

一句话就让他灰溜溜的回家了。

打断腿是不可能的，他毕竟是朝廷的官员，还要上班的。

不过被勒令闭门思过，休沐期间也不能出门是肯定的。

其实也不是面子的问题，而是长孙无忌从儿子的身上看见了危机。

他的强势在他活着的时候，护佑这个家族固然一点问题都没有。

他要不在了呢？

指望长孙冲么？

现在看来很明显不现实。

偏偏长孙无忌没有改变自己初衷的意思，于是对儿子的失望，演变成了怒火。

长孙无忌的性格怎么说呢，有私心，偏执狂，不然也不会非要去硬顶李治。

本来舅舅和外甥应该很亲的，长孙无忌最终却被武则天拉着李治干掉了。

可以说，长孙无忌成于舅舅这身份，也败于这个身份。

他没有很好的处理舅舅和臣子的关系，把两个身份混淆了。

再软弱的皇帝，那也是真龙，是龙就是会吃人的。

从长孙无忌家里出来，李诚信心十足，原因很简单，长孙冲没啥威胁。

既然如此，那就耗呗，年轻的李诚耗死长孙无忌就够了，还斗什么斗？

当然这想法只是一闪而过，长孙无忌还有很长时间的巅峰期，这期间必须要小心翼翼，不然没耗死人家，先被玩死就闹笑话了。

李诚的信心源自长孙无忌在最后时刻的失态，还有就是期间看似姿态不高，实则不然。

一个放不下身段的政客，弱点非常的明显。

对上年轻的皇帝李治，当皇帝的耐心被消耗殆尽的时候，就是李诚一击必杀的时间。

 