    不得不说。

    在听到素裙女子的回应后。

    楚叶虽然心中有些不爽，但还是很快便释然了。

    毕竟对方是转生女帝，性子古怪些自然是在所难免了。

    当然。

    最让他郁闷的是。

    自己当着所有人的面替对方出头，竟然没有产生一丁点的好感度。

    果然。

    不愧是转生女帝。

    有点难搞啊！

    不过，若是可以搞定，自己的将来必将一片光明。

    这时。

    锦衣玉带的纨绔青年轻描淡写的扫了眼楚叶，蔑视道：“小子，本少爷还是劝你少管闲事。”

    “否则，莫说你一个普通弟子，就是寻常的亲传弟子也要吃不了兜着走。”

    话音落下。

    楚叶先是对着素裙女子笑了笑，这才转身看向颐指气使的纨绔青年。

    “那你倒是说说，你在玉虚道宗有着什么样的靠山，竟然能够让你嚣张到如此地步？”

    楚叶不慌不忙的蹲下，饶有兴致的说道：“倘若说不出什么人来，那楚某人就让你感受一下社会的险恶。”

    靠山？

    在这玉虚道宗，楚某人也有。

    新晋的天才女子，苏紫萱乃是楚某人的小仙侣。

    五峰中的魏长老时刻想让我跟她修炼，想要成为一名亲传弟子也就是一句话的事情。

    而且，还有玉虚道宗的一位老祖的残魂，天天逼着楚某人修炼。

    楚某人到底要看看，你到底有着什么样的靠山，能够跟楚某人一较高低？

    “小子，你听清楚了。”

    纨绔青年豪气横生道：“小爷我叫薛小成，祖父乃是玉虚道宗五脉之中的一位长老，长兄薛稜榆乃是大竹峰的首席弟子。”

    “亦是五脉中，诸多亲传弟子的佼佼者，将来有望成为玉虚道宗宗主的候选人之一，这意味着什么，想必不用小爷我再多说什么了吧？”

    说到这里。

    自称是薛小成的纨绔青年冷笑一声，对着楚叶戏谑道：“怎么？现在害怕了？”

    五脉之中的长老！

    薛稜榆。

    大竹峰的首席弟子！

    玉虚道宗下一届宗主的候选人之一！

    这个看起来不起眼的家伙，背景还真不是一般大！

    可即便如此，又如何？

    楚某人可是有系统的男人。

    而且，躺着都可以变强的那种。

    还有。

    你来历巨大，若是针对其他人。

    楚某人可以睁一只眼闭一只眼。

    可你不应该针对这个女帝转生的女子。

    不好意思。

    楚某人只能那你当垫脚石，从而换取一点好感度了。

    想到这里。

    楚叶嘴角勾起一个弧度，当即身形一闪，几如鬼魅一般向前掠去。

    下一刻。

    就在楚叶越过几名汉子，悄然出现在薛小成的身前之际。

    便悄然动用真元，毫不犹豫地将薛小成打飞出去数丈远。

    扑通！

    而就在薛小成应声落地之际。

    他又猛地转身向后掠去。

    一时间。

    他周身晦暗的紫芒闪耀明灭，双手紫色的罡气流转。

    只是两个呼吸的时间。

    便将薛小成的一行贴身侍卫相继撂倒。

    毕竟只是一些不入流的散修，修为也不过停留在筑炉和灵动层次。

    而他虽然在玉虚道宗登记的筑炉境修为，但已经是一名不息境五重的好手。

    对付这几个乌合之众，简直就是信手捏来。

    就这样。

    在众人炙热的目光中。

    楚叶轻描淡写的拍了拍手，然后看向素裙女子。

    “他们毕竟是前来参加考核的，所以我只能是出手教训一番，还不至于将他们重创。”

    楚叶笑道：“不如这样，你就跟在我的身边，我可以暂时护你周全。”

    素裙女子似笑非笑道：“你一个普通弟子，为了我竟是出手教训这个来历巨大的家伙，你的目的恐怕不止如此吧？”

    “的确，他的背景的确有些不简单。”

    楚叶耸了耸肩，不以为然道：“可是我按照玉虚道宗的门规办事，就是他爹是玉虚道宗的宗主，我该出手时也绝对不会犹豫。”

    “至于目的，一方面是玉虚道宗的门规使然，另一方面是我楚叶一向看不惯有人对女人出手。”

    说到这里。

    “这样吧。”

    楚叶收敛了笑容，转身挥手道：“你既然怀疑我是别有用心，那我就先行一步了。”

    而当看着楚叶潇洒的背影时。

    素裙女子怔了怔神。

    稍作沉吟，直接从山石上跃了下去。

    通过楚叶之前散发出来的气息。

    以她的灵觉，自然可以轻易猜出来楚叶的修为。

    而在她看来。

    像玉虚道宗这样俗世的小宗门。

    以楚叶的武道资质和当前的修为，怎么着也应该是一名声名显赫的亲传弟子。

    可却选择待在了外门。

    由此可见，身为外门弟子的楚叶一定有着不为人知的目的。

    只是让她有些不解的是。

    楚叶为何会为她这个毫不相干，甚至只有开脉境的人出手？

    难道真的只是碍于玉虚道宗的门规，以及性格使然？

    又或者是，楚叶在她的身上发现了什么端倪……

    对了！

    此人身怀尤为罕见的紫玄元灵体，背负大气运。

    而若是能够于自己结缘，未必不是一场逆天的机缘和造化。

    想到这里。

    素裙女子终于对楚叶这个气运之子产生了一丝好感。

    于此同时。

    正在人朝中大摇大摆走着的楚叶脸色微变，突然停下了脚步。

    “叮！”

    “好感度+10”

    “通过认证。”

    “姜青衣，女，转生女帝，对宿主的正义之举，产生好感。”

    “系统正在绑定天骄中……”

    “绑定成功。”

    话音落下。

    楚叶的脑海中随即出现了一个人物面板。

    只不过。

    让他困惑不已的是。

    这个人物面板没有太过于显眼的光芒，而是灰蒙蒙的一片。

    姓名：姜青衣

    修为：开脉六重境

    体质：轮回神体

    气运：无

    功法武技：《轮回道经》、《涅槃诀》、《裂天手》、《朱雀四击》……

    大致扫了眼姜青衣的人物面板。

    楚叶扯了扯嘴角，悄然传音道：“系统，这个没有气运是什么意思？”

    系统：“转生女帝，又身怀轮回神体，所以此人的气运本系统也无法预测。”

    楚叶：“……”

    这时。

    一个清冷的声音蓦然响起。

    “你突然停下来干什么？”

    楚叶恍然回过神来，侧首道：“你怎么又跟来了？”

    名为姜青衣的素裙女子，嘴角勾起一个弧度，淡声道：“之前不是你要护我周全？”

    楚叶呆了呆，然后轻轻点头。

    姜青衣破天荒的笑了笑，又似是促狭打趣道：“还有，我的资质可能不是很好，所以你还得想办法让我进入玉虚道宗。”

    楚叶：“……”

    这个转生女帝的脑回路是不是有问题？

    之前自己说要护她周全，她却说有什么不良目的。

    现如今。

    竟是理所当然的要求自己护她周全，还得让她顺利进入玉虚道宗。

    而且，自己废了这么大的周折，却只是换来十点好感度。?

    唉！

    楚某人太难了！

