    这个神将戏谑一笑，道：“神殿的灭亡，世界的灭亡也只是早晚问题，单凭你们这些家伙，是阻挡不了诸神的……”

    “废话真多！”

    阿尔杰农冷声回应了句，而后双脚凌空一踏，口中发出一声爆喝！

    “千影瞬杀！！——”

    嗖！！——

    伴随着一道破空之声，阿尔杰农的身影好似疾光闪电一般，朝着这个神将疾掠而去！

    下方的普通人已经看不清阿尔杰农的身影，只能看到一道白色的流光划过上空！

    下一秒！

    锵！！！

    一阵清脆的碰撞声响起，火花迸射而出，一道道能量如同波纹一样激荡而出！

    站在原地的神将只是随意地抬起了手中的金色大刀，便挡下了阿尔杰农刺过来的匕首！

    很快，数十道残影瞬间重合，阿尔杰农的身影正站在这个神将的面前！

    神将戏谑一笑，道：“无知的人类，你的速度虽然很快，但是在我看来，还是慢了一些。

    你若是想凭借速度杀我，那你可要失望了……”

    说着，这个神将手腕一翻，金刀一抬，朝着阿尔杰农挥了出去！

    唰！！——

    一刀斩出，一道金色的刀芒一闪而过，在上空划过一道金色的匹练，空气犹如布匹被撕成两半！

    阿尔杰农则是双脚猛地一踏，瞬间退出了几十米开外，这才堪堪避开了这个神将的一刀！

    然而，不等阿尔杰农稳住身体，这个神将瞬间再度挥动手中的金色大刀，神力疯狂调动！

    “审判之刀！天诛！！”

    唰唰唰！！——

    一阵阵音爆声响彻不断，漫天的金色刀芒在上空闪烁！

    仅仅只是几秒钟时间，这个神将便已经挥出了数百刀！

    数百柄长达百米的金色光之刃好似交织成了一张巨大的金色刀网，朝着不远处的阿尔杰农碾压而去！

    面对刀网的碾压，阿尔杰农却是面不改色，保持着绝对的警惕、冷静，身影在上空不断闪避，不断地避开乱刀的进攻！

    这个神将见阿尔杰农轻松避开了自己的攻击，也彻底失去了耐心！

    “蝼蚁，你不是很会躲么？我倒要看看你接下来怎么躲！”

    这个神将狞笑一声，而后将源源不断的神力调动了起来！

    “逆乱之刃！！——”

    伴随着一声轻喝！

    顿时，阿尔杰农所处的上空忽然刮起了一阵狂风！

    很快，以阿尔杰农为中心，周围凝聚出了一柄柄金色刀刃！

    数千柄金色刀刃随着狂风旋转，犹如一抬巨型切割机一般，朝着中心部位的阿尔杰农肆虐而去！

    嗤嗤嗤！！——

    锋锐无匹的刀芒将阿尔杰农身上的衣服给切开了一道道口子，皮肤也被割开了一道道口子，鲜血溢了出来！

    “哈哈哈！！……无知的蝼蚁，我看你这下子怎么躲！！”

    这个神将放声狂笑了起来。

    他已经能预料到，用不了多久，眼前这个有点实力的渺小人类将会死在乱刀之下！

    然而，就在这数千柄刀刃朝着中心部位肆虐而来时，阿尔杰农双眸寒光一闪，双脚猛地凌空一踏，口中发出一声冷漠的轻喝！

    “无影瞬杀！！——”

    嗖！！——

    只见，一道流光从乱刀之中冲天而起！

    眨眼功夫，阿尔杰农的身影便消失在了刀刃风暴之中！

    这时，不远处的神将一脸惊愕地看着前方，愣是有点没反应过来！

    “怎么回事？人呢？”

    这个神将喃喃自语一声，环顾了一下四周，却依旧没有发现阿尔杰农的身影。

    可就在这一刹那！

    这个神将忽然感觉毛骨悚然，一股冷冽的杀意从上空席卷了过来！

    “找死！”

    这个神将爆喝一声，迅速抬起手中的大刀，准备朝着上空挥出！

    可是，就在他抬起金色大刀的瞬间，只听见“噗嗤”一声，一柄古朴的银色匕首直接洞穿了他的咽喉！

    “唔唔唔……”

    这个神将愣愣地看着上方逐渐清晰的阿尔杰农，张了张嘴，却发不出任何声音了。

    他万万没想到，自己堂堂诸神国度的神将，竟然会死在了一个人类杀手的手中！！

    阿尔杰农没有再去理会这个神将，而是直接抽出了匕首！

    一道血箭飙射而出，这个神将直接坠落了下去，彻底死亡！

    干掉这个神将后，阿尔杰农也没有再停留，转身，朝着遗失之岛的方向疾掠而去！

    直到阿尔杰农离开，城市中的人们依旧呆呆地看着上空，久久没有回过神来……

    ……

    与此同时！

    在大西洋的一片蔚蓝的海域上，停着五十几艘银灰色的钢铁战舰，犹如移动的钢铁城堡！

    每一艘钢铁战舰上，都打着一面黑底红色骷髅头大旗，威风凛凛，霸气无比！

    无论是海上的各方海盗，还是地下世界的各大组织，倘若看到这面黑底红骷髅大旗，都会避而远之！

    因为，凡是打着这面大旗的海盗组织，都隶属于一个势力！

    海上魔王！

    如今，在“海上大帝”奥斯顿的带领下，“海上魔王”已经成为了世界第一代海盗组织！

    而奥斯顿，更是真正的成为了海上帝王！

    这时，这五十几艘钢铁战舰停在海面上，上面的海盗们正在饮酒狂欢！

    不过，此时，在最前方的一艘钢铁战舰的甲板上！

    一个身高超过两米，身材雄壮魁梧，头上扎满了发辫，面容粗犷的男子，右手上拿着一个卫星手机，左手上拿着一瓶伏特加，望着远方的大海，脸色阴沉了下来！

    这个男子，正是“海上魔王”的首领，“海上大帝”——奥斯顿！

    “头儿，刚才是谁打来的电话？”

    一个身材魁梧的汉子拿着一瓶酒，醉醺醺地走了过来。

    “艾琳娜打来的。”奥斯顿回道。

    “啊？是艾琳娜阁下？！”

    这个壮汉顿时打了个激灵，清醒了一些，道：“头儿，艾琳娜阁下打电话过来是有什么事吗？”

    奥斯顿灌了口酒，沉声道：“他们来了……”

    “他们？”

    这个壮汉愣了下，“他们是谁啊？”

    “诸神国度。”

    奥斯顿沉冷地吐出四个字，而后猛地灌了口酒。

    “什么？！！”

    这个壮汉浑身一颤，也彻底清醒了过来，道：“头儿，诸神国度的那些家伙是真的杀过来了么？”

    “当然是真的，艾琳娜的情报岂能有假？”

    奥斯顿冷冷地回了句，而后道：“刚才艾琳娜说，诸神国度派了数千人正朝着神殿进军！

    以神殿现在的力量，对付地球上的各大组织是完全没问题的，但是，面度诸神，这股力量还远远不够！

    所以，我们得立马赶回神殿帮忙！”

    说着，奥斯顿调动了一股真力，扫了眼所有海盗，朗声道：“安静！！”

    中气十足的嗓音扩散开来，各艘战舰上正在狂欢的海盗们都安静了下来，看向了主战舰甲板上的奥斯顿！

    奥斯顿扫了眼各艘战舰上的人，震声道：“兄弟们，现在狂欢时间也该结束了！

    我们得打起精神来，对抗我们即将面临的敌人！”

    “头儿，您又说笑了，现在这个世界上，还有哪个不长眼的敢与我们为敌啊！”

    “就是！我们可是‘海上魔王’！世界第一大海盗组织！而且还背靠神殿，我们的老大是炼狱君王，稍微有点脑子的人，都不敢招惹咱们啊！”

    “哈哈哈！！……那可不，谁敢招惹咱们，咱们就让他后悔活在这个世界上！！”

    一群海盗们都哄笑着嚷嚷了起来。

    奥斯顿也不生气，而是眯眼一笑，问道：“那如果我们的敌人是神呢？”

    此话一出！

    全场顿时安静了下来！

    半分钟后！

    其中一个海盗咽了咽喉咙，道：“头儿，您……您说的是真的？”

    毕竟，早在不久前，奥斯顿就将诸神国度的事说给了大家听，也让大家加强训练，应对未来的浩劫。

    只不过，因为大半年过去了，诸神国度始终没打过来，所以大家也都渐渐淡忘了这件事。

    然而，当奥斯顿再说起这件事时，大家自然被吓了一大跳。

    “当然是真的！”

    奥斯顿震声回了句，而后继续道：“就在刚才，我接到了艾琳娜的电话！

    艾琳娜已经跟我说了，诸神国度的那些家伙已经降临地球，现在正在各个国家作乱！

    如今，整个世界都已经变得动荡不安！

    兄弟们，是时候与诸神国度的那些家伙进行最后一场生死决战了！

    这一战，如果败了，神殿被灭，世界被毁，人类的文明也将从此消亡！

    所以，这一战，我么必须拼尽全力，放手一搏，即使我们‘海上魔王’全部战死，也在所不惜！”

    听到奥斯顿的这番话，在场的数千名海盗都沉默了下来。

    面对未知的强大敌人，即使天不怕地不怕的他们，也会感到一种本能的恐惧。

    毕竟，这一次他们要面对的敌人，不是世界上的任何一个组织，而是神！

    人，真的能够与神抗衡么？

    在场的所有人心里都没有底。

    这时，奥斯顿扫了眼在场的众人，将所有人的表情都尽收眼底，而后朗声道：“兄弟们，这一战，我们所有人都没有选择的余地！

    战，或许还有一丝希望！逃避或是不战，那只有死路一条！

    所以，兄弟们，为了‘海上魔王’的未来，为了神殿的未来，为了人类文明的延续，放手一搏，用我们的鲜血祭奠明天！！”

    “战！战！战！！……”

    顿时，数千名海盗都振臂高呼，斗志昂扬，心中的惧意也一扫而光！

    奥斯顿欣慰地点了点头，而后震声道：“兄弟们，现在神殿告急，我先走一步，你们随后赶到，明白了吗？”

    “明白！！！”

    所有人异口同声地回应！

    可就在这时，一道戏谑的声音从天空中传了下来。

    “呵呵，一群蝼蚁废物也敢向神宣战，真是不知天高地厚啊……”

    “谁？！”

    “什么人？！”

    顿时，所有人纷纷抬头，看向了上空。

    夜色如墨，一轮弦月高挂天空。

    冰冷的月光倾洒而下，可以起清楚地看到，在百米上空正站着两个人，正一脸藐视地看着下方。

    这两个人身穿金色的铠甲，身材高大魁梧，手持金色阔剑和金色盾牌，犹如数世纪前的骑士。

    感受到从这两个男子身上扩散出来的威压和气息，所有海盗不禁毛骨悚然，浑身都不由自主地发抖。

    奥斯顿扫了眼上空中的两人，冷漠地道：“如果我没猜错，你们应该就是诸神国度的人，对么？”

    “人？”

    其中一个男子笑呵呵地摇摇头，道：“我们跟你们可不一样，我们是神，高贵的神，主宰万物的神！我乃诸神国度的神将亚当斯！”

    “我乃神将安格斯！”

    另一个神将也朗声回了句，脸上满是倨傲之色。

    “神又如何？

    奥斯顿冷冽一笑，双眸寒光爆闪，震声道：“老子今天屠的就是神！！”

    “屠神？就凭你们这些废物？”

    神将亚当斯不屑一笑，“我告诉你们，这一路上，已经有九个海盗组织被我们给消灭了，而你们将会是第十个！！”

    “麻痹的！这家伙太嚣张的！弄死他们！！”

    “给我开枪！开炮！干死他们！！”

    顿时，所有人海盗都怒声咆哮，纷纷拿起重机枪，有的更是扛起了火箭筒，朝着上空中的两个神将开枪、开炮！

    哒哒哒！！——

    嘭嘭嘭！！——

    一时间，枪声、炮声响起，密集的弹雨和炮弹朝着上空爆射而去，目标直指上空中的两大神将！

    “无知！”

    神将亚当斯冷喝一声，将手中的金色盾牌一扔，口中念了一句神族咒语！

    刹那间，这面金色盾牌瞬间扩大，好似形成了一面高百米，宽几十米的金色城墙！

    轰轰轰！！——

    那密集的弹雨和炮弹轰在金色城墙之上，发出闷雷滚滚般的轰炸声！

    火焰冲天，浓烟滚滚！

    可是，让众人心惊的是，这爆射而出的子弹和炮弹根本就没有击穿这面金色城墙！

    神将亚当斯讽笑一声，道：“就凭你们人类的科技，也想与神力抗衡？简直是异想天开！”

    奥斯顿脸色沉冷地看了眼上空，也知道，恐怕一般的热武器对神将起不到作用！

    “所有人退后！！”

    奥斯顿大喝一声，而后双脚猛地往地上一踏！

    “啪”的一声闷响，恐怖的巨力让整艘钢铁战舰都跟着下沉了几米！

    随即，奥斯顿那雄壮的身体直冲而起，跃上了百米高空！

    而且，在跃上高空的刹那，奥斯顿迅速调动起涅槃境小成的真力，抬起磨盘大的拳头，朝着前方那面宛如金色城墙的巨盾狂轰而去！

    “海神之拳！海啸！！——”

    伴随着一声爆喝，一只闪烁着蔚蓝色华光的巨大拳头好似小山包一般碾压而上，重重地砸在了巨盾之上！

    哐当！！——

    拳头重重地砸在了巨盾之上，发出剧烈的轰鸣声，好似铁锤撞击在了巨盾之上一般，激荡出一道道蓝色和金色波纹！

    虽然这一拳没能轰碎巨盾，但这面金色巨盾却被这股狂暴的巨力给震飞了出去！

    神将亚当斯见状，神色一惊，左手迅速一抬，这面金色巨盾迅速缩小，被他拿在了手中！

    “有点意思，没想到一个小小的海盗头子竟然修炼了古武……”

    亚当斯眯了眯眼，而后身形一闪，朝着奥斯顿狂冲而上！

    “神罚之剑！审判！！——”

    在逼近奥斯顿的瞬间，亚当斯直接挥动手中的金色阔剑，朝着奥斯顿斩了下去！

    唰！！——

    一剑斩下，一道长达百米的金色光剑划过上空，狂斩而下，直指奥斯顿的头顶！

    奥斯顿也没有硬扛，而是避其锋芒，身形一闪！

    “呼哧”一声音爆声响起，奥斯顿瞬间避开了这一剑！

    紧接着，只听见“轰隆”一声巨响，下方的大海都被劈开了一道百米长的沟壑，激荡起道道海浪！

    不过，在避开了这一剑之后，奥斯顿双脚凌空一蹬，身形划过一道蓝色的流光，朝着亚当斯再度狂冲而去！

    几十米的距离，瞬间拉近！

    “海神之拳！怒海！！”

    奥斯顿右拳一握，一股股真力和肌肉力量层层叠叠地涌入右臂之中，整条右臂和拳头都闪烁起璀璨的光芒！

    察觉到奥斯顿这一拳蕴含的更加凶猛的力量，亚当斯脸色一沉，抬起手中的金色盾牌抵挡！

    哐！！！——

    无数道蔚蓝色的拳影重叠，重重地轰击在了金盾之上！

    就在这一拳碰撞在金盾之上的刹那，一股凶悍狂暴的巨力汹涌而上！

    “呃啊！！”

    亚当斯痛呼一声在，整个人都带飞了出去几十米远！

    等到他稳住身体时，只听见“嗑嗑嗑”的声音响起，他手中的那面金色盾牌已经破碎！

    而且，更让他惊骇的是，他的左臂的骨头竟然都被这一拳给砸裂了，血管爆开，鲜血都溢了出来！

    “亚当斯，你没事吧？！”

    不远处正在观战的安格斯惊声问了句。

    亚当斯直接扔掉了手中的碎裂的盾牌，脸色阴沉地道：“安格斯，这个海盗头子跟我们之前遇到的海盗头子有些不一样。

    他的实力的确很强，看来，想要将他斩杀，我们必须得联手了……”

    安格斯刚才在一旁也见识了奥斯顿的实力，所以脸色一沉，点了点头。

    这时，站在甲板上的海盗们见两大神将准备联手，心中不由得担忧了起来。

    不过，大家虽然担心，但心中依旧对奥斯顿充满了信心。

