    “那为什么不叫四喜？”姜佑忍不住问了一句。

    四喜丸子如今已经成了他的执念了，他觉得不服。

    老板瞥了他一眼，“四喜丸子哪儿没有？可欢喜丸子有几家有的？一看你小子就不知道什么是浪漫！”

    姜佑：？？

    你说别的我能忍，可你说我不浪漫，我这就忍不了了！

    谁不知道我是公认的撩妹高手！

    江小白淡淡瞥了他一眼，把他的不服看在了眼里，心中则是在想——

    也就是节目的剪辑才给了大众他会撩妹的错觉，又或者说在节目里他的人设和台本就是撩妹高手，可在现实生活里，呵呵。

    是人设模糊了他的双眼，让他忘却了自己的斤数。

    机灵的人不一定情商高，但不机灵的人情商肯定不高，姜佑就是其中典型。

    “行了，你们猜对了，这个给你们。”

    老板把准备好的卡片拿出来，然后在姜佑眼巴巴的眼神中递给了江小白。

    姜佑：……

    他也想要。

    他一张卡都没有。

    可老板直接忽视了他的委屈，压根没看到。

    “小丫，里头那份丸子应该做好了，来端出来给他们尝尝。”老板对小丫道。

    “好嘞老板。”

    小丫放下正剥着的松子就跑后厨去了，过了一会儿就端着一盘新鲜出炉的欢喜丸子，放到了离江小白他们最近的桌子上。

    “尝尝吧。”老板笑道。

    “那就谢谢了。”

    江小白没有拒绝，和姜佑在桌边坐了下来，然后夹起一小块放进口中。

    醇厚的酱汁被口腔包裹着，甜甜咸咸，有着浓郁的酱香味，肉质细腻，但其中还有很淡的果酸味，好像是……

    “有柠檬汁？”她问道。

    “是啊，加了几滴。”老板说着就不知道为何露出了一抹怅然的笑容，“爱情和人生一样，都不是完全的甜，总会有点酸酸甜甜的。”

    江小白点点头。

    他们的这一份的量不多，只有两个丸子，但因为是肉制的，吃着很有饱腹感。

    江小白和姜佑把一份吃的干干净净，这是礼貌，同样也是因为……

    饿了。

    “很好吃，谢谢老板的欢喜丸子。”江小白起身道谢，“祝你和老板娘能一直幸福美满、欢欢喜喜。”

    老板的笑容中有了点江小白看不分明的东西，但他还是点点头，“谢谢你了。”

    吃完，江小白和姜佑就准备出门了，可这时门口走进来了一个老头，一看就是熟客、很熟门熟路的样子。

    他一进来就直接找了个座位坐下了，看样子似乎是他平日里就常坐的位置，“老卓，给我来半份丸子，再来个拍黄瓜。”

    “行。”老板答应了一声，走过来，“今天来的时间有点晚啊。”

    “自行车在路上胎坏了，耽误了一会儿时间。”老头给自己倒了杯茶水，然后就问：“嫂子身体好点了吗？”

    “就那样吧。”

    老板笑容敛了点，“医生说癌细胞又扩散了一点，趋势不太乐观。”

    江小白和姜佑本来已经打开了门，可听到这话后两人一怔，齐齐的回头看去。

    “唉，要是世间没有这些病痛该多好。”老头叹了口气。

    卓老板动动嘴角，“世间诸事，不都是酸酸甜甜的吗，哪能都如人意？”

    江小白心中泛酸，之前觉得他和他妻子在一起有多幸福，现在就觉得有多无奈。

    姜佑也很动容，他万万没想到事情竟然还有这样的内情。

    “老板。”

    江小白回身走到卓老板身边，把自己手腕上的手绳摘了下来，递给他，“这个是……开过光的，很灵验，你把它给老板娘戴上吧，希望她能有化险为夷的福运。”

    手绳能不能治癌症，她不知道，但她却觉得有了手绳在，至少能让老太太少受一点罪。

    有时候吃的下、睡的香，也是一种幸福。

    “那谢谢你了。”

    卓老板看了看手绳，伸出有些粗糙的手小心的接过，然后又小心的揣到了衣服口袋里，放好后还在外面轻拍了一下。

    这可是开过光的，说不定菩萨能保佑小喜平平安安的度过这一劫呢。

    卓老板想着就不禁笑了。

    而姜佑则是没有说话，他在店里看了一圈，然后就看到了一个收款二维码。

    走上前，拿出已经关掉了的手机，开机，一扫，然后输入了一个数字。

    “……已收款两万元。”

    电子音突然在店内播报起来。

    全店一惊。

    而此时姜佑和江小白已经走出了店铺。

    “欢喜丸子……希望他们可以一直欢喜下去。”

    姜佑语气有些沉的说道。

    江小白点点头，“会的。”

    说话时她看了姜佑一眼，眼中有着赞许，“你刚才，做的真好。”

    “我做的可能不多，但是也算尽一份心吧。”姜佑耸耸肩，“跟你送出的手绳是一个意义。”

    江小白点点头。

    “行了，不提这个，怪让人难受的。我们的任务圆满结束，咱们可以前往下一个地点了……下一个地点是哪来着？”

    姜佑问后头的工作人员。

    工作人员给他们说了一个地名。

    “远不？”姜佑的第一反应就是问这个。

    “还行吧，十几分钟。”工作人员说，就在姜佑快要松口气时又补充了一句，“开车的话。”

    姜佑：……

    江小白朝着街上看了看，“这里似乎很繁华，车还是不少的，问问看吧。”

    “那行吧。”

    姜佑应了一声。

    车确实不少，而且他们两个这次的运气也比之前好了些，姜佑才刚走到街上，还没拦车呢，就有车子主动停了下来，“你们要用车吗？我可以载你们！”

    车上是个年轻的小伙子，皮肤黑黑的，但对着他笑的很灿烂。

    姜佑不禁就直起了腰，露出一副很男神的表情，正准备说话，就见小伙子帮他们把车门给打开了，然后就有点紧张的看向他的身后：“江、江小白，你快坐吧！”

    姜佑：……

    他感觉他自从成为《卧底大挑战》的常驻嘉宾以来，就从来没有像今天这样受挫过。

    他心好累。

    借了个不知道是不是顺风的顺风车来到了目标地点后，两人就见黄导已经在等着了，但别队的人却还没有回来。

