
    第122章表情出卖了你

    “啊啊啊！”枪尖穿刺四肢的剧痛，让金成志止不住的哀嚎！

    以金成志现在的伤势，即便立即服用玄阶上品的疗伤丹和续骨丹，也需要卧床静养一周，才能恢复起码的行动能力……

    “帝都金成志，丧失战斗力，失去决赛资格！”一名裁判的判决声猛然响起。

    至此，这名九星玄者对辰申跻身十强决赛再无半点威胁。

    少年看都懒得看对方一眼，手腕一抖，将枪尖沾染的鲜血尽数震落后，迈开着大步，重新寻找下一个目标。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    辰申的脚步敲击在皇家猎场的青石地面之上，一步一响，一人一枪，血暴而萧杀！

    此情此景，让所有观战者心底发寒的同时，也不禁交头接耳的议论——

    “那银枪少年不像是个嗜杀之人啊，为何现在突然对已经败了的选手发难？难道就因为他想出口恶气？”

    “出气只是一方面！他这么做，最主要的原因是想巩固自己得之不易的胜利果实！”

    “对，我也这么想！要知道，这场百强角逐赛的规矩便是没有规矩！选手们可以使用任何手段，包括赛中服用玄丹、使用玄符、甚至动用暗器等等。”

    “如果让这些人服用疗伤类的玄丹，回了些气力，辰申之前的努力不就都白费了吗？”

    ……

    看客们的眼力还真是够刁钻的，大多数人分析的结果，都与辰申所想不谋而合。

    他那招百鸟朝凤与小狮吼功的配合，击溃七星、八星玄者自然不成问题。

    可是对于金成志等九个玄气修为达到九星的选手来说，效果就没有那么理想了。

    如果给他们喘息的机会，一旦让这九人动用他们的豪华资源，重新获得战力、卷土重来也不是不可能的！

    到那个时候，不再掉以轻心的九名九星玄者联起手，辰申再想战胜他们无疑会极为艰难。这可不是他想要的结果。

    于是，少年一不做二不休，彻底杜绝他们翻身的可能！

    这一回，辰申的猎物是大夏国御前侍卫统领典龙之子：典义！

    他那冷漠而萧杀的话语声再度响起：“你现在有两个选择。第一：弃权认输，不用再受任何苦头。第二，被我补刺几枪，直至你没有任何抵抗的可能为止！”

    典义强挤出一丝笑容：“辰申，何必做的这么绝呢？你也只是想晋级决赛罢了。不如咱们打个商量，我包你大赚一笔，如何？”

    见对方没有立时反驳，典义便缓缓摸向左手中指上佩戴的那枚空间玄戒，同时开口说道：“你别冲动啊，千万别动手！我是在拿钱，拿钱换自己跻身决赛的机会！”

    “你想要多少？两百万金够不够？”

    “不够？那四百万？六百万？八百……”

    “唰！”

    突兀地，空间玄戒上一道白光闪过！

    可是，典义从空间玄戒中取出来的并不是银票，而是一个竖笛形状的空管物，放在嘴边用力一吹——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    四根针状物直射向辰申的面门！

    谁也没想到，前一秒还一脸赔笑、委曲求饶的典义，会在下一瞬毫无征兆的出手！

    辰申大惊失色，如此近的距离躲是来不及了，只能依靠闪现来逃过一劫！

    果断开启闪现，瞬间横移了一小段距离，让那些针状物扑了个空……

    好险！

    如果没有闪现这个身法神技，在那种情况下根本无法单凭肢体动作闪避成功……

    典义眼见自己的暗器被对方闪了过去，却没有露出失望的神色，反倒是一脸期待的望向辰申的背后。

    他心里暗爽：“你以为这么简单就逃过一劫了？哈哈哈！小爷放出的暗器名为追魂爆裂针，可以锁定你身上玄气特性，追刺而至，轰然爆炸！你这乡下狗就等着被炸成一摊肉泥吧，哈哈哈哈……”

    “嗖！”

    下一瞬，那四枚追魂爆裂针真的调转针头，重新刺向辰申的所在！

    当针头触碰到第一个阻挡物的同时，针体内部的雄浑火能，便在这一瞬间膨胀开来——

    “轰隆隆！”

    强悍的爆裂威能，就连皇家赛场地面上平铺的那些青石都难以承受，被炸的碎屑四飞，带起一片浓重的尘土……

    典义仰天大笑：“哈哈哈哈！现在老子看你还怎么狂？敢威胁我典义，你也不撒泡尿照照自己什么德性……”

    刚才吹吐暗器，几乎耗光了他最有一丝气力。他颤颤巍巍的从空间玄戒中取出一枚疗伤丹和回气丹，往自己嘴里送去……

    就在他把两枚丹药送到嘴边的时候，手腕突然一阵剧痛！

    下一刻，典义发出撕心裂肺的哭号：“啊！我的手，我的手啊啊啊！”

    尘土散淡以后，那银枪少年居然毫发无损的重新站在了典义的面前，他手中那杆黄泉蛇骨枪的枪尖，早已刺穿了典义的手腕，血流如注！

    至于典义准备给自己疗伤回气的那两枚玄阶下品丹药，也被辰申顺手牵羊的送入了自己的口中……

    典义强忍着断腕之痛，一脸活见鬼的神情厉声质问：“怎么可能？我的追魂爆裂针明明轰中你了，你、你怎么可能安然无恙？”

    不光是他，诸多的观赛者和裁判们也都是满心诧异！

    辰申一声蔑笑：“呵呵，这应该问你自己才对！是你的表情出卖了你！”

    原来，辰申从一开始就在留意典义的一举一动，包括他的神情变化！

    当辰申成功躲过典义的暗器时，后者却一点也不吃惊，眼中反倒闪过一丝窃喜之色！

    正是这一反常的表现，让辰申意识到有些不对劲！

    那时候的他根本来不及再细想什么，闪现技能也刚刚用过，如果真有威胁到他的东西袭来，被动的躲避肯定会吃亏。

    一念至此，辰申便急忙取出邓一灯送他的“石盾符”，在追魂爆裂针绕回来、眼看就要刺中他的一瞬间将之开启！

    因此，追魂爆裂针第一个触碰到的物体，并不是辰申本人，而是那一面面坚实无比的黑钢石盾……

    而造成这一后果的关键，就是典义自己的表情！
