    温夏一双清丽的眼眸，微微沉了下来。

    小夜小懿撮合她和阿宴的事情，就连温曼都不知道，刘雨婷又是从何得知的？

    莫非……

    一个不好的想法在她的脑海中闪过。

    温夏的沉默，让刘雨婷觉得自己说中了她的心思，正在沾沾自喜的时候，温夏出了声。

    “刘小姐，既然你真的想要和孩子们培养感情，当时为了一口同意接受了五亿的补偿呢？”温夏唇角微翘，眸光中散着潋滟危险的光芒。

    刘雨婷心头一紧，连忙解释：“我当时和战总并不熟，五年前的事情让我感到害怕，我自然不敢提任何要求。我是孩子们的亲生母亲，怎么会不想见他们，怎么会不想和他们在一起？”

    温夏笑了，笑容透着冷漠，她的嗓音透着一股清幽：“刘小姐，是我提出让你和小夜小懿见面的，我丈夫原本并没有这个想法。”

    “什么！？”刘雨婷很惊讶，脸上写满了不相信。

    难道不是战家的人让她和孩子们见面的吗？怎么会是温夏提出来的？

    温夏不应该是想要拼命阻止的人吗？

    “刘小姐，我知道你或许不相信，你会认为我是小夜小懿的后妈，怎么可能会主动让他们和生母见面，是吗？”

    温夏轻轻叹气：“现在，在见到你之后，我能很肯定地告诉你，我比你更爱小夜小懿。”

    “在你眼里，我看不到你对他们的爱，只有无尽的贪婪。”

    刘雨婷顿时很紧张，她赶紧嚷嚷道：“怎么可能！战太太在说笑吧，你只是后妈而已，怎么会比我这个亲妈更爱他们？我又不可能和您抢战总，你这般污蔑我，让我很是难受啊！”

    刘雨婷肯定，现在温夏就是在找各种理由贬低她污蔑她，然后把她从战夜战懿身边赶走，让她这个“后妈”的位置坐稳。

    她一定不能让温夏如愿！

    否则，她如果退让的话，就再也没有机会了。

    温夏的脸色变得很严肃，她沉沉开口：“刘小姐，有些话我已经点到为止了。你是小夜小懿的生母，我也不可能会阻止你们见面，但我已经说了，见面的时间需要征求孩子们的同意，而不是像你今天这样贸然前往。”

    刘雨婷咬咬牙，不甘心道：“战太太，这件事我得问一问战总和老夫人，毕竟你只是孩子们的后妈，孩子们是战总和老夫人一手带大的，他们才有资格决定我和孩子们见面的条件。”

    刘雨婷断定，温夏单独和她聊这件事，就是故意恐吓她，实际上战司宴那边压根就不知道。

    “行，那你去问。”温夏表现得很淡然。

    这让刘雨婷原本嚣张的气焰灭了下去，温夏如此淡定，莫非是胸有成竹？

    刘雨婷心中十分忐忑不安。

    但是，她绝对不会就此退缩，她直接道：“战太太，既然您让我去问，那我现在就去问问。”

    说罢，刘雨婷急忙向着大厅的方向走去。

    看到刘雨婷的背影消失不见，温夏皱起了眉头，深深地叹了一口气。

    她相信老夫人和战司宴是会站在她这一边的，她的做法没有错。

    她没有干扰刘雨婷这个生母和小夜小懿的见面，只是要求需要接受小夜小懿的同意罢了。

    就连这么简单的一点，刘雨婷都不愿意答应，可想而知她根本没有把孩子们的想法放在心上。

    难怪小夜小懿会觉得很失望，就连她也对刘雨婷充满了失望。

    失望透顶。

    她现在很后悔，当时她不该那么感性，就该听战司宴的话，不让刘雨婷出现在他们的生活中。

    温夏很烦躁地揉了揉太阳穴，头很疼，眼睛只能闭上才觉得好受些。

    突然，一道熟悉的童声响起，冷冷淡淡的，一听就是战夜的声音。

    “妈咪，你和那位的对话我们都听到了。”

    温夏睁开眼，就看到小夜小懿还有小爱三个人，朝着她走了过来。

    温夏很诧异，问道：“你们什么时候来的？”

    战懿呶了呶嘴，回答道：“妈咪，我们来了很久了，一直都在偷听。”

    温夏顿时觉得有些尴尬，她歉疚道：“抱歉小夜小懿，我对你们的妈妈态度不好，你们会怪我吗？”

    战夜战懿不约而同地摇了摇头。

    战夜说道：“妈咪，你很好，很为我们着想。她若是真想要见我们的话，理应是我和弟弟同意的情况下见面，而不是突然出现，你的要求一点都不过分。”

    战懿也点着头道：“妈咪，你虽然是我们的后妈，但我和哥哥不是那种不分辨是非的人，你是真心对我们好的，我们的心里都很清楚的。”

    两兄弟的话让温夏很是感动，眼眶都红了。

    她蹲下来，将三个孩子都抱入怀中。

    战夜小声开口：“其实我并不期待和她再次见面了，因为她对我们并不重视，我们也知道不是所有的亲生妈妈都爱自己的孩子。若是她当初没有抛下我们，我们也不会落到温曼的手上，爹地和太奶奶也不会被温曼骗了。”

    他们年纪虽小，但也十分聪明。

    战懿也连忙道：“对，哥哥说得没错。妈咪，你才是世界上最好的妈咪，小爱说你就算饿死累死，也不会抛下她，辛辛苦苦地把她养大，否则她早就死了。”

    温夏感动得眼泪都流下来了，她抬手掐了掐小爱的脸蛋，又哭又笑：“小爱，原来你在哥哥们面前喜欢夸妈咪呀？”

    小爱睁着圆溜溜的大眼睛，猛地点了点头，软软糯糯的嗓音萌化了：“妈咪是最好的妈咪！我和哥哥们都是妈咪的孩子！”

    温夏的眼泪流得更凶了，小夜小懿赶紧用手去帮她擦脸，一人一边承包了。

    ……

    热闹的客厅内。

    刘雨婷看了看战司宴，又看了看江佩清，两人都被一群人围着。

    她找谁都不方便，可把她急坏了！

    而这时，战司宴注意到了刘雨婷，他立刻蹙起了眉头。

    夏夏不是去找刘雨婷谈话了吗？怎么刘雨婷会单独出现在这里？

    他和亲戚们打了个招呼，便在众人的注目下，朝着刘雨婷走去。

    刘雨婷自然也注意到了战司宴朝她走来，那矜贵绝伦的气息缓缓逼近，男人周身仿佛在发光一般，她的视线移都移不开。

    这个男人，是她“孩子”的父亲。

