    跑？

    叶辰淡淡的一笑，眼前这个谭大师的确有几分本领……

    但还没到能吓跑叶辰的地步！

    像谭大师这种水平的，在昆仑山上一抓一大把，就算有一个可以御鬼的法器又如何？

    “你还笑的出来？”

    谭大师冷哼一声，“只需片刻间，我就能让你品尝到噬心之痛，然后，让你在痛苦里慢慢的死去！！！”

    说完，只见谭大师又是一声厉喝，道；“去！！！”

    “桀桀桀！！！”

    随着谭大师的剑指一挥，那黑色的骷髅头便带着怪叫声，朝着叶辰扑了过来。

    这骷髅头样子可怖，冲过去的时候，众人都感觉脊背发凉，而王馨语更是惊呼一声：“结冰了！！！”

    众人一惊，只见那骷髅头飞过的地方，直接就有一层层寒霜落下，显然这东西乃是至阴至邪之物。

    ‘想不到这个谭大师如此厉害，居然能驱神御鬼，他的道行，真是高深莫测啊！’

    ‘那叶先生岂不是、死死……’

    ‘死定了啊！’

    见状，王老等人都是面色如土，就连黄大师也忍不住颤声道：“原来谭大师乃入道高人，我、我真是孟浪了啊！早知如此，今日就不该来这里丢人现眼！！”

    严格来说，在术法界里，只有‘入道’后才能被大师。

    而黄大师并非入道者，他的大师称呼，只是被张丰年等人叫出来的……

    谭大师此刻露出这一手，显然是已经入道了的。如此，不管是在世俗界，还是术法界，他都是大师级别的存在！！

    就好似武者，只要开宗立派，就会被人成为一声X师傅……甚至也有被称呼大师，宗师之类的。

    但，若要武术界承认一个武者是宗师，那他必须要有真才实学才可以！！

    旁人不懂这些门道，但黄大师却十分清楚，他双腿发颤的惊呼道；“御鬼之术，只有入道者才能做到啊，这才是真正的大师风范啊！！”

    “那我姐夫岂不是……”

    听到这就一句，夏倾城的俏脸更是煞白如纸，惊呼道：“姐夫，快跑啊！！”

    然而，叶辰还是愣愣的站在那里。

    只见他目光古井不波的盯着那个黑色的骷髅头，等它冲到身前三米左右的时候，忽然轻轻的吸了一口气，接着目光轻轻一眯，眼神里竟有雷霆隐隐在动。

    “区区驭鬼术，也敢班门弄斧吗？”

    叶辰冷喝一声，接着剑指在空中随意一划……虽然，众人并看不到叶辰在划什么，但却隐约觉得他的指尖在泛光。

    差不多半秒的时间，一道看不见的虚空灵符已经画好了。

    然后，叶辰在虚空中轻轻的一抓，似乎是把那一道看不见的符咒抓在了手里。

    这时，那骷髅头已经冲到了叶辰一米的范围内。

    “叶先生！！”

    “姐夫！！”

    王老、王馨语、夏倾城忍不住齐齐开口喊道。

    但不等他们的话音传出去，忽然一声炸雷在叶辰的手里传开……接着，众人就看到了永生难忘的一幕。

    轰隆隆！！

    只见叶辰张开嘴巴，大喝一声：“雷来！！”

    然后，一道雷霆直接出现在叶辰手中……对，是直接出现的，就好像孙悟空手一张开，就有一根如意金箍棒般！

    不过叶辰手里的雷霆，足足有三米高，噼里啪啦的闪烁着，把整间屋子都照耀的电光闪闪。

    与此同时，屋内的所以玻璃制品，全部咔咔咔的碎成了粉末！

    而叶辰手持雷霆而立，宛若天界下凡的战神一样，不等那骷髅头冲过来，直接就是一道雷霆打了过去。

    轰隆隆！！

    “桀桀桀桀！！”

    这一雷打过去，那黑色的骷髅头顿时被击散，如果不是它潇洒前发出一阵凄厉的嘶吼，众人都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “这……这……凭空招雷？”

    见到这一幕，众人都是双腿一软，而谭大师手中的法宝更是“咔嚓”一声自己被雷霆的余威给震的碎裂。

    下一秒，叶辰手持雷电往前踏了一步，冷冷的道：“听说，你要让我尝一下噬心之痛。”

    “不敢不敢，不敢！”

    谭大师吓得不停摆手，然后噗通一声跪了下来，求饶道；“大师在上，是小的有眼无珠，在大高人面前孟浪了！我该死，我该死！！”

    “不错，你的确该死！！”

    叶辰眼眸如冰，不等谭大师再开口，直接一记雷霆打了下去。

    “啊！！！！”

    瞬间，谭大师整个人就被雷霆所笼罩，一声惨叫之后，他的身体就跟刚才那个骷髅头一样，直接被打的灰飞烟灭！！

    对，是灰飞烟灭，连一点渣渣都没有留下来。

    看到这一幕，众人都是双腿一软，然后齐刷刷的瘫坐在了太师椅上……饶是这些身价数十亿甚至百亿的大佬们，见到叶辰如此手段，都是吓得胆颤心惊！

    要知道，这些人能有今时今日的财富和地位，麾下的某些基业，都曾是沾染过鲜血的。

    可，还是架不住叶辰如此恐怖的手段了。当下，一个个都愣着不敢说话了……方才，他们吹捧谭大师和黄大师的时候，一个个对叶辰出言嘲讽，说他是骗子，是神棍！！

    若叶辰计较的话，此刻一个雷霆打过来，自己岂不是也要和谭大师一样，直接灰飞烟灭！？

    要是在这里被叶辰弄死了，一点渣渣都不剩……怕是最顶级的侦探、法医来到现场，也查不清楚他们是怎么死的吧？

    一想到这里，众人额头上的冷汗又是密密麻麻的多了一层。

    “姐、姐夫……”

    只有夏倾城一个人不害怕，但却被惊的大脑空白，一句话也说不出来了。

    这……无论是换成谁，怕是都吓得不敢说话了吧？

    本来，她以为自己这个姐夫只是能打而已，却没有想到，他还有凭空召唤雷电和掌控雷电的手段！

    轰隆隆！！

    见谭大师灰飞烟灭后，叶辰并没有收起术法，而是一步步的走到黄大师面前，道：“你虽不是入道者，但凭你的本领，应该能看出来那铜葫芦是有问题的！对、或是不对！？”

