
　　秦飞和尹初晴在商场附近逛了一圈，直到傍晚时分吃过饭后，才准备前往锦城会所。

　　“小飞，你现在怎么这么厉害，难道去学过功夫吗？”

　　尹初晴笑嘻嘻地看着秦飞问道。

　　秦飞之前轻松地就解决了那几个经理请来的混混，简直看得她目瞪口呆，以前的秦飞虽然脾气不好，但她的印象中却没这么厉害。

　　“哈哈，对啊，不学点功夫，今天怎么保护你？”秦飞哈哈笑道，眼角有异样神采闪过。

　　他最庆幸的，不是自己拥有这一身修为就能成为不可一世的府南王，而是他有了保护晴儿的力量。

　　如果在前世，悦风集团不会发展得这么迅猛，而今天他除了跟那位经理发疯之外，再也做不了任何事。

　　这就是他成为仙君归来之后，带来通天彻地的变化。

　　“晴儿，你不会觉得我脾气太暴躁吗？”秦飞突然笑问道。

　　自己刚才那一幕相信是个人都会吓到，满身杀气，如果不是晴儿在场，这几个人他随手就灭了。

　　晴儿噘了噘嘴，摇头道：“不会啊，那个导购说话实在太讨厌了，从来没有见过这种人，如果是陆思瑶在这儿，她今天肯定会跟那个女人怼到底的。”

　　想起那一幕，尹初晴就忍不住要笑出声来，秦飞不过是给了那导购还有那个经理一个教训而已，她才不会被那个导购骂了之后又去可怜她。

　　可怜人必有可恨之处这句话还是说得很对的。

　　“走吧，我们去见见况天君那帮同学朋友。”秦飞在路边拦了一辆车，准备前去锦城会所。

　　尹初晴犹豫了一下，道：“真的要去吗？我怕他会对你不利。”

　　况天君是那种睚眦必报的人，秦飞跟自己走得这么近，他肯定会怀恨在心。

　　秦飞笑道：“不用担心，他最多就是用他首富之子的身份鄙视我一下，我还有拳头呢，谁敢惹我，我就把他打趴下。”

　　“噗嗤。”

　　尹初晴轻笑出声，然后点头道：“好吧，你可真行。”

　　两人上车，一路往锦城会所而去。

　　此时，锦城会所当中，有几人正在VIP卡座当中，身边环绕着一群莺莺燕燕，惬意地喝着酒。

　　秦飞要是等会来了，就能发现几个熟人，柳雨欣的表哥和表弟，柳家大哥柳星、柳亚。

　　还有自己前不久才绕过他一命的蓉城大少，何天奇。

　　“何少，我这次从绵州过来，一是替柳家看一看蓉城的地皮，二是找个机会拜会一下何家，不知道您肯不肯赏个脸？”

　　VIP房间当中，柳亚坐在何天奇身边的位置上，带着一脸谄媚的笑容道。

　　旁边的柳星也是微微点头，恳求道：“没错何少，这次柳家是带着十分的诚意，想要跟您家合作，所以还请何少多考虑一下。”

　　自从上次秦飞亮出府南王的身份，柳家似乎开始陷入了一种危机，所有在府南的生意都逐渐凋零。

　　府南的合作商像是知道了什么风声，了解到府南王跟秦飞似乎不合，所以逐渐撤走了合同。

　　柳家在绵州本来就式微，如今遭遇到这样的危机，更是让柳长风一夜白头，整个人苍老了十岁。

　　最后不得已，让柳雨欣将整个鼎宇集团都送给了秦家，以求秦家的原谅。

　　不过幸好，秦家似乎没有怪罪柳雨欣的意思，不仅让她继续接管鼎宇，更是让她住进了渝州最顶级的一号别墅。

　　而且最近市场上火爆的两款美妆产品，百草气垫霜和百花朝露香水，都是鼎宇研发出来的。

　　鼎宇的股价，在短短两三个月时间里，爬升了七八个百分点，一片火热的迹象。

　　“你们是说，那两款几乎卖断货的化妆品？”何天奇问道。

　　“没错。”

　　柳星点了点头，他最近才从妹妹柳雨欣手中拿到销售代理权，绵州李家现在主攻蓉城，绵州已经拿下来了。

　　为了让柳家不落后于李家，柳长风也是果断地出手，准备靠着区域销售代理权入驻蓉城。

　　而这个最佳的合作方，应该就是何家了，他们在蓉城掌控百分之七十以上的保健品市场和美妆市场。

　　所以柳星才会带着柳亚，来到蓉城，请何天奇消费了一天，想要求得合作。

　　何天奇半眯着眼，惬意地享受着按脚小妹舒适的手法，淡淡道：“嗯，那两样化妆品倒还算是不错的产品，如果你们能将配方交出来，我们也不是不能考虑。”

　　柳星眉头一皱，脸色有些男难看起来，道：“我们并没有配方，只是有府东的区域代理权。”

　　蓉城是天府最肥的一块肥肉，俗话说肥水不流外人田，柳雨欣将蓉城的代理权，留给了柳家。

　　虽然这算是私心，不过她事先征求过秦飞的意见，而且赚得利润也是跟柳家四六分而已。

　　“没有配方你们还来找我谈？”

　　何天奇眉头一皱，声音提高了一些。

　　想要跟他们何家合作，第一步就是交出产品配方，由何家决定到底要不要合作，否则就免谈。

　　而且一旦合作不成功，何家会在市场全力打压对手的商品，穷尽各种手段，直到对手落败退出市场为止。

　　“何少，这配方真不是我们能拿出来的，两样产品的配方，都是我三妹在渝州的公司研发出来的，确实没办法。”

　　柳星脸色有些为难地说道：“要不然，我们再降一成，由五五开，降为四六开，何家占大头，如何？”

　　“呵呵。”

　　何天奇嗤笑了一声，手枕在后脑勺上，到：“四六开？我还是头一次见到有人跟我何家合作，想要四六开的。”

　　柳亚脸色一沉，看着何天奇，为难地道：“那就三七开，怎么样？不能再低了。”

　　“过来，我告诉你。”

　　何天奇嗤笑一声，对柳亚招了招手。

　　柳亚一愣，然后凑了过去，何天奇啪地一声扇在了他的脸上，冷笑道：“你们有什么资格跟我谈条件？要么交出配方，要么滚，哪里来这么多废话？”

　　柳星和柳亚两人一愣，脸色涨红，坐了回去，不敢说话。

　　他们虽然是绵州的有名大少爷，但在蓉城这个地方，却只能算作中流上等，跟何天奇这些人相比，完全不够看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第357章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 