    说话的人，正是之前在幽冥神朝第一次入侵之中开启了全新职业的【英语老师】。

    大战到了现在这个阶段，【英语老师】一直没有出场的原因，主要是还是因为变化实在跟不上计划。

    本来他是打算幽冥军冲破迷宫大阵的时候，玩家们和幽冥军硬刚的时候出场的。

    没想到，幽冥军全部祭献，弄出了一条这么无敌的蜈蚣。

    他那点咒术师的能力，对上这只蜈蚣几乎没有太大的作用。

    【英语老师】也没有闲着，而是暗中观察这蜈蚣的构成。

    这蜈蚣出现实在太意外了。

    看着虽然挺真实的，可动作偶尔会产生停顿，仿佛断电了一样。

    他猜测这蜈蚣可能是背后有幽灵在操纵。

    一番搜索之下，果然让他发现了真相。

    一个眼神闪烁着紫芒的幽灵正坐在后方一个角落之中操控着这只蜈蚣。

    “冲拳！”

    【英语老师】怒吼一声，一个字符从他的嘴里吐出，在空气之中化作了一只金色的拳头重重轰击在一面残缺的墙壁上。

    墙壁被推翻，露出了后面的场景。

    眸火是紫色的幽灵出现了大家的眼前。

    “卧槽，这个幽灵竟然是紫色的？”

    “尼玛，这又是什么品种？”

    玩家们有些懵。

    “兄弟们，这应该是一个比较特殊的咒术师……”

    “只要我们击溃它，那么这蜈蚣或许就会自己嗝屁掉。”

    【英语老师】说出了自己的看法。

    “卧槽，原来是这样子的，难怪。”

    “我特么的要吐了，打了半天就没有找到关键点。”

    玩家们一瞬间就明白【英语老师】的想法。

    “现在，由我来对付它，你们负责牵制这条大蜈蚣，等我破了它，我们就能胜利。”

    【英语老师】一步步向前走去，随着他的行动，嘴里念念有词，一层金黄色的光芒将他笼罩，看着圣洁无比。

    这是一场咒术师之间的对战！

    此时。

    这个眸火是紫色的幽灵也意识到了向它而来的【英语老师】。

    脸上表情微微变幻一下，一团紫色的火焰从它的身上飞出，化作了两个蓝色眸火的幽灵挡在了前方。

    这两个幽灵，【英语老师】很熟悉，就是之前和他对战过的那种咒术师。

    “这家伙竟然还能分身，这么牛叉的吗？”

    【英语老师】眼中露出震惊之色。

    殊不知，这个紫色的幽灵融合了之前那六个咒术师，算是一个融合体。

    分出来的这两道身影，只是其中两个而已。

    “那就让我见识一下你们的厉害吧。”

    【英语老师】找到了一个合适的位置盘膝而坐。

    “冲拳！”

    随着他声音落下，一个金色的拳头飞向了这两个幽灵咒术师。

    迎上的是两只黑色的鬼爪。

    但经过了长生谷特训后的【英语老师】实力早已经暴涨，以一敌二，轻轻松松。

    轰！

    对面的两个幽灵被击退。

    那暗红色的蜈蚣也因此受到了影响，产生了一些变化，大大减轻了玩家们的压力。

    “英语老师流弊！”

    “英语老师，再给点力！”

    玩家们的话语刚落，【英语老师】还未来得及高兴，就见到第二团火焰从紫色幽灵的身体之中飞出，化作了两个幽灵。

    “呃咄嗯嗯嗯啊在森……”

    四个幽灵咒术师手拉着手，嘴里念念有词。

    一个个黝黑色符号从他们嘴里飞了出来，在空中化作了攻势冲向【英语老师】。

    【英语老师】见状，瞳孔一缩。

    “波若波罗密心经……”

    金色的符号从【英语老师】的口中飞出，同样演化成为攻势。

    双方竟然是战成了一个平手。

    “不死神魔之躯逆四转之逆神之躯！”

    唰！

    【英语老师】这一刻，直接施展出自己的最大底牌。

    一瞬间金光万丈，仿佛一个诵经的佛陀，充满了圣洁的气息。

    【英语老师】宛若一个网络上的喷子，一秒十喷，速度越来越快。

    随着速度加快，演化的攻势也越来越猛。

    “嗯？”

    那个眸火紫色的幽灵此刻感受到了压力，眼中露出了震惊之色。

    它能够感受到【英语老师】的境界不是很高，但是演化出来的攻势却非常强横。

    这是天赋高所带来的附加值。

    犹豫了一下，这个紫色幽灵身体之中再次飞出了一团火化作了两个幽灵。

    六个咒术师，尽数出场。

    但暗红色的蜈蚣此刻却变得弱了许多，玩家们已经能够初步对其形成压制效果。

    轰！

    下一刻，【英语老师】整个人倒飞出去，一口鲜血吐了出来。

    “啊，竟然还有两个，这家伙身体之中究竟藏着多少个咒术师？”

    【英语老师】要吐了。

    这尼玛，无限分裂？

    影分身之术吗？

    砰砰砰……

    【英语老师】被压制住，玩家们获得的优势荡然无存。

    几十个玩家一不留神，被突然变强的暗红色蜈蚣直接抽飞，当场惨死！

    “英语老师，你怎么样？”

    不少玩家，投过来关切的目光。

    “我……没事！”

    “我还能站起身来。”

    “咳咳……”

    咳嗽两声之后，【英语老师】毅然决然的走向前方。

    他不能输。

    他要是输了，后方的兄弟们就会被大蜈蚣击溃。

    “观自在菩萨……”

    金色的经文再一次飞出和黝黑色符号碰撞在一起，虚空之中，金色和黑色交织，光芒乱颤。

    但显然受了伤的【英语老师】不再是对手，被逼得节节后退。

    砰砰砰……

    甚至，因为承受的压力太大，浑身上下都在飙血，很快成为了一个血人。

    “不，我不能倒下！”

    颤颤巍巍的身影再一次站了起来。

    “可恶可恶，若是再给我一点时间，让我变强一些，我一定能够施展出那招来。”

    轰！

    可，这次直接被击飞。

    “差不多得了，你已经足够让我刮目相看。”

    对面的紫色幽灵第一次开口，露出了嘲讽的语气。

    “英语老师，够了，别冲了。”

    “再冲你就没了！”

    “还记得我们演练过的那一招吗？”

    “虽然一百次只成功过一次，但是只要成功这一次，我们或许就能够赢下来。”

    这时，五个玩家冲到了【英语老师】的面前，深吸一口气开口道。

    【英语老师】愣了一下，猛然想起。

    这一招，有玩家用过，但是一直未能推广，因为难度太大了，还不能受到过多干扰。

    现在，这或许是唯一获胜希望。

    只要上天眷顾的话。

