
在获得黑色手机的这段时间内，陈歌也掌握了很多和开鬼屋无关的能力，比如说跟踪和反侦察。

他手持鱼竿，跟钓鱼男保持着距离，尾随在其身后。

钓鱼男被吓破了胆，一路小跑，并没有发现陈歌。

在距离水库不远的地方有几栋低矮的民房，看起来很是破旧。

钓鱼男鬼鬼祟祟停在某一栋民房旁边，取出钥匙，见左右无人，闪身进去其中。

“跑的倒挺快。”陈歌等男人进屋后才过去，他趴在门缝处朝里面看了看，民房比他想象中大很多，里面自带一个院子。

“敲门以还鱼竿的名义进去，还是直接翻进去？”陈歌思考的时候，民房里突然传出一声响动。

他瞳孔慢慢缩小，顺着门缝继续往里面看。

钓鱼男跪倒在自家冰箱前面，双手按在地上，嘴里不断的呼喊，似乎是在祈求什么人的原谅。

“他这是在水库里受了什么刺激？为什么要对着冰箱哭喊？难道冰箱里藏着遇害者？”

接下来发生的事情，间接证明了陈歌的猜测。

钓鱼男对着冰箱磕头，忏悔，灰尘和眼泪模糊了脸。

大概持续了十几分钟，钓鱼男才冷静下来，他用袖子抹了抹脸，从里屋找来铁铲。

“他要干什么？”

陈歌在门外看的清清楚楚，钓鱼男顾不上休息，喘着气在小院里挖出了一个大坑。

“挖坑？藏尸？”

事情再一次被陈歌猜中，钓鱼男打开冰箱门，从里面取出几个黑色大袋子。

他手臂颤抖，对着黑色塑料袋又磕了几个头，这才把它们扔进土坑当中。

“我再也不钓鱼了，以后每年我给你们烧纸钱，要多少我都烧给你们。”

嘴里念叨着奇怪的话，男人拿起铁铲，准备将挖出来的坑给填平。

陈歌觉得自己不能再等下去了，要不过会，他还要再自己动手把男人填上的坑给挖开。

“有人吗？”陈歌轻敲民房的门，他突然喊了这么一嗓子，把钓鱼男吓的直接跌坐在自己挖出来的坑中，脸上的冷汗刷一下就冒了出来。

“我是刚才水库旁边跟你一起钓鱼的那个人，你鱼竿忘拿走了，管理员让我给你给你送过来。”陈歌就在门缝里盯着对方：“老哥，你身体恢复的怎么样了？用不用我帮你打120？”

听到陈歌要打120，男人坐不住了，踉踉跄跄爬起来：“不用不用，你把的鱼竿扔在门口就行了，我等会自己去取？”

“老哥，听你说话声音不太对劲啊！你是不是出什么问题了？”

“没事！我没事！你把鱼竿放下就走吧！”钓鱼男急的满头汗，他一边大喊，一边疯狂将旁边的土推进坑里。

“我不能走，你现在情况很不对劲！你打开门，让我看看，如果你真没事，我立马就走。”陈歌就是赖在门外不走，钓鱼男爆粗口的心都有了。

怎么会遇上这么一个人？

他匆匆用土盖住黑色袋子，然后气喘吁吁的将门打开了一条缝：“我人没事，鱼竿给我吧。”

“可你脸色好差啊。”

“鱼竿给我！给我！”钓鱼男快被逼疯了，大吼一声，可能是过于激动，他身体晃动的时候，口袋里的鱼漂掉了出来。

特制的夜光漂摔在地上，陈歌之前并没有拧紧，那一截小指掉了出来。

钓鱼男反应比陈歌还要快，直接用身体挡住了陈歌视线。

“那是什么？”

“你看到了？火腿肠而已，这就是我的独家饵料。”钓鱼男将鱼漂重新装好，他突然平静了下来，一改刚才的暴躁，还对陈歌露出了一个微笑。

只不过这勉强的笑容，再配上他那双死鱼眼，看着会让人觉得很不舒服。

“我这鱼竿也是特制的，很贵。谢谢你能给我送回来，要不进屋坐坐吧。”男人在调整呼吸，语气听着怪怪的。

“好啊。”陈歌一副憨厚老实，没有任何心机的样子，他悄悄按下背包中复读机的开关，进入民房里。

院子里的大坑还没被填上，到处都散落着黄泥。

“我准备在这种些蔬菜，刚把地给翻了一遍。”男人突然变得热情了起来：“进屋坐吧，我早上钓了几条江鱼，一会正好让你尝尝我的手艺。”

陈歌毫无防备的走在前面，等他进入屋内的时候，跟在他后面的男人悄悄锁上了门，然后举起了手中的铁铲。

脸上的笑容荡然无存，钓鱼男眼里满是怨毒和恨意，他盯着陈歌的后脑勺，在寻找机会，准备从背后偷袭陈歌。

可还没等他找到机会，自己眼前的男人忽然将背包取下，然后毫无征兆，没有任何理由的将背包砸向了他的脸。

太突然了，这跟他之前的计划完全不一样。

鼻梁被包裹砸中，男人视野被遮挡，没等他缓过神来，肚子传来一阵剧痛，好像是被人狠狠踹了一脚。

身体撞在房门上，铁铲掉到了一边，他还不清楚发什么了什么事情的时候，疼痛便从身体各处传来。

有人在暴打他，脑袋里闪过这样一个想法，他觉得莫名其妙，甚至还有一些委屈。

“住手！别打了！我日！”双手护住头，铁铲早就不知道扔到了什么地方，他在地上扭动，但对方似乎根本就没有停手的意思。

足足被打了几分钟，直到对方感觉到累的时候，身上的疼痛感才减弱。

鼻青脸肿，钓鱼男趴在客厅角落，满脸畏惧的看着陈歌：“你有病啊！为什么打我？”

“因为你想要杀我。”陈歌捡起地上的铁铲，坐在沙发上。

“你哪只眼看到我想要杀你？！”

“我从你眼神中，看到你有这个企图。”陈歌懒的跟钓鱼男废话：“下面我会问你几个问题，老实回答。”

“你跟我过来，就是为了问几个问题吗？”

“第一，你刚才在水库里到底看到了什么东西？”陈歌开门见山，他不想耽误时间。

男人犹豫了一下开口说道：“水里面没有鱼王，我看见的是人。”

“人？”

“恩，有四肢和头发。”男人眼中的恐惧几乎要溢出：“不止一个，在我把饵料抛进水里的时候，水下有好多类似的东西在往上浮。”

“数量很多。”陈歌点了点头：“第二个问题，我已经知道你的饵料是什么了，告诉我你为什么会选择用它做饵料，你是怎么知道它们喜欢这种饵料。”

“我不知道你在说什么。”钓鱼男还在抵赖。

“这个问题不愿回答也没关系，警察会比我问的详细，第三个问题，你有没有去过荔湾镇，有没有乘坐过104路末班车？”种种和冥胎有关，东岗水库里的水鬼又是种种产生的鬼怪，陈歌想要确定一下钓鱼男钓水鬼，是出于自己的喜好，还是另有目的。

“荔湾镇？”男人表情茫然，不像是伪装，他应该和东郊的幕后黑手无关。

又问了几个问题后，陈歌直接报了警：“剩下的事情你去给警察说吧。”

二十分钟后，接到报案的东城派出所赶到现场。

“你也跟我们回去一趟吧。”

“不用那么麻烦，我建议你们多跟西城派出所学习一下，一切从简，以后我们还有很多见面的机会。”

简单录了个笔录，从警察口中，陈歌也知道了钓鱼男作案的过程。

他院子里的那具尸体来自明阳小区，这人性格有些变态，在前一段时间回家的路上，他和一个流浪汉发生冲突。

失手伤了对方，那流浪汉扬言要报复，让他以后不得安生。

多次冲突后，钓鱼男跟着流浪汉确定了对方的住处，然后来到废弃的明阳小区杀了对方。

在夜晚抛尸的时候，男人发现水库里一米多长的阴影浮现，那也是他第一次知道东岗水库里有“鱼王”。

从钓鱼男家里离开，陈歌已经知道了自己想要知道的东西，他打车回到新世纪乐园。

“黑色手机上关于的女孩任务还是没有触发，不过可以肯定，她和水鬼有联系，她的那个姐姐很可能就是水库当中的‘鱼王’之一。”

这个二星试炼任务要比陈歌想象中难一些，水鬼藏在水库里，一个不小心，他很可能就会被拖下去，和在陆地上完全不同。

“不知道许音在水里实力会不会受到影响。”陈歌背着包来到乐园的水上项目旁边，按下复读机开关。

夜风中混杂着一股淡淡的血腥味，身穿红衣的许音出现在陈歌身侧。

“还没找到自己的心吗？”陈歌总能从许音脸上看到一丝忧郁，有时候他也不明白许音追求的到底是什么，他能做的只是希望许音能开心点。

驱使许音进入水池，被水淹没身体之后，陈歌发现自己和许音之间的联系减弱了一些，似乎对方的感知也受到了一定影响。

“仅仅是一个水池就出现了这样的情况，如果要跳进水库，恐怕会更加麻烦，许音留在我身边不能乱走，我现在还需要一个能够潜入水底的鬼。”

进入鬼屋，陈歌拿出漫画册，思考了一下自己现在能用的鬼怪。

闫大年、恶臭男孩、白秋林……一个个鬼怪被排除之后，陈歌突然想到了一个很没有存在感的鬼。

他提着包冲进地下活棺村场景当中，推开某一间老屋的门。

宅子里歪歪斜斜种着两棵槐树，其中一棵槐树旁边还放着一个大水缸。

“我的鬼屋里也有一个生活在水中的鬼！”陈歌走向水缸，能看到水缸上漂浮着一个球状物，等陈歌靠近后，那球状物缓缓沉入水缸当中，水面上只留下一串气泡。

这个鬼是陈歌从活棺村带出来的，似乎是叫做缸鬼，一直躲在水缸当中，平时也带给了游客们很多惊喜。

“鬼屋带你不薄，今天到了你为鬼屋出力的时候了。”

陈歌和许音站在水缸两边，他们看着缩在缸底，抱着自己膝盖，不断吐泡泡的鬼，轻轻摇头。

“你要面对的是穷凶极恶的水鬼，这么怂可不行。”陈歌让许音把缸鬼从水里捞出，又唤来其他鬼怪，让他们给缸鬼来个紧急特训。

“我不求你能以一敌百，但最起码你要跑得快，探查清楚后，能把消息带给我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48285788"  chaptername="第576章  我需要一个会潜水的鬼">加入书签</a>
</div>
