    呼啸的狂风不断的自东北方吹来。

    呜呜呜！！！！！！

    声音如同婴儿哀嚎，较为凄厉。

    魔师乌黑的长发扎起，梳理成了一个个小辫子，像是一条条乌黑的小蛇，盘踞于头顶之上，轻轻的开始蠕动起来。

    魔师慢条细理的卷起自己手腕上面的衣袖，露出了嫩白的肌肤，手臂上面浮现出了一只眼睛。

    眼睛邪恶，阴森，恐怖，凶戾........集齐天下之恶于一体，正是恶名昭著的天魔眼。

    伴随着魔师的动作，衣袖不断开始向上卷，手臂上面又已经浮现出一只天魔眼，转眼间一条右臂，上面密密麻麻的被一只只天魔眼充斥。

    诡异，惊悚，恐怖，这就是魔师露出的手臂，让人一看之下，心底生出惊悚之感，但魔师自己对此，浮现出欣赏之色，双眸中隐隐有着陶醉，这一条手臂在魔师眼中具备着一种难以说明的美感。

    冲虚站在一旁，如同奴仆一样谦虚恭敬，丝毫没有以往的桀骜，看着前方一处深坑，坑中充斥着漆黑如墨的血水。

    血水粘稠宛如实质，像是浆糊一样，一个个气泡，自血水中生出。

    魔师挽起衣袖，伸手一抓，五根手指泛起黑色，指甲迅猛增长，化为五根尖刺，刺入了一旁捆绑起来的一只老鼠身上。

    老鼠体积庞大，足足的有着半米大小，浑然不似普通之物，锋利的指甲刺入体内，并无鲜血流淌，手臂一甩，老鼠在半空中飞舞，最后落入到了前方血坑中。

    老鼠掉落入血坑中，立即墨黑色的血液，开始把老鼠包裹的严严实实，不断开始侵蚀老鼠的血肉，转眼间老鼠血肉消散的一空，唯有一副骨架留下。

    冲虚站在一旁，半弯着腰，语气恭敬的讲道：“这白鼠于得天独厚，自灵气复苏后，寻找到一处灵穴，经过多年灵气熏陶，已经开启灵智，化为精怪。”

    “如今获得魔血塑造魔躯，化为魔鼠，未来成就不可限量。”

    “只要放这魔鼠入上京，凭借其魔气侵蚀，万万魔鼠肆虐，必定搅乱上京，鼠灾席卷西北十几州，让夏方首尾不能兼顾，为其他诸侯争取时间。”

    雪白的骨头上面被魔血侵蚀，黑色的纹路出现于白骨之上，一开始淡泊，但随着时间流逝，黑色纹路也来越重，转眼间白骨已经化为了黑骨。

    黑骨生成，宛如钢铁浇灌，浮现出一股光芒，一股坚不可摧的厚重油然而生。

    血肉开始衍生，五脏六腑，经脉，皮膜，皆是一一的演化而出，一只身高丈许的魔鼠，已经横卧于血坑中。

    魔鼠皮毛黝黑，竟然缓缓的站起来，健壮的肌肉显现，给人一股彪悍之感，睁开的双眸清澈透底，闪烁着冷光，魔鼠伸手一抓，短小的手掌上面，出现了一顶圆帽。

    直接的盖在了自己脑袋上面，嘴角轻轻的蠕动，一根杂草被咬在嘴中，腰间已经生出了墨色的皮带，缠绕着自己粗壮的腰间，一刀一剑，被插在腰间左右。

    嘴角轻轻蠕动，杂草浮现出一股光泽，不断随着嘴角抖动，魔鼠双手环抱于胸前，昂首挺胸的看着血池之外的魔师，浑厚的语气响起道：“太强了”

    “本座实在是太强了，这一具肉身根本无法维持本座的实力，本座只要稍微用力，这一具身体就要崩溃。”

    “本座无敌了，这天下没有人是本座的对手。”

    “本座先去山中睡他个千八载的时间，好给其他人成道的机会，前来挑战本座。”

    冲虚看着这一幕，双眸中浮现出不可思议之色，本来只是一只普通的妖鼠，现在已经成精，这一副姿态，绝不寻常。

    魔师眉头深深皱起，双眸看着血池中的魔鼠，看着对方犹如无底洞，源源不断开始吞噬血池中的力量，转眼间血池中魔师东奔西走，不断收集来的宝物和奇珍，这才演化出的血池。

    现如今血池中墨黑色的魔血，已经开始变的清澈起来，清澈见底，阳光洒落，反射光芒，具备着美感。

    魔师突然浮现出明悟，语气诧异的讲道：“你是弑日鼠！”

    “上古之战，你不是已经死在了轩辕剑下？”

    “轩辕剑诛仙斩佛，剑下无生者，你怎么可能活过来。”

    “并且还能够熬过末法之世，借助此唤醒真灵，成功的活过来。”

    魔鼠身躯庞大，但前肢短小，尤其是一双小手，像是迷你一般，轻轻拍动着自己的圆帽，目光仔细看了两眼魔鼠，这才开口讲道：“原来是天魔那杂碎的残魂，怪不得看着这么眼熟。”

    “本座上古时期就说过，你这杂碎，也就名字好听，未曾炼成不灭魔躯，，早晚的要死的干干净净，哪里像是本座，不灭魔躯大成，哪怕是强如轩辕，昔年要不是偷袭，怎么可能伤到本座，哪怕本座受伤也奈何不得，最多让本座真灵沉睡，”

    “如今季世来临，本座真灵苏醒，正应大运，为天地所钟。”

    魔师浮现出讥讽之色，冷笑着讲道：“刚刚突然未曾反应过来，现在想起来，上古时期你和火德狼狈为奸，偷鸡摸狗，不干好事。”

    “看来也是和那火德一样，认了一位爷爷，当了孙子，这才活下来的吧。”

    魔鼠嘴中杂草一吐，杂草如同一柄利剑，迸发出璀璨光芒，化为一道流星，掀起无边气浪，血池中清澈的水四溅。

    魔师卷起衣袖露出的手腕上面，一只闭合的天魔眼，豁然的已经睁开眼睛，一道乌黑的光芒冲出，碰触到杂草，杂草不断消融，寸寸开始消散，最后消失的无影无踪。

    天魔再一次闭合上，恢复沉寂，宛如死物。

    魔鼠见此一幕，小短手按住了腰间的长刀上面，刚刚气急败坏，额头上面浮现出了一道金箍，连忙灿烂笑起来的讲道：

    “轩辕爷爷善良，对人又真诚，当孙子，这是本座的荣幸。”

    “你这不是对本座的侮辱，这是对本座的夸赞，本座要感谢你。”

    金箍彻底消失无踪，魔鼠微笑露出门牙讲道：

    “为了轩辕爷爷，孙子万死无悔！”

    