    虽然之前去的时候，就听私家侦探提起过，云上天这种地方，会员都是私密制，攒的局不会让人带任何电子设备进去，甚至还会用仪器进行监测，但是安澜仍旧戴上了摄像头。

    因为，她是跟着陆翌然去的。

    事实证明，她的确是赌对了。

    以陆翌然的身份地位，没有人敢在陆翌然面前造次，也不会有人敢去用仪器检查陆翌然的身，所以，她的摄像头，在关键的时候，起了作用。

    安澜将摄像头放到了一个小盒子里，启动了车。

    回到米尔蒙，安澜才拿出电脑，打开了之前安小九告诉她的，查看摄像头录制的视频的软件。

    视频效果倒是很清晰。

    她是从进了云上天之后打开的摄像头，因为她一直推着陆翌然的轮椅，摄像头里面并没有拍到陆翌然，却是将那些人，以及那些桌子上躺着的女人都拍的清清楚楚。

    安澜手指微微动了动，将视频放到了硬盘里面保存了起来。

    她有预感，这个视频，以后说不定，能够起大作用。

    很快，安澜就收到了吴文杰那边发来的名单。

    吴文杰：安总，这是陆爷让我发给你的，是今天参加了这一场饕餮盛宴的人的名单。

    吴文杰：最上面标红的三人，就是安氏集团的股东。

    吴文杰：这三人中，殷衍应该是安总你之前认识的。但是另外两个人，安总应该是没见过的。有一个叫颜宁的，他是安氏集团老股东颜庆颜总的儿子，颜总退休了，就将手里的公司和股份都交给了颜宁打理。

    吴文杰：还有一个叫叶远应的，是叶景阳的一个叔叔，是叶景阳任安氏集团总裁之后，才逐步收购了一些安氏集团的股份，成为了安氏集团股东的。是叶景阳的亲信……

    安澜：好，我知道了。

    吴文杰：除了名单，我还整理了他们每个人的联系方式，电话号码和邮箱，就放在他们名字后面的，我觉得，安总有可能会用得上，就一并放上去了。

    安澜扬了扬眉：嗯，我的确是用得上，吴特助辛苦了。

    吴文杰做事倒是十分细致的，难怪陆翌然会让他做他的特助这么多年。

    安澜打开吴文杰发过来的表格，目光在那些名单上面扫了一圈，名单很规整，姓名年龄包括身份，联系方式，应有尽有。

    安澜目光落在最上面那个名字上面，微微眯了眯眼。

    殷衍的确是安澜认识的，是安氏集团的老股东了。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，经过之前温云云的事情，安氏集团那些股东，应该都已经知道当年的事情究竟是怎么回事了，也知道，她已经回到榕城了。

    可是从上周股东会议上，那些股东的反应来看，没有人问过一句，也没有提起之前的事情，甚至在温明宇说那些话的时候，也都选择了沉默。

    安澜垂下眼，看来，他们都被叶景阳收买的，很彻底。

    但是，她既然已经回来了，这些人，她势必是要见一见的。

    不如，就从这个殷衍这里开始好了。

    安澜想着，便打开了邮箱，给殷衍发了一封邮件……

    刚刚将邮件发过去，手机突然震动了一下，安澜打开手机，是叶景阳发来了一条短信：安总，关于全民票选总裁的营销方案已经启动了，我们安氏集团的官网已经挂上了专题，微博还有其他网站的营销也会相继开展，微博的预热活动也已经开始了，安总可以抽空关注一下。

    安澜盯着那短信看了好一会儿，才慢慢打字回复着：好。

    回复完短信，安澜打开安氏集团的官网，倒是果然发现，横幅已经换了，换成了偌大的专题广告，好几张图片来回轮播：做安氏的主人，我们的总裁你来定，全民票选总裁……

    煽动性倒是挺强。

    安澜点进去看了一眼，里面是专题页面，将每一位持股超过百分之五的股东都全部列了出来，上面挂出来了照片，简介，下面是投票按钮。

    之前叶景阳也找她要了照片，她只给了一张背影，也一并展示在了上面。

    安澜打开了微博，微博上的广告和热搜也已经买上了，讨论度倒是很高。

    手机再次响了起来，仍旧是叶景阳的短信：我们的营销安排上之后，安氏集团的股票价格倒是有了一定程度的上涨，这可是之前出了温云云那件事情之后，股票价格第一次上涨。

    言语之间，都是得意。

    安澜嗤笑了一声，他大概是已经忘了，安氏集团的股票价格下跌，也是因为他。

    如今涨了一点，倒是就开始邀功了。

    安澜漫不经心地回复了消息：股票价格上涨是好事，但是，陆翌然不是让你收购安氏集团的股份吗？现在收购的怎么样了？如果股票价格上涨，收购的成本，岂不是就增加了？

    叶景阳：哈哈哈，安总放心，过去一个多星期，我一直在做这件事情，现在我这里已经收购的差不多了，一切顺利。

    安澜：是吗？那就好。

    安澜回复完短信，就切到了和私家侦探的联系窗口：让你们查的那些古董的下落，可有查到？

    私家侦探：暂时还没有，那些古董如果是在叶景阳和温明宇手里的话，他们未必会在现在拿出来买卖。毕竟他们现在也不缺钱，还没有到需要买卖古董的时候，所以那些东西还没有在市面上流通。

    安澜皱了皱眉，是吗？叶景阳和温明宇，还没有到买卖古董的时候吗？

    那她就再想想办法，让他们不得不把那些东西拿出来了。

    安澜：你们最近派人跟踪叶景阳，他这段时间去见各种股票机构投资公司等等相关的人的照片全部打包一份发给我吧。

    私家侦探：好。

    私家侦探很快将照片打包发了过来，安澜嘴角微微勾了勾，找出了之前安小九给她注册的两个没有办法追踪的邮箱地址出来。

    将照片一股脑儿全部发到了温明宇的邮箱之中。

    又将先前私家侦探发给她的，温明宇带着温云云出现在云上天会所门口的照片发到了叶景阳的邮箱里。

    既然投票已经开始了，那她就让这两人，打得更厉害一些好了。

