    唐三觉醒的时候。、

    同样被金色的光芒包裹。

    虽然没有罗浩的强烈。

    但看起来也是非凡。

    “嗯？难道这次又是一个强大的武魂？”素云涛心中再次开始期待起来。

    ‘啪~’

    金光破碎。

    出现在唐三手上的。

    是一株蓝色的蓝银草武魂??????

    “特么的，耍我呢！！”

    素云涛脸都黑了。

    “玛德，这村子有鬼。”

    “劳资就不应该抱着期待的。”

    “废武魂！”

    “下一个！”

    素云涛不耐烦地挥挥手道。

    “啊？”

    “大师，您还没对我测试魂力呢！”

    唐三不解道。

    “测试什么，废武魂，我这辈子都没见过谁有魂力的。”素云涛摆了摆手，极其的不耐烦。

    “好家伙，瞎眼斗罗的金句都出来了。”；罗浩眯了眯眼。

    迈步来到了唐三面前，直视着素云涛，淡淡道：

    “大师你眼睛可能不好使，说不准小三真的有魂力呢？”

    “你说什么！”

    素云涛听到一个小毛孩竟然都敢嘲讽自己。

    顿时怒火上涌。

    身上大魂师的威压，瞬间爆发。

    周围几个孩子被吓得瑟瑟发抖，甚至直接大哭了起来。

    “卧槽！”

    “这和那些同人小说里写的不一样啊！”

    “同样是主角，为什么他们怼素云涛就可以，我怼他就不行！”罗浩心中不忿。

    虽然如此。

    但他还是丝毫不惧。

    毕竟自己的《九星霸体诀》已经达到了LV4。

    区区大魂师的威压罢了，根本对他没有丝毫的影响。

    “嗯？”

    素云涛也是注意到了罗浩的异常。

    若是一般孩子，早就被吓得瑟瑟发抖了。

    但这罗浩竟然丝毫不惧。

    而那觉醒蓝银草武魂的家伙，身上竟然还爆发出了战意，这倒是让他有些惊奇。

    “有点意思。”素云涛嘴角微勾。

    “好，既然你说我眼拙，那我让他测试一下魂力又如何！”

    素云涛冷笑一声，将水晶球递到了唐三面前。

    唐三对罗浩投来一个感激的神色。

    随即将自己的手放到了水晶球上。

    而在唐三的手接触到水晶球的刹那，水晶球就亮起了淡淡的光芒。

    素云涛脸上的冷笑瞬间僵硬。

    但是还没完。

    只见那点点光芒，以极快的速度蔓延，将整个水晶球映照地闪闪发光，犹如璀璨的蓝宝石！

    素云涛再也绷不住了。

    瞪大了眼睛，呆滞地喃喃着：

    “先??????先天满魂力??????”

    “这??????这怎么可能！！”

    “哈哈，我就说大师你肯定你眼睛有问题嘛，一个先天满魂力的天才，差点就被你埋没了啊！”罗浩嘲笑道。

    素云涛怒视着罗浩。

    涨红了脸，愣是没说出一句反驳的话。

    不过他还是哼哼道：

    “就算先天满魂力又如何，蓝银草是废武魂，我这辈子还没见过废武魂能崛起的！”

    “呵呵，大师你刚刚也是这么说的。”罗浩笑呵呵道。

    “我??????”

    “滚滚滚，你俩觉醒完了就快走开，不要影响后面的孩子觉醒！”

    素云涛被怼的说不出话。

    急忙挥了挥手，推着罗浩和唐三，将他们送出了武魂殿。

    “玛德！今天是造了什么孽啊！”

    “两个废武魂都有魂力。”

    “真是见了鬼了！”

    素云涛骂骂咧咧。

    ‘砰’的一声，将武魂殿的大门关上。

    “小三，你们两个怎么出来了？”

    武魂殿外的老杰克看到唐三和罗浩这么快就出来了，顿时有些懵逼。

    “没什么，就是那个大师玩不起。”罗浩随口道。

    “啊？”

    老杰克一脸懵逼。

    不知道罗浩在说啥。

    “对了，你们觉醒了什么武魂啊？”老杰克急忙问道。

    “我的是镰刀武魂，一级魂力。”罗浩笑呵呵道。

    “啊！”

    “真的吗！”

    “太好了！”

    “真是魂圣保佑，我们圣魂村终于又要出一名魂师了！”

    老杰克的兴奋之情，溢于言表。

    虽然只是镰刀武魂。

    但好歹也能有一定的攻击力。

    等成为魂师后。

    在武魂殿当个守卫，还是绰绰有余的。

    “小三，你呢？”

    老杰克看向唐三，问道。

    “呵呵，我的是蓝银草，魂力的话??????大师好像说的是先天满魂力??????”唐三完全不知道这些代表什么，只能实话实说。

    “什么！！”

    “先天满魂力！！”

    “蓝??????蓝银草？？？”

    老杰克瞪大眼睛。

    差点没背过气去！

    “这??????这这这??????”

    “唉??????太可惜了，太可惜了啊??????这么就是蓝银草呢??????”

    老杰克喘了口气。

    摇着头，连连感叹。

    “杰克爷爷，什么是先天满魂力啊？”唐三好奇地问道。

    “唉??????”

    老杰克叹了口气，这才解释道：

    “先天满魂力，就是??????”

    ??????

    老杰克给唐三解释了很多，先天满魂力、魂兽、魂环。

    这些新奇的知识，仿佛在唐三面前开启了一扇新世界的大门。

    使得唐三兴奋异常。

    唐三还猜测，自己的玄天功一直无法突破，很可能就是因为魂环的限制。

    “谢谢老杰克，那我先回去了，爸爸还等着我给他做饭呢~”唐三想了想，还是和老杰克道别。

    “唉，那个老酒鬼，唐三你管他做什么！”老杰克一听到唐昊，心中又是涌起一股无名怒火。

    “不管怎么说，那也是我爸爸啊~”唐三笑道。

    “好了好了，去吧去吧。”老杰克无奈地摆了摆手。

    ??????

    唐三离开后。

    老杰克有些忧心忡忡。

    “爷爷，怎么了？”罗浩好奇地问道。

    “唉，今年的诺丁学院给我们村的工读生名额只有一个，我在想??????”

    老杰克欲言又止。

    毕竟唐三和罗浩都觉醒了武魂。

    一个，是自己的孙子。

    还有一个，4是村子里最好的孩子。

    老杰克此时有些犯难。

    “爷爷，进入诺丁学院修习，每年的学费是多少？”罗浩好奇地问道。

    “唉，小浩啊，诺丁学院每年学费10枚金魂币，这不是我们这些穷人家庭能够负担的起的。”老杰克摇头道。

    就在这时，罗浩面前出现了3个选项。

    【选项一：从储物空间内掏出10枚金魂币，自己交学费入学，工读生名额让给唐三；奖励魂环经验1000。】

    【选项二：从储物空间内掏出100枚金魂币，带着唐三一起入学，不做受人欺负的工读生！奖励魂环经验2000。】

    【选项三：将唯一的工读生的名额让给唐三；奖励七宝琉璃宗来回传送符一张。】

    ??????

