    方继藩不要矿，是对的。

    因为当下，这矿给了方继藩也是白给。

    这些矿藏需要开发，就必须得让朝廷准许大量的移民前往河西，这个时代，一般情况之下，若是没有得到地方官吏的允许，也就是没有路引，是不允许随便迁徙的，一旦私自迁徙，就是流民。

    不只如此，河西走廊，还在鞑靼人手里，想要矿，就得在兰州一线，屯驻更多的兵马，进而威慑鞑靼人。

    当然，因为这矿山，多在大山之中，鞑靼人虽偶有人来牧马，倒也不敢贸然上山，毕竟，他们最大的优势在于骑射，一旦失去了这个优势，则一切成空了。

    总而言之，想要这笔财富，就必须动用朝廷和镇国府的力量，需要动员许多人。

    如此巨大的财富，绝非一个人可以吃得下的独食。

    镇国府里，方继藩和朱厚照制定了一个采掘矿产的计划，首先，自是准许大量的人口前往河西，其次，便是派出一队飞球队，驻扎于兰州，总而言之，他们要保证随时的腾空侦查。

    一方面，是防范有大规模的鞑靼人偷袭，可以使移民们提前防范。

    另一方面，这飞球，已给了鞑靼人足够恐怖的记忆，据说，飞球已成了鞑靼人心目中的某种恶鬼，天上时不时有飞球出现，足以使附近游牧的鞑靼人心惊胆寒，甚至落荒而逃。

    眼下，就是照来流民了，除此之外，还有就是得到朝野内外的支持。

    …………

    张升失魂落魄的回到了府邸，天色很是暗淡，这一路坐着轿子回来，他的内心，是绝望的。

    祖宗的家业……没了啊。

    现在后悔……似也无用了。

    说实话，今日在礼部里当值，他是一丁点心思都没有。

    我张升为官三十载，两袖清风，朝野内外，无不称赞，可到今日，怎么就沦落到了这个境地呢？

    张升念及此，想哭。

    擦拭了眼里的泪，下了轿子，看着自己的大宅子……

    很是依依不舍，田要没了，这大宅子，是不是要卖了呢？留着，单靠老夫的俸禄，怎么养得起这样的大宅？

    于是乎，张升又是悲从心来。

    门房上前：“老爷，有个客人，等您很久了，就在厅里……”

    “客……人……”张升皱眉：“是何人？”

    “是驸马都尉，都尉真是和气啊，还备了礼来呢，说是久仰老爷的大名，老爷您真是了不起啊，连驸马都尉都久仰您。”

    “……”

    张升身子在颤抖，他眼眸猛张，这双目里，顿时充血，二话不说，卷起袖子就给这门房一巴掌：“久仰你屋里翻兜！”

    情急之下，南城老家的话直接彪了出来，直接将那喜气洋洋的门房打翻在地。

    “诶呦。”门房发出哀嚎。

    张升却已大步流星，飞快的入了宅子。

    ………………

    在张家的大厅里。

    方继藩坐在了位上，早有人给他斟了茶，张家人对于驸马都尉的到来，还是很殷勤的。

    迎接方继藩的，乃是张升之子张元锡，张元锡居然断了腿，艰难的双臂拄着拐杖来，一瘸一拐，没法子，张家的女眷不能见客，而方继藩又是极重要的客人，这府邸上下，除了张升，就只能是其子张元锡来接待了。

    方继藩万万没想到张升的儿子竟是个瘸子，见他极努力的拄着拐杖的样子，一脸惭愧的看着方继藩：“都尉，实是见笑，学生多有不便，吃茶，吃茶。”

    “啊，啊……好啊，好啊。”方继藩忙是低头喝茶：“张世兄年方几何了，可有功名吗？”

    张元锡苦笑：“二十有五了，诶，倒是成日在家读书，可是，你也知道，学生这个样子，功名有什么用呢？”

    方继藩摇头：“话不可这样说，你看我在西山书院，教一些不成器的徒子徒孙，这些人统统是歪瓜裂枣，没几个有用的，可现在，不都成才了吗？”

    方继藩本想说，可见就算是渣滓，也有废物利用的可能啊。

    自然，这些话，方继藩没有说出来，毕竟是自己的门生弟子啊，我方继藩是个厚道人，给他们留点面子。

    张元锡只苦笑，没有说什么。

    方继藩又问：“你除了在家读书，还做些什么？”

    张元锡客气的道：“只拄着拐杖，在家里后园里四处走走。”

    方继藩噢了一声。

    却在此时，张升却是风风火火的进来了，脸上怒火冲天，一见到自己的儿子竟也在，心里咯噔一下，坏了。

    “父亲。”张元锡微笑，努力的拄着拐杖站起来：“这是方都尉，方都尉特意来探望父亲。”

    张升身子发抖，可儿子在此，虽是恶狠狠的瞪着方继藩，却只是噗嗤噗嗤喘气，倒是没有冲动。

    方继藩笑吟吟的道：“张部堂，等你好苦啊，你的茶真好喝，方才我和张贤兄聊了会儿天，张贤兄学问很好，很令人佩服。”

    “聊，聊了什么？”张升紧张的道。

    张元锡有些诧异。

    张升似乎察觉到了什么，他不希望将外头的勾心斗角，让自己儿子知道，便努力的抑制住怒火，勉强挤出一些笑容：“噢，方都尉，有劳了，难得你来探望。元锡啊，你出去走走，老夫与方都尉，有些话想说。”

    张元锡抱歉的看了方继藩一眼，朝张升道：“是。”

    便拄着杖子，一瘸一拐的出去。

    一见到张元锡走了，张升怒气冲冲的上前：“方继藩，你欺人太甚，你还想做什么，竟还想威胁老夫的家人……”

    “别激动，别激动啊。”方继藩忙道：“想不到张贤兄，身残志坚，真是很不容易啊，张部堂……你不要这样瞪着我好嘛，来者是客，你再这样，我可要大喊了。”

    “……”张升铁青着脸，冷哼一声。

    方继藩才叹口气：“张部堂，这地，是你自己要捐纳的，你怎么反过来，倒像我害你一般，我方继藩，也捐纳了矿啊，我有什么说什么吗？”

    “我……我……”张升咬牙切齿：“这是老夫的祖业，是祖上传下来的，老夫这辈子，没贪没占，朝廷就这么点俸禄，老夫有一大家子养活，若有朝一日，老夫若是没了，元锡怎么办？他做不得官，大门不出，二门不迈，这辈子，谁来养活他？”

    方继藩道：“他虽然没脚，可有手啊。”

    张升开始四处找刀了，不砍死你方继藩，我张升还真不信了。

    方继藩忙道：“别激动，开玩笑，开玩笑，不过认真的说，令子成日关在这里，并不是好事，我方继藩比较耿直……好吧，我们开门见山，我此次来，是给张部堂，送东西来的。”

    说罢，忙是自袖里取出了一张契约：“张部堂献出了地，很令人佩服，所以太子殿下和我一商量，不能让张部堂白白吃亏不是，镇国府矿业，即将成立，未来，将会在整个河西，大肆搜寻矿产，开采挖掘，因而，将这矿业，分为了十万股，镇国府独占五成，也即是五万股，其余的，各家认筹，我方继藩拿了二十万两银子，买下了两万股，这里呢，是一万股，少是少了一些，不过，这算是张部堂捐纳的土地，认筹而来的，从今儿起，这镇国府矿业，每年多少盈利，都会分成十万份，将这一千股的利益，按时奉上，张部堂，你可别小看了啊，若是经营顺利，这一年下来，几千两银子是肯定有的，若是经营的好，便是几万两银子也不在话下，这……怎么都比张部堂那一万亩地里种出来的那点儿庄稼，收成要高得多吧。”

    “……”

    张升一愣，竟是说不出话来。

    方继藩感慨道：“这东西，你得收好了，将来领分红，得凭这个领……”

    “我……”张升老脸一红，看着方继藩。

    这等于是说，方继藩献出来的矿，他也占了一些好处？

    虽然只是区区一千股，可这是矿山啊，是在挖金子，挖银子，挖铜啊。

    张升忍不住道：“保证……能挣银子吗？”

    方继藩摇头：“不保证。”

    “……”

    方继藩道：“一切，都在经营顺利的前提之下，若是买卖砸了，比如遭遇了鞑靼人的袭击，或是没有流民肯去河西采掘，再或者，遭遇了什么天灾人祸，那可就玩完了，这契约，就是废纸一张，因为没有收益。”

    张升是何等人，一听就明白怎么回事了：“当真是给老夫的。”

    “当然。”方继藩大义凛然道：“张部堂也不想想，我方继藩是什么样的人，我这人，最是守信，你到外头去打听打听。”

    “……”

    张升沉默了。

    良久，他才道：“其实……老夫打听过了。”

    打听过了，还这样的表情……

    方继藩有些尴尬：“这个……其实……我有时候也会得罪一些黑暗势力，他们总是造谣，作践我的名声，所以，有时候，打听来的消息，也未必就作数，要想知道真相，得去西山打听才算数。其他地方，都不准。”

