    现在玉皇大帝、王母娘娘、太上老君三人的状态，却是让徐然想起了，神墓世界当中的那些天之化身，青天、黄天等人的状态，看似高高在上，俯视众生，但实际上他们更像是天道的傀儡，一切力量都只能靠天道给予，完全没有自主的能力。

    “杨戬，本宫赠你一件宝物。”

    王母娘娘的掌心当中骤然出现一口金钵，她挥手将这金钵送到徐然手中之后，开口解释道：“此乃乾坤钵，是一件集防御与困杀为一体的的至宝，你可以将这宝物放在华山，作为镇压三圣母的最后一道关卡。”

    “多谢娘娘。”

    徐然将乾坤钵收了起来，向王母谢道。

    这宝物与那虚弥幻境一样，都是原著当中考验沉香的宝物，虽然对他起不了多大作用，但对付沉香也足够了。

    又与太上老君与王母娘娘讨论了一番三界的局势之后，徐然便直接返回了真君殿，此时的小玉已经在玉净瓶中甘露的帮助下恢复了伤势，回到了下界。

    没有惊动任何人，徐然悄无声息间潜入了下界，极速的向着华山的方向而去。

    为了不节外生枝，顺利的完成悬赏任务，徐然却是准备在接下来的时间当中，就待在华山，寸步不离的守在这里。

    徐然去了华山，玉皇大帝也没有闲着，他开始在天界以大法力频频影响沉香的意志。

    时间缓缓的流逝，转眼间三年的时光过去了。

    ………………

    在玉皇大帝的影响之下，原本被徐然已经吓破了胆子的沉香终于再次焕发了斗志，再次开始了反天大业，虽然在开始忌惮徐然，所以不敢太过肆无忌惮，但在数次试探，发现徐然并不会插手之后。

    沉香的胆子很快便大了起来，甚至联合着人间的妖王数次攻上了天庭，想要逼迫玉皇大帝与王母娘娘修改天条。

    而在他的努力之下，玉皇大帝与王母娘娘终于妥协了。

    王母娘娘与沉香立下了赌约，约定一年之后只要沉香能劈开华山，天庭便要释放三圣母。

    但现在这华山，徐然可是已经将乾坤钵罩在了华山之上，就算是沉香集合了众仙之力所有人的力量，也同样劈不开这华山。

    在这关键的时刻，太上老君找到了沉香，为他指了一条明路，告诉沉香，在遥远的昆仑山中，有一柄无坚不摧的开天神斧，乃是开天的圣器，一定可以劈开华山。

    这也是在原著当中曾经上演过一次的戏码，看这昆仑山上的这些考验，恐怕就是太上老君的手笔了。

    原著当中便是沉香从华山那到了开天神斧，劈开了华山，使得新天条得以出世。

    原本在华山当中观望的徐然，在看到沉香一伙前往昆仑山的时候，顿时来了兴致，他可是对这所谓的开天神斧感兴趣的很。

    如果那真的是开辟这个世界的盘古大神所遗留下来的神斧，就算是已经破损，那品阶也定然非同寻常，这也算是这个世界当中唯一还能对他有些吸引力的宝物了。

    在沉香、丁香、哪吒、八太子敖春还在路上的时候，徐然便已经来到了昆仑山。

    在他到了开天神斧所在的雪窟之后，自然便遇到了原本阻挡沉香的那三道关卡，也就是雪神、权神、死神那三位号称是自开天辟地以来，就一直守护着开天神斧的古神，所有想要见到开天神斧的人，都必须经受他们的考验。

    徐然自然是个例外，这三位实际上都是太上老君培养出来的门徒，来这里是受太上老君的差遣，过来配合沉香演戏的。

    等他们见到徐然这个三界第一凶神的时候，哪里还敢考验徐然，却是立刻便将徐然请到了存放开天神斧的地方，更是殷勤的陪伴在他左右，为他介绍细节。

    徐然将开天神斧拿在手中之后，随意挥舞了一番，此时的开天神斧却是神物自晦，化作了一柄足有门板大小的石斧。

    他之前的想法却是在现在得到了印证，这开天神斧现在却是只有其形，没有其神，这开天神斧的斧魂消失不见了。

    而想到，原著当中便是由丁香化作了神斧的思想，才恢复了神斧的神威，看来这丁香也就是这斧魂的转世之身了。

    一旁的雪神、死神三人随手擦了擦额头淌下来的冷汗，看着徐然将这门板大小的开天神斧舞得霍霍生风，却是对徐然的可怕实力一阵的心惊，这没了斧魂的开天神斧可是重若万万均，以他们三人真仙巅峰的实力都难以拿起来，想要将这神斧挥舞起来，难度绝不下于挥舞着一座泰山。

    徐然的眼神当中却是闪过了一丝满意，这开天神斧的斧魂一旦归来，这柄神斧的品阶绝不会下于一件顶尖后天灵宝。

    他却是已经打定了主意，新天条出世后，便将这神斧收归己用。

    ………………

    在经历“千难万险”，奔波多日之后，沉香终于闯过了守护开天神斧的那三位大神所设下的关卡，带着丁香、哪吒等人来到了开天神斧的所在之处。

    “杨戬！”

    到了地方，沉香一伙顿时全都紧张了起来，因为与开天神斧一同在这里的，赫然还有杨戬！

    人的名树的影，徐然的赫赫凶名可不是开玩笑的。

    一想到徐然横扫诸佛破灭灵山的恐怖神威，沉香、哪吒、八太子等人便一阵的心悸，腿肚子一阵的发软，他们现在已经彻底放弃了与徐然面对面对抗的打算，毕竟他们可不想找死。

    就算是原本最轻狂的沉香也是如此，随着他的实力越来越强大，他才终于意识到，他以前能从徐然手中逃脱，是多么可笑的一件事情了，以这位司法天神的强大，即便是他逃到天涯海角都没有任何的作用。

    僵持了片刻后，沉香咬咬牙，有些紧张的开口道：“不知舅舅来此，想要做什么？”

    他的心中闪过了一丝复杂，却是不知道自己该以什么样的态度来面对徐然，经历了这么多，他也早已不是那个刚出刘家村的无知少年了。

    他也看出来了，徐然对他的母亲还是有感情的，在对他的事情上，态度更是暧昧不明，并不是真的要抓他，所以他才会在方才称呼徐然为舅舅，却是想与徐然套套近乎，打打亲情牌。

    如果能将徐然拉到他们这一方，那想要将他母亲三圣母救出来，可就十拿九稳了。

    但想到徐然在积雷山斩了他师傅猪八戒与孙悟空，他心中还是有些芥蒂，毕竟孙悟空和猪八戒对他着实不错。

    “你们不用理会我，我只是来见识见识开天神斧而已，对你们的那些事情并不敢兴趣，也不想再管。”

    徐然淡笑着，并没有在意他们的态度。

