
　　“我没事manda姐，就是不大舒服，想休息一会儿。

　　聂云萝恹恹的解释。

　　“得了吧你，我还看不出你的那些小九九，说吧，是不是又吵架了跟你们家那位？”

　　除了男人之外，她真的找不到第二个能够影响到聂云萝的心情的事了。

　　这丫头说起来其实很简单单纯的，她就是一个很容易被感情左右的人，对感情这方面，她没有自己的想法，什么都闷在心里，却不肯告诉对方自己的心思。

　　这样的话，只会让事态变得更严重，却不能解决什么。

　　可偏偏，她就是这样的人。

　　在乎一个人，却不知道如何表达自己的喜欢和在乎。

　　她看着这样的聂云萝，一时间觉得好像看到了自己当年的影子，叹息道，“你不愿意说我也不逼你，咱么出差的这几天你好好放松一下，有些时候不要总是让自己绷得那么紧，知道吗？”

　　manda一直都对她格外的宽容，对此，聂云萝也感到十分的感激。

　　想了想，问道：“manda姐，你有没有那种感觉........”

　　“嗯？什么感觉？”

　　“就是........跟你喜欢的人在一起的时候，总是会有有一种极其不真实，虚幻的感觉？”

　　眉眼间染上了些许的阴郁愁绪，她拧眉道，“我觉得他不够喜欢我，也不是完全不喜欢，其实我感觉得到他的喜欢，但是仅仅只是.........喜欢，这对于一对夫妻来说，是远远不够的。”

　　他们要一起度过余生，那么漫长的岁月啊，难道她就永远要对着一个也许一直一直都不会爱上自己的人在一起么？

　　这实在过于残忍。

　　但是好像.........也无可奈何。

　　manda微微挑了挑眉，眸子眯起，沉声问道，“你是觉得他不够喜欢你，你觉得你付出的感情和爱意没有得到同等的回报是吗？”

　　聂云萝不知道自己想要表达的意思具体到底是不是这个，但是似乎.........也没有什么不对的。

　　默默点了点头，顿涩的嗓音微沉，“他总是给我一种很浓烈的距离感，我觉得我们之间心与心的距离，其实是很远很远的。”

　　远到，她现在都不敢自如的跟他相处。

　　如果他心里真的有别的女人，她可以退出这场感情游戏，可是他却又这样不肯放她走。

　　所以他究竟是怎么想的？

　　她实在是搞不懂。

　　“如果你是这样想的，那为什么不告诉他呢？”

　　告诉他吗？可是她已经明确的表达出了自己内心的想法，但是似乎，也并没有什么用。

　　“小萝，如果你觉得他对你的喜欢不够纯粹深刻的话，你就摊开跟他谈一次，最后的结果要么是分开要么就是好好的谈情，你懂吗？”

　　懂吗？

　　聂云萝有些恍惚的想着，也许吧，但是他的心真的那么容易撼动吗？

　　·············

　　出差的第三天，霍傅司一通电话也没有来过。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第400章 虚幻不真实的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 