    研究所向来是导师少学员多。

    工程院的顶级导师更是少之又少。

    所以向来是导师按照一个学员的潜力和成绩，来评判要不要要不要收徒。

    不是所有学员通过入院考核之后，都可以拥有属于自己的导师。

    一般来讲，一位导师最多同时教导三位学员才能够充分利用资源，提升能力。

    莫风手下就只有碧儿一个。

    他的能力确实不差，有很多学员挤破头也想拜在他的门下。

    在没有个人导师的教导下，嬴子衿就已经到了这个层次。

    莫风很自信，再加上他的教导，工程院的发展一定会势如破竹。

    而显而易见，嬴子衿的势力和地位要比碧儿强太多了。

    在还没回莱恩格尔家族之前，她就能拿到洛朗拍卖场的门票。

    现在她还是本家唯一的大小姐。

    这么高贵的身份，名流圈也就玉家族那位大少爷能比了。

    “有了。”嬴子衿将实验报告交到窗口后，“让让。”

    莫风却没有让开，他拧眉：“嬴同学，我知道你因为我过去对你的态度，让你对我有了误解。”

    “但你应该知道，工程院没有导师的学识和能力在我之上。”

    像诺曼院长还有几个德高望重的院士，根本不收徒。

    “莫风导师，我认可你的能力。”嬴子衿抬头，眼眸清凉，“但你的人品，我看不上。”

    “有功利心是好事，但绝对功利，你还是换个职业比较好。”

    莫风的脸色变了变，有些躁红。

    这种话，诺曼院长也跟他说过类似的。

    他从来不掩饰自己的功利心，对一等和二等公民区别以待。

    但被一个学员当面教导，莫风只感觉到了难堪。

    他深吸了一口气：“嬴同学，我给你道歉，你不能为了和我赌气，拿你的前程和发展都做赌注。”

    “我收你为徒，完全有把握让你在半年内成为S级研究员。”

    嬴子衿说她有导师，莫风是不信的。

    “这样，这是我老师出的一道题。”嬴子衿没了耐心，她随手扔了一张纸，淡淡，“你先看看你能不能做出来。”

    莫风立刻接过来，自信满满：“很简单，当然。”

    但在看完题目之后，他的表情一点一点地变了。

    这张纸上的题，分明就是宇宙航母核心动力装置的一个难点。

    早在二十年前就被列为了工程院三大难题之一。

    别说让他解了，就算是提也未必有这个能力。

    莫风捏着这张纸，手指在颤。

    像是有兜头一盆冷水罩下，浇得他浑身发凉，都站立不稳了。

    能拿出这种问题的，只有……

    他一瞬间就想到了诺曼院长和几个院士。

    莫风猛地抬头，脸色惨白，惊愕：“你……”

    “很遗憾，莫风导师。”嬴子衿带好帽子，微微一笑，“以前我还认可你的能力，现在看来也不过如此。”

    “当我老师，你还不配。”

    女孩收好文件，背起包走了出去。

    莫风愣在原地，张了张嘴，一个字都发不出来。

    他像是被电流麻痹了一般，身体僵硬。

    一想到嬴子衿已经被工程院最厉害的几个人之中的一个收为了徒弟，莫风只感觉他像是一个笑话。

    他是工程院第一导师，可跟诺曼院长等院士根本没法比。

    莫风神情灰白。

    因为有着隔音门，碧儿并没听见莫风和嬴子衿说了什么。

    但以她对莫风的了解，莫风必然是想收嬴子衿为徒。

    碧儿咬着牙，手指掐着掌心。

    她的大小姐位置没了也就算了，出身这种事情不是个人能选择的。

    可现在，连她的老师竟然也选择嬴子衿，完全不顾她的感受。

    资本就这么厉害？

    碧儿心如蚁噬。

    “碧儿师姐，你、你也别难受。”一个学员安慰她，“嬴同学嘛，那不是人，网上都说了，她是天才中的神。”

    “我们就不要要比了，做好自己就好了。”

    这句话，让碧儿的情绪翻滚得更厉害了。

    她捏紧手中的包，冷笑一声：“你什么身份，也来教训我，我偏要比，怎么？”

    她头也不回地出去，背影匆匆。

    “哎，行了，你和她说这些干什么？一个女学员翻了个白银，“以前嬴同学没被找回去的时候，她就拿资本和身份压人。”

    “现在地位反了，她又在这里自怨自艾说资本怎么怎么了，属她双标最牛逼呗。”

    学员们相继交了实验，也没和还呆在原地的莫风打招呼。

    有其师必有其徒。

    没什么值得同情的。

    **

    这边，嬴子衿去了诺曼院长的办公室。

    将自己最近的实验成果递给他查看。

    “咦？”诺曼院长拿着新版激光手枪的图，疑惑，“这不是SY的设计吗？”

    他最近也在看SY的直播。

    这位新晋的工程主播，已经横扫W网的整个直播区了。

    虽然有些知识还欠缺，但胜在创新点子多。

    “嗯，是我。”嬴子衿解释了一句，“我先挣了点钱。”

    “哦哦挣钱啊……等等！”诺曼院长反应了过来，“你说什么？SY是你？！”

    别说网友了，就连他都以为是哪个老师在直播。

    卧槽，居然是他徒弟？

    诺曼院长的一颗心脏差点没有承受住，他缓了缓：“太、太牛逼了。”

    嬴子衿：“……”

    她又拿出了几个盒子，里面装的是强身健体的药材。

    那些人对她下手的原因暂且不知，但估计和工程院跑不了干系。

    但目前真正推动工程院发展的还是诺曼院长，他的智力堪比曾经的西蒙·布兰德。

    八成可能性在被暗杀的目标之中。

    她需要提前做好防范。

    “徒儿。”诺曼院长这下飘飘然了，“我给你演示一下我最近的成果。”

    他说着，就凝聚起内劲，开始玩轻功。

    沿着墙壁走了一圈后，诺曼院长收力：“怎么样？”

    嬴子衿咳嗽了一声：“老师。”

    诺曼院长神情严肃：“你说。”

    “您这样——”嬴子衿委婉，“真的很像练了蛤蟆功。”

    诺曼院长：“……”

    他一定努力减肥。

    诺曼院长重新坐回椅子上，推了推眼镜：“对了，你半个小时前不就给我说交了实验报告，怎么现在才来？”

    嬴子衿打着哈欠，言简意赅地讲述了一遍。

    诺曼院长瞬间大怒，第一次爆了粗口：“妈的，老子的徒弟也要抢！”

    他收一个天才他容易吗？

    嬴子衿调好了一杯茶：“老师，喝了。”

    “哦。”诺曼院长一秒变乖。

    喝完后，他感觉了一下：“徒儿，我身体又轻快了不少。”

    “嗯。”嬴子衿靠在椅子上，懒散，“借你的怒火刚好把肝脏里的一部分杂质排了出去。”

    诺曼院长：“……”

    又是被徒弟套路的一天。

    **

    另一边。

    生物基因院。

    因为月初的那次比试，生物基因院的资源反而被砍了一半。

    基因院院长只能将自己的库存分配下去。

    他正思索着怎么对付工程院和诺曼院长的时候，邮箱里多了一份电子邮件。

    邮件上详细地写了那一次胚胎基因实验。

    看完，基因院院长神色一变。

    二十多年前，他还只是一个研究员。

    虽然没有什么实权，但倒是有幸参与了那次基因胚胎实验。

    因为是直接在胚胎上动的手，最后以有违人伦自然的理由，被贤者院勒令完全停止。

    所以提出这项实验的那个研究员，被审判庭处死了。

    而又由于生物基因院是贤者魔术师直属，魔术师本人也在一次贤者会议中被惩罚了。

    惩罚的内容是什么，他们这些普通人当然不清楚。

    失败的实验体跑出去了，还安然无恙地活到现在，也不知道会造成什么后果。

    更不知道贤者院会如何怪罪。

    基因院院长额头上冒出了冷汗，立刻开始联系几个基因改造后的战士。

    武力值堪比两百年的古武宗师。

    【黑客联盟，秦灵瑜和秦灵宴兄妹，七天之内，解决掉！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我给舍友说帮我带个暖宝宝

    手一抖，发成了你爸爸：）

    *

    说一下啊，这本书完全独立，和我写的其他两本没有任何联系，无论是情节还是人物上，没有没有没有。

    上本书任何一个角色都不会在这本书的正文出现。

