    宫门大开，那深不见底的门洞之后，一队队新军列队，队官全副武装，胸膛起伏，激动的脸都胀红了。

    他努力的使自己站的比值一些，虽然他不过是个中队官，其实相比于许多从勇士营出来的老兵，他的际遇并不太好，毕竟，有的人直接进入了参谋总部，有的呢，则已成为了营官和大队官，还有一些，已转为了后勤以及招募处的中高级武官，甚至还有直接进入了皇家的卫队。

    可这中队官依旧是为自己曾是勇士营的一员而骄傲，因为勇士营当初，就是皇帝陛下亲手调教出来的，自己既是臣子，也是门生，现在陛下回来了……

    他紧张的看着那门洞，门洞里响起了马蹄声，紧接着，便见陈凯之骑马自门洞中出来，中队官忙是上前：“卑下新兵营中队官吴梦龙，见过陛下，吾皇万岁！”

    陈凯之朝他一笑：“贪吃的那个吴梦龙？”

    “……”吴梦龙一时无言。

    身后传来了士兵们的窃笑。

    吴梦龙还是道：“是，就是卑下。卑下恭迎陛下！”

    陈凯之颔首点头：“宫中现在的情形如何？”

    吴梦龙略显尴尬：“此前，以为是楚军杀进城了，京兆府府尹派人来宫中报讯，诸王和许多大臣，都赶紧入了宫，预备和慕太后一道，死守宫城，慕太后也在正德殿，召集了大臣。”

    “不过此后，却有人来报信，说是陛下回来了，只是……只是……臣等有些不相信，盘查了一番，才准他进去，此人刚进去不久……”

    陈凯之微微一笑：“知道了，那么，朕入宫去了。”

    说着，留下了护卫，一人骑马直接入宫。

    这宫中显得很是混乱，许多无措的宦官和女官以为大难临头，一个个没头苍蝇似得，看到有人骑马入宫，他们为之一愣，在宫中，可是没有人敢骑马的，除了皇上，可皇上又不在，这么说来，岂不是楚军已经入了宫城？

    这样一想，许多人脸色变了，他们远远的，便跑了个一干二净。

    而在正德殿这里，慕太后端坐于此，脸色显得极为凝重。

    一切都太快了，实在让人猝不及防，虽然已有心理准备，慕太后却还以为，可以再坚守一些时候，直到京兆府前来报讯，楚军入了城，她才直到，一切都已大势已去，可该有的心理准备，她却还是有的，虽然有些无措，却也直到，到了如今，只能给这大陈，一个体面的收场了，倘若大陈的太后，尚未拜在那大楚皇帝的脚下，那么……大陈一切辉煌的过去，都会变得可笑。

    所以……她已做了最坏的打算。

    张敬战战兢兢的取了一小瓶鸠酒来，却没有放在太后面前的案牍上，在他看来，现在还没有最坏的时刻，还不至让娘娘此时寻什么短见。

    至于这殿中的众臣，有人唉声叹气，有人深锁眉头，不过能来这里的人，显然都已经做好了与国同休的准备，只是这时，却有宦官快步进来：“报，报……”

    几乎每一个人，都在等待着最后的消息。

    因此，这宦官的动静一来，所有人都打起了精神。

    此时对许多人而言，眼下的局面，倒像是头顶着悬着一柄剑，谁也不知道，这柄剑何时会落下来。

    等待，方才是最痛苦的。

    所以，当这奏报声一传出来，有人像是松了口气，该来的总算来了，总比这可怕的等待要好。

    也有人心里摇摇头，知道自己大限已到。

    慕太后朝张敬看了一眼。

    这眼波里，似乎是催促张敬将鸠酒送来，张敬却死死的捏着手里的小瓷瓶，这一次，他忤逆了张太后的意思。

    “娘娘，娘娘……南门那儿奏报……陛下……陛下入宫了……咱们的皇上，皇上回来了……”说到这里，这宦官滔滔大哭起来，这几日，眼看着大难临头，几乎所有人，都知道生死就在眼前，谁不紧张和害怕？

    咱们的皇上，回来了！

    所有人第一个反应，是狂喜。

    回来了吗？

    或许直到这时，大家才意识到，大陈已离不开陈凯之了，而他们，更离不开陈凯之。

    只是……

    随即，又一个念头，扑灭了他们的狂喜。

    怎么可能？

    陈贽敬皱着眉：“南门的守备，不是已经开门迎贼了？这是不是他故意要麻痹我们？倘若陛下回来，为何一点动静没有，且不说，陛下带兵出关，与胡人决战，六十万胡人啊，若是不歼灭胡人，如何能安全回到关内？胡人的马快，逃，是逃不进关来的，而且，事先已有许多消息证明，陛下已经凶多吉少，陈军也已大败。”

    众人的心，一下子落到了谷底。

    赵王殿下说的不错，陈军大败，那么就算陛下还幸存，又怎么回来呢？

    陈贽敬忧心忡忡，继续道：“就算陛下当真带兵回来，那么……外头有数十万的楚军，势必要进行决战，楚军的动向，一定会改变，可是昨日下午的时候，本王亲自巡城，城外的楚军，并没有什么太大的动作，即便是陛下是夜里袭击了楚军，可外头数十万楚军，一旦开战，怎么可能一点动静都没有？安静到如此的地步，可见楚军是老神在在，而不歼灭楚军，如何带兵入城？”

    这一个又一个的疑问，让所有人最后一丁点的希望俱都扑灭了个干净。

    赵王殿下所说的，不是没有道理。

    若是当真有动静，城内怎么着，也能有所察觉。

    毕竟是在城内和城外对峙，不可能一点动静都没有。

    陈一寿苦笑道：“那么赵王殿下的意思是……”

    陈贽敬叹了口气：“唯一的可能就是，楚军入城了，京兆府的消息没有错，而他们的目的，就是想尽快拿下整个洛阳城，还有整个洛阳宫……”

    众人深吸一口气。

    却在这时，殿外……竟传来了马蹄声。

    这是真正的马蹄声。

    毕竟宫中铺的乃是铜砖，而马蹄踩在铜砖上，声音格外的清脆。

    哒哒……哒哒……

    从马蹄声判断，骑着马的人，颇为急促。

    所有人面面相觑，乃至于陈贽敬脸色都已煞白，该来的，终于来了……

    