    在潜龙城中逃窜，吴潜速度极快，神力疯狂燃烧，施展了《青天秘术》，瞬时速度一下子便拉开后面的追兵许多。

    而魏灵鱼似乎也应该掌握了某种爆发速度的秘术，速度比起吴潜来丝毫不慢。

    “往东北方向飞！”

    吴潜传声喝道。

    之前他们接取了城主府的任务，要击杀一只虚空级古兽，便在潜龙城的东北方向。

    “我们被城主府追杀，到时候交任务，也要去城主府交才行。”

    魏灵鱼银牙轻咬，传音说道：“你确定我们交接任务的时候，不会被城主干掉？”

    说着，魏灵鱼的美眸中闪过一丝忌惮。

    显然，潜龙城城主的实力远远超过她的预料。

    “潜龙城城主，不是我的对手。”

    吴潜声音平淡地说道。

    魏灵鱼点点头，吴潜方才的那一剑，即使是她，都感觉到了其中恐怖的剑气。

    “如果潜龙城城主不笨的话，绝对不会因为区区不能在城池中动手的规矩，就得罪一个虚空级无敌的强者。”

    果然，两人飞出潜龙城百万公里，便没有再见到后面有追兵，显然潜龙城的卫队，也不太愿意彻底得罪吴潜几人。

    “好了，既然都已经出城了，那就直接去斩杀那一只虚空级古兽吧。”

    沙孛讪讪一笑，颇有些不好意思的说道。

    “你还说，不都是因为你！”

    魏灵鱼没好气地瞪了他一眼。

    “我堂堂火云宗上亿纪元一出的超级天才，被区区土著欺辱，怎么能忍？”

    沙孛撇撇嘴说道：“我不当场杀了他，就已经算他运气好了！”

    刷！刷！刷！

    三人一边飞行，一边传音说道。

    “我魏国虽然有不少关于东荒府地的信息，但是各个城池城主的具体实力，却从没有记载过。”

    普通城市的城主是虚空级，主城城主为永恒级，这个消息不少势力都知道，不算是大秘密。

    “正常来东荒府地历练的天才，恐怕也不会去得罪城主府！”

    魏灵鱼白了沙孛一眼。

    沙孛缩了缩脖子，继续分析道：“也有一种可能，凡是得罪城主府的，基本上都陨落了。”

    说道这里，沙孛便有一丝心有余悸。

    若非吴潜悍然出手，以那潜龙城城主的实力，自己说不准就要陨落了。

    “参加东荒府地历练的天才，哪个不是各大势力精心培养的天才，身上保命的宝物绝对不会少，但是东荒府地历练的死亡率一直不低。”

    吴潜眼神中闪过一丝凝重：“我看，这方小世界，绝对没有这么简单。”

    哗啦啦~

    三人飞行，速度都极快，说话间，便来到一座巨大的山谷。

    这山谷纵横万里，周围的土壤都呈深黄色，放眼看去，没有任何植被，全都是裸露的岩石和枯死的干草。

    而山谷的深处，竟然有一道道漆黑的气流向四周逸散，凡是触碰到这黑色气流的，尽皆变得死寂。

    吴潜看着这一幕眉头轻轻一皱，那黑色气流，给他的感觉十分不好。

    “我们三个一起动手，速战速决！”

    任务说明上仅仅只是说，那魔云龙是普通虚空级古兽，论实力，应该是不会像潜龙城城主那么变态。

    “好！”

    “好！”

    魏灵鱼和沙孛都点点头。

    刷！刷！刷！

    接着，魏灵鱼和沙孛都神体都变得虚幻开来，一股玄奥的力量弥漫着，四周的空间似乎都被锋利的刀片切割，和原来的空间分离。

    掌控虚空！

    这是只要跨入虚空级才拥有的能力。

    吼！吼！

    山谷之中，传来一声震天动地的怒吼声，紧接着一道巨大的黑影闪过，出现在山谷上空。

    “人类，找死！”

    那是一头身长足有十多万公里的巨龙，体表覆盖着漆黑锋利的鳞片，周身散发着挥之不去的黑气。

    嗡嗡嗡~

    魔云龙心念一动，只见周围的虚空开始动荡不安，显然它也在争夺周围虚空的掌控权。

    “死！”

    就在此时，吴潜不知从何处暴喝一声，一道璀璨的剑光自魔云龙身下闪过，以一往无前之势，破开一切阻碍。

    “偷袭！不好······”

    等魔云龙意识到吴潜的偷袭时，已经晚了，只见金色剑光重若千钧，漆黑的鳞片就像是被融化一般，丝毫起不到作用。

    轰！

    天空中传来洪钟大吕般的巨响。

    魔云龙巨大身躯被重重摔在远处的山谷之中。

    “上！”

    “上！”

    得势不饶人，魏灵鱼和沙孛对视一眼，也都施展着战斗秘法加入了战团。

    “枪芒！”

    “星陨！”

    璀璨的秘法裹挟着无尽的威能，还没反应过来的魔云龙被三人围殴，一下子变得伤痕累累。

    “卑鄙的人类！“

    魔云龙怒吼一声，心中已经陷入绝望。

    眼前这三个人类，每一个实力都比他强得多，更别说，那个用剑的强者，更是强得可怕！

    这种局面，十死无生，魔云龙竟然连逃的欲望都没有。

    “死吧！死吧！”

    魔云龙咆哮一声，燃烧全部的神力，可怖的气息犹如潮水般逸散出来，连周围的虚空都开始变得不稳定。

    轰！轰！

    魔云龙巨大的利爪遮天盖地，义无反顾地朝着沙孛拍去。

    在他看来，三人里面就沙孛最弱，自然是要以他为突破口，就算死，也不能让人类好过！

    ······

    战斗的结局丝毫没有悬念。

    三个小时后，吴潜拿着一个拳头大小，散发着黑色光芒的晶莹圆珠飞了回来。

    “这就是古兽核心？”

    沙孛一脸好奇地问道。

    “对。”

    吴潜点点头说道：“古兽核心，只有杀死东荒府地的古兽才能得到，在外界是找不到的。”

    “把古兽核心贡献给军队，也能得到军功。”

    魏灵鱼双手抱胸，淡淡说道：“军方应该是有着利用古兽核心的方法。”

    “我们魏国之前也拿了几个古兽核心回去研究，但是没能找到任何利用方式。”

    三人一边神力传音，一边飞回潜龙城。

    呜呜呜~

    吴潜一出现在潜龙城外围，便引起了一大队城卫的注意。

    十几个人将吴潜三人团团围住。

    “你们三个想干什么！”

    十几个城卫中，像是领头的那个厉声说道：“我和你们讲，城主大人可是马上就要赶过来了！”

    话虽这样说，但是城卫首领心里却不是这么想的。

    “这三个瘟神，跑就跑，还回来干什么！”

    城卫首领在心里骂骂咧咧。

    至于潜龙城城主？

    城卫首领已经几百亿纪元没亲眼见过城主，就连看见城主出手，今天也是最近上亿纪元来第一次。

    潜龙城城主，应该是不在潜龙城中的。

    至于城主不在城池中，方才又是怎么出手的，城卫首领自己也不是很清楚。

    但他隐约知道，这涉及到帝国的一个秘密。

    “滚！”

    吴潜冷冷地看了那十几个城卫一眼，理也没有理他，大摇大摆地飞进潜龙城中，直奔城主府而去。

    “大胆！岂有此理！”

    城卫首领瞪大了眼睛，一脸不敢置信：“刁民，我从小到大未见过如此嚣张之人！”

    “那你现在就见过啦~”

    魏灵鱼轻笑一声，说着便跟在吴潜身后，朝着城主府飞去。

    “沙孛，魏灵鱼，你们可感应到城主的气息？”

    三人落在恢弘的城主府之前，吴潜突然传音问道。

    “不曾。”

    沙孛摇摇头，说道：“应该是用了什么特殊的隐蔽气息的秘法。”

    隐蔽气息的秘术，在起源大陆中并不少见。

    尤其是潜龙城城主和吴潜三人都是虚空级，能够屏蔽同级探查的隐蔽秘术，更是十分常见。

    “吴潜，你可是有什么想法？”

    魏灵鱼若有所思地问道。

    “算了，仅仅是猜测而已。”

    吴潜摇摇头，径直向城主府中走去。

    一路大摇大摆，竟然没有任何人敢阻拦，而潜龙城城主，更是从头到尾都没露过面。

    “奇怪，吴潜，难道是我们还不够嚣张吗？”

    沙孛一脸疑惑地问道：“这潜龙城城主这么能忍？竟然现在都不出来！”

    就算不愿意得罪吴潜，可是在这潜龙城之中，城主也无需怂吴潜三人。

    “有古怪！”

    魏灵鱼一脸凝重地说道：“你们说，潜龙城城主，是不是不在潜龙城之中？”

    “不在潜龙城里，那刚才的遮天大手是······”

    沙孛有些不确信地问道。

    的确，若是潜龙城城主真的在城池里，吴潜几人这么嚣张，总不至于连面都不露一个吧？

    “几······几位，可有要事？”

    一位穿着灰色长袍，脸色煞白的干事问道。

    “提交任务。”

    吴潜淡淡说道，随后甩出三枚令牌，一颗漆黑的珠子。

    “好！好！”

    灰袍干事连忙点头，动作无比利索地接过令牌和古兽核心，片刻之后，便一脸微笑地说道：“三位，检测无误。”

    ”好。“

    吴潜冷漠地点点头，随后说道：“帮我提交申请，我要加入军队。“

    灰袍干事点头哈腰，连忙给出三枚白色的令牌，上面写着“兵”字。

    “三位，到时候拿着这令牌，前往玄龙主城，便可以加入军队。”

    吴潜点点头，接过令牌，然后眼睛盯着那灰袍干事，一脸冷漠地问道：“我问你，潜龙城城主，在哪里？”

    灰袍干事顿时面无血色，一脸无奈地说道：“城主他老人家向来神龙不见首尾，我们这些小人物，哪里知道城主大人的行踪。”

    “说真话！”

    吴潜眼睛闪过一道奇异的光芒，无形的波纹犹如波浪般荡开，直接轰击在灰袍干事的灵魂之上。

    “城主去了荒森战场。”

    灰袍干事眼神变得空洞，一脸麻木，犹如机械般地说道。

    “荒森战场？”

    吴潜眉头微微一皱：“荒森战场是什么地方？城主为什么要去？什么时候去的？”

    “荒森战场是人类和古兽的战场，几百亿纪元之前，城主受到帝国征召，前往荒森战场，自那以后，城主便再也没有回来过。”

    吴潜点点头，在东荒府地，人类和古兽的战争一直没有停止过。

    “那方才城主又是怎么出手的？”

    吴潜淡淡问道。

    “神力化身，是城主的一道神力化身。”

    灰袍干事继续说道。

    “神力化身？”

    一旁，沙孛听了不由得大吃一惊：“一道神力化身就这么强，难不成潜龙城城主是永恒级？”

    “荒森战场被成为强者绞肉机，在战场上历练百亿纪元不死，成为永恒级，不难。”

    灰袍干事机械般地回应。

    “那我们······应该怎么去荒森战场！”

    魏灵鱼双手抱胸，皱着眉头问道。

    从魏国关于东荒府地的信息资料，魏灵鱼从来没听说过什么荒森战场，每一次东荒府地历练，各大势力的天才加入军队后，仅仅只是在野外、原始森林围剿古兽。

    至于荒森战场，根本就没人能接触到。

    “加入军队后，有永恒级强者推荐，或者成为精英级成员，便有资格申请前往荒森战场。“

    “好，我知道了。”

    吴潜深吸一口，点点头，随即双眼看向灰袍干事，眸子中闪过奇异的波纹。

    “你会忘记刚才的一切。”

    说完，吴潜转身便离去。

    片刻之后。

    灰袍干事眼神逐渐恢复神采，长长出了一口气。

    “那三个瘟神总算是走了······多少年了，没人敢在潜龙城中这么嚣张！”

    灰袍干事摇摇头，摸了摸后脑勺，只是感觉自己似乎是忘记了什么。

    “奇怪，我是不是······”

    灰袍干事自言自语着，随即眼角余光似乎看到一道身影，正静静地站在那里看着自己，脸色便猛然一变。

    “城主。”

    灰袍干事无比恭敬地说道。

    “嗯。”

    。。。。。。

    吴潜三人飞出潜龙城，身下是万千大山。

    “玄龙城是主城，距离潜龙城十分遥远，我们光是飞行都要飞行三年多······这还是在一切顺利，没有遭遇古兽袭击的情况下。”

    沙孛传音说道，随即又看向吴潜：“吴潜，那荒森战场可是个大秘密，你打算怎么做？”

    “去！必须得去！”

    不等吴潜说话，魏灵鱼便插嘴说道：“寻常击杀古兽，哪里能凑够那么多军功？”

    “荒森战场，就是我们的机会！”

