    可以说，Shining’s LEO整个团队的人气都是聚集在御守光身上的，松崎英二郎他们其实看得很准，Shining’s LEO整整21位成员，真正有爆火潜力的就只有御守光一个人而已。

    但他们还是小看了御守光的能耐，根本没想到他能自己“原创”出一首风靡整个日本的歌曲《仆らの手には何もないけど》，这首歌因为好听的旋律和温柔具有才情的歌词，已经逐渐成为了当下日本最火热的歌曲了。

    甚至不少年轻人在听到这首歌之后，原本对生活充满了不自信的态度，瞬间变得充满了信心。

    凭借这首歌，御守光真正地有了资本火爆全日本，日本的媒体对于御守光可谓赞扬有加。

    “谁知道老板怎么想的。”苏恩曦叹了一口气，“我都怀疑这么下去，超级偶像快要成为下一个木村拓哉了。”

    “不要怀疑，按照杰尼斯事务所这几天的操作，他们确实是想这么做的。”酒德麻衣耸耸肩说道。

    “超级偶像这怎么行啊，又帅又有才，而且身手还了得。”苏恩曦撇撇嘴，“我要是普通女生，绝对也会喜欢上超级偶像的！”

    “你不是一向称自己是普通少女吗？”酒德麻衣撇了她一眼。

    “我也想啊，哼哼，但给老板干活，天天给你们擦屁股，我哪有时间去追星啊！”苏恩曦垮下脸来。

    就在这时……

    苏恩曦面前的电脑传来了嘀嘀嘀的声音，那是来自卫星系统的通话信息提示，酒德麻衣和苏恩曦对视一眼，然后苏恩曦打开了卫星通话。

    一个听上去有些玩世不恭的声音从电脑里传来，“我的女孩们，最近过的好吗？”

    这很明显是老板的声音。

    苏恩曦和酒德麻衣点点头，“很好很好！”

    “薯片这几天还长了不少膘，老板你放心吧，我们最近过得很好！”酒德麻衣还吐槽了一句薯片。

    “……”老板似乎沉默了一会，然后说道，“所以麻衣说的是真的？恩曦我才走了几天就长胖了？”

    “没有！”苏恩曦瞪大眼睛，虽然这几周确实因为工作闲适下来后，每天好吃好喝的再加上去做下SPA什么的，舒适地扣jiojio，但是她绝对没有长胖！

    “其实长胖点也好。”老板在电话里笑嘻嘻地说道，“长胖点也挺可爱的！”

    “我觉得我们可以跳过这个话题了。”苏恩曦捂脸，“老板你打电话过来不会只是因为要问下我长没长胖吧？”

    “有时候关心下我亲爱的女孩们的生活，也是很有必要的嘛！”老板笑嘻嘻地说道，“当然，最关键的是，我们要给予我们的偶像男孩一点帮助了！”

    酒德麻衣和苏恩曦对视一眼，然后酒德麻衣说道，“我还以为老板你忘掉了超级偶像了呢。”

    “怎么会？那可是我最看重的男孩！”老板用夸张的语气说道，“我可是一直有关注我们的男孩的，最近他也过得不错嘛，我还为了支持他，特地买了Shining’s LEO的应援票，还有他的新歌也挺好听的。”

    随机老板在电话里哼道，

    “

    君に见せたいものがあるんだ

    （我有件礼物想要呈现给你）

    孤独な夜にもきっと

    （那是在孤独难耐的夜晚）

    远くで辉き続ける

    （依然会在远方闪闪发光的）

    几千の星を

    （满天繁星）

    ”

    老板唱的极其好听，甚至每一句日语发音都十分端正，仿佛是练习了无数遍，比苏恩曦刚才唱的可谓天壤之别。

    “这歌词真好啊……我的礼物就是那漫天繁星，我们的超级偶像真是个惹女孩喜欢的男孩！”老板丝毫不吝啬地夸赞道。

    “但是啊……我们的男孩可不是个只会唱歌跳舞的吉祥物，他是一把锋利到极点的屠龙宝刀，怎么能当个吉祥物呢？”他的声音有着难以掩盖的暴力。

    老板轻笑几声，“新年……先给我的老朋友一点礼物吧……也让我们的男孩展现他那绝世的锋锐！”

    苏恩曦和酒德麻衣面面相觑，似乎感觉到了一场风雨欲来的波涛。

    ……

    此时此刻东京郊外的山中，骄傲的艳阳洒落在神社的屋顶，屋檐上光线折射出漂亮的余光，身穿黑衣的男人们腰插白鞘的短刀，从烧焦的鸟居下经过，他们的步伐整齐划一，走过古老的石阶，在本殿前朱红色的石壁下停步，深鞠躬三次，而后敞开为两队夹道。

    这是座非常古典的神社，但经过细致的翻修，没有任何破落的感觉。

    唯独没有修的就是那座被烧焦的鸟居，还有就是朱红色的石壁，仍旧保持着当年的模样，甚至没有雇人来清洗，石壁上大片大片干涸的血迹，渗进了石缝里。

    本殿地上铺着榻榻米，并未供奉神龛或着佛像，内壁一圈都是浮世绘，精心巧绘笔意淋漓，画一场妖魔神鬼的战争，云气喷薄火焰飞舞，鬼物的眼睛映着烛火莹然生辉，居然是用磷质的颜料绘制的。

    源稚生看着电视机上的表演，英俊的男孩们在电视里的舞台载歌载舞，中间的那个俊美如同春季的樱花般的少年，即便在一群年轻帅气的帅哥人群中都显得格外耀眼，就像光芒一样耀眼。

    年少的源家家主脸色有些凝重，而他身旁的红发少女则是似乎什么都没有感觉到似的，专心致志地看着眼前的电视机。

    “这是怎么回事？”源稚生小声问向身边的夜叉和乌鸦。

    乌鸦同时也小声说道，“我觉得是小姐已经到了……那个年纪，她最近貌似很喜欢电视上的那个小白脸。”

    源稚生看着电视上的御守光，他倒是知道这个最近日本芸能界的当红炸子鸡，毕竟他也不是什么老古董，源家的少主除了担任杀人不眨眼的杀胚外，还是会听歌的。

    最近火热的那首《仆らの手には何もないけど》他还反复带MP3听了好几天，即便是源稚生，也不得不承认，这首歌是真的好听，而且歌词也十分打动人心。

