    归德府，睢州，袁府。

    “令尊身体可好？”袁可立端坐椅子上，笑容满面看向对面青年士子。

    袁可立，万历十七年进士，做过监察御史，做过通政使左通政，做过兵部侍郎、户部尚书。而他这一生做过得最让人敬仰的官职则是登莱巡抚。

    天启元年，封疆多事，辽沈、广宁相继失守，全辽沦陷。人人视关门为死地，百官噤口以图自保。袁可立上疏天启帝提出七项建议：收残兵，以省调募；出奇兵，以图制胜；明赏罚，以振法纪；明赏罚，以振法纪；实京营，以固根本；多储资粮，以防未然；破格用人，以期实用。

    疏上，天启帝嘉其言，皆允之。

    天启二年，建奴攻占辽南半岛，而登州和辽南隔海相望，仅仅数日海程，若是建奴乘船发兵，可直击山东腹地。一时间朝堂大恐，商讨御敌之策。天启帝便想起袁可立，让他以右佥都御史身份巡抚登莱。

    袁可立抚登三载，坐临登莱，开创东江，厉兵秣马，练兵用戚继光“水军先习陆战”之法，积有战船四千艘，组成了一支五万余人的水师陆战军队，与枢辅孙承宗、津抚李邦华、毕自严、总兵毛文龙、沈有容等戮力策应。

    袁可立锐意规划，整肃军纪，操练水师，打造战舰。沿海增置炮台，形成“百里棋布，鼎足传烽”的犄角之势，使登莱武备大为增强，成为辽东前线的海岛基地，确保了明朝沿海疆域一带的平安，并大大牵制削弱了后金对明山海关一带的战斗力。

    正是在袁可立当登莱巡抚这三年，毛文龙率东将军屡屡出击。袁可立甚至策反了投降建奴的汉将刘爱塔（也就是刘兴祚），和辽西的孙承宗密切配合，把建奴困在了辽东。

    收复旅顺，连克金、复、盖三卫及红嘴、望海、永宁等多堡要地，收复辽南海岛疆土千余里，膏腴之地失而复得。

    那几年，在明朝的严厉封锁之下，努尔哈赤的日子过得无比艰难，既打不下锦州宁远，国内物质匮乏物价飞涨，建奴经济几乎到了崩溃的边缘。

    袁可立在任时，毛文龙老实听话的很，根本不敢扎刺，东江镇和辽西镇密切配合，从海陆两面对建奴实施严格的封锁。

    然而随着官职越来越大，毛文龙的野心也越大，时有虚报战功的举动，遭到了袁可立的严厉斥责，对袁可立也心生怨愤，随暗地里唆使言官弹劾袁可立。而因为对武将的重视，登莱的很多文官也对袁可立不满，两项结合对袁可立发起了攻击。

    以万历四十四年丙辰科的进士同年组成的利益集团煽惑做大了袁、毛之间的矛盾，由阉党分子宋祯汉苟合几个东林党同年方有度、宋师襄、庞尚廉、李乔仑等轮番恶意攻击袁可立。这些言官有阉党也有东林党，根本不分善恶，以抱团攻击大臣来捞取政治资本，这也是明朝言官的一大特点。

    不过天启帝对袁可立还是信任的，以其巡抚登莱之功提拔其做兵部侍郎。

    袁可立顾全大局，为避免陷入无休止的内耗，连上七道奏疏请求致仕，天启帝无法挽留，只能答允，加兵部尚书太子太保衔让其荣归致仕。

    袁可立致仕，使得毛文龙再无人可制，日渐跋扈，埋下了被杀的缘由。这个时空，朱由检便是清楚东江镇对大明的重要性，也还是命孙传庭拿下了毛文龙。

    现在的袁可立已经年逾七十，身体仍然矍铄，看起来格外精神。

    “多谢伯父挂怀，家父一切都好。”对面的李信站起身来，恭敬的回答道。

    李信，开封府杞县人，前户部尚书李精白之子。杞县和睢州相邻，虽然不属于同一个府，但距离很近，袁可立和李精白同朝为官，又都致仕，经常走动。

    寒暄了一会儿，李信突然道：“伯父可曾听说陛下要派平北侯张世泽任河南总兵，近日就要赶到开封？”

    袁可立点点头：“听说了。”

    虽然他已经致仕，但到底当过朝廷大员，消息自然十分灵通。

    “那伯父可知道陛下派平北侯来河南的用意？”李信继续问道。

    “贤侄到底要说什么？”袁可立淡然道。

    “平北侯张世泽，原是英国公世子，自小和陛下一起长大，陛下身边最信任的鹰犬也！”李信语气激昂了起来，“陛下在山东大开杀戒，拿下了几乎所有山东官吏，查抄了数以十计的士绅，现在又派那张世泽来到河南，为的是什么不言而喻！这是要对我河南士绅动手啊！”

    袁可立没有吭声，默默的看着李信。

    “陛下御驾亲征陕北之时，曾一口气杀光了整个延安府的官吏，杀光了延安府所有士绅。现在又在山东这样做，简直视士绅官吏如草芥也！

    我大明，是天子与士大夫共天下，然而陛下如此对待士绅官吏，到底为何？小侄时常猜想，百思不得其解，现在却恍然大悟，陛下恐有改天换地之志向矣！”李信叹道。

    “何谓改天换地？”袁可立终于说话了。

    “所谓改天换地，便是彻底抛弃我等士绅，取消科举，把我等士绅田地家产分给小民百姓。小侄听说陛下曾说过一句话，说天下官吏皆该杀！原先小侄十分不理解，以为是谣言，有人故意诬蔑圣驾，然而现在看来，这话恐怕便是陛下真心之话。所以陛下才杀戮官吏士绅，才分士绅之田地给小民百姓。这是要效防新帝王莽之举啊！”李信冷笑道。

    “均田，若是真的能完成均田之举，倒不失一大善政。”袁可立却突然道。

    “世伯为何这样想？我等士人苦读诗书，放的功名，苦心经营，方积累家产土地，陛下什么话都不说，便要把我等身家性命拿去，这是何等残暴之举！”李信急道。

    “汝家有多少田产？”袁可立问道。

    “这个......”李信嗫嚅了一下，方答道，“大概有两三万亩吧。”

    袁可立叹了口气：“我家的田地虽然没有你家多，却也有千余亩。咱们都是士人，也不必虚言，都知道这些田地怎么来的，无外乎族人乡人为躲避朝廷赋税投献而已。咱们家的田地自然不需要给朝廷缴纳税赋，但每个州县每年给朝廷缴纳的税赋是有定额的，这些税赋便只能均摊到其他百姓头上。

    万历年间，我赋闲在家，曾和李茂夫（李汝华）一起帮助官府厘清田亩赋税，为的便是减轻小民负担。

    豪门士绅家的田地连阡陌，贫民百姓无立锥之地，只能靠佃耕为生，日子过得苦不堪言，若真的能使耕者有其田，能使得大部分百姓过上好日子，则不失一大善政。”

    “世伯您糊涂啊！”李信急道，“我也知道这样能使得小民过上好日子。但现在问题不止于此，问题是皇帝肆意破坏了朝廷规制！现在是皇帝肆意掠夺百姓家产，肆意屠戮士人官吏，这是对大明规制的破坏，是要破坏大明立国之基啊！

    若是皇帝便能随意掠夺财产，随意杀人，现在是对士绅官吏动手，他日会不会对商贾动刀子，再他日会不会对普通百姓进行抢劫？世伯别不信，皇帝身边那些军队抢惯了手，以后很难不继续？

    田制遭到了破坏，税制更是荡然无存，官吏被大量屠戮，代之的是狗屁不同的宗室废物！世伯您也清楚，那些宗室被养的和废物一样，他们懂什么？现在陛下让他们去衙门当官吏，岂不把衙门事物搞得一团糟？最终害的还不是普通百姓！

    说官吏贪污腐化，便是换了那些宗室还不是一样？那些宗室仗着皇家血脉，骤然当官，恐怕贪得更加厉害！

    若是皇帝再倒行逆施下去，永不了多久，恐怕整个大明会乱的一团糟，太祖皇帝辛辛苦苦打下的基业会被彻底断送！”

    “你想怎么做？”袁可立目光炯炯的看向李信。

    李信沉默了片刻，道：“小侄人微言轻，自然改变不了什么。但世伯您是天下名臣，身负海内之望，陛下登基以来一直要起用您，皆被伯父您拒绝。若是伯父您去劝说陛下，陛下说不定会听您的，若是真的能够劝动陛下，则伯父您便救了天下士人也！”

    袁可立终于明白了李信的来意，这是眼看着张世泽将要来河南，看形势不妙，病急乱投医把主意打到了自己头上。

    “若是先帝的话，我到时能说上话，可是当今陛下......”袁可立沉默了。

    在天启年间他便辞了官，和当今崇祯皇帝真的没有接触过，对崇祯皇帝一点也不了解，便是相劝也不知道如何劝。再说，什么天下名臣，一个致仕的老臣又能起到什么作用？如何能劝动当今皇帝？

    其实，袁可立对当今皇帝印象还挺不错的，毕竟朱由检登基不过四年，便彻底平定了建奴收复了辽东，这让袁可立深感佩服。

    巡抚登莱三年，袁可立自然清楚建奴八旗兵战斗力是何等强大，从万历到天启年间，明军面对八旗兵几乎就没有打赢过几场仗。而当今皇帝登基第二年，建奴便突破边墙打到了北京城下，当时的袁可立便是不在其位也心忧如焚，可谁知道转过来，竟然传来了卢象升率禁卫军偷袭辽东直捣黄龙之举，然后逼得黄台吉率大军仓皇撤退。

    辽东一场大战，杀死了建奴三分之二的人口，使得建奴再也没有力量威胁大明，不得不逃离辽东遁往漠北。袁可立虽然远在家乡，听到这些消息时也直呼过瘾，为皇帝为禁卫军点赞！

    后来孙传庭张世泽出击草原平定漠南蒙古之后，袁可立更是兴高采烈，视朱由检为一代雄主！

    所以对朱由检的一系列举动，袁可立根本不像李信等人那样愤怒，他知道如朱由检这样的雄主，这样做必然有深意，怎可能是倒行逆施？

    虽然是士绅的一员，但袁可立和其他只顾自己利益的士绅不同，他心中是装着天下、装着大明的。他知道大明现在内患很多，土地兼并严重、天灾频繁，百姓日子过得苦不堪言。若是能使大明情形得到改善，便是牺牲一些士绅的利益又有何妨？

    就怕皇帝是好意，但做法却使得形势更加恶化。就如同那代汉的王莽，其初心谁敢说不好？但结果呢？却使天下形势迅速恶化，被宗室士人百姓群起反对，天下流民四起，绿林军、赤眉军，造反的农民数十万计，连年厮杀，无数百姓丧命，最终落得个国破身亡的下场，最终害了自己害了无数百姓！

    朱由检的很多行为和王莽何其相似，完全是一个理想主义者。袁可立担心其会最终落得个王莽一样的下场，最终害了万民、断送了大明的江山！

    “好吧，我便去走一趟，希望能够劝动陛下。”袁可立终于道。

    “有世伯出面，必然马到成功！”李信喜道。

    袁可立摇了摇头，虽然他对当今皇帝并不了解，但看皇帝的种种作为，当是意志坚定之人，岂能轻易听人劝说？

    若是劝不了皇帝怎么办？那就主动加入吧！

    若是真的能实现均田，使得耕者有其田，实是最大的好事！

    皇帝的本意是好的，但做法太过粗疏。天下士绅有好有坏，天下官吏也是有好有坏，岂能全部打倒？

    制度破坏起来容易，新的制度建立却难，好的制度建立更难！

    那自己便去帮助皇帝查漏补缺，帮其建立完善的制度吧！

    “陛下现在到了哪里？”袁可立问道。

    “据小子刚刚得到的消息，三日前陛下刚到济宁，正顺着运河向南。若是世伯现在动身的话，应该能在扬州追上陛下。”李信恭敬的道。

    “好，我便即刻动身！”袁可立当即道。

    “祝世伯马到成功，小侄告退。”李信抱拳道。

    “袁枢，你代我送一下世侄。”袁可立对侍立一旁的儿子道。

