    “小表嫂，你真的误会珂儿了，我跟耀祖表哥之间，是清清白白的！”

    一见谢之秀的冷脸摆出来，还一身防备姿势地睨向自己，苏丹珂无奈又无辜一笑，款款有礼地上前小半步，温婉又自嘲地解释：

    “小表嫂也应该知道，珂儿自小便是浮萍孤女，我祖上本来就是武修世族，我于婚姻一事根本无心，我跟在耀祖表哥身边是为了历练，姑母担心珂儿安全，让耀祖表哥能护珂儿一二，所以珂儿才会女扮男装跟在耀祖表哥身边历练……”

    苏丹珂柔柔弱弱地解释一番，然而说了这么多，却不见淮昌长公主趾高气扬喝斥她一声，她倒是有些诧异了，不得不抬眸望向谢之秀——

    谁知，谢之秀居然就双臂抱胸，冷眸看着她说得嗓子发哑，连个好眼色都没有！

    这才半年不见，这向来愚蠢耿直的淮昌长公主，变化真的很大啊~

    原本还有些轻视的苏丹珂，这会儿心神一震，收敛了轻视的目光，接着哭诉：

    “小表嫂你要相信珂儿，珂儿对耀祖表哥绝无男女私情，珂儿只是为了能更好地锻炼自己的武力技巧，也是为了能安姑母怜爱之心，并不知此般，会破坏小表嫂和耀祖表哥之间的夫妻感情……都怪珂儿不知轻重、”

    怪她从黑鲁山脉回来后，拿到灵力凝珠就急于冲境晋阶，一下闭关修炼了五个月，谁知一出关，就听闻耀祖表哥居然已经冷落淮昌长公主有大半年了……

    就连她故意送给谢之秀的情煞玄玉镯，都被谢之秀生气之下丢回给耀祖表哥，这么重要的事情，耀祖表哥居然也没有告之她一声，真是气煞她了。

    “继续说啊，本宫倒是看你这贱人，还能说出什么屁话来？”

    谢之秀受到四嫂这半年的调教和洗脑，补全了她自幼只有父爱，没有女性长辈教导她的缺陷，一下就捕抓到苏丹珂那个别有用心的窥视，精美的玉容更是高冷如寒冰。

    “够了！”

    萧耀祖听到这儿，一把踢开雅厢门扇，大步冲了进来，将苏丹珂护到身后，烦躁地冲发妻咆哮，“谢之秀，你莫要欺人太甚了、”

    “你放肆！”

    “啪”的一声，却是谢之秀施展身法上前，一巴掌掴到萧耀祖脸上，只见谢之秀用更高冷的声线喝斥：

    “萧耀祖，你莫要忘了，本宫是君，你是臣，再敢高声喝斥本宫试试，本宫今日就打断你的狗腿子！”

    虽然谢之秀的修炼追不上自家四嫂，但对比萧耀祖，却是完全不虚的，萧耀祖之前比她高深的地方，也就是实战经验比她丰富罢了——

    有个宠女狂父在，谢之秀也是来到北极边地后，第一次跟着她四哥历练。

    而今天，谢之秀已经是武宗境中阶圆满之境了，就差一点点就能突然到高阶，再加上谁也想不到，向来在外极给萧驸马爷颜面的淮昌长公主，居然会亲自在外呼了萧驸马爷一巴掌！

    ——别说，萧耀祖都没想到，有一天，谢之秀会真的动手伤害他。

    “你、你这个泼…”萧耀祖捂住红肿的俊脸，瞪着谢之秀的目光跟刀似的，一半是含恨的，一半是羞愤的。

    “萧驸马，注意你的语气。”

    站在雅厢外的平王，不得不立即跟了进来，挡在淮昌身前，沉容警告地怼斥萧驸马爷。

    他自然是察觉到淮昌出手的轨迹，但当他知道淮昌在萧驸马身上受的气时，做为亲堂哥，哪可能还会眼瞎地去帮这萧耀祖！

    毕竟，淮昌和他都姓谢，他们兄妹才是一家至亲。

    不过今天他运气是真的差，居然被萧驸马在府邸前逮住了身影不说，淮昌都大半个月没出过行宫大门，居然还真给这萧驸马猜对了，会来凑今宵的热闹，观看北幽都城的盛宴火树银花烟花夜……

    “表哥~”苏丹珂脸上亦满是错愕，反应慢了一拍，见平王站在谢之秀面前，她自然是不敢造次，只能隐晦地拦住萧耀祖，“你脸上怎么样？”

    “嗤~”

    谢之秀一脸冷嘲的轻嗤，冷眼瞧着苏丹珂亲密无间地贴身站在萧耀祖身侧，还一脸心疼不已地抬手抚上萧耀祖发红肿的右脸、

    此时，她只觉得萧耀祖和苏丹珂真的是够恶心人了，她当初怎么会这般眼瞎，看上萧耀祖这样的渣夫啊？！

    “……”竖子好胆！

    平王谢罔虑余光瞥了一眼冷艳的淮昌，正面盯着萧耀祖与他那珂儿表妹的自然互动，深深拧起了黑眉。

    此时，他只觉得手骨很痒很痒，大手已是本能的握在了腰间剑鞘上，抿直了薄唇死死盯着萧耀祖，杀气浮现——

    这会儿，他有些明白，四哥为何老是瞧不上这萧耀祖了，瞧瞧这姓萧的现在干的都是什么屁事儿，待四哥回来，他怕是还有顿罪责得受……也是他该受！

    果然武修天赋好，不代表对方品德端方。

    “啊、”一听到谢之秀的冷嗤声，苏丹珂低呼一声，似是这才反应过来，她与萧耀祖过度亲密了，马上退开两步，急急望向谢之秀、

    她目光主要是扫过平王观察其神色，一见平王满眼黑沉地凝视自己和萧耀祖，苏丹珂心口一窒神色发慌，怎么她才刚刚晋阶武宗境，谢之秀和表哥情分断绝至此？！

    下意识的，苏丹珂憋屈泛红了的眼眶，刹时凝聚出娇怯泪珠，害怕又无措地急切开口解释：

    “小表嫂，您别误会了……表哥他突然受伤了，珂儿就是关心表哥、”

    “啧啧，你这茶言茶语，倒是入木三分！怎么，本宫还不能削他这渣夫不成？”

    谢之秀讥嘲冷笑，高傲地站在原地，打断了苏丹珂没完没了的茶话，“本宫这里不欢迎你们，滚出去！”

    “小表嫂、”

    “淮昌长公主，你好样的，望你好生记得今日刁蛮盛气，莫追悔！”

    萧耀祖一手将向来疼爱入骨的表妹拉到自己身后，一手抹过自己出血的嘴角，目光寒蛰而防备地望向平王，作揖行告退礼，“平王爷，臣，失敬了。”

    而他身侧的苏丹珂，却是无辜的摇摇头，一脸欲说还休——

