
　　这是一个小园，园中有一棵歪脖子树。

　　赵云就被五花大绑，用一根绳儿挂在树上，摇啊摇。

　　调.戏前辈，是要付出代价的。

　　如今他还有命在，就是一个奇迹，免不了一顿揍，额青脸肿熊猫眼，头发乱蓬蓬如鸡窝，该是被人挠的，至此刻，脑瓜子还嗡嗡的，浑身上下多脚印。

　　他老实了。

　　更准确说，是秀儿老实了，貌似玩的有点儿过了，撩妹撂到地藏境这，被揍都是轻的，没把赵云阉了就不错了。

　　“你大爷的。”

　　赵云头脑眩晕，心中却骂骂咧咧，不知是骂玲珑、骂月神，还是骂白胡子老道，也或者，是他仨一块骂的，白胡子老道忽悠他、月神坑他、玲珑老板揍他，他千里迢迢而来，是从那个坑，跳到了这个坑啊！

　　想到这，他看了一眼月神。

　　映着月光，他那张大脸哪！不是一般的黑。

　　“这，也是一种修行。”

　　月神淡淡道，一话说的意味深长。

　　“说，怎的不说了。”

　　玲珑老板也在，正坐在石凳上，翘着二郎腿磕瓜子儿，多少年了，都未见过这般有趣的小家伙，明知她为地藏境，明知会被揍，还敢无法无天的调.戏。

　　人家撩妹，都很含蓄。

　　这位倒好，那叫一个霸气啊！

　　“误会，都是误会。”赵云甩了甩脑袋。

　　“哪家的。”玲珑老板随意问道。

　　赵云深吸一口气，“我师傅，是大夏鸿渊。”

　　关键时刻，还得看演技。

　　如这局面，得扯个大名头吓唬这娘们儿。

　　这话一出，玲珑老板一瞬侧了眸，瞥了一眼赵云，那是从头看到脚，又从脚看到头，看的赵云一阵尿急。

　　“我师傅，脾气可不怎么好。”

　　赵云一语深沉，已是戏精附体，为了活命，忽悠也好，吓唬也罢，只要能活着出去，脸不脸的不重要。

　　“我师傅，脾气也不怎么好。”

　　玲珑话语悠悠，已然起身，手中还拎着一根棍儿，有绕着赵云转圈儿，时而还那棍儿，在赵云身上戳一戳。

　　“我真是鸿渊的徒儿。”

　　“我师傅可疼我了，识相的，麻溜把我放了。”

　　“不然，他老人家会发飙的。”

　　赵云一言接一语，一句一个师傅，朝死了忽悠。

　　“鸿渊就教了你耍不要脸？”

　　“师傅说了，这也是一种修行。”月神场挂在嘴边的一句话，被赵云拿来用了，说着，还看了一眼秀儿。

　　玲珑老板被逗乐了，又坐回了石凳。

　　别说，这个小家伙，还是很有趣儿的，能把没脸没皮，说的这般清新脱俗，世上怕是没几个。

　　真巧，让她遇见一个。

　　“咱也算不打不相识，放了我呗！”

　　“调.戏了老娘，怎么说。”

　　“要不，晚辈以身相许？”

　　不等赵云开忽悠，月神就替他说了。

　　咯咯咯！

　　玲珑老板又乐了，就说吧！这小子色胆包天。

　　这般有趣，她都不舍得杀了。

　　“有人。”

　　赵云又蓦的一语，还是月神替他说的。

　　的确有人，藏在园外黑暗中，早在三五瞬前便已到了，藏匿之法颇神秘，乃地藏境无疑，难逃她窥看。天籁小说网

　　“小子，感知力不错嘛！”

　　玲珑老板一笑，话落，便起身没影儿了。

　　看样子，她也感知到了。

　　嗖！嗖！

　　能闻嗖嗖的风声，该是玲珑去追那神秘人了。

　　“好机会。”

　　赵云剧烈挣扎，得赶在玲珑回来前逃出这鬼地方，奈何，捆他的绳子，非一般的物件儿，该是经过特殊祭炼的，不止极难挣断，而且，还要封真元的神效。

　　铮！

　　他以魂控剑，一剑斩断了树干。

　　被挂了大半夜，终是与大地亲密接触了。

　　然，没啥吊用。

　　斩断了树干，他还是被五花大绑，如一只蛆，在地上来回的蠕动，竭力挣扎，就是挣不断捆他的绳子。

　　“以血染绳。”月神淡淡道。

　　赵云想都没想，御剑在胳膊上划了一个小口。

　　鲜血流出，浸染绳子。

　　而这一瞬，月神传出了一段晦涩难懂的咒语。

　　还好，赵云天赋足够高。

　　咒语念出，捆他的绳闪烁了亮光，顿的松弛。

　　“好怪异的绳。”

　　赵云挣脱可出来，随手拿了绳子，难怪能封真元，连剑都斩不开，原是有玄机在其中，竟需要咒语才行。

　　“走为上策。”

　　收了绳子，赵云转身便要开遁。

　　“有宝贝。”

　　月神一语，又让赵云驻足。

　　通常，月神说是宝贝，那就是真的宝贝了。

　　“不在这，在玲珑阁。”

　　“得嘞！”

　　赵云腿脚麻溜，嗖的一声出了小园，主要是玲珑不在，如此好时机，那得把握好，常言富贵险种求嘛！

　　夜，还是那般宁静。

　　但城外，就热闹不少了，群山方向轰隆声不断。

　　该是有大战，且动静还不小。

　　远远去看，一座座小山头，一座座的崩塌。

　　能见玲珑老板。

　　至于另一位，却是蒙着黑袍，看不清尊荣，只能望见一双泛着幽光的眸，他如幽灵，身法诡异，纵如此，也足够狼狈，相比他，玲珑老板的身法更加玄奥，不知战了几个回合，浑身上下刻了一道道血壑。

　　噗！

　　伴着一声轰隆，黑袍人又喋血，撞塌了一座岩壁。

　　这货很抗揍。

　　碎石崩飞中，又站起了身，摇摇晃晃。

　　黑暗中，玲珑老板提剑而来，气场不是一般的强。

　　“大夏鸿渊的徒儿，果是名不虚传。”

　　黑袍人咳血，许是伤的太重，站都站不稳了。

　　“罗生门，真是越来越无法无天了。”

　　玲珑老板淡道，虽不知对方是谁，却知属罗生门，整个大夏龙朝，知道她身份的，可没几个，由此可见，罗生门的情报网，还是很吓人的，也足够的神秘，莫说是她，纵她师尊，也从未见过罗生门的门主。

　　“拿人钱财，替人消灾。”

　　不等黑袍人言语，便闻黑暗中的幽笑，又有人现身了，一样蒙着黑袍，该是一个老者，音色颇显苍老。

　　除他，又接连跳出七八道人影。

　　就这，暗中还藏着三五个，且气息极其隐晦。

　　“好大的阵仗。”

　　玲珑老板一声冷笑，这显然是布好的局，一人引她来，而后再联手击杀，但她无惧，真以为鸿渊的徒儿，是闹着玩儿的？天下第一威震八荒，他家的徒儿，自也不是盖的，莫说几个地藏巅峰，纵是准天境，一样留不下她，正因有此自信，才敢跑来追杀。

　　说准天境，还真有准天境。

　　乃是一道倩影，立于山头上，沐浴月光如梦似幻，也蒙着一件黑袍，一双紫色的眸，怎么看都是妖异的，乃一尊货真价实的准天境，只差半步便是天武境。

　　“还真看得起我。”

　　玲珑老板唏嘘也啧舌，罗生门高手如云哪！

　　“鸿渊的徒儿，我等不敢不谨慎。”

　　紫眸女子一语幽笑，话如人，也自带一种妖媚。

　　“凭你们？”

　　“玲珑，今夜是个好日子，特意为你挑选。”

　　“你不说，我倒忘了。”

　　玲珑老板淡道，俏眉微颦了一分。

　　今夜，的确是个好日子。

　　不过，于她而言，却是个劫难之日，缘因所修之功法，这一点，也鲜有人知道，不成想，罗生门也知。

　　为杀她，还真是煞费苦心。

　　所以说，今日这个局堪称完美，也怪她太大意了，小看了罗生门，竟连准天境都来了，着实超乎预料了。

　　“杀。”

　　紫眸女子一声冷哼，下了诛杀命令。

　　嗖！嗖！

　　众多杀手齐动，如一尊尊来自地.狱的杀神。

　　玲珑想都未想，转身便遁。

　　她之身法夺天造化，除师尊鸿渊，无第二人通晓，这也是她的依仗，纵对方有准天境，也未必追的上她。

　　轰！砰！轰！

　　黑暗笼暮下的幽林，沉静之后再起轰隆。

　　这边，赵云已到黑市。

　　夜里的黑市，静悄悄的，也没人大半夜卖东西，不过，销赃者还是有的，背着包袱，偷偷摸摸跑这溜达，咋看都像是个小偷，刚盗了财物，来黑市销赃。

　　赵云嘛！也是个小偷。

　　趁着月黑，他潜入了玲珑阁，若被外人知，必定啧舌，人都是来这销赃的，你丫的倒好，跑这偷东西。

　　“秀儿，宝贝在哪。”

　　赵云瞅了一圈儿，也未发觉值钱的物件儿。

　　“地底。”月神淡道。

　　遁！

　　赵云不敢耽搁，一瞬遁地。

　　磅！

　　类似撞钢板的声响，很是悦耳，DuangDuang响。

　　赵云龇牙咧嘴，站都站不稳了。

　　遁地嘛！是个好秘术，但要看往哪遁，遁着遁着，突的有一面钢板挡道，那就很疼了，撞得脑瓜嗡嗡的。

　　而地底，就有一面钢板。

　　准确说，该是一座石室，是由特殊铁料包裹。

　　“右侧货架那盏石灯，便是机关。”

　　“不早说。”赵云捂着脑门儿，转动了石灯。

　　嗡！

　　伴着一声嗡隆，地上有一座门开启，有石梯直通往下，大眼一瞅，里面空间还极其庞大，若非亲眼得见，他都不敢相信鸟不拉屎的店铺，竟还有这乾坤。

　　赵云一阵踌躇。

　　这若进去，这若恰巧玲珑回来，被堵这就不好了。

　　“一时半会儿回不来。”月神打了哈欠。

　　“可不能再坑我。”赵云说着，顺着石梯下去了，已想到，尽快拿了宝贝尽快走，月神有时候真不靠谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百四十四章 走为上策免费阅读。https://xs.23sk.com 