    第二百二十八章 与马腾的决战   

    程昱作为头号军师，作战计划其实是他分内的事情，只是王山在这方面有很独特的见解，甚至大部分时间比他还要更具有可行性。

    

    因此程昱想要先听听王山的作战方案。

    

    王山点点头道：“本将军的作战方案首先就是把凉州骑兵的战马给弄病，这个已经基本完成，诸位也都知道，我就不多说了，其次本将军打算组建作战方阵对付凉州骑兵，那是马腾真正能拿得出手的精锐，只要打败凉州骑兵，那么其他军士不足为虑，”   

    “战马只是一方面，到底有多大的效果还不知道，所以，我需要组织一支长戟队，作为对付凉州骑兵的主力，长戟是骑兵的克星，同时我会准备一批金锣，然后在对方进攻的时候敲响，惊吓他们的战马，双管齐下，就没有什么后顾之忧了。”

    

    听到这样的作战计划，程昱立马夸赞道：“主公大才，这样的计划很有可行性，同时也是最有效的，凉州骑兵确实是马腾的精锐，也是主力，一旦打败他们，马腾就等于败了，只是有一个问题，我军现在并没有长戟。”

    

    “长戟不用担心，本将军早就准备了一批，明天直接装备上就可以，正月你乃并州大军统领，因此由你从大军中挑选出三千精锐步兵来亲自统帅，列于战阵之前，到时候用长戟对抗凉州骑兵。”

    王山转头看着金正月下令道。

    

    “属下遵命。”

    

    金正月下跪接令，很是兴奋，在与骑兵战斗的时候，一般步兵是没有机会上场的，这次可是个好机会，终于可以让他一展身手。

    

    “许诸！”

    王山继续喊道。

    

    “末将在。”

    

    许诸下跪接令。

    

    “明天由你统帅三万辽东精兵作为先锋，迎战马腾主力，不得有误。”

    

    “属下遵命！”

    许诸听到王山的话，顿时激动无比。

    

    辽东精兵乃是王山麾下最精锐的士兵，而三万辽东精兵，可以说是这一次王山带来的几乎所有辽东精兵了，却交给自己统帅做先锋！这是何等的信任！一时之间，许诸暗暗发誓，明天一定要全力奋战！   

    “文丑，周仓！”

    

    “末将在！”

    

    “明日尔等一左一右带领侧翼骑兵包抄马腾，不能放跑一个人，当金正月将军取得胜利后，你们就给本将军狠狠进攻对手。”

    

    “属下遵命！”

    

    “田丰！”

    

    “末将在！”

    

    “明日你断后，保证后勤安全，同时防备敌人从后面突袭，不得有误。”

    

    “属下遵命。”

    

    王山安排完所有的战术部署之后，便道：“好了，你们早点去休息吧，明日决战，都要给本将军打起十二分的精神来。”

    

    “是，主公，臣等告退。”

    一众将领告退而去。

    

    此时，吕绮玲才悄悄的走出，刚才王山并没有让她露面。

    

    “夫君，你为何没安排我的弓骑兵啊，不是让我参战的吗？”

    吕绮玲不解的问道。

    

    “放心吧，你的弓骑兵本相是有安排的，只是你是一支奇兵，因此要彻底隐藏起来，虽然我手下没有奸细，但难不保树大招风走漏消息，所以暂时不告诉他们。”

    王山笑着说道。

    

    当然王山这么安排，也是想要让吕绮玲造成最大的惊喜效果，对军队的士气也会有最大的提升。

    

    想想看，就在战士们奋力作战的时候，体力消耗了一些的时候，却忽然发现还有一支奇兵切断了敌军的后路。

    

    那种惊喜会化成动力，使得他们焕发第二春，更有激情去作战。

    

    “原来是这样，那么夫君，明天我们弓骑兵需要怎么做？”

    吕绮玲兴奋的问道。

    

    她组建的弓骑兵明天是第一次作战，也是检验她们的时刻，一旦取得胜利，那么这一支女人组成的军队将登上历史舞台，怎么能不兴奋？

    

    “这样，你明天带领你的弓骑兵绕到马腾大军的后面，一旦我们这边开战，你就从后面远程攻击敌军，总之要切断他们的后路，不能让他们后退一步，同时在战胜敌军后，你要第一时间进入武威城，消灭残余敌人，为我清除进城障碍。”

    王山安排道。

    

    “是，末将，不对，是贫妾遵命。”

    

    吕绮玲发现王山给他安排的任务这么重要，越发的开心。

    

    “好了，你现在回你的弓骑兵队安排吧，毕竟是第一次上战场，一定要确保万无一失，同时每天你一定要注意自己的安全，不管什么情况下，你的安全才是最重要的，也是我最在意的。”

    

    王山又肉麻了一把。

    

    “恩！”

    吕绮玲感动的一塌糊涂，然后眼中带着幸福的泪水离去了。

    

    ……   

    王山打开系统空间，每日签到早已攒够了很多长戟，王山直接将这些长戟放在了帅帐中，到时候让金正月带人来取就行。

    

    王山这种忽然弄出来粮草和兵器的行为已经做过多次了，他身边的人虽然也不知道是怎么回事，但也不会太奇怪了，因此他也就省去很多麻烦，而且这些人反而被他的神秘感吸引，无形之中提升了他的人格魅力。

    

    一觉安安稳稳的睡到天亮，王山一大早起床就发现军营中已经在做着各种准备，毕竟是决战了，没有人不重视。

    

    吃过早饭后，王山便叫来了金正月，让他带领手下士兵来拿长戟，对突然出现了的长戟，金正月虽然好奇但却没多说什么，而是带人直接搬走长戟，每人一把，抓紧时间熟悉和操练，省的到时候出错。

    

    王山对于自己带出来的军队很满意，不管面临什么样的敌人，自己的军队都会保持最高的谨慎态度，但同时也不急不躁，一切有条不絮的进行，该干什么干什么，那句话怎么说来着，战略上重视敌人，战术上蔑视敌人。

    

    日头升高，王山这边已经全部准备妥当。

    

    “主公，臣等已经完全准备妥当，随时可以出战。”

    众位将军起身道。

    

    “很好，鸣鼓，出战。”

    王山喊道，顿时战鼓雷动，气势恢宏，金正月打头，带着步兵一马当先，而许诸统帅三万精锐先锋出阵，文丑、周仓一左一右守护两翼，郭图断后，整个战斗方阵形成，整齐划一的向着马腾的战阵逼近！   

    

    

