    “那你是什么情况？”

    金块说的这话，什么意思，就很明显了——你妹妹是武学天才，你青梅竹马也是武学天才。

    为什么就你一个是废物？

    “我是后勤。”

    叶铭很有自知之明地说到。

    这让已经把金色仓鼠抓在手里的叶小忧，有些奇怪地看了叶铭一眼。

    “哥，你在和谁说话呢？”

    “而且，你和一只仓鼠介绍我，它真的能认识我吗？”

    说着，叶小忧又看向了手心里的金色仓鼠，摸着它软乎乎的茸毛，好似自言自语一样，小声说道：“你叫金块是吧，我叫叶小忧。”

    “虽然我也知道，一只仓鼠肯定听不懂我的话，但是你要是能记住我就太好了。”

    金块：“……”

    原来叶铭没有和他妹妹介绍在下的情况吗。

    “你好，叶小忧，在下很高兴认识你。”

    叶小忧：“……”

    这一次，换成是叶小忧愣住了。

    对于突然出现在自己脑海里的声音，叶小忧可以肯定，不是自己的幻觉。

    那么答案，就显而易见了。

    “是你在说话？”

    叶小忧盯着手心里的金色仓鼠，大有一言不合，就把它掐死的冲动。

    “这不是说话，是精神交流。”

    金块又一次解释到。

    之前叶铭似乎也问过这个问题，真是不是一家人，不进一家门。

    “有区别吗？”

    叶小忧下意识地问了一句，很快又看向了叶铭。

    武学知识，可以从武道系统的新手礼包里面获得，但是妖物的知识，可就没有了。

    所以碰到一只会“说话”的金色仓鼠，叶小忧的心里，可是相当不平静的。

    甚至都忘了她还是一位一阶武者了。

    “妖！”

    “这就是你成为武者之后，需要面对的东西。”

    叶铭直视着叶小忧的双眸，表情严肃地说到。

    其实这也算是武学专业的学生，所要学习的基础知识之一了。

    一阶武者，就会有每天的巡查任务要完成。

    所以关于妖物的知识，是必须要学的。

    “不过，金块和别的妖物不一样，你可以把它当成一只聪明的仓鼠来对待。”

    “但是碰到了别的妖物之时，可不要像现在这样愣住了。”

    “要不然，我可不放心让你成为一名武者。”

    叶铭伸手，在叶小忧眼前晃了晃。

    虽然当初从墨竹口中得知有关妖物的事情的时候，他也震惊过，愕然过。

    但现在已经能够坦然面对了。

    而叶小忧现在，明显还处于震惊当中。

    她这样的状态，去面对那些妖物，可还差得远呢。

    不过好在叶小忧还有很多时间，可以去学习如何面对那些妖物，学习如何战斗。

    又或者，放弃成为一名武者。

    想到这里，叶铭又不禁想起了墨竹，她当初为什么会想要成为一名武者呢？

    “原来，这个世界上，还有妖这种东西存在吗？”

    “武者，就是为了对付妖物而出现的吗？”

    然而叶铭显然是低估了叶小忧的心理承受能力。

    她所震惊的，是妖的存在。

    但并不是惧怕。

    武道系统的出现，已经让叶小忧的心理承受能力得到了巨量的提升。

    她知道自己可以快速变强，所以对于传说之中的妖物，并没有太多的畏惧之感。

    只是陡然之间得知了有这么一个非常规的物种，而觉得讶异罢了。

    “小忧，你这是什么表情？”

    叶铭看着叶小忧在震惊过后，那一脸跃跃欲试的表情，有些忍不住了。

    这些武学天才的胆子都这么大的吗？

    还是说练武之后，连胆子都能跟着一起变大？

    可是叶小忧之前也没练过武啊。

    就算她真的是什么天生的武者，也不可能连心性都变了吧。

    “没什么，哥，我只是觉得，做为一个能够斩妖除魔的武者，应该很帅吧。”

    叶小忧很认真地说到。

    叶铭：“……”

    “这不是帅不帅的问题，小忧，你知道这里面的危险吗？”

    “虽然我愿意支持你想做的事情，但是，这件事，你真的考虑清楚了吗？”

    叶铭不得不把话给叶小忧说清楚。

    墨竹那边，那是在他完全不知情的情况下，成为了武者。

    而且看她上一次和狼妖的战斗，显然不是第一次经历战斗了。

    所以叶铭没什么话可说。

    但是叶小忧这边，可不能让她凭着一腔热血，头脑发热，就去做这么危险的事情。

    起码，也要让她自己深思熟虑之后，再做决定。

    “我当然考虑清楚了，哥，你就放心吧。”

    “以后，你就由我来保护吧！”

    叶小忧依旧是很认真地点了点头，然后看着叶铭，郑重其事地说到。

    “我不是这个意思……”

    叶铭只觉得自己头疼。

    而且有一说一，就算要保护，那也是你嫂子先动手，还轮不到你呢。

    这个小妮子，脑子里到底在想些什么呢。

    不过叶小忧都这么说了，叶铭也知道不用劝了，再劝也没啥用。

    “算了，既然你自己想明白了，那我就不说了。”

    “我还是那句话，小忧，有什么需要的，尽管和我说，只要我有的，一定会给。”

    叶铭向叶小忧承诺到。

    心里也忍不住在想，现在可好了，不仅要养老婆，还要养妹妹了。

    不行，投资的事情必须尽早提上日程了，要不然别说养两个人了，恐怕一个也养不起。

    财气啊，要怎么样才能获得大量财气呢？

    看来今晚就得联系唐风远了。

    尽早把投资的事情解决，就能尽早知道这件事，到底能不能大幅度提升可预支额度了。

    如果不行的话，还得想另外的办法。

    可是，除了投资之外，还有什么回报率高，而且稳定的方式呢？

    算了算了，兵来将挡，水来土掩吧。

    办法总是会有的。

    “放心吧，哥，我是肯定不会客气的。”

    “就当成是保护你的保护费了，你可不能小气啊。”

    然而叶铭心里的想法，叶小忧可不知道，反正她和自己老哥，可不会客气。

    因为她认为，自己老哥的，就是自己的。

    而自己的，也是自己老哥的。

    所以不用分的那么清楚。

