    煜宸这句话就等于是承认了，吴可可的孩子是他害死的。

    我不解，“为什么？”什么叫孩子留不得？

    “为什么！因为妖胎有强大的灵力，他为了吸收我儿子的灵力，所以害死了我儿子！他吃了我的儿子！”

    阿海暴怒。他知道他打不过煜宸，所以他没敢再动手，只敢呲着牙，恶狠狠的瞪着煜宸。

    我道，“煜宸是不会干这种事的。”

    我说话时，楚渊凑近煜宸，闻了闻，“不会吧？蛇妖，你真把人家孩子给吃了？你再需要灵气，也不能去害一个孩子，你这次做的过分了啊。”

    我瞪楚渊一眼。

    知道的，知道他俩是一个堂口的仙家。不知道的，还以为他俩仇人呢。瞧楚渊这幅落井下石的嘴脸！

    阿海听到楚渊这么说，就跟看到了能帮他做主的人一样，噗通一声就给楚渊跪下了，开口求道，“求大仙帮我做主，柳家老三，害我妻，杀我子，望大仙帮我主持公道。”

    这是医院。阿海撞墙那一下发出的响声，引得不少人从病房里走了出来。现在他又对着我们跪下，叫楚渊叫大仙，周围人看我们三个的眼神都变了。好像我们三个是神棍，骗人骗到医院里来了一样。

    煜宸性子冷，又没什么耐心，被人围观，他不悦的皱起眉。

    楚渊倒没什么感觉，他看着阿海，同情的道，“那个谁，不是我不帮你，我跟蛇妖是同一个堂口的，我俩总不好窝里斗。但我这个人心善，我可以帮你出个主意，你把这件事告到上方仙那里……”

    “楚渊！”我气呼呼的打断他。

    告到上方仙那里，这种话亏楚渊说的出来！这还不如窝里斗呢，惊动了上方仙，那是丢人都丢外面去了！

    楚渊无辜的看向我，“我也是好心。”

    我信你个鬼话！

    周围人太多，说话也不方便。我对着阿海道，“我们换个地方说话好吗？这件事我会给你一个交代。”

    阿海点头，刚要说话，病房门突然从里面打开了。

    吴校长站在门内，推了推眼镜，看向我道，“林夕同学，我女儿要见你。”

    我愣了下，问，“是见我一个人还是？”

    “你的仙家，你带了吗？”吴校长不知道煜宸就是仙儿，所以问我。

    我点头，“带了，那我俩先进去。”

    我和煜宸进入病房，阿海也要跟着进来，却被吴校长拦住。吴校长道，“可可想单独见她。”

    阿海不放心，盯着煜宸道，“柳三爷，算我求你，千万别伤害可可。”

    煜宸没理他。

    楚渊对着阿海道，“你放心，有小娘子跟着，蛇妖不敢做什么。我也不进去，我陪你一起在外面等。”

    听楚渊这么说，我突然不放心了。我回头看向楚渊，警告他不要跟阿海胡说八道。

    堂口受到任何外来的攻击，我都可以接受。但我接受不了，堂口仙家，自己人举报自己人！

    似是看出我在担心什么，煜宸拉起我的手，冷漠的道，“他不敢。”

    听煜宸这么一说，楚渊不干了，“蛇妖，你瞧不起谁呢！我现在就告诉这个谁，怎么收拾你！”

    煜宸没理楚渊，拉着我进了病房。

    我都无语了。

    就是知道楚渊不敢，这话也不能这么说吧。怎么地，还得刺激刺激楚渊，让楚渊从不敢到敢！

    我忽然觉得，我堂口供着的不是仙家，是一群祖宗。

    进了病房。

    吴可可躺在病床上，她本来就瘦，又因为流产失了很多血，现在她的脸色只能用可怕两个字来形容。要不是她还睁开眼看我，我都要以为这是一具尸体了。

    吴可可的眼睛很红，含着眼泪，带着怒气，“为什么？为什么要害我？”

    她声音很轻，带着哭腔，却听得我整颗心都揪起来。

    她为了肚子里的孩子，遭了那么多的罪，可最后孩子却被煜宸害死了。

    我内疚的低下头，刚打算道歉。就听煜宸突然道，“鬼害人是要付出代价的。你母亲因为害死你的孩子，被打进了地狱，赎完罪后，她会入畜生道，来世成为牛马，被人宰杀。”

    吴可可愣了下，接着突然大笑起来，“哈哈……她活该！这就是报应，她宁愿下地狱，她都要杀我的孩子！她太狠了……太狠了……”

    笑到最后，吴可可又哭起来，她不解的问，“她到底有多恨我，我就不是她的女儿吗！她不配当妈，不配当人……”

    我同情的看着吴可可。

    我真的没想到，一个母亲竟然会这样去对待自己的孩子。我之前竟然还被吴母给骗了，觉得她不会害吴可可！

    想到这，我不满的看向煜宸，“你到底为什么要帮吴母！”

    “孩子不死，你就会死。”煜宸看着吴可可，冷漠的道，“你应该知道，你肚子里的胎儿不是人类。”

    “不是人类就连活下去的机会都不配有吗？你也不是人类，不照样跟林夕在一起！”

    吴可可的话让我吃了一惊，我问，“你知道阿海不是人类？”

    “我当然知道。他是我爱的男人，不管他是什么，我都愿意帮他生下属于我们的孩子！”吴可可眼眶又红了，哭着对我说，“林夕，你知道妖胎有多难怀吗？这辈子，我都没有机会生下属于我和阿海的孩子了！”

    “今天你们走后，我看到你俩在楼下接吻了。看到的时候，你不知道我有多高兴。我以为我终于遇到了一个跟我一样的人，你们会理解我想留下这个孩子的迫切心情，可是呢！你们却害死了我的孩子！我恨你们！”

    “我只是救了你而已。”煜宸道。

    煜宸说，妖胎在发育的过程中，需要强大且精纯的灵气，而阿海只是小妖，他无法满足妖胎发育的需求，妖胎为了发育，已经开始蚕食母体的生命了。所以，吴可可看上去才会这么的虚弱。

    妖胎出生之日，就是吴可可死亡之时。吴母一直缠着吴可可，是为了保吴可可一命。

    我没想到，事情还有这样的反转。

    我问煜宸，“所以吴母不是在害吴可可？”

    煜宸点头，“吴母自知能力不足，所以求我帮忙。再者，人妖殊途，在一起都有违天道，妖胎更不应该存在。”

    吴可可显然没想到吴母缠着她，其实是为了保护她。她整个人都愣住，呆了半晌，才看向煜宸，道，“人妖殊途？那你呢？”

    煜宸道，“我不会让她怀孕的。”

    虽然知道煜宸是为了我好，但听到这句话，我还是感到不高兴。

    吴可可轻笑，“林仙姑，你的仙家并不爱你。阿海虽然没有他强大，但阿海愿意把一切都给我，我们也知道怀妖胎危机重重，可阿海愿意陪我尝试，他说他会尽全力保住我的命。可你的仙家，他连试都不愿意跟你试一下。林仙姑，你真可怜。”

    虽然阿海能力不足，但阿海很认真的规划了他与吴可可的将来。而煜宸，却随时想着离开。

    听着吴可可说我可怜，我却一句反驳的话都说不出来。

    “说完了么！”煜宸眸色变冷，他拉起我的手，“走了。”

    他拽着我往外走，走到门口时，吴可可突然叫我，“林仙姑，我有句话，想悄悄告诉你。”

    我甩开煜宸的手，跑到病床边，俯身去听。

    吴可可轻声道，“今晚十二点，我会让阿海送去怀妖胎的药，你要想怀孕，就打开窗子，要不想，就当这些话我没说过。”

    我起身，看吴可可一眼。

    吴可可对着我笑笑，大声道，“大仙儿，把我妈的牌位摆到佛寺去供奉，能不能帮我妈减少罪孽？”

    “可以。”煜宸回答。

    离开医院。

    回去的路上，我一直在想，晚上十二点，我到底要不要开窗子。

    我才二十岁，我从未想过生孩子。可一想到，怀上煜宸的孩子，我心中竟生出几分的期待。而且，有了孩子，到了鬼节，煜宸应该就不会走了吧……

    “在想什么？”煜宸突然问我。

    我回神，摇头道，“没什么。就是觉得人类果然很复杂。吴母活着的时候，不是一个好母亲，可她死了，却不计一切后果的保护吴可可。”

    说完，我紧张的瞥煜宸一眼。

    煜宸太聪明，当着他的面撒谎，我总有一种会被戳穿的感觉。

