　　“尊敬的殿主，什么事情能比得上你吞噬海神元神的事情重要呢，你这么想要离开这里，难道不准备吞噬海神的元神了吗？”剑尘一脸冷笑的说道，看向天灵殿殿主的元神中充满了戏谑之色。

　　若是天灵殿殿主本尊亲自前来，剑尘自然不是他的对手，但可惜这仅仅是一道天灵殿殿主的元神而已。如果是在外面剑尘自然阻拦不了天灵殿殿主的这一道元神分身，但这里却是他的意识海之中，是属于他的地盘，天灵殿殿主自然掀不起什么风浪来，仅仅是紫青剑灵就能重创他。

　　天灵殿殿主不在和剑尘说话，他心里对于身后的紫青剑灵是惧怕到了极点，立即饶靠挡在自己前方的圣器，以最快的速度向着外面逃去。

　　然而就在他刚一动的时候，眼前就是金芒一闪，只见圣器散发出金色的光芒再次出现在他眼前，阻止他离去。

　　天灵殿殿主还不死心，又再次尝试了数次从各个地方突围而出，但结果毫无例外，每一次都被圣器给挡了下来，在剑尘的意识海空间中，他的速度即便是再快，那也快不过圣器。

　　天灵殿殿主又急又气，他知道这一切都是剑尘在暗中操控，是剑尘不想让自己离去，想要将自己这一道元神抹杀在这里。

　　“剑尘，你好大的胆子，你竟敢暗算本帝。”天灵殿殿主发出怒喝声，脸色已经被气的铁青，他没想到自己竟然会阴沟里翻了船，原来在他眼中只是沦为鱼肉的剑尘竟然比自己想象中的还要不简单，将自己逼得这般狼狈。

　　剑尘冷冷一笑，道：“天灵殿殿主，你来到在下的意识海之中就没安好心，要怪就只能怪你实力不如人，何来暗算一说。”话一说完，剑尘手中已经出现了一把仅有两指宽的长剑，这把长剑是他在自己的意识海中以自身的元神之力凝聚而成。旋即只见长剑猛然一震，已经化为一道璀璨的剑光射向天灵殿殿主的元神。

　　天灵殿殿主的元神先是在那片星空战场中受到了巨大的惊吓，随后又被紫青剑灵重创，已经变得非常的虚弱，再加上现在又是在剑尘的意识海中，处处受制，哪里能抵挡剑尘这一剑的攻击，甚至连躲开都不能。

　　剑尘的元神之剑从天灵殿殿主的元神中一穿而过，让天灵殿殿主发出一声痛苦的惨叫声，原本就已经非常虚弱的元神变得更加的暗淡了。

　　“剑尘，本帝不会放过你的。”天灵殿殿主大声的咆哮，他知道今日自己这一道元神是在劫难逃了。

　　剑尘不语，眼中闪烁着冰冷的寒芒，手中的元神之剑带起一道璀璨的剑光再次向着天灵殿殿主的元神斩去。

　　在连续斩出三剑之后，天灵殿殿主的元神终于消散，在剑尘的意识海中被灭了。

　　剑尘长长的吁了一口气，手中凝聚的元神之剑悄然消失，他知道在这里灭了天灵殿殿主的一道元神，必然会对天灵殿殿主的实力造成很大的影响。天灵殿殿主欲要吞噬海神的元神，而他又下定了决心一定会帮海神，在将来多半会与天灵殿殿主对立，因此对于灭了天灵殿殿主一道元神分神一事，剑尘是毫不后悔。

　　突然，剑尘的目光一凝，他能清晰的感觉到在天灵殿殿主元神分身消失的地方，残留有一道肉眼看不见的元神之力，这股元神之力极为的精纯，仅仅剩下一股力量，里面并没有任何意识。

　　剑尘心中一喜，他很快就想明白了，这里是在自己的意识海中，天灵殿殿主的元神分身被自己灭掉之后，他的元神并没有消散在天地间，而是被困在了自己的意识海中，虽然这一道元神之力已经弱小了很多，但是对于剑尘来说依然是大补之物。

　　剑尘立即开始吸收这一道元神之力，不过还好这一道精纯的元神之力相当于一团温和的能量，剑尘吸收起来是毫无困难，很快，天灵殿殿主留在剑尘意识海中的这一道精纯的元神之力就已经消失不见，已经成为了一个大补之物被剑尘一丝不漏的全部吸收了。

　　顿时，一股难以言明的舒爽传来，剑尘能感觉到自己的元神正在经历一次升华，变得比以前更加强大了几分，并且在吸收了这一道元神之力后，就连紫青剑灵都是受益匪浅。

　　意识回归本体，剑尘立即察觉到自己对周围的感觉变得更加敏锐了，此刻他即便是不动用元神，都能隐约的感应到千米之外的贵族人在活动。

　　陡然间，剑尘的元神全力扩散出去，很快他就大吃一惊，之前他的元神只能覆盖万里范围，而现在却已经能扩散至两万里范围了，笼罩的地域足足比先前提高了一倍。

　　“我现在的元神强度因该已经超越了圣皇大圆满，但是比起圣帝来因该还弱了一些。”剑尘心中暗自盘算，但旋即便摇了摇头，自己以这样的标准来衡量显然是不准确的。因为同为圣帝境界的强者，元神也有强有弱，就比如兽神大陆的九阶魔兽，同样的圣帝，但是元神却是他们的弱项，恐怕还不一定能强过现在的自己，在看天灵殿殿主，他的实力或许不如兽神大陆的九阶魔兽，但是他的元神之强大绝对是　那些九阶魔兽的数倍。

　　“不过这一次天灵殿殿主倒是给我送了一份大礼来，居然让我的元神提高了这么多。”剑尘心中暗暗想到，现在他在海神殿的领地中，根本就不怕天灵殿殿主，如果天灵殿殿主真的敢本尊前来对付自己，那根本就不需要自己出手，海神殿殿主便会亲自赶来应付他。

　　此刻，在天灵殿领地内的那座气势恢宏的神殿中，一声沉闷的巨大响声突然从神殿中传来，浩瀚而恐怖的能量如海啸般从神殿深处传来，令的整座神殿都在剧烈的颤抖，众多在神殿内修炼的强者纷纷被惊醒，皆是一脸惊色的从闭关的殿宇中走出，交头接耳的议论纷纷。

　　“剑尘，本帝绝饶不了你，本帝会让你受尽时间最痛苦的折磨后魂飞魄散。”天灵殿殿主那充满无尽愤怒的咆哮声从神殿中传来，旋即只见一道人影周身弥漫着令人恐怖的强大能量波动，以好似超越闪电一般的速度离开了天灵殿，径直飞向海神殿的方向。

　　“那不是多年不出的殿主吗？殿主为何会在突然间只见发这么大的火……”

　　“你难道没听见殿主在骂龟族王者剑尘吗，这剑尘还真是一个人物，殿主的脾气这么好，居然都被剑尘给惹的这么生气，真不知道剑尘究竟做了什么事情……”

　　“奇怪了，据我所知，龟族王者剑尘一直都呆在海神殿的领地内，最近一段时间都没有外出过，他究竟是怎么得罪殿主的，并且还让殿主这般震怒……”

　　天灵殿的神殿中，众多的客卿，长老以及神殿长老都在小声的谈论着，他们当中一部分人对于剑尘自然是十分的痛恨，但同样也有一小部分人对剑尘则是暗中敬佩。龟族王者剑尘当初就把蛟神殿殿主给得罪死了，今日又将天灵殿殿主得罪了，区区十六星级的实力竟然连续得罪两大神殿的大帝，这种魄力不得不令人佩服。

　　天灵殿殿主身上散发出强大的杀意直接飞向海神殿领地，他脸色阴沉无比，心中对剑尘也是恨到骨子里了，剑尘灭了他的一道元神分身，不仅严重影响了他的实力发挥，并且就连元神上都受到了极为惨重的创伤，难以恢复。更让他无法忍受的是，自己堂堂大帝之尊，竟然被一个实力仅有十六星级的人给算计了，这对他来说简直是奇耻大辱。

　　“哼，剑尘，你莫非以为凭着你意识海中出现的那个虚假的幻象就能让本帝对你忌惮？本帝又岂是三岁小孩那般糊弄，那个幻象很逼人，让本帝有一种身临其境的感觉，但终究只是一个幻象而已，不可能是真实的，一滴鲜血就能杀一名圣帝，这天地间怎么可能会有如此恐怖的强者存在，并且数量还数不胜数，可笑的是本帝当时还信以为真。”天灵殿殿主咬牙切齿的说道，心中更是羞怒交加，想自己堂堂大帝，竟然被一副虚假的幻象给吓破了胆，这让他倍感耻辱。

　　不过当天灵殿殿主来到与海神殿领地的交界处时，却又迟疑了起来，而没有急着踏入海神殿领地。

　　“本帝现在若是进入海神殿领地内，那就是违反了规定，到时候恐怕还没见到这可恶的剑尘就被海神殿殿主给拦了下来，本帝现在元神受损，打斗起来不可能是那女人的对手。”天灵殿殿主冷静了下来，在心中暗自思量着，一脸的犹豫之色。

　　“天灵殿殿主，你莫非是想踏入我海神殿领地？”就在天灵殿殿主犹豫不决时，一道冰冷的声音从对面传来，只见一名周身都笼罩在蓝色光芒内的人悄无声息出现在他对面，她的身影朦胧，明显是一名女子，正站在十米外的海神殿领地内与天灵殿殿主对持。