    李老提着药箱，冲围观的人群说道：“快让开，我是医生。”

    围观的人一看，这个老头身着长袍，气势非凡，连忙说道：“已经有人在救治伤者了。”

    “哦？”李老挤进人群，看到了叶秋。

    他正准备过去帮忙，忽然，见到司机的胸口上扎着七根金针。

    七根金针在快速抖动，发出嗡嗡的鸣叫，与此同时，还有一股金色的气流在七根金针之间流动。

    李老心中一惊。

    “这是……七星针法！”

    李老震惊地看了一眼叶秋。

    “好高明的针灸术！”

    随后，李老目光转移，落在了司机的头上。

    他又看到了五根金针。

    两根金针扎在司机额头两边的太阳穴上，另外三根金针，分别扎在司机的神庭穴、百会穴、上星穴三个穴位中。

    “这是五行针法！”

    李老毕竟是国医圣手，一眼就看出了叶秋所使用的手段。

    “这个后生好厉害，居然掌握了三门绝世针灸术，真是个医学天才。”

    “若是张九龄在此，恐怕会收他为徒。”

    “奇怪，他为什么在伤者的头部上使用五行针法？”

    李老有些疑惑。

    五行针法最大的作用，就是能够调整人体阴阳平衡，治疗人的心神。

    所谓心神，就是指心理层面的东西，比如悲伤、易怒、焦虑、烦躁、压抑……

    可是，他为什么要给伤者使用五行针法呢？

    李老微微皱眉，瞟了叶秋一眼，随后眼神又落在了司机的脑袋上，观察了一阵后恍然大悟。

    “我明白了，他是在用五行针法为伤者止血。”

    “这种手段太过冒险，稍有不慎，不仅无法止血，还会让伤者错过最佳救治时间。”

    “可是，就算用五行针法止血，速度也不可能这么快，他应该还用了其他的辅助手段。”

    “会是什么手段呢？”

    李老扪心自问，就算是他出手为伤者止血，速度也不可能像叶秋这么快。

    一时间，李老对叶秋产生了浓浓的好奇。

    钱教授来到李老身旁，看了一眼伤者，问道：“李老，您怎么不进去帮忙？”

    “已经不需要我出手了。”李老说。

    “为何？”钱教授很意外。

    李老笑道：“救治伤者的那个后生，很厉害。”

    “是吗？”钱教授以为李老是在谦虚，看了一眼叶秋，并未在意，笑着说：“李老，既然这里已经不需要您了，那要不我们继续赶路吧？”

    “不急，再看看。”

    大约过了三分钟。

    叶秋屈指一弹，原本扎在司机胸口的七根金针瞬间静止，然后右手一抄，就把七根金针收回。

    “好快的收针速度。”

    李老眼睛一亮。

    叶秋的收针速度，又快又稳，如同行云流水，让人赏心悦目。

    下意识的，李老心中开始拿叶秋与张九龄作比较，最后得出一个结论。

    叶秋的收针手法，比张九龄还要高明！

    “看来，老张有对手了。”

    “这个后生的针灸术非常高明，而且他还很年轻，再过些年，老张针灸王的称号怕是要让出来喽。”

    李老笑了笑，心中突然想起了一件事情。

    “对了，上次好像听老张提起过一个叫叶秋的年轻医生，针灸术也很高明。”

    “看这个后生的年纪，应该与那个叶秋差不多大，也不知道他们两个谁的针灸术更厉害？”

    叶秋收回金针之后，就抓起了司机的脉搏，继续查探。

    他发现，在经过七星针法的治疗后，司机胸腔内的淤血已经在逐渐消散。

    只是，按照现在的速度，起码还要十分钟，淤血才能彻底散开。

    “速度太慢了。”

    “如果不尽快疏通淤血，那他依然还有可能会发生心肌梗死。”

    “必须帮他尽快把淤血疏通。”

    叶秋想到这里，右手按住了司机的胸口，一动不动。

    “他在干什么？”李老眼中再次出现了疑惑。

    不仅是他，围观的人也很疑惑。

    “他怎么不动了？”

    “这是什么治疗方法？好奇怪。”

    他们哪里知道，叶秋之所以把右手放在司机的胸口不动，是因为他将一缕先天真气输送了进去，正在利用先天之气为司机疏通胸腔内的淤血。

    果然，先天之气效果很好。

    一分钟后，叶秋就收回了手。

    李老把受伤的司机从头到脚看了一眼，足足观察了四五遍，李老才发现，司机的右手微微下垂，那是骨折的表现。

    “也不知道，那个后生，有没有发现伤者骨折了？”

    李老正准备出声提醒，就见叶秋握住了司机的右手，五指从司机的肩膀上快速滑到肘关节，然后一拉一扯，只听“咔嚓”一声，骨折的地方瞬间复位。

    “这种接骨术，怎么让我有种似曾相识的感觉呢？”

    李老低头沉思。

    钱教授看了李老一眼，见李老还没有要走的意思，他心里急得跟火烧似的，可又不敢再催李老，怕惹李老生气。

    要知道，这次为了请动李老，钱教授动用了很多关系，好不容易才让李老同意跟他走一趟，若是惹恼了李老，李老不跟他回家，那父亲就真的要去见阎王殿报到了。

    可是，如果继续在这里浪费时间，那父亲同样危险。

    钱教授想了想，给司机小王递了一个眼神。

    小王立刻说道：“李老，咱们赶路吧，老爷子命悬一线，还等着您救命……”

    “闭嘴！”钱教授瞪了小王一眼，训斥道：“李老做事自有分寸，不用你提醒。”

    李老从沉思中回过神来，笑道：“小王说得对，老爷子情况危急，我们快赶路吧！”

    说完，李老深深地看了一眼叶秋，然后转身离去。

    很快，宾利轿车启动。

    小王按了几下喇叭，驱散了堵在公路上的人群，然后疾驰向前。

    “那个后生用的接骨手法，我真的好像在哪里见到过，可怎么却想不起来了？”

    李老坐在后排，看似闭目养神，其实是在脑子里回想叶秋最后使用的接骨手法。

    一遍又一遍。

    突然，李老身体一震，满脸惊骇地说道：“我想起来了，他用的是补天手！”

