
　　方弋敛衣起身，“谢将军。”

　　乌烈摆手，“现下只有你我兄弟二人，宗丞随意便是。”

　　他是乌烈的家中将，又是他的拜把兄弟，关系自然亲厚非常，而宗丞便是方弋的小字。方弋虽然身着一袭略显简朴的蓝色长衫，却丝毫不减损那清俊面庞中的灵气英武，他身姿修长、高鼻深目，虽不如乌烈宽肩阔背，却也是结实精瘦，俨然是一副少年郎将的得意模样，听乌烈所言之后，他唇角微勾，“喏，大哥。”

　　乌烈微倾着上身，“可是查出什么来了？！”

　　方弋道：“诚如大哥所嘱，小弟乔装打扮混入乌秀族，经过多方打探，还真查出些古怪来。”

　　乌烈显然被勾起了兴趣，“说说。”

　　方弋长身玉立，娓娓道来。其实他所查出的大部分事情都是乌烈所了解的，乌秀族素以善战骁勇着名，不过族小人稀、历史短暂，唯一被人所熟知的便是创族传说，相传百余年前，烈虎、威蛇、星牛三头神兽落入凡间，化身为人与乌女结合诞下乌秀族人，并且制定礼仪、划分尊卑，逐步创造了乌秀一族。这便是创族传说。

　　乌烈点头，“这个我知道。”

　　方弋又说：“那大哥可知道灭族传说？”

　　乌烈脸色稍变，“灭族？”

　　方弋继续说：“十数年前，族中负责占卜的大司预言，康隆二十一年将有灭顶之灾降临乌秀族，唯有创世兽神的转世才能化灾为吉。”

　　乌烈沉吟道：“而我就是兽神转世。”

　　族人反覆地告诉他，他是烈虎兽神的转世、族中的圣子。

　　方弋接话道：“正是，而且……”

　　乌烈似乎猜到了他要说什么，抢言道：“而且康隆二十一年，正是我受伤的那一年。”方弋点头，“不仅如此。江湖上还有传言，早些年就有乌秀族人在江湖行走寻人，小弟揣测他们寻找的便是兽神的转世。”他对上乌烈的目光，提出质疑，“若大哥你是兽神转世，又一直在族中生活，那他们又为何还去寻人呢？”

　　乌烈亦是想到了这一层，果然有古怪。

　　他的剑眉拧成结，眼底有怒意波动，“你可去找大司问过？”

　　方弋，“找过，不过大司三年前已死，他唯一的儿子也离开了乌秀族，下落不明。”乌烈深吸了一口气，又缓缓地吐出去，“去找。”

　　方弋拱手，“喏。”

　　乌烈阖上眼叹道：“若真如我所想的那样……他们为何要骗我？

　　山谷之下，丝带般狭长的绿水湖畔旁军帐林立。

　　穆媚雪坐在湖边，臀下垫着一块石头，眼前是一炉一锅，锅里面熬着乌烈的药。她一手托着香腮，另一只手执着蒲扇有一下没一下地掮着火，黑凌凌的眸子望着那锅炉之间的火焰，看起来有些心不在焉。

　　出神片刻后，她忽而痴笑了起来，她和乌烈间的关系怎的就变成这样了呢？半月前，她还因为他的绝情而伤心欲绝。而如今，他们却已经……却已经……

　　穆媚雪白皙的脸颊上闪过红云。

　　其实从她与乌烈重逢到两人从石洞离开，不过才经历了一日之久。可这短短一日，穆媚雪的情绪却是变了几变、反覆无常，偶然的重逢让她明白了自己原也是对岳正谦用情颇深，这七年的等待并非是因为恪守妇德，而之后乌烈的态度又让她伤心不已、怪他绝情；再之后知晓了真相后，她又厌他性情大变、已经不再是当初的岳正谦。

　　可当他受伤昏迷之后，穆媚雪对他的感情又不一样了。

　　他的强壮、他的隐忍，还有他那非比寻常的力量都令她心动，他可以在骇人的风暴前将她救走，还可以徒手搬起千斤重的巨石。乌烈有着岳正谦没有的坚韧与强大，可他的硬朗之中又不乏柔情……穆媚雪张开手心，掌上的那道伤痕令她想起乌烈对着自己手心吹气的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的笑容里泛出了些许的甜蜜。

　　乌烈或许真的和当年的岳正谦不一样了，他不再是才子，却也不是莽夫，而是……英雄。

　　穆媚雪觉得自己好像又变成了当年那个十五岁的少女，心口的花窦悄然锭开，丝丝柔柔的甜蜜从花蕊间弥漫开来，将她的整颗心都裹了起来，她将巾布搭在锅盖上，起身掀开盖子看了看。重新坐回到石头上之后，穆媚雪的笑容却又淡了下来。

　　她可是与那孙兴金还有半年之约呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第22章 兽神转世免费阅读。https://xs.23sk.com 