    唐肆向来办事稳妥，也是一个会听他命令的人，很少会和自己这样对着干，如果这么对着干了，那么确实是有一些问题的。

    他说：“这样，二队那边我打招呼，协助你进行。”

    “南边山上就是姜厌他们团伙的，已经缴获50公斤du。”

    程局指尖微微敲了敲桌面：“如果事情真的涉及大了，我还是放心你来办。”

    “铃铃铃——”也就是这个时候，办公室上面的座机响了起来。

    震耳欲聋的声音，不由得让人心都跟着颤了颤。

    ……

    外面。

    宋意实在是觉得有一些无聊。

    她抬起眼，看了看四周，觉得自己应该要熟悉这种地方，学着不去害怕这种地方，毕竟自己的男朋友是警察。

    她抿唇，仔细的[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]思考了一番过后，拿出手机点了一些外卖。

    说是外卖其实是叫的自己公司旗下店里的人送吃的过来。

    东西送来的非常快，送过来的时候所有人都挺震惊的，以为是那一个抠门的唐队长，又大方了。

    结果——

    宋意笑着从里面走出来。

    她穿的仍旧是那一身旗袍，这样漂亮的女人在刑侦大队里面，身上的柔媚仿佛都能够浸染一切。

    整个刑侦大队仿佛因为她的到来，变得美丽芳菲许多。

    宋意没有太敢正眼看她们，但是仍旧表现的落落大方，丝毫没有小家子气。

    “我觉得你们每天上班应该挺累的，所以给你们点了一些外卖，这是一些小小的心意，不成敬意。”

    “这一次算是我第一次以你们老大女朋友的身份过来，这一些就算是见面礼。”

    “嫂子也太好了！”

    所有人都在说宋意好。

    这个时候突然就有一些人窃窃私语。

    “你说这会不会就是上一回那个小妖精？”

    宋意恰巧就听到这一句，注意力在他们那一坨人身上了。

    “什么小妖精？不过人家长得确实挺漂亮的。”

    “不是啊，我的意思是上一回开会唐队的手机不是忘记拿了吗？然后就来了小妖精的短信，还记得吗，那条短信是，唐肆，你就是不行！”

    “这个美女刚才不是说她是唐队的女朋友吗？你说这是会不会就是那个小妖精？”

    “听你这么一说，我就想起来了，我也觉得应该是。”

    “那唐队真的……”

    宋意没有敢再继续听下去了，继续听下去的话，不知道他们还能商量出什么虎狼之词来。

    仔细回想了一下，自己发那一条信息的时间，好像就是之前说他体会过的东西，要让她也体会一边。

    当众接吻等等，就跟这个当众被人看到这条信息一样的刺激……

    怪不得……当时她还怀疑唐肆是不是跟别人做过那些事儿。

    结果……

    宋意想来也觉得有些好笑，这乌龙弄得……

    他不是不行。

    她收回之前的那些话。

    是她太天真了。

    周梁这个时候从外面回来，就闻到一股扑面的饭香。

    “哇！”周梁看到宋意：“嫂子，你怎么在这里？唐队回来了是吗？在哪儿？”

    他说着就随便拿起那些饭菜开始吃起来。

