    武当山上

    “师傅，元庭出动了四十万兵马，我们该怎么办呀？”

    张三丰身后，宋远桥表示自己很是慌张。

    虽然他们祭祀了神灵，获得了神恩。

    个个都是以一当百的高手。

    可是武当山上，弟子也就数百人，全部上，也打不过对方呀！

    “不要慌，为师已经想到办法了！”

    微风浮动，张三丰此刻一脸镇定，已经想到了应对之策。

    “真的吗？师傅，不知道是什么办法，需要弟子做什么吗？”

    宋远桥眼前顿时一亮，急忙开口询问道。

    “莫急，坐等明日，你自然知晓！”

    看了看已经落下山头的天色，张三丰显得镇定自若了起来。

    虽然聊天群内的叶凡等人没给他好的建议，却也给了他启发。

    此刻，对于应对元庭的兵马，他已经胸有成竹。

    而与此同时，武当山下，元庭兵马的主账之内。

    “王爷，大军已经集结完毕，明天就可以发动攻势！”

    主账之内，此刻元庭的统帅将军正在禀报着。

    “嗯，知道了，退下吧！”

    坐在主账之上的中年男子沉声而道，后者也是缓缓的退了出去。

    “父亲，区区武当山，何至于动用四十万大军前来！”

    中年男子一旁，一道女扮男装的少女疑惑的开口询问道。

    在她的认知当中，武当山不过区区一个江湖武林门派。

    派内弟子最多数百人，何至于动用四十万大军！

    “唉，敏敏，这武当今时不同往日了！”

    坐在主坐之上的中年男子一声叹息，其身前的桌案之上，一张白纸上，写着密密麻麻的祭祀之语！

    中年男子神色颇为复杂，他已经念诵过祭祀之语，明白了神灵的存在。

    正因为这样，所以元庭才迫不及待想要灭了武当。

    这种神灵的伟力，应该掌握在元庭的手中，而不是一个汉人的武林门派！

    “希望一切都来的及吧！”

    一想到这祭祀之语，已经蔓延了整个朝廷，中年男子就是一阵心累。

    若是明日顺利拿下武当，逼他们交出祭祀神灵之法最好。

    若是出了问题，怕是元庭覆灭之刻，就要近在眼前了！

    一夜无事，整个武当山上下，显得异常平静，犹如暴风雨来临前的宁静。

    当第二天一早，晨曦的光辉刚刚升起，武当山下，就是一阵尘土飞扬！

    “师傅，元庭的兵马来了！”

    武当山下，张三丰，宋远桥等人早就已经等待在此。

    “嗯嗯，不急！”

    平静的看了一眼，张三丰丝毫没有慌张。

    “轰隆隆......”

    远处的天际，一群群黑影浮现，整个地面震动，仿佛地震一般，尘土飞扬之间，一道道穿着甲胄的士兵出现。

    “喝！”

    大军列阵，一声大喝，气震云霄！

    “你等在此等候，为师去去就来！”

    张三丰深吸一口气，对着宋远桥等人吩咐一声，直接踏空而去。

    微风浮动，张三丰直接凭借数千年的内力修为御空而行。

    一路飞驰，仅仅眨眼间的功夫，就是来到了十里之外。

    “贫道乃是永恒神教教主，为传播我神荣光而来！”

    高空之上，张三丰体内内力流转，直接大喝而出。

    声传百里，直接震碎了四周的云霄。

    “天啦，神人，这是神人！”

    “他会飞，这怎么可能？”

    “我们不会是和神人作战吧？”

    “不，我可不敢呀，神人饶命！”

    “.......”

    大喝之声回荡整个大军，一时间，无数的元庭士兵，看着飞在空中的张三丰，一个个皆是傻眼了。

    不过一群普通人，见到如此一幕，如何能够保持镇定。

    哪怕是此刻早有准备的元庭王爷安图，也是彻底的傻眼了。

    “原来神灵的力量这么恐怖吗？”

    口中喃喃，安图已经彻底失神了，他想过张三丰会很强。

    但他没有想过，张三丰已经强到了这种地步！

    这样的御空飞行，或许已经不算是人了吧！

    而高空之上，张三丰看着下方已经乱了的元庭兵马，不由松了一口气。

    “我乃是这世间唯一永恒真神之神使，我神仁慈，赐予众生神恩，信奉我神者，当随我念诵祭文！”

    内力激荡，张三丰的话语在大军上空回荡着，一时间，祭祀之文在张三丰口中道出。

    “不好，别念！”

    还在愣神之中的安图瞬间醒悟过来，看着有不少士兵茫然的跟随着念诵，顿时大惊失色。

    少数的忠心之人，还能保持克制，并且听从着吩咐。

    但更多的人，早就被张三丰这一手御空飞行给震蒙了。

    将张三丰当做神人的他们，自然是听从着神的话语。

    “完了，这下全完了！”

    看着越来越多的士兵念诵，安图面如死灰，一下子仿佛失去了魂一般。

    “嗡....嗡.....嗡......”

    一道道气息波动浮现，无数念诵完祭祀之语的士兵，突然间发现自己的力量变强了，脑海之中更是见到了那尊伟岸的神灵。

    一时间，整个元庭大军彻底的炸开了！

    一道道气息强悍的元庭士兵，此刻自发的放下了手中的兵器，虔诚无比的跪在了地上。

    更有一些人，口中更是忏悔着，祈求着神灵的原谅。

    “神灵在上，我等冒犯神使，祈求神灵赎罪！”

    “神灵明鉴，这都是元庭所逼，我信仰神灵之心纯粹！”

    “祈求神灵指引我等，让我等传播您之神光！”

    “..........”

    一道道身影跪下虔诚祈祷，一时间，整个元庭大军，将近四十万的士兵，化为了神灵的信徒。

    “碰！”

    面如死灰的安图，直接摔下马匹，看着自己手下皆是成了信徒，不禁绝望了。

    元庭辛辛苦苦凑集的大军，还没开始就这么没了呀！

    他这不辞辛苦的到来，难道是为了千里送人头吗？

    而武当山下，宋远桥等人看着自己老师的操作，不由傻眼了。

    这还是他们认识中的那个武林泰斗吗？

    这一手神棍忽悠之法，从哪里学来的呀？

