    这时，那位三界时代强者的瞳孔爆射出琉璃神芒。

    时间仿佛在那一刻静止了一样。

    杀！

    最终荒古不灭战体释放出了所有荒力，林墨的攻势全部集中在了离枭颈部中央一点，那是它的要害之一，也是最脆弱的地方。

    一千二百道天罚力量被催发了出来，再加上荒力，这股力量是何等恐怖，二者在神融下，完整融为一体，林墨的气息在刹那间超越了准帝尊层次。

    轰！

    攻势轰中离枭颈部中央，恐怖至极的力量穿透而过。

    嗷！

    离枭昂头发出痛苦的悲鸣声，要害已经被彻底洞穿，离枭当场重伤，在剧痛之下抽来的尾巴，直接将林墨的身躯抽得粉碎。

    身躯爆碎后，林墨重新聚合，虽然恢复了，但却是遭受到了重创，脸色惨白至极。

    帝尊层次的荒古巨兽果然没这么容易杀……

    林墨的七窍在不断溢血，再看离枭，已然遭受重创的它气息不断滑落，但它却不管不顾，疯狂的扑向了林墨，锋利的爪牙试图要将林墨彻底撕碎。

    面对杀来的离枭，林墨瞳孔一缩。

    突然一道身影横空而现，赫然正是紫玄，直接拦截住了离枭。

    “果然是你……”紫玄传音道：“你的胆子还真不小，居然在这个时候跑来凑热闹，要是被察觉，你必死无疑……还不快走。”

    别人没认出林墨，那是因为没接触过，紫玄却是和林墨有过接触，所以认出来了。只是没想到林墨的胆子会如此之大，在东皇太一和她的主人都在场的时候出手对付离枭。刚刚离枭被重伤，已引起了不少人的注意，恐怕高空中的东皇太一和她的主人已有所察觉了。

    要不是二人在对决，恐怕早就识破林墨是候选者的身份了。

    林墨二话没说，当即朝着婚殿掠去。

    “你……”

    紫玄一惊，显然没想到林墨不但没离开，反而还冲向了婚殿，这等行为在她看来，和找死有什么区别？不过她已经没空去理会林墨了，遭受重创的离枭正疯狂的攻击她。

    还好，这离枭被林墨重创了，虽然一时之间举动疯狂，但明显能感觉到它的力量在随着时间的推移而减弱。紫玄趁机出手，紫金光芒化为一柄柄刺，直接刺向离枭脖子上的伤口，她乃是帝尊，如何察觉不到离枭其他地方的伤口都恢复了，唯独这一处伤口却在恶化。

    林墨已经冲到了婚殿前，没有了离枭阻拦，四头荒古巨兽被白翼圣虎牵制之下，他迫不及待的掠向大殿的入口。

    咚！

    婚殿突然一震。

    林墨当场被震得身躯遍布裂痕，要不是他及时反映过来，迅速退后的话，早就被震杀了。

    嗡！

    婚殿上一道道的纹路浮现而出，通体弥漫出了令人心悸的气息，只见它上方的装饰纷纷被这些交织的纹路化为飞灰，最终露出了它本来的模样。

    “三玄宫……”紫玄脸色一变。

    没想到，东皇太一居然用三玄宫来当婚殿，这可是传承已久的古老道器，虽然失去了器灵，但它依旧还是属于道器品质。

    只见三玄宫四方皆封闭住了。

    “想要带人走，恐怕要让你们失望了。”位于苍穹上方的东皇太一面露嗤笑，仿佛一切早已被他所执掌了一样，包括所有人的出手。

    “东皇兄，你还是如此精于算计。既然我这一次亲自前来，那就必然要救走西宫守护使。”笼罩在黑雾中的人正色道。

    “到了这个时候，还说这种话，有意思么？”东皇太一笑道，对方的想法和他一样，都是为了西宫守护使曾掌控的西宫力量罢了。

    说些冠冕堂皇的话，根本没任何意义。

    “倒也是。”黑雾中之人点头道。

    二人再度出手交战，这一次释放出的力量比先前更加强大了。

    或许是因为三玄宫的存在，东皇太一倒是不担心三玄宫被会破开，索性引着黑雾之人一边交手，一边掠到一片无人之地。

    林墨凝视着眼前完全封闭的三玄宫，不由深吸了一口气，然后随手对着虚空一抓。

    轰隆……

    虚空剧烈震颤，只见一道道的裂痕浮现而出，然后则是一座七层宝塔撕裂虚空而来。整座宝塔吞吐着云雾，仿佛在吞吐天地一样。

    道器蕴含的气势，瞬间盖压四周。

    三玄宫剧烈颤动了起来，虽然它无器灵存在，但却还是有一些灵性，自然能感受到帝塔带来巨大威胁。

    ……

    三玄宫内，雷曦和宫西端坐，她们自然感受到外界的力量冲击。

    “果然来了……”宫西说道。

    “那个候选者和东皇太一又有什么区别？”雷曦说道。

    “没区别。”宫西回道。

    “那岂不是说命运是一样的？”雷曦苦涩一笑。

    “未必如此，二人不同，虽然最终目的相同，但索求未必一样。”宫西微微摇头。

    “如果可以选择的话，我不希望将自己的命运交托在其他人手上。”雷曦沉声说道。

    然而，宫西这一次却没有开口，而是出现了一些异样的变化，二人的神魂一起被封住，雷曦自然也察觉到了宫西的变化。

    仿佛，宫西在感受着什么。

    雷曦没有打扰，而是在静静等待着，她注意到宫西的神魂眉头紧皱成一团。

    宫西，你在哪……

    你在哪……

    在哪……

    一道熟悉而微弱至极的声音突然传来。

    “林墨……”雷曦的心猛然一颤。

    “他在附近……”

    宫西罕见的露出了不可思议和震惊之色，因为她从没想过林墨会出现，更没想过林墨就在附近，而且听这句话的意思，似乎在找寻她们。

    是幻觉么？

    宫西怀疑，但这绝对不是幻觉，因为她的神魂和林墨的生命早已联系在了一起，所以林墨在附近呼唤的话，那她必然会有感应。

    雷曦的情绪异常激动，这一段时间以来，她无时无刻不想去找林墨。只是因为宫西恢复了她的神魂，所以她答应了宫西，帮她找回身躯。

    原本，雷曦打算帮宫西找回身躯后，就去找林墨的，结果拖到了现在。

    想到林墨就在附近，雷曦已经有些迫不及待想要见他了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

