    以李逸目前的实力，除非碰上翼人王月芒，否则面对任何或者玩家，他都不会感到丝毫压力。

　　黑翼，服务器第一通关层莫斯之塔的玩家，要说实力，自然也有，可惜要分和谁比，和别人比，他的确很强，可要是和李逸比，他也只能甘败下风。

　　就算李逸抛去十六级领域，仅是一套光辉套装，就让他们望尘莫及了。

　　“真霸王箭

　　李逸左右开弓，将飞过来的玩家和翼人通通干掉。

　　火焰凤凰乱射，一万多只翼人数量急速消减，躲在翼人大军后面的百晓丫见势不妙－，转身就跑。

　　她要不是被拖进了战斗，她早就下线了。

　　“嘎嘎嘎

　　只有翼人捍不卫死，继续向李逸攻击。

　　飘雪盟数百名精英全死在李逸手上了，只有百晓丫和少数几人得以逃脱，等到李逸将翼人全部解决，已经看不到她们的身影了。

　　又被她们跑了。

　　“嘿嘿……”

　　李逸冷笑了一声，百晓丫的逃走一点也没影响他的心情，对他而言，只是杀她几次，实在太便宜她了。

　　想要维持一个大公会正常运转，没有一点经济实力根本不可能做到，小醉猫公会如此，飘雪盟公会同样如此。

　　飘雪盟一直在做材料方面的生意，稀有药材，装备材料，卷轴，等等，都有涉猎，所得收入，正是运转飘雪盟公会的根本。

　　百晓丫毁掉了起点之城，只是杀她几次，虐她几次又能怎样？她的装备本就一般，等级还没满级呢，只是杀她，一点意思都没有。

　　“秋妹在哪里。”

　　李逸给秋之恋发出去一条语音信息。

　　“暗翼哥我……我在商铺秋之恋的声音透出惊喜，李逸很少主动联系她，所以每次收到李逸的信息，她都会很激动。

　　“能帮我一个忙吗？有好处。”

　　“好处？”

　　秋之恋对帮忙没啥感觉，但一听‘好处’顿时来劲了。

　　李逸联系完秋之恋，又联系了一下风云九哥，让他暂时放弃攻打悬空岛。

　　现阶段翼人王月芒还无法杀死只有等到通关‘天空之翼’副本，集夺针对翼人王攻击的新套装，才能将它干掉。

　　“九哥，还有一件事。”

　　想要扳倒百晓丫，光靠李逸和秋之恋的力量远远不够，还需要财力雄厚的九哥帮忙。

　　李逸计划很简单，联合众神之王里面所有实力雄厚的玩家，联手压价让百晓丫没有钱赚。

　　要说耍小聪明阴人，毫无疑问，秋之恋最拿手了所以在此次行动中，李逸和风云九哥只是在背后支持，收购压价上的事儿，全部交给黑妹子来做。

　　有了李逸的指示，陈扬和风云九哥收兵了，暂时放弃攻打悬空岛，和百晓丫打起了商业战斗。

　　李逸列出数种材料名单，交给秋之恋，这些材料，都是百晓丫经常运作的商品只要搞定了这些，就能牵着她的鼻子走了。

　　秋之恋全力以赴，全身心投入到这场商战之中。

　　在扰乱市场物价的第三天，又有好消息传来，沈浪收集到了一个让李逸振奋资料。

　　前世被称为最牛商业公会的‘雅利安’公会，被沈浪证实正是飘雪盟的内部分会。

　　雅利安公会，号称商业最牛，原因是这个公会的成员从来不参予任何大陆战争，只是一心赚钱，占据矿物刷新点，占据药材刷新点，等等，没有人能抢得过他们，也正是因为这样的原因，他们才被称为最牛的商业公会。

　　原来李逸一直以为，材料买卖，是飘雪盟公会的命脉，直到沈浪的最新消息传来，他才恍然大悟，原来‘雅利安’才是1

　　知道隐情，接下来就好办了，李逸让风云九哥和陈扬发动盟会玩家，全部投入到抢矿挖药材的事业当中。

　　抢，杀1

　　刷矿点和刷药点尸横遍野，只要不是两个的盟会玩家，通通杀

　　宁可错杀一千，也绝不放过一个1

　　李逸这次玩大了1

　　世界频道上面，每天都有人骂，针对性特别强，被杀的玩家从不骂杀他的那个人，而是直接骂李逸，一时间，李逸的被推到风口浪尖，众矢之的。

　　实际上，除了少数人，没有几个人知道这一系列事件是李逸策划，世界频道上的针对性骂声这么准确，不用想都知道，是百晓丫对李逸进行的反击。

　　谁在背后弄自己，别人不清楚，百晓丫自己还不清楚吗？

　　“杀呀，冲呀，妈的，抢啊

　　“谁抢我的矿，谁是我儿子

　　“离我的药远一点。”

　　世界各地，野外刷矿点，刷药点，经常能看到类似的叫骂，而随着杀抢事件持续，雅利安公会也做出了反击措施。

　　他们脱掉全部装备，身上只穿着一件新人三角裤，手拿矿镐，躺尸在刷新点，进行药材和矿物的抢夺。

　　进行挖矿和采药的时候，头上会出现10秒至20秒的读条，期间如果受到攻击，即示为失败，雅利安公会虽然豁出去了，不过抢夺效果，仍然不怎么乐观。

　　另一方面，秋之恋得到了风云九哥和李逸雄厚的财力支援，短短十天光景，就已经将市场搅得风生水起，将材料这一趟水，彻底弄浑了。

　　在商业大战爆发期间，玩家们也纷纷踏上悬空岛，攻略新副本，李逸也没闲着，也加入到了其中，将副本首杀一抢再抢，惹得骂声一片。

　　而当玩家们攻略到悬空岛最后一个副本‘天空之翼’的时候，神战排行榜，也随之正式开放。

　　无数进入神战资格榜的强者来到众神山下，在‘祖尔菲娜’处报名，参加神战排名对决。

　　李逸报名参赛，一直隐而不见的紫菱飘雪，大山，琥珀剑心等人，同样也在神战排行榜开启的第一天，报名参赛。

　　神战排名赛会持续天，只要能排进前KC名，就会获得‘神之’称号。

　　虽然神之称号没有附加作用，不过对玩家们来说，称号代表的，是一种荣耀！

　　……

　　（未完待续）