    几道身影在山林中狂奔，队伍中间的一道身着山文甲的身影一脚踩在湿滑的泥地里，差点摔倒。

    身上瞬间爆出电弧，抬腿踩在一旁的灌木丛枝干上，就像是踩在地面上一般，强行扭转了要摔倒的趋势。

    李长河呼出一口气，好在【雷之呼吸】可以让自己触发【敏捷特性：飞檐走壁】，不然自己一路上得摔个半死。

    【长城山文甲】太重了，短距离冲刺还可以。要穿着这一套在视野不明的大雨中奔跑实在是太费力了。

    但李长河也不敢换下，他已经听到了那些‘撕拉撕拉’的响动声离自己一行人很近了。这时候换掉自己防御力最高的【装备】才是找死。

    “为什么要在下雨时跑出去？计划不是雨后在行动吗？”【好友】中有人询问。

    同时，有人抓住李长河的手臂扶了他一把。是萧楠。

    原本的计划，的确是雨停了后。再安安稳稳的去山里搜索。还可以从和尚们给的信息里，找到一些可以当做暂时营地的山洞。抵御那些鲛人。

    而不是像现在这样忽然冒着大雨前进。像李长河这种【装备】根本就无法在泥地里正常行动啊。

    “我们其实都被误导了！”李长河没有使用【好友】和萧楠联系，而在低吼道：“寺庙从来都不算目标！鲛人们攻击寺庙只是不打算让我们去干扰他们！”

    “干扰他们什么？”陈燕看了眼退回来的萧楠心里有些奇怪，但还是问道。

    “李八的魔眼看到鲛人行动的方向不止是寺庙。显然他们还有别的目标，不出意外那也是我们需要寻找的！”罗凯看了眼行动有些不便的【将军山】三人，手中空间波动一闪，丢出一件长城风衣。

    “换上，防御力不比铠甲弱。要加快速度了，李八继续观察位置！”

    其余【长城玩家】也都给身边最近的【将军山】成员递过去一件风衣。

    【长城玩家】好像都有备份似的。

    李长河接过风衣，放进【背包】随后身上空间波动一闪。

    便已经换上了【长城作战风衣】，还将兜帽带上，触发了隐藏面容和声音的【效果】：“看痕迹是要越过山丘。注意了！”

    而除萧楠外的【长城玩家】看他这么行云流水的穿上【长城作战风衣】并触发了【效果】。

    心里都是一愣，随后便是一喜。

    “他真是暗桩！”

    【长城作战风衣】有很多效果，有各种防御和辅助【效果】

    容错率很高。但要是第一次穿风衣就能这么熟练的启动那些【效果】是不可能的。这‘李八’之前肯定穿过【长城作战风衣】。而除【长城玩家】外几乎没有人能获得风衣才是。

    ‘李八’...就是【长城】安排在【将军山】的暗桩！

    原来戒备了半天，是自己人啊！

    罗凯他们自然不知道，萧楠之前给过李长河一件风衣，虽然只穿过一次，但触发效果的条件他还是记住了。

    罗凯他们情绪稍微动荡，从而忽视了跑在后面的‘王二’穿风衣也十分熟练。

    【将军山】三人都换上后，队伍速度快上不少。

    一行人很快穿过了一片树林。来到了寺庙方向看不到的山背面。

    映入眼帘的便是，成百上千只鲛人在下方的山林间流动着。向着几个方向涌去。

    一行人立刻躲在树后，那位之前发放食物的年轻【长城玩家】则是从【背包】中拿出一块不大的布条。用一个木矛钉在地上。

    刹那间，四周的声音都小了许多，至少听不到那些鲛人的嘶吼和蛇尾划过地面的声音。

    【现断空间阵】！

    而王老师也双手合掌，使用【技能】

    【气息帷幕】这已经是李长河第二次看到这个技能了。实用啊，只要在这个技能范围内。外界几乎就感受不到几人的存在。

    加上【现断空间阵】的阻碍信息和视觉。原本四周紧紧跟着的声音逐渐停了下来，看来暂时是找不到自己一行人了。

    众人也不敢大意，之前牺牲的两位【长城玩家】肯定也做个类似的准备，但还是被发现后，活活堆死了。

    也许鲛人还有什么特殊的搜索手段。

    要真在这里和鲛人对打，那可就是七对上千了。要是下雨时间再长点，萧楠的底牌就得暴露了。

    这个时候暴露，会让对方的【玩家】有所准备啊。

    那位年轻【长城】，躲在树下，稚嫩的脸上不知是雨水还是汗水。缓缓的挪动木矛。

    将【现断空间阵】的范围缩小。范围太大的话，只要有鲛人进入其中，就会发现众人了。

    而这种精细活估计很不容易。那位【长城】脸色有些发白。最终将范围维持在五十平左右。

    加上几颗大树，其实供众人躲避的位置不多了。

    何峰和罗凯靠在树后，年轻的【长城】和王老师在中心区域维持【技能】。陈燕则在他们身边随时支援。

    而萧楠和李长河则位置最差，一开始没找好位置。被一根从地面上隆起的大树根挡住了去路，而另一边最多只有二十公分的距离。

    要不是树木有凹陷的地方，两人估计已经被发现了。

    但也不是长久之计啊。

    众人的脸色有些难看起来，那些声音还在靠近。没一会就看到一个高大的身影在黑暗中挪动这他那水桶粗的蛇尾缓缓靠近。他身后的丛林里，也有几只鲛人巡视着。估计是打算找出忽然失去踪影的众人。

    陈燕眼看，那只鲛人向萧楠所在的那颗大树而去。脸色微变想要有些动作，【好友】中，罗凯就联系说：“别动，不能确保对方是否看穿阵法和【技能】。发出声音反而会害了他们！”

    萧楠此刻已经没有了移动的位置。那鲛人就在大树旁四顾着，估计是发现什么线索了。扭动身体时，最近的时候离阵法不到十公分。

    而萧楠脸色忽然变化了一下，不是惊恐或惊慌，而是有些羞愤。偷偷抓住李长河揽住自己的手。【好友】回复：“这个时候，你还不老实？”

    李长河一愣，【好友】中回复着：“我...只是让你靠近来一点。好让我准备随时拧断他的脖子啊...咳，告诉那位队友，让他看我提示，扩大【现断空间】范围，把他们全都盖进去。还有，丫头你...最近好像胖了点啊。”

    萧楠微微咬牙，用力拧了一下李长河的手臂。你才胖了！

    【好友】中告知着那位操作阵法的队友。一边和李长河联系说：“你能确保不会被其他鲛人发现吗？无论是附近还是山下的鲛人都会注意到你。”

    “康纳大师告诉我，只要干掉所有人，就没人知道我们潜入了。我深得真传！”李长河回复着，拿出了老铅...球！

