    玉像在堪堪跌到地面的时候，身上忽然爆起一层淡淡的白光，那白光卸掉了它跌落下来的巨大力道，托着它平安无声落地了，一丝灰尘也没激起来。

    众人：“……”

    这玉像成精了？还是暗中有人护佑？

    玉像稳稳坐在那里，眉目微垂如佛陀，身周有祥光环绕。

    小宫主忽然叫了出来：“它是那日现身的神像！”

    在场的人也有不少乐果城带出来的精英，看到过那晚的一幕，他们也纷纷叫起来：“是它！肯定是它！”

    “原来它是一尊玉像……”

    “它是谁的玉像？”

    众说纷纭，吵吵嚷嚷。

    顾惜玖像坐了一次过山车，心虽然放下了，但手脚一阵阵发软。

    云烟离微眯了眼睛，冷冷开口：“他就是魔君帝拂衣！本座说了，那日就是他在捣鬼！”

    众人：“……”

    云烟离当时虽然谎圈的好，但因为昆雪宜的横插一脚，人们对那日的事还是半信半疑的，很多人暗中去其他城市去求证，只不过因为星阵是极机密的所在，他们压根找不到，还在想法设法寻找中……

    这次云烟离带来的精锐部队中，也有一些乐果城的护卫，他们心中也难免有疑虑的，只是没有显露而已。现在忽然看到这个玉像，对云烟离的话倒是信了七八成。

    那次的事情，让云烟离的民心涣散了不少，这点云烟离也知道。

    现在他终于有了机会……

    为自己洗刷‘冤屈’的机会！

    “主上，您说这玉像是魔君变幻出来的？是魔君本体？他本体是玉石精么？”小宫主好奇询问。

    云烟离看了看顾惜玖，顾惜玖虽然极力镇定，但煞白的脸色出卖了她……

    看来她对这玉像不是一般的紧张！

    而这玉像也很有些灵异之处——

    他自小宫主手里接过顾惜玖，拍开了她部分穴道，搂着她走近玉像，微笑道：“原来帝拂衣变成玉像了，怪不得你历劫他也不出来，这倒稀奇。莫非他原身真是玉石精？”

    顾惜玖闭了眼睛不说话，任他猜度。

    云烟离围着玉像转了几圈，抬手就想摸一摸玉像：“这玉像倒忒地逼真……”

    顾惜玖脸色一变：“别用你的脏手摸它！”

    云烟离眼睛一眯，冷笑：“我偏要摸它又怎样？！”

    他原先一直不会违逆顾惜玖的意思，但依旧得不到她的心，既然如此，他为何还要听她的？！

    毕竟她现在是他的阶下囚！

    他不但要摸，还要拍！

    他一掌向帝拂衣玉像的脸上拍去！

    他想扇这个人很久了！现在扇不到本人，扇他的玉像也不错！

    眼看他这一掌就要拍上玉像的脸，玉像周身忽然又爆出一圈七彩光，和他的手掌迎了个正着！

    “噗！”地一声响，如击败革，七彩光微微颤了一颤。

    云烟离没扇到玉像嘴巴，反而被七彩光震得手掌发麻。

    这玉像身周有护体结界！

    云烟离甩了甩手，讶异挑眉，轻笑一声：“这玉像果然有古怪！”

    他刚才那一掌只是普通的一掌。