    一波寒潮还没过，另一波又来了，而且是世纪级的大寒潮。

    寒风凛冽，雪花纷纷，冰天雪地。

    帝都两个机场的飞机几乎都停飞了，薛凌他们的航班也取消了。

    “安全第一。”

    程天源一边给薛凌挂电话，一边看着窗外的簌簌飘下白雪，劝道：“反正机票已经订好了，航空公司只要能飞，马上就会通知你们。”

    “是，现在我们住的酒店也航空公司安排的。”

    薛凌解释：“环境不错，只是暖气供应有些不足。

    我让阿桓去买了取暖机进来。”

    程天源忍不住提醒：“专家那边安顿好了吧？”

    “都安顿好了。”

    薛凌解释：“他和他的学生住同一间套房。

    我们订的都是商务舱，安排的酒店都在四星水平。”

    程天源低声：“小虎子今天已经在医院检查，阿桓的助手全程陪着。

    医生说他的数据效果还算不错，精神状态也还行。”

    薛凌轻轻叹气：“那就好，心态和态度一样非常重要。

    对了，王青和阿虎都还好吧？”

    “怎么可能好？”

    程天源无奈低声：“挖心头肉的事情，哪个父母亲能好受？

    可怜天下父母心……阿虎起初总问需不需要捐器官，还嚷嚷他要捐给儿子……王青的眼睛一直都是红的。”

    即便薛之澜骗他们说风险不大，让他们不必担心，但他们只要一想到儿子不得不动大手术，心里就难受得不行。

    薛凌也一样为人父母，自然了解这样的难受。

    “你多陪陪他们。

    天气冷，外头雪大，你也别去上班了，多陪陪家里的老人和阿虎他们。”

    程天源忍不住叹气：“我除了安慰他们说会没事，也不知道要跟他们聊什么。

    大家的心情都一般沉重，偶尔真的心累得不想开口。”

    薛凌苦笑叹气。

    程天源往斜对面张望一眼，解释：“阿虎和王青住下了，悠悠和小小虎也一并搬了过来。

    小虎子今晚还能回园子睡，明晚估计就不行了。”

    “……悠悠没告诉山越他们吧？”

    薛凌揉太阳穴道：“暂时别告诉他们。

    陈姐的身体比阿虎他们更差，可别多一个病人。

    现在大家都自顾不暇，再也顾不上其他人了。

    等手术成功后，再告诉他们不迟。”

    程天源道：“小虎子叮嘱过她，山悠应该没偷偷说。

    唉……她也不容易，总偷偷抱着孩子摸眼泪。”

    小虎子和山悠少年夫妻结合，虽然起初没什么浓烈感情，也不是自由恋爱结婚在一起。

    仓促上车，回头补票，挺着一个大肚子匆匆完成了婚礼。

    从一开始的矛盾颇多，到后来孩子出生，矛盾渐渐得到舒缓。

    加上悠悠在网上的事业逐渐有起色，小虎子的事业蒸蒸日上，事业有成，生活无忧，最重要的是有一个可爱的胖乎乎儿子在他们之间协调——小两口的感情越发深厚，开始给了幸福的夫妻感。

    可惜好日子才刚刚开始，突然就遇到了这样的倒霉事！    薛凌叹气低声：“吃一堑长一智。

    希望上天给小虎子一个‘改过自新’的机会，让他改正错误的生活方式和习惯，能从新开始。”

    “希望吧。”

    程天源叮嘱道：“上飞机之前记得给我发信息，我和老陈提前去机场接你们。

    外头是真的很冷，几乎是滴水成冰，你们要有心里准备。”

    薛凌最近顾着出外找医生，根本来不及关心几个忙着读书恋爱的儿女。

    “都有回家吧？

    羽绒服够不？

    有没有给他们送被子？

    天气太冷了，学校的暖气比不得家里，可别冻生病了。”

    程天源一向是细心的爸爸，解释：“昨天我已经给他们送去更厚实的被子。

    老大现在住医院员工宿舍，说暖气算足，只是偶尔没水用，水龙头和水管都结冰了，用水非常不方便。

    我买了几桶瓶装水让他搬上楼，够他用好几天。”

    “大寒潮至少得四五天吧。”

    薛凌问。

    程天源答：“这次得一周。”

    薛凌想了想，道：“你怎么不弄多几桶？

    他女朋友跟他一块儿都住那边的宿舍。”

    “这些都是他自己该去想该去做的事情。”

    程天源毫不留情指出：“他是我儿子，我负责他是应该的。

    那女孩子是他的女朋友，他得自个好好负责。

    他如果连这么一点儿小事都办不好，没顾着人家姑娘，被分手也是他活该。”

    额？

    薛凌忍不住问起薛扬来，问：“他应该得期末考试了吧？

    考完回家了吗？”

    “明天。”

    程天源解释：“天气预报总喊说接下来一周会有世纪大寒潮，他却反应迟钝。

    他自己肉多不怕冷，没加厚被子，羽绒服也是你之前买给他的，一点儿准备也没有。

    我丢了被子给他，他抱着我的胳膊说要吃火锅解馋。

    那天中午我带他吃火锅，那小子一口气吃了三百块的肉，足足五六盘。

    我问他是不是钱包干瘪，会不会饿着。

    他解释说给女朋友买了厚被褥和毛靴，手头有些紧。

    我跟他说接下来寒假得去打工赚钱，不然就别学人家谈恋爱，委屈了人家女孩子。”

    薛凌憋笑：“你没救急一下？”

    “三百块肉和好几十块的蔬菜不算救急？”

    程天源道：“明天就要回来了，让他吃一两天馒头白粥当减肥也行。”

    薛凌笑了，问：“两个小的呢？”

    “小欣有阿春姐他们顾着，倒不用担心什么。”

    程天源不自在轻咳：“大小取暖机、几个取暖器，被褥、帽子、手套、雪地靴……应有尽有。

    小崇跟她同校，近水楼台先得月，也得了不少，用不着我去送。”

    薛凌总算放心了，叮嘱他照顾好家里的老人，挂断了通话。

    程天源收起手机，打了一个哈欠，打算上床睡觉。

    “叩叩！”

    门却响了。

    他打开门——只见阿虎靠在门栏上，扯了一个晦涩笑容。

    “阿源，园子里应该有不少好酒……不如……你陪我喝一杯吧。”

    程天源皱起眉头，正要摇头，阿虎一把拉住他的手，恳切哀求：“兄弟，我知道我不能喝，我也好些年没碰过酒杯了。

    但我……现在真想喝两杯，就两杯……” 

