    “呜呜呜——”

    狂风呼啸，一种强有力的吸附力从石头上传出，这种吸附力直接穿透了头顶的木色和冰层，穿透了百米的土层，直接爆炸响彻了整片天空。

    随之，天地间所有的灵气像是找到了源头空挡一样，全部蜂拥朝着广场的废墟中冲了进去。

    “呼呼呼——”

    狂风大作，天地间的灵气被卷成了一道巨大的龙卷风，而龙卷风的中心则是广场的废墟。

    所有的人，都傻眼的看着这一幕，甚至有的人被这灵气形成的狂风吹得站立不稳，江枫看着这动静，几乎瞬间就明白了这动静的来源，心口一阵阵的狂跳。

    什么情况？

    那块石头出问题了？还是行动小组出了问题？

    江枫面上微微讶异地看着天地色变，余光却忍不住地看向了广场的废墟之中，心中忍不住地猜测着，到底是哪里出了问题。

    所有的人都蒙圈了，一时之间根本不明白这种变故是从哪里来的，佐藤瀛忍不住站了起来，盯着这灵气倒灌的一幕，有些控制不住地担心废墟中的灵植是不是出问题了。

    当即，他终于忍不住朝着几大家族的人和圣教弟子下了命令。

    “克尔吉利你去抓几个火异能的人过来清理红蜘蛛，你们所有人下去把土层清理一下！”

    这道命令出来，克尔吉利扫过人群，目光落在了之前还耀武扬威的火异能者身上，几乎没有一会儿就把几个火异能者给逮了出来，随手就丢在了广场的废墟之中。

    “轰！”

    瞬间，几个火异能者就吓得魂飞魄散，飞速召唤出自己的火焰来，将自己等人先包裹了。

    看着火异能者到位，佐藤瀛直接给了科德禾耳一个眼神，让炫赫连辟易带着人下去看看。

    没有办法，狂风呼啸中，一行人缓慢地进入了广场的废墟之中，开始清理土层。

    说是清理土层，谁也没有趁手的工具，徒手清理或者借力清理，速度一时之间也快不了。

    而灵气倒灌的情景维持了整整半个小时，才意犹未尽地停止了。

    地下，陈双等人手中的石头突然发出璀璨的绿色光芒，最后光芒小时，石头中的绿色光芒演化成了翠绿色后突然沉寂了下去，光芒彻底消失，整个石头竟然真的化为了没有光亮的灰色石块儿。

    望着这一幕，几个人都傻眼了，一时之间也不知道该不该继续搬了。

    “这触感没有问题……要不我们继续搬？”

    陈恬捏了捏石头，还是水水润润的感觉，不像是失去作用了，开口提议说道。

    “搬！”

    陈双一个犹豫下了命令，瞬间一行人行动迅速地搬着石头朝着外面走去，石头很大，即便是众人抬也颇有些费劲儿，幸好邓欢是力量型的觉醒者，此刻倒是发挥了一大半的作用。

    等众人将石头搬到了深渊裂缝口儿的时候，才算是再次见到了天日，不过可能是因为灵气倒灌的缘故，现在的天色已经昏暗了下来，看起来似乎黑了一些。

    “老大，我突然想到了一个办法。”

    陈恬摸了摸下巴有些苦恼地望着陈双说道，“我们刚刚可以使用冰的特性，给这玩意儿滑出来的。”

    “……”马后炮！

    陈双一想也是，办法是个好办法，就是迟了些，当即无奈地拍了拍陈恬的肩膀道，“没事，等要把这玩意儿搬回去的时候，也可以用。”

    “对！”

    陈恬摸了摸头，又兴奋了。

    他抬头望着深渊上空的天，有些好奇地听着从上方传来的动静，回头看着这巨大的石头道，“我们先把这玩意儿处理一下吧，放在这里总不是一个办法。”

    “先抬上去，现在这石头的样子也不起眼，随便放在哪里都不会引起人的注意，就抬上去放在我们待着的石头旁边。”

    陈双说着，然后笑眯眯地看向了陈恬，“现在，你也可以提前发挥作用了。”

    “干！”

    几个人，将石头趁着黄昏夜色，悄无声息地搬上了深渊裂缝的另一侧，还在上面盖了不少的土做掩饰。

    终于解决掉了一切，陈恬和陈双两个人下到五百米深处，直接收回了固定土层的异能，然后有心地抹掉了这里的痕迹，才再次上去。

    而在他们上去之后没一会儿，整个广场突然开始塌陷了。

    “轰——”

    一声巨响，从地底传出，随后整个广场直接塌陷出了一道巨大的裂缝，甚至崩到了深渊裂缝那里，形成了一个巨大的斜坡。

    “啊——什么鬼！”

    “我去，秘境里面还有地龙翻身这一说？”

    “不对吧，地龙翻身只翻那一块儿？我擦，我的灵植，灵植会不会被埋死了！”

    人群混乱成了一团，所有人的脸色都变了变，而广场上还在清理土层的人没有来得及反应，直接随着土层被埋了好几个，剩下的有惊无险糊了一身的土，稳稳地站在了缝隙中。

    惊惧和担心充斥在所有人的心中，尤其是现在夜色将近，谁都不知道会不会出现危险，再遇到什么强大的难以对付的生物，胆战心惊之余又操心自己的灵植会不会拿不到手了。

    江枫本就没有打算下广场废墟，此刻站在广场边缘望着广场直接塌陷了，心中更是惊疑不定，脑海中有些震惊了。

    算算时间应该已经被挖走了吧？所以广场塌陷了？那块石头到底是什么东西！威力竟然这么大！

    吸附灵气是其一，体型不大却能够让整片广场塌陷，这其中的缘由就有待深思了。

    江枫操控着水流，往深了探去，结果发现之前的灵气海没了，彻底消失了，什么踪迹都没有留下，就像是做梦了一样。

    “难不成是被刚才的灵气风暴给卷进去了？”

    所以，灵气海也被那块石头给吸附完了？

    江枫心中大喜，面上却不动声色地朝着广场的废墟走了过去，蹲下身子摸了摸土层，忍不住喃喃出声，“难道是海里的那条水怪搞的鬼？”

    他的声音不大，甚至可以说是小，可是却清清楚楚地被佐藤瀛给听到了！

