    话音落下，突然。

    一声脆响，只见袁大宝手里的果子，凭空多了一道裂痕。

    “大宝！”离袁大宝最近的米莉脸色一变。这时，袁大宝伸出手拍了拍米莉的手背，示意米莉不用担心。

    “哈哈哈，这一位想必就是寰域神朝千古唯一的异姓王，武文王了吧。”一道朗笑传遍了整个大院。

    四周人立刻好奇的看了过来，所有人都知道，这寰域神朝和灵域神朝可是死敌啊，这两个神朝的矛盾，几乎从建朝之初就开始了。

    因此众人也是一个个看着好戏。

    “嗯。”

    袁大宝坐在原地点了点头，大方的承认了，同时轻声一笑：“你是谁？”

    “哦？”

    那人一愣：“你不知道我是谁？”

    “嗯。”袁大宝再次点了点头。

    那人面色直接黑了下来了，其他人也都是嘿嘿一笑，暗暗说了一句，这武文王看来很是嚣张啊。

    神朝之间消息都是灵通的，况且这一次到来，那肯定都是有对方资料的，否则那人怎么可能认识袁大宝。

    而袁大宝则压根没有，或者说陆天星也没打算给，所以袁大宝还真的不知道。可在其他人眼里就不是这样了，武文王居然当庭问对方是谁，这就是赤果果的侮辱了啊。

    “呵呵，果然寰域神朝的人个个嚣张，星辰族以神灵自居，嚣张跋扈，现在这招了外人，果然也是一样的德行啊。”那人闷声一笑，阴恻恻的开口道。

    袁大宝皱了皱眉，但也没搭话，继续拿起了另外一个果子。

    可这时，那人眉宇一冷，立刻一股无形的力量，将袁大宝手里的果子给打的粉碎。男子嘴角，已然浮现出了一丝狞笑。

    “怎么，不说话？”

    男子站起身来：“都说主仆有别，可看你这样子，你这一桌杂七杂八的人都有，主仆一桌，属实可笑，寰域神朝如今是瞎了眼么？”

    这话一出，袁大宝目光猛地冷下来。下一秒，直接站起身来，嘴角泛起一丝淡笑。

    “在百多年前，我曾经杀了你们灵域神朝数十万的战士，其中还有什么狗屁将军，被我烧断了一只手，像狗一样逃了出去，不过他我还比较欣赏，毕竟会咬人的狗不会叫，算条好狗，而你……”袁大宝微微弯腰下。

    “叫的挺欢快啊。”

    这话说完，男子面色立刻狰狞的可怕，四周人也是神态各异。这都是有身份的人，武文王现在指着对方的鼻子骂，言语如此露骨难听，倒真是……

    “你找死！”那男子猛地一声低吼。

    “对啊，你过来啊。”

    袁大宝乐呵呵的坐在椅子上，再伸手拿起一个果子：“有本事你就把这果子再弄烂了，我保证撕烂你的嘴，而且还要把你当条狗一样的拴起来。”

    袁大宝一脸严肃，伸出手指了指那汉子：“你不信，可以试试。”

    这话一出，众人眉头都是狠狠的皱了皱眉。

    武文王若不是实力通天有这个力量，那就是个莽撞之人了。毕竟就算再大的仇恨，这也是紫雷神朝的地方。

    现今他说话如此难听，几乎是逼迫着对方出手啊。

    “你找死！”果然，那汉子猛地冲向了袁大宝。

    前方。

    紫雷大帝走到宫殿门口，便停下脚步来了，原因就是那汉子和袁大宝的争端。

    此时一看要打起来了，尤其是袁大宝那话说的那么难听，这人要是不出手，几乎可以不做人了。

    “袁大宝属实太过嚣张了，此次事情怕是难了了。”紫雷大帝微微皱眉。

    袁大宝此人，他的实力紫雷大帝看不上，但紫雷大帝不相信袁大宝会是这么简单，那一座棺材，枯木神尊就曾经说过，他和紫雷大帝研究了很多年。

    正是因为如此，紫雷大帝深知棺材的神秘。

    “呼……”

    紫雷大帝捏了捏眉心，一招手。旁边一个汉子出现，单膝跪在紫雷大帝面前。

    “去通知东玄天，暂时离开北域。”

    “是。”

    汉子立刻消失，一个呼吸不到，紫雷大帝便是低头看向了腰间，在那里正有一块玉佩闪动。

    一挥手，玉佩横空。

    “师傅。”一道声音响起，同时玉佩化作水面，其后正是东玄天。

    “玄天。”

    紫雷大帝点了点头：“从今天开始，暂时离开北域。”

    “师傅，可是因为那袁大宝？！”东玄天面色狰狞的吼道。

    “嗯。”

    紫雷大帝点了点头：“徒儿，这袁大宝与你从下界一起来的，而且你们之间的仇恨已经不可调节，暂避锋芒吧。”

    “不，师傅，让他袁大宝来，徒儿曾经就踩在他的头上，现在徒儿的修为也突破了坤境，我不怕他。”东玄天怒吼道。

    “嗯？”紫雷大帝听到这话，突然面色沉了下来。一瞬，目光似乎跨越了无数距离。

    北域，天雷城。

    “你居然真的突破了坤境？”沉闷的声音响彻整个天地。

    只见天雷城上方，一双雷霆大眼随着雷光闪动，荡出了滚滚仿佛要灭世一般的威严。其下，东玄天从雷池中飞了出来。

    “是。”东玄天傲然挺胸，浑身的气息的确是坤境修为。

    可这唤来的不是紫雷大帝的赞赏，反而是紫雷大帝的雷霆暴怒。

    “玄天，六十年前你突破神尊我还夸你积累的不错，懂得厚积薄发，可现在居然如此糊涂，强行吸收雷池的力量来让你突破！！！”紫雷大帝怒吼道。

    “师傅，徒儿已经打听到了，那袁大宝不过是坤境修为，徒儿虽然莽撞强行突破，但日后还有机会弥补。

    可袁大宝是徒儿的生死大敌，徒儿绝对无法忍受他修为超过我，而且徒儿发誓，一定要杀死他。”东玄天寸步不让的吼道。

    听到这话，紫雷大帝突然深深的看了一眼东玄天，下一秒，雷霆大眼消失。

    原地。

    东玄天满脸的兴奋，似乎已经做好了杀死袁大宝的准备。

    帝都，皇宫。

    “也罢，一个不听话的人，再优秀也是废物，既然如此，那就不用管了，就看袁大宝如何做了，若是死了一个不听话的能平了这件事，也算是不错。”紫雷大帝低喃了一句，转身大步走了出去。

    外界。

    此时，已经打了起来。

    只见那汉子腾空而起，一掌直接打向了袁大宝的脑袋……

