    虽然嘴里说的狞恶，但是这心中却再也不敢生出战斗的念头。

    而且，能够一拳伤及到他，单纯的这一点李海东就知道，自己绝对不会是秦风的对手，只能够怨毒的看这秦风快速的离开这里……

    “咦？李海东师兄呢？”

    将那玄天神果采集完毕之后，梵凤依俏生生的回到了这里。

    秦风的双目开合，神光迸射，看着眼前的这个小妞，嘴角掀起了一缕淡淡的轻佻：

    “你说呢？”

    这个小妞，分明是故意离开的，而且，一路上，秦风可言清晰的察觉到，这个小妞对于那李海东似乎没有什么好感，而自己不过是被当了一回枪而已……

    虽然，对于李海东，秦风也是没有丝毫的好感，但是却不代表着秦风就喜欢当枪。

    “秦师弟似乎是对凤依有所怨言哩？”

    看着秦风，梵凤依的美眸流转，声音之中带着一抹魅惑的气息，缓缓地开口说道。

    在这魅惑气息之下，秦风的双目似乎开始变得呆滞起来，而身体也不由自主的朝着梵凤依走了过去，嘴里低声的说道：

    “怨言？怎么可能有怨言呢？”

    唰……

    就在靠近了梵凤依的瞬间。

    突然，秦风的身体，猛然的动了一下，手臂宛如长臂猿一般，闪电一样的出现在了梵凤依的面前。

    手臂更是直接拦住了那不堪一握的纤细美腰。

    一时之间，一股细腻舒适的感觉，瞬间的弥漫到了秦风的周身之中，淡淡的幽香之中，更是迷人深邃，让人不觉间的为之心动不止，愿意沉醉下去。

    这一刻，哪怕是梵凤依都没有想到，被这秦风揽住了腰肢的瞬间，梵凤依的身躯明显的一顿，随之变得僵硬起来，而那俏丽的容颜虽然被那薄薄的纱巾遮盖住，却依旧可以感觉到此时的梵凤依俏脸上应该是一片的惊骇。

    “你……你……”

    看着这秦风，那一脸含笑的模样，哪里有丝毫被魅惑的迹象，想到了这秦风那刚才被一脸迷惑的茫然姿态，顿时之间，这梵凤依哪怕是心思缜密，罕见的动怒，此时却也忍不住的恨得牙根痒痒。

    看着这珈蓝净土的传人，那身躯僵硬，俏脸失色的模样，秦风的心中顿时暗爽不已。

    不过，最爽的却是他的手掌，触摸着对方的纤腰，所带来的那种成就感！

    “这小妞的身材，确实挺不错的！”

    思索之中，秦风是越来越得意。

    “你占便宜够了吗？”

    感觉到自己的身体，被那无耻的秦风大占便宜，梵凤依忍不住低声含怒的嗔道！

    “咦……？这是怎么回事？我刚才做了什么？”

    听到了梵凤依的声音，秦风的脸上顿时露出了茫然的神色，仿佛一下子睡醒了一般。

    脸上更是迅速的露出了惊讶的神色。

    “秦风……你特爷！”

    哪怕是这梵凤依出自于珈蓝净土，在男女之中，无不占据主导地位，心性和休养都达到了一个极致的程度，但是在现在却也忍不住的爆出了粗口。

