    陈旭在一旁冷漠地看着，看着明长老等人为难的神情。

    他并不同情，对方是为了宗门好，还是为了自身。

    但是任何的人，都不是傻子。

    陈旭能看得出来，对方是特意针对自己，而且还是没有将七柄古剑放入其中。

    证明根本不信任自己。

    陈旭冷淡地说道：“怎么，明长老，我可以冲锋陷阵，你们的子女，就不可以冲锋陷阵吗？”

    “这不一样。”明长老沉声说道：“陈旭，你是宗门未来的希望，我们身为长老，当然要给你磨砺了，如果这点磨砺都无法给你们，我们怎么当长老，怎么做长老。”

    “所以，陈旭你应该明白这件事情，并不是我们为难你，而是你的确是我们这一代未来希望，我们作为长老，也只是希望你可以更好，而不是希望你自甘堕落，你明白吗？”

    掌门淡淡地说道：“很好，很有一套，看来当年脾气火爆的明师弟，都能成为眼睛都不眨一下，就撒谎的人，我真是没有想到，不过也没有什么好说的。”

    掌门沉声说道：“既然如此，我也没有什么好跟你多说什么。”

    “既然你们愿意，那我就不多说了。”

    掌门冷淡地说道：“这一道掌门命令，我只给你们三日时间，你们若是不执行，别怪我心狠。”

    听见掌门如此说，明长老心中一颤，他是知道，这一位掌门其实十分狠厉。

    若是，惹怒掌门的话，恐怕掌门对于他们来说，其实生气是实在很恐怖。

    掌门淡淡地说道：“当然，你们也可以违逆命令，不用跟我辩解，只需要告诉我，你们是否执行。“

    明长老脸色一白，知道了掌门是决心要下了。

    他拱手说道：“既然如此，师兄，我先走了。”

    看见明长老离开，道玄对着陈旭说道：“他们这一次做的的确有点过分了，但是没有想到，你竟然提前突破了六品，本来我还以为你要施展禁忌绝学，可惜，可惜。”

    “还有，这一次既然有上三品的高手出手，放心，这个公道，我会帮你讨回来。”道玄轻声说道：“我的人，可不是那么好欺负的。”

    道玄冷哼一声，说道：“既然如此，他们出手，他们就要付出代价。”

    道玄似笑非笑地说道：“明长老他们，其实已经成为了我们宗内的心腹大患之一，也是这些年，故意放纵的。”

    “故意放纵？”陈旭不解地说道。

    “没错，上清宗需要一阵阵痛，以前的管理，太过于松散了啊。”道玄负手说道：“各个长老都是各怀心思，私心过重，比如这一次，就是如此。”

    “但是，我们不需要私心过重的人，若是这种人，也不配当长老，所以，我决定将他们统统斩杀。”

    “没想到，你来了，这样更好，我还有了一个好的接班人。

    既然有了一个接班人，我就更加期待接下来，你到底可以走多远了啊。

    我也要给你扫清道路。“

    显然，道玄心里也是有着将事情彻底了断的心思，否则不能说是如此坚决，要知道，这几个人都是他的师兄弟，以前睁一只眼，闭一只眼，未必没有这个道理。

    而另一处。

    一间会客室，明雅婷和其他两位年轻人，惊怒无比，他们没有想到，掌门如此心狠，竟然要送他们去战场，而且摆明就是去送死。

    明雅婷花容失色，说道：“父亲，该怎么办？”

    面对掌门发力的时候，明雅婷才感觉到道玄的恐怖，终于领悟到什么叫做掌门。

    在上清宗，终究还是掌门第一。

    其他人，都不好使，只有掌门才是真正的第一。

    换成别人，根本没有什么用。

    对于任何人来说，这一次的事情，其实说起来，也是一场大难啊。

    明长老沉吟了一下，说道：“勿要惊慌，这一次的事情，对于我们来说，未必是坏事。”

    “诸位，既然对方与我们如此对付，那我们也不必给他什么面子，出手吧。”

    明长老沉声说道：“我是打算从宗门离开了。”

    “在这宗门之中，老夫等人受到了太多的不公平。”

    明长老淡淡地说道：“不如说是即使退却，这样一来，对于我们来说，也是有着极大的好处。”

    听见明长老如此说，其他人对视一眼。

    另一人开口说道：“没错，老夫怎么说也是三品高手，我们三人掌握上清宗三成的实力，如果我们宣布脱离，到时候，上清宗都会动荡，道玄，这一次是玩脱了。”

    说话的人，叫做周天琦。

    这一位也是他们三人老大，上三品高手。

    也是上清宗三大上三品高手之一。

    也是上清宗支柱之一，若非是有着他撑腰，他们还不敢说是对于陈旭动手，但是这一次既然敢动手了，就证明了他们真的做好脱离的准备。

    明长老开口说道：“怎么样，你们觉得如何？”

    “出手是肯定没问题，既然你如此说，我们动手，也不是不可以。”江长老开口说道。

    他也是幕后黑手之一，这一次既然要走，他们当然是打算一起走，不停留了，若是停留，那才是找死呢。

    既然是找死的事情他们才不会干呢。

    他们当即开始商量起来。

    第二天，微博发布了一个重要消息。

    上清宗周天琦长老宣布脱离上清宗成立天启门，并且带着属下的企业脱离上清宗。

    这一个消息传出来，微博动荡无比，当天就宣布了死机，谁能想到，竟然会是这样，上清宗竟然有人脱离宗门。

    而且还是一位上三品的高手。

    目前上清宗官微还没有任何回应。

    只是上清宗官微在一天之后，才是公布了一句话。

    那就是脱离可以，但道玄掌门决定收回对方的武功，还有对方手底下的势力，本身就是属于上清宗，想要脱离，很好，先打官司吧。

    上清宗官微十分强势，并且道玄打算亲自出手的消息，也是石破天惊。

    众人都是十分关注。

