    

    楚凡很无奈，她原本不想一五一十的跟老太太说的，但姜还是老的辣。

    老太太直接甩了个眼神过来，让楚凡摸着自己的良心看着老太太的眼睛好好说。

    楚凡：“……”

    打小她这样跟老太太说话就撒不了谎，老太太这是把她拿捏得死死的。

    楚凡还能怎么办，为的这事儿，她都在这开解老太太一个下午了。

    老太太一开始还跟她分辨两句，最后干脆扭过身去，只给楚凡一个后脑勺，一副拒绝沟通拒绝一切的模样。

    楚凡：“……”

    老太太脾气上来了，她也只得顺毛捋。

    昨儿楚凡临睡前还想着赶明儿等老太太彻底拿捏住老头的胃，他们再慢慢拿捏住老头这个人，以后找机会把慈安寺的仇给报回来，顺便再把饭钱什么的结算结算，但楚凡绝没想过，今儿就实施啊。

    眼下才刚把人请回来，要是一不小心把人给惹毛了，人真走了，想要再请可就没这么容易了。

    楚凡坐在床前跟老太太打商量：“奶，要不你就气到明天早上你看怎么样？”

    “昨儿晚上我太累了都没好好和你说说话儿，今儿晚上我来跟你说，咱们奶孙俩好好说说话儿。”

    “我跟你说说那府城的热闹，跟电视里演的还不太一样儿，赶明儿咱们奶孙俩儿自个去一趟，到时候，咱们把临州府都好好逛一逛，什么好吃吃什么，什么好玩玩什么。”

    “然后咱们再去其他府城也看看，有机会了，咱们再到天子脚下走一遭，就算看不见皇帝老爷子也瞧瞧皇帝老爷子脚下的老百姓儿过得什么样的生活也不枉咱们到这来一遭了……”

    随着楚凡的叙说，老太太的眼中流露出向往来。

    前世就没能跟小孙女儿到处走一走看一看，今生若是有机会倒是可以去看一看。

    但是……

    这古代可不比现代，出门游玩说得好听，要是准备不充分，那就是出门受罪的。

    坑坑洼洼的道路，颠簸得让人怀疑人生的马车，路上找得到歇脚的客栈还好说，找不到歇脚的客栈就风餐露宿，以天为被以地为床。

    再去到一个风景秀丽的山头，还没来得及欣赏风景，一群土匪就挥着刀冲过来……

    此路是我开，此树是我栽，要从此路过留下买路财。

    然后土匪说话不算话，不仅收了他们的买路财，还把他们带回土匪山上，让他们当牛你不能做马，让他们杀鸡你不能撵鸭。

    她这老胳膊老腿的，万一熬不过去，留下小孙女一个人孤苦伶仃，好不容易被人发现，孩子都有一串了……

    老太太激灵灵打了个寒颤，转身一把抱住了楚凡。

    “还是别了。”

    还在畅想带奶奶游玩的楚凡猛然被抱住，唬了一跳。

    “奶，你这是怎么了？什么别了？”楚凡拍着老太太的大手柔声安慰。

    “咱们还是别出远门就在附近转悠转悠就行了，远了不安全。”

    楚凡失笑，这小老太太又想到哪里去了，不过老太太肯和她说话了就好。

