    陈宇刚刚走了进来，看到这一幕，脸上露出微笑，真好，真好，心中也高兴的很，也没有出言，静静地看着两兄妹，看着秦兰努力地吃着早餐，露出幸福的笑容，什么都值得了。

    秦兰一个饱嗝响起，才让秦田发现恩公来了，急忙说道：“恩公，真是对不起，没看到你，让你久等了，妹妹，快谢谢恩公，要不是恩公救了我们，昨天就真的完了。”

    秦兰听着哥哥的话，怯生生的看了看一眼陈宇，才低声的说道：“谢谢恩公救命之恩。”

    陈宇好笑的对着秦田说道：“乱说什么，我是那种需要回报的人嘛，小妹妹别听你哥的话，该怎么就该怎么，不用拘束，想吃什么尽管说，对了，这些是我让人买人衣服，你们看看，合不合适，要是合适的话，就换上，过一会儿就去找间房子看看。”

    秦田带着自己妹妹说道：“恩公，这怎么可以，这样让我们以后怎么回报你。”

    “说什么回报嘛，有的吃就吃，有穿就穿嘛，小妹妹你说是不是，不要怕，大哥哥又不是坏人，来这些你看看，喜不喜欢，尽管拿去。”

    秦兰到底是小孩子心性，看了看哥哥，马上就接过了袋子，就在床上欢天喜地的呼喊了。

    秦田看着心中是很高兴，不过对于恩公的恩义，真的无法回报，只能认命的拿过袋子，心中打定主意，这一生都是恩公的，不管生还是死，都是恩公的，想到这里，就变得心安理得起来，恭敬地谢过后，就去自己的房间换衣服，也不想让恩公没面子。

    秦兰看了看床上那么多的新衣服，一下子也不知道穿哪一件好了，举棋不定的样子。

    陈宇笑了笑道：“随便穿，以后会更多的，我先出去了，你慢慢的试。”

    秦兰此时变得大胆了一些，喊道：“谢谢大哥哥，我好喜欢。”

    陈宇点点头，走出秦兰的房间，来到自己的房间中，亲家熟路的打开了电视机，而秦田这时候也换好衣服走了进来，再次向陈宇表示感谢，眼中充满了敬意。

    “坐吧，吃过早饭了吧，顺便说说你的事情，想必也不会无缘无故的发生。”陈宇挥了挥手，让他坐下，眼睛看着电视节目。

    “是的，恩公，我父亲早逝，只有母亲带大我们兄妹，而母亲因为积劳成疾，身体很是虚弱，也变得体弱多病，之后就是借钱，但是那些人都是高利贷的人，短短一年时间，家里东西都没有了，房子也没有了，什么都没有，最后搬到贫民区，而母亲也坚持不住，去世了。”

    听着他低沉的声音，陈宇微微一顿，随后叹了口气道：“我叫陈宇，不用叫恩公恩公的。”

    “不，你是我的恩公，永远都是，不过恩公说的也是，以后我就叫你陈少好了。”秦田很是郑重的说道，为的就是表明自己的心意，不想让恩公看不起自己，不知知恩图报。

    陈宇一想就知道他的心意，这种认直的人，认清了一点，那么什么都会当真，也就作罢了，随后就说：“至于那些人，你就不用去管了，安心的带着你妹妹生活下去就可以。”

    秦田听着还很不解，不过突然电视上出现了新闻。

    “本镇昨日出现了恶性杀人事件，辉煌酒店老板杜双身死在办公室中，身首分离，其他的人员都身死异处，而在一个小巷中，同样发生了这类似事件，全部一击致命，伤口非常的整齐，根本没有任何的利器的痕迹，不过也让警方找到了大量死者的犯罪证据，令人发指。”

    秦田看到这一幕，一下子回想起来，这都是恩公所谓，没想到如此彻底，直接捣毁了这一个黑势力据点，根本不在乎这些人的死活，可见恩公对于恶人坚决的态度，心中更是兴奋。

    “好了，现在你们可以安心的生活下去了，对了过一会儿先去找一房子，总是这么在这里呆着不太好，对于你妹妹也不是很好，这些事情就不要和她说了，平平安安的过一生。”陈宇关了电视机后，就站起来说道，打算去找一间房子，正好可以解决主要问题。

    “是，恩公，不，陈少，秦田知道了。”心中带着深深地感激，无法表达心中的谢意。

    “不用客气，也是我应该做的，这样也能安心的在这里带上一顿时间，体会一下下层生活嘛，走吧，看看你妹妹，然后一起去看看哪里有房子可以出售。”陈宇不在意的说。

    秦田也不再多言，知道恩公的心意就可以，其他的不想管，也不会去管的。

    山冰镇的派出所，全体上下现在是头都大了，所长赵坤更是头大无比，这等恶劣事件，竟然发生在自己的管辖之内，真的是无法控制，只能上报，而上级自然是震怒不已，自己被骂的狗血淋头，却是一声都不敢吭，老老实实的听后上级指示，希望可以度过这一劫。

    “马上给我调动一切警力，严查暗访，一定要找出这伙犯罪集团，一定要解决掉。”

    听到上级命令，赵坤是无力的应声，连杜双这等恶势力集团都被消灭了，他们还能怎么办，要知道有不少的枪支弹药，都没有来得及发出，就已经死了，这是什么样的手段，让他去找，这不是自寻死路嘛，但又不得不遵从命令，只能应从了。

    “对了，明天会有是市刑警大队的副大队长聂蓉梅带队前来，你一定要小心的接待，极力的配合，明白嘛，一定要将这件事调查清楚，绝对不能有任何的遗漏。”

    “是，领导，我知道了。”赵坤听后大为松了口气，总算是有人出来领队了，这样就好。

    不过这一天的任务也不轻啊，派出所中的所有民警都派出去巡查了，无论是明察暗访都是努力的想要得到最为重要的信息，以便可以给上级一个交代，也好证明自己不是酒囊饭袋。

    不过可惜啊，无论是怎么查，都是没有丝毫的线索，一点都没有，监控设备如同罢工一般，在那一段时间中，一片的空白，根本没有任何的信息，不奇怪才是怪事，但始终找不到有力的证据，以至于当聂蓉梅到来时，一脸的无奈样，紧张的站在下首听后命令。

    “这么说你们真的是一点有用的信息都没有？”

    看着这张秀美且冰寒的连，让人都是不自觉的一寒，尤其是听着冷冰冰的话，赵坤更是极力的保持镇定，说道：“是的，聂队长，一点消息都没有，仿佛都是空白一片。”

    聂蓉梅听后，眉头一阵紧缩，这个案子明显很令人不解了，怎么会如此神秘诡异呢，奇怪了，但不相信自己不能调查出来，一定可以解决这个问题，眉头紧锁着。

    赵坤不敢以后丝毫异议，一直站在那里，等候着聂蓉梅的吩咐。

    “这样，我们去案发现场看看，对了，先去那个小巷子，说不定有什么发现。”聂蓉梅虽然年轻，背景也不错，但不想依靠家里，想要自立，自然是很聪明，这两者会不会是联系在一起呢，要是这样的话，那么就能从中找到一些线索，要是陈宇知道，也会敬佩的很。

    “是是是，队长，这就去安排。”赵坤可不敢有一丝一毫的抗议，马上就去准备。

    等到了小巷子前，聂蓉梅让所有人等着，自己仔细查看起来，尸体自然已经被拖走了，现场是都是比画好的，地面上的血祭也是很淡了，但还能看得出来，慢慢在这个巷子中寻找，看到最后，不由得靠在墙上，手不由得拍打起来，突然手一顿，然后伸出手小心的摸了摸。

    随后马上就蹲了下来，反过身来，发现了身下与脚下有着一层水泥灰，而且还是比较厚实，想必背后的墙壁，非常的干净，要知道这里可是偏远地区，又处于贫民区附近，想要这么干净真的是很困难，上下两面完全不同程度，自然是一个事实，绝对是高手所为。

    再看了看其他的地方，只有这么一块有痕迹，其他地方相比都是很脏的，布满了尘埃，那么这一块就是被波及到的地方，可即使知道也没有任何的线索，依然找不到最后的凶手，让聂蓉梅很是火大，控制力也太强了，要知道那不是一个人，而是一群混混啊。

    “赵所长，不知这里有没有走失的人啊？”聂蓉梅只能想想贫民区的情况了。

    赵坤听后，马上就为难说道：“这里管理不便，很多都是进进出出，无法完全确认。”

    聂蓉梅听后，眉头一紧，不过也知道这些地方管理真的很复杂，尤其是人口流动密集又是贫瘠肮脏的所在，没有多少人愿意来管理的，只是明面上做做样子而已，又陷入了死胡同。

    看了看随后也不去查看贫民区了，直接去辉煌酒店中查看，想要看看有没有线索留下，结果一无所获。

