
　　第586章蒋父的怒火

　　第二天清晨。

　　龙景酒店，410号房间里。

　　郭韵迷迷糊糊中悠悠转醒，脑袋虽然还有些昏沉，但意识已经清醒了大半。

　　此刻刚刚睡醒，虽然有些乏力，但当她睁开的第一时间，看着酒店房间墙上的天花板，整个人瞬间想起了什么，俏脸刷的一白。

　　“啊！”

　　尖叫一声，郭韵连忙扯过被子，低头看了一眼自己的身体。

　　意料中最坏的情况似乎并未发生，她身上仍旧穿着一件白色短袖和牛仔裤，只是脚上的运动鞋似乎是被人脱掉，整齐的放在了一旁。

　　“难道昨晚蒋子航并没有对我做什么？”

　　郭韵有些疑惑起来，紧接着拼命的开始回忆起昨晚发生的事。

　　她可以很确定，昨天晚上自己喝的酒里一定有问题，否则不会醉的那么不省人事，而且还被蒋子航带到了酒店。

　　“等等，我记得我好像是被人救了……”

　　突然又想起了一些片段的记忆，郭韵拍了拍自己有些昏沉的脑袋，紧接着松了一口气，从床上站了起来。

　　“救我的人是谁？

　　我似乎并不认识他。”

　　郭韵有些疑惑，目光看向空旷的房间，除了她自己之外并无其他人。

　　看起来，自己昨晚是在这个房间里睡了一宿。

　　“这是？”

　　视线一转，郭韵的目光停留在了房间的桌上。

　　上面摆放着一张白纸，是用房间的空调遥控器压着的。

　　见状，郭韵连忙小跑过去，连鞋都没顾得上穿。

　　纸上只是写了一句话。

　　“醒了之后，来皇家大饭店见我……楚天耀！”

　　看到留言最后的署名，郭韵脸上的疑惑之色消失不见，取而代之的则是一抹灿烂的笑容。

　　“楚总，是楚总救了我……这么说来，楚总真的来京城了！”

　　郭韵一脸欣喜的自言自语道，说话的同时，脑海中忍不住浮现出一张俊逸的男子面容。

　　看到楚天耀的留言，她哪里还不明白，昨晚自己就差落入蒋子航之手，关键时刻，一定是楚天耀让人救了自己。

　　如此一想，郭韵在看一眼面前空荡荡的房间，倒是不禁有一丝失落。

　　她昨晚实在睡的太死，压根连楚天耀的面都没见到。

　　“糟糕，都已经十点了。”

　　郭韵抬眼看了一眼房间墙上的挂钟，自己一觉睡醒已经是早上十点了。

　　没顾得上多想，郭韵急急忙忙的穿上鞋子，便准备离开房间。

　　“等等，不能就这样去见楚总。”

　　还没等走到一半，郭韵猛地一顿，当即又连忙钻进了洗手间。

　　……

　　同一时间。

　　就在一片富人区住宅里。

　　蒋子航在自己的私人别墅里，此刻正指着面前的几个手下跳脚大骂。

　　“平时养你们这些蠢货是干什么吃的？

　　这都整整一晚上了，连个人都找不到？”

　　蒋子航看着面前的几人，不由得大发雷霆。

　　这几人都是他平时养的打手，跟陈二狗一样，是京城地皮上多少有几分恶名的混混。

　　“蒋少，这不怪我们，实在是我们压根没听说过这号人物，而且陈二狗他们兄弟俩也不知道死哪去了，我们联系了一整晚都没找到他们两个。”

　　蒋子航跟前，一个脖子上有纹身的光头男解释道。

　　在京城，几人好歹也是有点势力，可偌大的一个京城，想要找到一个啥信息的都不知道的家伙，无异于是大海捞针。

　　几人思前想后，还是只能从陈二狗身上入手。

　　但让人万万没想到的是，陈二狗兄弟二人也仿佛像是人间蒸发了一般，连传呼机都打不通了。

　　“这事一定跟那个姓楚的脱不了干系，一定是他勾结陈二狗骗我。”

　　此时，蒋子航也想通了其中关键，当即一拍桌道：“你们几个，现在马上给我去查楚天耀，就算把京城翻个底朝天，也得把这小子给我找出来，我一定要让他付出代价。”

　　“楚天耀？”

　　光头男几人听到蒋子航的话，也是一愣。

　　他们明显没听说过楚天耀这号人物。

　　“一个南方来的外地佬，你们去找楚辰，那家伙应该知道这小子在哪儿。”

　　蒋子航冷声出口。

　　也就在这时。

　　一个穿着西服，打扮如同保镖模样的家伙，忽然是急匆匆的走到了蒋子航的身旁。

　　“蒋少，老爷来电话了。”

　　那保镖低声说道，将手里的一部大哥大递给了面前的蒋子航。

　　“我爸的电话？”

　　蒋子航闻言一惊。

　　如果说他在京城最害怕的人是谁，那自然就是他老子蒋成国。

　　“你们先下吧！”

　　冲着面前几人摆了摆手。

　　等房间里的几人走后，蒋子航这才带着几分忐忑的接通了手里的电话。

　　只是这电话刚一接通，蒋子航便遭到了他老子劈头盖脸的一通臭骂。

　　“臭小子，瞧你干的好事，我们蒋家的脸都让你给丢尽了！”

　　电话另一头，蒋成国少有的爆粗骂道。

　　这一骂，倒让蒋子航心头一虚。

　　莫非，自己暗地里做的那些事被自己老子发现了？

　　“爸，我最近可一直都在家，没干什么坏事……”

　　蒋子航心虚的说道。

　　只是这话刚出口，便又被蒋成国一顿臭骂。

　　“你还不承认？

　　别人杂志社都把照片寄到家里来了，你昨晚给别人下药，想要潜规则经纪公司的女歌手，连照片都被人拍了下来，要不是我跟那杂志社总编有点关系，说不定这时候你已经被警察找上门了。”天籁小说网

　　“爸，你说什么？

　　莫非昨晚有人跟踪我？”

　　刚一听完自己老子这番话，蒋成国便忍不住面色大变道。

　　而他这句话，当然也是变相承认了这些事。

　　不等蒋子航再开口，蒋成国在电话里便发号施令起来。

　　“你这蠢货，知不知道现在正是我们蒋家跟楚家联姻的关键时期，闹出这些事，你这是想让我的计划功亏一篑吗？”

　　“媒体那边我已经让人摆平了，这些照片我会第一时间让人销毁，其他的事我也会想办法处理……至于你，马上给我滚回来，这个月内都不允许再出去！”

　　蒋成国语气阴沉道。

　　听到自家老子的话，蒋子航也感知到了这次父亲的怒火不同寻常。

　　玩弄一个不知名的女歌手也就罢了，最最关键的是，眼下可是蒋家跟楚家联姻的关键时期，这件事要是被捅上报纸，蒋家就算能替蒋子航摆平一切，只怕跟楚家联姻的事，也会彻底黄掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第586章 蒋父的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 