    “这个……”云暮挽默默地眨了眨眼睛，周围的众师兄的目光，此刻全部都是落在了她的身上。

    “说起来，这个事情还要感谢魏大师，是他帮我提升的实力。”

    云暮挽思绪飞转之下，便是直接拉魏明出来背锅。

    “魏大师？帮你提升实力？”徐安呼吸一窒，她前几天不是才飞升期而已么，短短几日，就已经变成了化仙期一星了么？

    一连突破三个等级。

    这…未免也提升得太快了吧。

    “他为了感谢我修好了他的药鼎，然后，就帮我提升了实力，说起来，可能是他给的灵草挺不错的，所以我一吃下去，就不小心突破到了化仙期。”

    之前她未曾真正展露实力，所以徐安他们还不知道她已经是化仙期了。

    她刚刚过来的时候，露了实力，也忘记藏一下了。

    没办法，她决定还是继续蒙他们比较好一点。

    不然……这一切可就难办了。

    云暮挽心中的小九九他们自然是不知道，听到这个回答，不想信也得信。

    难怪这几天他们都见不到她呢，原来是在偷偷突破。

    徐安也是信了，便是没有再继续多问。

    而彼时，就在此刻，那边的李导师已然是忍不住了开口道：“你们有谁看见叶商了？”

    “叶商？就是炼药师分院那个？”

    “是呀，不然还能是谁。”

    “怎么回事？他不见了么？”

    “叶商？谁知道他在哪啊，切。”

    ……

    李导师话语落下，众人在原地议论纷纷，但是就是未曾有人给他一个准确的回答。

    沈冰这边已经核对完了人数，便是道：

    “院长，长老，灵气分院人已集齐。”

    “院长，炼器师分院人已齐，并无缺漏。”

    徐安也是跟着回答。

    李导师黑了黑脸，回答道：“启禀院长，炼药师分院弟子叶商到此时还不见踪影，我要求，寻找其下落。”

    院长大人闻言，眉头一蹙，瞥了一眼旁边的长老，示意长老去解决。

    那个白胡子长老见此，也是起身，此刻，他的手中多出了一块黑色的东西，他朝着其中注入了力量，然后，便是当着众人的面，打开了一个奇怪的东西，然后，却见一个奇怪的地图浮现在半空，上方是一些密密麻麻的小点。

    长老挥手搜寻，搜寻过后，脸色猛然一变，他猛地收回那个东西，然后在他和李导师之间布下了一个结界，这才道：

    “在灵图上找不到他院牌的气息！他的院牌绝对被焚毁了，他死了！”

    “什么？！”李导师惊呼一声，脑袋唰的一下一片空白。

    “死了…这怎么可能！凭借他的实力，要想脱身，绝对不会是一件难事，怎么可能死了？！长老，您…真的确定嘛？”

    “哼，本长老绝对不可能看错，他确确实实就是死了。”

    院牌与学员本身息息相关，除非主人身死，否则院牌绝对不可能会被毁。

    灵图之上记载着学员的院牌气息，与学员的信息等，如今搜寻不到他的存在，就只能说明他已经死了。

    “这件事情先不要声张。”长老低声嘱咐了一下，学院众人因为听不见他们的声音，所以有点疑惑。

