    秦念夏想到这里，立即从大床上下去，她去压门上的手柄，发现门没被反锁，于是打开大门走了出去。

    门外有两个卫兵，但已经不是上次那两个男人了。

    卫兵看到她，毕恭毕敬地颔首，却没有要拦她的意思。

    秦念夏壮胆走了出去，卫兵果然没有拦截。

    由此可见，小乞丐是已经笃定她不会再逃了。

    就算她逃走了，小乞丐也有办法让她乖乖回来。

    哎——

    她真的是救了一只白眼狼！

    随后，秦念夏在王宫里兜兜转转才发现，不管她走到哪儿，都有侍卫和侍女跟着。

    想必也是受了假王子之令。

    当她回房时，那个假王子已经在房间里备好饭菜等候她了。

    “逛累了，就赶紧过来吃点东西。”假王子向她招了招手。

    秦念夏瘪着唇，坐了过去，看到一桌子的西餐，哪怕这假王子在投她所好，也没对这假王子有什么好感。

    这男人是看着她把饭吃完的，而且还拿起手帕想要亲自给她擦拭嘴唇。

    好在她往后挺了挺，躲开了他的触碰。

    “我让国师给我两挑了三个好日子举办婚礼，我看看你喜欢哪一天。”黑主将三张写了日期的红纸递给秦念夏。

    “你要在这里举办婚礼？”秦念夏反问。

    黑主勾起唇角：“当然。”

    “我想回临海城！”秦念夏提议道。

    黑主皱了下眉头。

    “不同意的话，免谈。”秦念夏傲气道。

    黑主眉头紧锁：“那儿不是我的地盘，我没法保证你的安全。”

    “可我喜欢那座城市，期待一场海边婚礼。”秦念夏微微垂下眼帘，“你都强娶我了，连这点小小的要求，你都不能满足我吗？”

    过了许久，黑主才应了声：“好。”

    秦念夏顿时欣喜地笑了。

    黑主还以为是自己答应下来，才讨了她的欢心。

    实则……

    秦念夏开始期待，那天冷晏琛能来抢婚，然后好好收拾这个小乞丐。

    “既然我答应跟你结婚了，你是不是应该把我的蛊毒解了？”秦念夏接着说。

    刚刚她在王宫里转悠的时候发现，王宫的书阁和药房都已经被人封锁，自己根本就没办法解蛊。

    但是她也不能开口说要见外公外婆，眼下这情形，外公外婆远离王宫越远越好。

    “解了你的蛊，你又逃跑了怎么办？”黑主不痛不痒地问。

    秦念夏蹙眉道：“你不帮我解蛊，蛊毒会伤害到我的小宝宝。”

    黑主下意识地看向秦念夏的腹部，忍不住伸过手去摸了摸：“真神奇，这里面居然住着一个小生命。”

    “……”秦念夏很想拍开男人的这只冰凉的手，但不得不先忍着这口气，开始威胁道，“要是蛊毒伤害了我的小宝宝，我一定拿你开刀！”

    而这时，黑主却又冷又阴森地呵呵笑起来。

    “你笑什么？”秦念夏微微蹙起眉头。

    黑主挑了挑眉梢，一副不痛不痒的样子，盯着她的眼睛说道：“你知道，你留下这个孩子的代价是什么吗？”

