    罗丞见众人目瞪口呆的看着他，脸上充满了不可思议，于是他微微一笑：“准备大抄底！”

    马立行，赖卫峰两人顿时反应过来，却说：“罗总，现在股市暴跌，不能抄底啊”

    “是啊，罗总，A股跌得那么惨，你怎么要抄底啊？”

    其他交易员们也纷纷劝说：“是啊，罗总，现在并不是抄底的好时机啊”

    “罗总，在暴跌中抄底，你这也太冲动了吧？”

    “是啊，太冲动了”

    “罗总，今天千股都暴跌啊，你现在下令抄底，真是太不理智了”

    “是啊，是啊，千股暴跌，现在怎么可能进场抄底呢”

    “罗总，三思啊，现在进场也不知道要亏多少钱呢”

    “现在大盘还是大跌，很多股票都跌停了，罗总，现在的形势真不适合抄底啊”

    “罗总，明天再抄底吧”

    罗丞淡淡道：“我是需要你们执行，而不是你们质疑我，执行不了的，马上可以离职”

    众人顿时闭嘴了。

    泥马的，这个姓罗的，这次抄底肯定巨亏。

    众人内心纷纷暗道：“这个副总裁真是太自大了，居然那么自负”

    “这个罗总，听不进任何意见的，肯定巨亏”

    “呵呵，估计就是在女总裁面前表现吧”

    “这次抄底必然是巨亏的，这股市还没有跌到底呢”

    “今天抄底完，明天肯定暴涨，这个罗总性子太急了”

    “真是太着急了，我怎么感觉罗总就是一个新手啊”

    “这罗总简直是跟刚刚做股票的新手的一样，真没玩过A股啊”

    “居然在大盘如此弱势，千股大跌的情况下去抄底？？唉，抄底A股是这样抄底的吗？”

    “此子不足与谋！”

    也有不少人私下窃窃私语。

    “现在抄底明天肯定大亏，也不知道罗总脑袋里到底在想什么！”

    “我敢说罗总肯定没有买过股票，怎么能这样抄底呢”

    “是啊，不是股市跌得很惨的时候就抄底啊，这抄底在半山腰的例子多了去了”

    “就是刚刚学习炒股的菜鸟都不会这样抄底啊，也不知道罗总脑袋里在想什么”

    “就是啊，罗总真是太急了，以为抄底在最低吗？我感觉这次抄底肯定在半山腰”

    “对啊，这泸深300指数，上证指数都跌破了支撑区域，明天肯定还会下跌，下周也会继续弱势，到时候A股整体上还是下跌的，不管抄底什么股票，都得亏钱啊”

    “我也是这样认为的，今天抄底必定亏钱，特别是云天私募，云天公募基金的资金数额也不小，亏钱起来，那肯定是亏数亿的，到时候怎么跟客户交代啊”

    “唉，之前我的一个客户还发邮件给我，问我怎么损失了那么钱，今年年底的时候能不能赚点钱，他还指望年底能获得收益”

    “这次罗总清仓了A股，兑现了数十亿的亏损，如果再抄底亏钱的话，那是实在是不敢想象了”

    “是啊，客户们都会来找我们，又不是找罗总”

    “唉，我都跟客户认识多年了，现在真不好交代啊”

    “下个月肯定很多客户要赎回投资”

    “是啊，公募基金的客户肯定会纷纷申请赎回的。”

    “唉好不容易积累的客户呢，罗总这简直是将客户们吓走啊”

    “这次抄底亏钱的话，不知道多少客户要赎回”

    “对啊，不仅仅公募基金的客户要赎回，私募基金的客户也会赎回”

    马立行，赖卫峰两人也纷纷哀叹不已，私下小声交流。

    “竖子不足与谋啊”

    “这罗丞完全是不考虑大盘走势的，唉，买进股票不考虑大盘走势图吗？”

    “一次性买那么多股票，居然不考虑大盘的走势，唉，实在是太没有常识了”

    “但凡有常识的人都知道在大盘上涨的时候买股票”

    “而罗丞居然在大盘暴跌的时候买股票，一次性还买那么多，是一个副总裁该有的判断吗？”

    这时候罗丞看了看时间，已经1点半了。

    于是吩咐道：“云天私募基金的资金全部用来抄底比亚迪汽车集团的股票！”

    “云天公募基金的资金用来买入五粮液酒业，茅台酒，老白干酒，山溪汾酒，泸州老窖酒，憧庆啤酒集团，青岛啤酒集团，迎驾贡酒业集团，酒鬼酒集团，口子窖酒”

    “现在先用云天私募基金的资金买入比亚迪汽车集团的股票，行动吧！”

    “是，罗总”众多交易员们有气无力的喊道。

    接着纷纷开始下单买进了。

    比亚迪汽车集团的股价目前处于86.00元每股，在云天私募基金的大笔买入之下，掉头大涨起来。

    86.00到90.00区域的卖盘被一扫而空！

    比亚迪汽车集团的股价也是冲破了90.00位置。

    90.50

    90.70

    91.14

    92.45

    93.31

    ··

    一直冲到了94.00位置才停下来。

    从最低的86.00元每股冲到了94.00元每股，上涨了8元，爆拉将近10%！

    网上的散户们纷纷惊呆了，在股吧里议论纷纷。

    “卧槽，我还以为比亚迪今天会来一个跌停板的，没想到直接被爆拉啊！”

    “泥马的，今天比亚迪汽车集团的股价到底是怎么回事？”

    “今天比亚迪汽车集团的股价在91.00位置开盘的，跌了5元下来，我还以为今天来一个跌停板的，所以跌至86.00位置附近的时候我就平仓了，没想到我刚刚平仓完没多久，这比亚迪汽车集团的股价就被爆拉了上来，简直是不可思议啊”

    “肯定是有主力出手大笔买进了，这比亚迪汽车集团的股价后续突破100元每股不是梦了”

    “感觉可以追涨啊”

    “算了，这种情况下去追涨，简直是脑门有坑吧”

    “你懂什么，现在有主力爆拉上来不追涨，什么时候追涨？”

    “是啊，是啊，进场吧，比亚迪汽车集团的股价我还是长期看好的，追涨就是了”

    “呵呵，你们这几个傻货啊，你打开比亚迪汽车集团的股价走势图看清楚了，从2011年到2020年，这九年了啊，比亚迪汽车集团的股价如今处于历史高位了！”

    “是啊，90元每股到100元每股，都是极其高的位置了，如今处于94元每股，你们居然敢追涨？”

    这时候云天证券宣布：“看好比亚迪汽车集团的股票”

    分析师还分析了一番比亚迪汽车集团的前景，以及电动汽车的前景。

    藤迅财经：“云天私募基金重仓比亚迪汽车集团？”

    【云天金融集团副总裁：比亚迪汽车集团股价年底将翻一倍以上】

    众人皆惊。

    “卧槽，云天证券看涨比亚迪汽车集团啊”

    “这云天金融集团副总裁是什么玩意啊？”

    “我去，他居然大言不惭的说比亚迪汽车集团的股价年底能翻一倍？”

    “云天私募基金肯定是重仓比亚迪汽车集团了”

    “这是故意暗示云天私募基金的仓位吗？”

    “这位云天金融集团的副总裁到底是什么人啊？”

    “卧槽，我怎么感觉这家伙是故意在忽悠大家去高位接盘比亚迪汽车集团的股票啊”

    “对啊，主力金融机构的话万万不能信的”

    “是啊，这些主力机构放出来的话，真不能信！”

    忽然又有人在股吧里说：“沙雕们，我感觉他说的是真话，真的看好比亚迪汽车集团的股价年底翻一倍啊”

    “我也感觉是真的，对方的话可不是空穴来风”

    “是啊，是啊，大盘跌得那么猛，比亚迪汽车集团的股价也是跌个不停，而对方直接将比亚迪汽车集团的股价爆拉，说明了什么？”

    这时候一名老散户出来说道：“呵呵，我告诉你们，那个狂拉比亚迪汽车集团股价的金融机构肯定是傻子”

    接着从股吧也论战到了微博。

    有人鳄问：“@金融帝王，你怎么看比亚迪汽车集团的股票？”

    “@金融帝王，我今天在A股上亏了不少钱，之前持有比亚迪汽车集团的股票然后割肉了，而今天那个云天金融集团的副总裁说比亚迪汽车集团年底前股价翻一倍，你怎么看啊？”

    罗丞没想到微博上还有那么多人讨论起比亚迪汽车集团的股价啊，接着罗丞直接发微博说：“我也看好比亚迪汽车集团的股价年底前翻一倍，如果我有闲钱的话，会买不少比亚迪汽车集团的股票！”

    众人震惊！

    “@金融帝王，听你这样一说，我都想去买入比亚迪汽车集团的股票了！”

    “卧槽，博主大大，居然开始分析A股了呢”

    “楼主你之前在国际黄金市场上的挂单还没成交吧？太奶奶的，最近现货黄金都萎靡啊，一直不上涨上来，我都不好做空，手上钱不少，我都玩玩A股”

    现货黄金最近都不怎么上涨，在低位徘徊，罗丞在1960.0位置挂了60手空头单子，一直没法成交。

    “博主大大肯定也是A股天才”

    “虽然博主没有玩过A股，但是能做好国际外汇市场的高手，玩起A股来肯定是轻轻松松”

    “做A股赚钱的人在期货市场上不一定能赚钱，在期货市场上的赚钱的，不一定能在国际外汇市场上赚钱，但是在风险极高的国际外汇市场上能赚钱的，肯定在期货市场，A股市场上能赚钱，博主那么看好比亚迪汽车集团的股价，我今天就买了！”

    “我也买买比亚迪汽车集团的股票，争取年底前翻一倍，哈哈！”

    “我追涨了”

    “卧槽，我也来啊”

    “金融帝王，你说比亚迪汽车集团的股价上涨一倍，那它肯定是上涨1倍，哈哈！”

    “抄底起来！”

    还有网友们问了金融准将，黄声。

    “@金融准将，黄声，这比亚迪汽车集团的股价处于非常高的位置，我觉得追涨肯定行不通的”

    金融准将也出来了，说道：“是啊，我也是这样认为的，比亚迪汽车集团的股价在2011年到2020年这9年里，股价还是第一次上涨到80元每股以上，呵呵，在我眼里比亚迪汽车集团的股价在80元每股上方都不值得买，要买也要等它跌至60元每股再买，任何在80元每股以上买进比亚迪汽车集团股票的人都会套住，今天这个爆拉比亚迪汽车集团股票的主力机构肯定被套住”

    黄声也发微博的说：“比亚迪汽车集团的股价年底翻一倍大概是非常小的几率，这比亚迪汽车集团的股价处于历史高位，有人还说可以进场追涨，我觉得这是别有用心的带节奏”

    接着黄声还特意说；“@金融帝王，你忽然发微博说比亚迪汽车集团的股价年底要翻一倍，我挺好奇原因”

    金融准将：“@金融帝王，你怕是拿了云天金融集团的钱吧，那云天私募肯定重仓了比亚迪汽车集团的股票，呵呵，你来这里带节奏，私下肯定是拿钱了，大家不要相信这带节奏的家伙，这个富士康出来的家伙可没有做过A股，是否带节奏，大家应该都知道了。”

    黄声：“某些从来没有做过A股的人忽然跳出来说A股的那支股票要翻倍，背后没有什么目的，我是不信的，上次有一位朋友就是听了一些人的话，高位接盘了一支股票，现在账面上浮亏90%了，大家要警惕那些带节奏的人”

    我靠你姥姥的，黄声，金融准将都在指控罗丞带节奏。

    “卧槽，金融帝王，你居然带节奏了”

    “对啊，你也没有做过A股，怎么忽然就跳出来说比亚迪汽车集团的股价年底前要翻一倍啊？”

    “你肯定别有用心啊”

    “是啊，那云天金融集团的副总裁说比亚迪汽车集团的股价年底上涨1倍，你也说比亚迪汽车集团的股价年底上涨一倍，你肯定跟云天金融集团有着瓜葛”

    “@金融帝王，你怕是给云天金融集团做了喉舌吧？”

    “是啊，你肯定成为了云天金融集团的喉舌了，让大家去高位接盘，让金融机构高位套现，呵呵，老把戏了，你可别想忽悠人”

    “是啊，你别想忽悠人，傻子才会相信你说的比亚迪汽车集团的股价在年底前翻一倍”

    “今天听你去追涨比亚迪汽车集团股票的人肯定成为高位接盘侠”

    “是啊，今天听你的话追涨比亚迪汽车集团股票的人肯定就是买在历史高位”

    ··

    这时候金融长刀，金融银箭，金融火炮，金融小散户，何志龙，黄严威，李干等人也跳出来了。

    在微博上纷纷批罗丞带节奏，是金融集团的狗腿子。

    “@金融帝王，呵呵，你给私募基金做狗腿子，我鄙视你啊”

    “哎呀，之前还说黄声老师带节奏，带风向，现在自己却在带风向”

    “金融帝王，你丫的就是一个双标狗”

    “呵呵，没想到你给云天金融集团当喉舌阿”

    “哈哈，我还以为你丫的很清高呢，没想到也那么虚伪，低劣啊，居然给云天金融集团做起了喉舌”

    “金融帝王，原来你丫的是这种人啊，忽悠粉丝去做高位接盘侠，你的良心大大的坏！”

    “你这富士康九流小本科，小吊丝，你可从来没玩过A股，忽然说比亚迪汽车集团的股价年底前会翻一倍。”

    罗丞：“@金融长刀，金融银箭，金融火炮，金融小散户，何志龙，黄严威，李干，你们七个大傻帽，在国际黄金市场上亏成死狗了，你们懂什么叫投资啊，我是看好比亚迪汽车集团的前景，还有A股第四季度走强，而比亚迪汽车集团作为汽车行业的龙头企业，股价翻一倍正常”

    “你以为我是黄声，金融准将那种金融机构的喉舌啊？”

    “我罗丞岂会跟黄声，金融准将这种大水货，大骗子一个层次？”

    “黄声，金融准将这两人才是真正的金融集团的喉舌！”

    黄声：“呵呵，很多金融集团的喉舌，就就是喜欢在股价在历史最高的区域时候叫人去接盘，这比亚迪汽车集团的股价就是历史高位”

    金融准将：“就是啊，你这个没做过A股的，忽然给金融集团做走狗，让粉丝们买在历史最高价，好让主力机构在高位离场，呵呵，金融帝王，你也配跟我一个层次？我可以摆明的说，今天听了你去追涨比亚迪汽车集团的朋友们绝对会被高位套住，沦为可悲的高位接盘侠！”

    这时候时间也到了尾盘，在收盘前的15分钟，上证指数，泸深300指数反弹上涨！

    而比亚迪汽车集团的股价也再次暴涨起来！

    急速拉升！

    96.24

    96.87

    97.24

    98.25

    99.14

    100.10！

    涨停板了！

    今天比亚迪汽车集团的股价在91.00位置开盘，先大跌至86.00位置，然后暴涨至100.10位置！

    简直是一枝独秀啊！

    涨得太猛了！

    在涨停板位置还有2亿封单！

    可想而知，明天周五这比亚迪汽车集团的股价将继续暴涨啊。

    而今天听从罗丞话的网友们，去追涨比亚迪汽车集团的股票，吃到肉了。

    “卧槽，金融帝王，比亚迪汽车集团的股价涨停板了”

    “真是涨得太猛了”

    “看来跟你说的一样，这比亚迪汽车集团的股价可能在年底前翻一倍啊”

    “哈哈，赚钱了”

    “这比亚迪汽车集团的股价涨得真猛啊！”

    “是啊，是啊，涨停板了，明天肯定继续暴涨”

    “暴涨那是必须的，现在涨停板位置还有2亿封单呢”

    “哈哈，明天躺着赚钱了”

    “那黄声，金融准将两人就是白痴！”

    “是啊，金融帝王告诉我们赚钱，那两个北大才子居然说金融帝王在带节奏！”

    “什么狗屁北大才子啊，就是北大水货而已”

    “是啊，一个北大巨骗，一个北大菜牛”

    “笑死人了”

    黄声，金融准将两人老脸挂不住，顿时开始找时比亚迪的数据来论证自己的观点。

    而此刻，云天金融集团大厦。

    交易室里，众人也是傻眼了

    之前罗总下令用云天私募基金的资金全面买入比亚迪汽车集团的股票，将股价从86元每股拉升到了95元每股，大家以后收盘前，这股价肯定会跌回来的，没想到收盘之前，A股大盘反弹杀上涨。

    这比亚迪汽车集团的股价更是从95.00位置冲到了101.00位置，涨停板了。

    在涨停板位置还有价值2亿的封单！

    这尼玛不出意外的话，明天比亚迪汽车集团的股价还会继续暴涨。

    今天云天私募基金投入了27亿抄底比亚迪汽车集团的股票，买入了30万手，共计3000万股，平均建仓位置在90.00位置附近。

    目前每股浮盈10.1元啊，账面上浮盈3.1亿啊。

    云天私募基金的净值已经超过30亿了。

    “罗总，真是果断啊”

    “罗总的判断力太准了吧？”

    “是啊，今天抄底我们直接抄底在了最低点啊”

    “这比亚迪汽车集团的股价真是让我搞不懂啊，罗总的判断力简直是不能按常理来推测，给我一百个胆子我都不敢今天去抄底比亚迪汽车集团的股票啊”一名交易员倒吸着寒气，目光不可思议的看着罗丞。

    “罗总抄底也太准了吧？”

    “卧槽，之前我还以为A股会继续大跌呢”

    “这比亚迪汽车集团的股价当时也是跌得很猛啊，换成是我的话，怎么可能敢抄底啊，罗总就偏偏干，还是全部资金干！”

    “是啊，27亿投入进去，我都吓死了！”

    “我也是被吓得不轻，生怕云天私募基金的客户下个月赎回投资”

    “27亿资金进场抄底啊，直接将市场上的抛售盘吃光了，然后大盘走强，很多人进场追涨”

    “我感觉比亚迪也是有大型私募基金盯着的啊，感觉我们是抢了别的私募基金的筹码”

    “罗总今天简直是神抄底啊”一名交易员目光佩服了起来。

    “是啊，抄底太完美了，捏住了市场关键情绪点！”一位交易员目光敬畏起来。

    马立行，赖卫峰两人之前还口口声声私下说‘竖子不足与谋’，现在尴尬极其了。

    一名交易员小声的说：“马经理，赖经理，你们不是说比亚迪汽车集团的股价会暴跌，跌停板吗？”

    “我的老婆持有比亚迪汽车的股票，已经抛售掉了，真是亏了”

    “唉，马经理，赖经理，你们分析一下到底怎么回事啊”

    “这A股接下来怎么走啊？”

    马立行，赖卫峰不知道如何作答，他们已经看不懂了。

    这时候罗丞目光看过来说道：“马经理，赖经理，你们接下来怎么看A股走势？说一下”

    马立行，赖卫峰两人硬着头皮分析了一下。

    罗丞淡淡道：“写一份分析报告，明天早上交给我”

    说完罗丞离开了交易室，走到门口的时候，罗丞还不忘道：“明天操作云天公募基金的资金”

    公募基金跟私募基金不同。

    公募基金只是收取的是管理费，以及其他的一些小费用。

    而私募基金收取管理费，还收取20%的利润提成。

    罗丞并不是非常想花精力做公募基金，因为没有利润分成。

    接着他说：“所有交易员都给我写十分投资报告，分别是五粮液酒业，茅台酒，老白干酒，山溪汾酒，泸州老窖酒，憧庆啤酒集团，青岛啤酒集团，迎驾贡酒业集团，酒鬼酒集团，口子窖酒，我要看看大家是如何看待这些酒业公司的前景！”

    “是，罗总”众人欲哭无泪啊，泥马的，每个人写10分投资报告，交给你，你看得完吗？

    那么多人，那么多投资报告，罗总肯定不会看的，但是大家也不得不写，也不敢乱写，万一罗总抽查到自己呢。

    而罗丞今天下令抄底比亚迪汽车集团股票的指令，云天私募基金27亿资金全部抄底！

    然后比亚迪汽车集团的股价今天涨停板了。

    罗丞的操作再次震惊了所有高管们。

    “这罗丞还真是有本事啊”

    “是啊，有点本事的”

    “今天大盘还是下跌的，但是比亚迪汽车集团的股价却涨停板了”

    “很多股票都是下跌的，也有少部分股票上涨，而比亚迪汽车集团的股价今天涨停板了，我实在是没想到啊”

    “是啊，我也是没想到比亚迪汽车集团的股价在会大跌的情况下会被罗总带起来，然后涨停板”

    “唉，我都抛售掉了比亚迪汽车集团的股票，亏大了”

    “是啊，这比亚迪汽车集团的股价涨停板了，还有2亿封单！”

    “明天比亚迪汽车集团的股价肯定还会继续上涨啊”

    “这大盘很是弱势的，可是没想到比亚迪汽车集团的股价那么强势”

    “是啊，罗总可能带出来了节奏，我猜测很多私募基金都等着抄底比亚迪汽车集团的股票呢，只是被罗总抢先一步了”

    “如果真是这样的话，罗总对市场上的把控力也太强了吧？”

    “罗总之前根本没有玩过A股，不可能有那么准的把控力的，肯定是运气！”

    “我也觉得，罗总根本就没做过A股，怎么可能对比亚迪汽车集团的股价把控那么好”

    “罗总这次抄底非常准，但是运气绝对是占据了大部分”

    “是啊，今天大部分A股都是下跌的啊，上涨的股票很少，涨停板的更少了，比亚迪汽车集团今天涨停板也就是非常极端个股而已”

    “对，就是这样的，罗丞也就是恰恰选择了比亚迪汽车集团这只股票来抄底而已，如果换成其他的股票的话，那就亏钱了”

    “就是啊，他也就是运气好的选择了比亚迪汽车集团的股票而已，其他的股票可是很多跌停板的啊”

    “对啊，如果罗丞今天抄底的股票是三头大松鼠集团的话，那绝对亏成死狗”

    “是啊，今天三头大松鼠集团又泥马的跌停板了，跌得可惨了。”

    “唉，之前两位大少爷投入了4亿在三头大松鼠集团上，现在被套得死死的了，吃了两个跌停板了”

    “太惨了，4亿资金进去，吃了两个跌停板”

    “已经不止是两个跌停板了，在两个跌停板之前还暴跌了一次啊，现在两个大少爷亏得惨不忍睹呢，首席执行官还是三头大松鼠集团的股东，现在账面上也是缩水了很多！”

    “对了，两位大少爷之前跟罗总立下了赌约，现在惨了”

    “是啊，之前木千源和木千明两位少爷跟罗丞立下了赌约，罗丞输了就自己离职，卷铺盖走人，同时还得在高管面前承认自己是金融大白痴呢”

    “完了完了，两位大少爷输了，要承认自己是金融白痴，真是太丢脸了吧”

    “是啊，也不知道后续会如何，难道两位大少爷真要承认自己是金融白痴吗？”

    ···

    此刻，首席执行官办公室。

    木齐辉大骂道：“今天三头大松鼠集团的股价又跌停板了”

    他是三头大松鼠集团股东，持有将近5%的股权，之前价值15亿的，这周泥马的不停的缩水。

    “这几天A股跌得惨不忍睹，你们两个蠢货输给了罗丞了”

    “现在你们怎么下这个台？”

    “丢脸不丢脸？”

    “你们以后还怎么在集团里做人？”

    木千源和木千明脸色羞愧，愤怒，不甘，抑郁不已。

    这次跟罗丞立下赌约，他们不仅仅丢脸，丢面子，还在三头大松鼠集团上亏得惨不忍睹！

    持有的股票被深深套住了。

    这两天更是连续吃了两个跌停板，内心极为不舒服。

    想到这次他们丢了大脸，而罗丞大放异彩，两人内心气得炸裂，咬牙切齿的说：“这个罗丞实在是狂妄”

    “他没有做过A股，这次也就是他运气好！”

    两人输了，真是泥马的不甘心啊。

    木齐辉骂道：“你们两个白痴！”

    骂了整整一个小时，两人灰头土脸的离开了首席执行官的办公室。

    而李威，黄晓威，魏德华，何南，卫树海等人也知道了木千源和木千明两人的事情。

    五人也是吃惊不已。

    “这罗丞还真有点本事啊”

    “这富士康的烂吊丝这次出了大风头”

    “你们两个成为这底层吊丝的垫脚石了”

    “这吊丝没做过A股，运气真好啊”

    “比亚迪汽车集团的股票其实还是非常收到追捧的，很多大型私募基金都等着抄底，让这富士康的小吊丝抢先了”

    木千源：“唉，罗丞这小吊丝真踏马的可恶，居然让我发微博说自己是金融白痴”

    木千明：“我也收到了罗丞的短信了，他让我发微博承认自己是金融白痴”

    接着两人将信息拿出来看。

    【木少爷，你输了，发个微博承认自己是金融白痴就好，1个小时后可以删除，你们不发的话，我都微博，抖音上就帮你们发了】

    木千源和木千明两人气得肺部要炸裂一样！

    草泥马的，这罗丞居然让他们发微博。

    最终两人还是兑现了赌约，发了微博。

    “这两天抄底股价吃了两个跌停板，我发现自己是金融白痴”

    “这几天买的股票跌得很惨，也只有我这金融白痴才亏那么多钱了”

    木千源和木千明是一对双胞胎兄弟，在微博上也是有很多粉丝的，纷纷被粉丝们安慰。

    罗丞看到这一幕，顿时一楞，两人贼精啊！

    泥马的！

    接着罗丞截图了木千源和木千明的微博，然后发到了公司内部群了。

    【两位大少爷承认自己是金融白痴了，其实真没必要这样的，大家就是开开玩笑而已】

    众人纷纷大惊！

    “卧槽，大新闻啊”

    “两位大少爷承认自己是金融白痴了”

    “天啊，发了微博承认自己是金融白痴！”

    “发微博显然是不好意思在公司里承认吧”

    “是啊，真是太丢脸了”

    “我也是觉得，真丢脸啊”

    “是啊，堂堂大少爷居然承认自己是金融白痴！”

    “这下真是丢大脸了”

    “我之前还以为是罗丞承认自己是金融大白痴的，没想到最终是两位大少爷啊”

    “唉，实在是令人意外啊，这A股跌倒太猛了”

    “特别是金融罗丞下令抄底比亚迪汽车集团的股票，然后今天涨停板了，赚大发了”

    “还是罗丞厉害啊”

    ···

    木千源和木千明看到后，顿时气得想吐血！

    “罗丞！！”

    “罗丞，你这底层吊丝，给我等着！”

    ··

    此刻，云天金融集团，女总裁办公室。

    罗丞跟木姬兰聊着天。

    木姬兰开口说；“小丞，我也打算买股票了”

    罗丞：“抄底那只股票？”

    木姬兰想了想说：“长城汽车集团，有一个大型私募基金缺资金打算出售价值100亿的长城汽车集团股票，我打算一次性买下50亿作为短期投资，大概是半年到1年左右，你觉得这支股票值得我全部买入吗？”

    “我小叔的朋友也建议我买，我如今再考虑，你说说你的意见”

    目前长城汽车集团股价14元每股，股本是92亿股，市值1288亿，50亿资金的话，也就是3.88%的股权，不到5%

    罗丞扫了一眼，说道：“可以买的”

    这长城汽车集团未来股价冲到65元每股，木姬兰在14元每股进场的话，能赚很多钱。

    资金多了，很难翻倍，但是买中的话，那就是爆赚啊。

    木姬兰想了想：“那行，我也是打算买汽车行业的龙头股，反正50亿放在银行里也是被通货膨胀稀释，还不如买一支好的股票，这长城汽车集团未来的前景我还是非常看好的。”

    随后木姬兰给对方回了电话，买下价值50亿的长城汽车公司股票。

    虽然她执掌了云天金融集团，还想继承家业，但是最终没有继承的话，她自己也有能力买下云天金融集团。

    电话结束后，木姬兰说：“小丞，这次你可是出了大风头了，我那两个堂弟简直是丢脸到家了，看他们还怎么跟我比”

    罗丞：“只是开开玩笑而已，没想到他们那么认真”

    木姬兰：“对了，你抄底还真准啊，比亚迪汽车集团在大盘那么弱势的情况下涨停板了”

    罗丞笑道：“还好，抄在了完美的位置，其实很多私募大佬都等着抄底，只是我抢先一步了。”

    “这次是满仓买比亚迪汽车集团的股票，今年年底云天私募基金的净收益至少在50%以上。”

    “明天云天公募基金的资金也会进场，我会买白酒版块，一直持有，今年年底前，云天公募基金的收益也可以高达50%以上”

    木姬兰：“嗯，我相信你”

    “到时候比亚迪汽车集团的股价在年底前上涨一倍的了话就平仓，然后你至少有1亿的提成”

    罗丞：“我就躺着等云天私募基金赚钱了”

    私募基金赚钱了，才有分成，而公募基金只是收取管理费而已。

    罗丞的提成也是从私募基金的利润而来，这次比亚迪汽车集团的股价在年底前翻一倍的话，那么罗丞至少有1亿以上的分成，到时候可以买一栋过亿的大别墅了。

    接下来的日子，罗丞就打酱油了。

    翌日，9月11号，周五。

    早上，罗丞来到很早，而交易员们每个人连夜写了十分投资报告送到了罗丞办公室。

    秘书小张说：“罗总，他们的投资报告全部交上来了”

    开盘A股再次大跌，那三头大松鼠集团的股价短短半个小时再次跌停板！

    比亚迪汽车集团的股价则是站稳在100.00位置上方，在大盘弱势的情况下，依旧强势。

    五粮液酒业，茅台酒，老白干酒，山溪汾酒，泸州老窖酒，憧庆啤酒集团，青岛啤酒集团，迎驾贡酒业集团，酒鬼酒集团，口子窖酒的股价也纷纷下跌。

    开盘一个小时后，罗丞见跌得差不多了。

    开口道：“抄底吧，将云天公募基金分为10份，抄底这10只股票！”

    “是，罗总”众人纷纷抄底白酒行业的十只股票！

    70亿的资金投入到了白酒版块的十大酒业公司。

    这十只股票在第四季度都会上涨很多，50%以上，多的话，那是100%以上。

    年底的时候，会全部平仓，云天公募基金今年的收益就会为正数。

    下午2点半，罗丞来到总集团开会。

    会议上，木千源，木千明两人目光怒视罗丞，木齐辉则是很平静。

    “罗总，说说你抄底白酒股的原因”

    “如今A股的各大私募基金，公募基金都在抛售白酒股，为什么你要云天公募基金的所有资金投入到白酒股里？”

    “很多云天私募的客户们很担心白酒股遭到了抛售，希望你做一个阐述”

    罗丞淡淡道：“没有什么好阐述的，市场会为我阐述！”

    众人纷纷皱眉不已。

    “罗总，你至少给大家一个合理的阐述”

    “为什么孤注一掷的将资金放在白酒股上”

    “云天私募基金的很多客户都是云天集团的员工，大家都希望你能解释一下原因，让大家放心”

    “是啊，很多员工们都购买云天公募基金了，如今白酒股很弱势，你偏偏将资金全部放在一个篮子里，我觉得非常不理智！”

    罗丞打了一个哈欠：“你们都看新闻吧”

    这时候新闻来了。

    【两市成交额创三月新低：白酒股尾盘拉升】

