
　　看完了金手指的介绍，陈冲觉得有些不可置信：做好事、杀恶人就能变强？

　　还有这种好事？

　　陈冲心中惊疑很正常——这个金手指，功能也过于粗暴了。

　　系统能力很简单，功能就三项。

　　第一个，穿越，一点侠义值穿越一次，童叟无欺。

　　第二个，自带随身空间，空间极大，只要是他能拿动的东西，都能直接往里面塞。

　　第三个，赏善罚恶系统，做好事、杀坏人，都能获得奖励。

　　做好事，属于“赏善”，可以获得侠义值。

　　杀恶人则属于“罚恶”，在击杀恶人之后，能在对方的能力中，随意选择掠夺的对象。

　　“掠夺”这个功能，陈冲早就已经体验过了。

　　从一个旅游马都没骑过的青年，到现在给母马接生也是手拿把捏，也就短短片刻而已，可见这种掠夺有多变态。

　　不过这种掠夺，也需要用到侠义点，单次掠夺数量越多，需要的侠义点也会成倍增加。

　　望着不远处的死尸，陈冲心中若有所思。

　　开启穿越需要，掠夺能力、提升能力都需要，看来这侠义值很重要，得想办法多弄一点。

　　感叹一声，他怀着期待打开了系统。

　　————

　　姓名：陈冲

　　侠义值：1

　　能力：八卦掌[6重+]、马术[4级+]

　　————

　　看着孤零零的那个“1”，陈冲心中飞快计算。

　　击杀阿克墩和汉军旗十二人，一共获得了2点侠义值。

　　掠夺“马术”，消耗了1点侠义值，现在还剩1点侠义值。

　　嗯，结果对得上，看来自己这系统还不错，不像有的家伙暗搓搓搞鬼，当中间商赚差价。

　　放下心来，他意识轻触“八卦掌”后面的加号，再次得到一些信息。

　　八卦掌共分九重，如果要从6重升到7重，需要1点侠义值。

　　而7重升到8重，则需要2点，每提升一重，下一重所需要点数，都是上一次的两倍。

　　搞清楚了这一点，陈冲立即退出了系统。

　　自己现在只剩一点侠义值，还是先不要乱加的好，怎么也得攒几点，为将来获得的内功心法做准备。

　　这个世界高手不多，除了海大富、鳌拜、神龙教圣女龙儿、陈近南、冯锡范和九难师太，其余的都是一般货色。

　　从击杀清廷兵勇，自己获得侠义值这一点，陈冲就知道系统和自己三观一致，将清廷视为邪恶势力。

　　如此一看，这些身怀绝技的高手，至少有海大富、鳌拜、冯锡范三人，可以作为掠夺对象。

　　其中海大富和鳌拜，几乎就是剧情杀，只要按照剧情走，顺手弄死这两个，收获绝对大大的有！

　　想到这里，陈冲瞬间下了决心，冯锡范倒无所谓，鳌拜和海大富，必须亲手弄死！

　　特别是鳌拜，几尺厚的慈宁宫墙，推土机一样说撞就撞，这功夫谁不眼馋？

　　只用1个侠义点，就能获得满级《十三太保横练金钟罩》，难道还有比这更划算的买卖？

　　确定目标之后，陈冲立即站起身，现在最要紧的事，就是去京城丽春院，免得错过了剧情。

　　不过他刚抬腿，十二辆马车却撞入了眼中。

　　看着众多好汉的尸体，他心中寻思：既然到这个世界走一遭，倒不能让义士曝尸荒野。

　　不过这么多尸体，想要全部入土为安，那也太耽搁时间了......

　　忽然，他心中生出一个想法——装进随身空间试试？

　　虽然人属于随身空间不可容纳的有灵之物，但死人应该不算人吧？

　　抓住一具天地会义士的尸首，随着他念头一动，尸体瞬间出现在随身空间中。

　　还真行！

　　陈冲大喜过望，立刻开始忙活起来。

　　一个念头其实很快，短短几分钟，车上的尸体已经被他全部收起，只剩下地上几具没收殓的尸身。

　　他精神振奋，大步来到一具尸体身边，本以为轻轻一碰就会消失，没想尸体竟一动不动。

　　不对劲！

　　莫非这人没死透？

　　陈冲仔细打量，只见这人作头陀打扮，虽然只剩一手一脚，但身躯却相当健硕，脸色虽然苍白，却没有那种死灰衰败。

　　他将头陀扶正，又是掐人中、又是抚背顺气，忙了半天头陀终于幽幽转醒。

　　“你是......”

　　头陀面色惨白，见眼前年轻人没有辫子，地上又倒了一地清兵，这才问道：“兄台怎么称呼？”

　　陈冲从马车上取了水壶，给头陀喂了口水，这才说道：“我叫陈冲，见一队清兵在亵渎尸身，就将他们一发杀了。对了，你喝口水吧！”

　　头陀眼珠转动，见四下躺了不少清廷兵卒的尸体，眼中浮现出一丝痛快。

　　喝了两口清水后，头陀精神似乎好了些许，他用力握住陈冲手臂说道：“陈兄弟，俺求你一件事，不过此事危险，愿不愿在你。”

　　陈冲忙点头：“可以可以，只要力所能及，我绝对帮忙。”

　　头陀松了口气，艰难的将顶上头箍取下，用力塞进陈冲手里：“陈兄弟，俺也不啰嗦了，洒家名叫郑头陀，是天地会青木堂副堂主。

　　麻烦你去丽春院告诉周堂主，就说有人做了叛徒，鳌拜已经得知总舵主行踪，必须让他们赶紧离开。”

　　陈冲接过头箍，这枚头箍是黑铁所制，拿在手里沉甸甸，就如同郑头陀的嘱托一样。

　　他毫不犹豫应了下来，严肃的说道：“放心吧，这个忙我帮了！”

　　郑头陀露出如释重负的微笑，用仅剩的一只手，使劲握了握陈冲的手掌，转头望向东南方。

　　他低声喃喃道：“多谢兄弟了，帮俺恁大个忙，咋也该请你喝一顿，不过没时间了，下辈子再谢你......”

　　陈冲叹了口气，想到之前那军头马上的酒壶，立刻说道：“郑大哥，等等，我有酒，我......”

　　他话音未落，就觉郑头陀身子一软，已然没了声息。天籁小说网

　　看着手腕上朱红的血印，陈冲长吸一口气，使劲闭上眼睛。

　　过了片刻，他继续收敛尸身，不一会便将战场打扫干净，这些遗骸他准备先收着，以后有机会就交给陈近南。

　　正这么想着，系统信息再次出现。

　　“赏善：收殓天地会义士遗骸，侠义值+1。”

　　虽然得了好处，陈冲心里却高兴不起来。

　　他飞快的换上从天地会义士身上剥下的烂衣服，又将郑头陀的铁箍戴在自己头上。

　　抽出腰刀，只见光洁的刀身上，映照出一个满头寸发、头戴铁箍的人影。

　　可惜模样英俊了些、皮肤白嫩了些，看起来不像游历天下的苦行僧，倒像西天取经的唐长老。

　　陈冲暗暗点头，现在我这装扮，应该不会有人在意有没有辫子了吧？

　　做好了伪装，他立即准备出发，不过转念一想，又停下了脚步。

　　穿越到这个世界，陈冲身无分文，别说去丽春院，现在连进城的钱也没有。

　　算了，先搞钱。

　　人穷志短、马瘦毛长，虽然发死人财不地道，但现在也只能出此下策。

　　将所有鞑子兵摸了一遍，最终得到一小把碎银，虽然也不知道有多少钱，起码近几天饭钱还是有着落了。

　　真穷啊！

　　陈冲拍了拍身边的马车，忽然心中一动——虽然这些马是驽马，如果能带走，也能卖不少钱。

　　他解开挽绳，伸手揽住一匹马。

　　马儿纹丝不动。

　　陈冲脸色一黑，骂骂咧咧跨上阿克墩的马。

　　系统反馈十分无情——马是倒能装进空间，只是你力量不够。

　　虽然有些失望，但他心中其实很意外。

　　自己的随身空间收纳物品时，虽然有“力所能及”这个前提，但却出乎意料的能装活物。

　　这一点，让他感觉自己的系统，似乎有些非同寻常的感觉。

　　骑着马，沿收尸人的车辙走了不到一个小时，京城城墙遥遥在望。

　　陈冲这副装扮，果然也没有引起任何注意，守门卫士连入城费也没收，直接让他进了城里。

　　出家人嘛，能有什么坏心思呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，004.系统、嘱托【求收藏、推荐票、投资】免费阅读。https://xs.23sk.com 