    徐尊二人看到，那是一个十岁左右的小女孩，头发披散，穿着单薄，却也是一个看一眼就会让人过目不忘的美人。

    尤其她的肌肤雪白，莹莹光洁，完美得好似动漫人物一般。

    “你知道哪里能出去？”徐尊遭过袭击，谨慎地问了一句。

    “是的，她们给我起了个名字叫叶华，”女孩怯怯地说道，“但我还能记得我的真名叫红姑。”

    “红姑？”

    徐尊和火阿奴顿时想起，狮子庵红姑也是上元城失踪美少女之一。

    而且，是今年上半年失踪的。

    “你还能记得你的名字？”徐尊好奇。

    “是的，我……”红姑缩了缩脖子，怯怯地说道，“我知道她们给我们吃的药丸有问题，我就先咽了，然后再吐出来……”

    “大人……”

    这时，听到外面又传来嘈杂的脚步声，火阿奴提醒徐尊，这里不宜久留。

    徐尊已然明白，这些女孩子果然都是被吃药控制的，这个叫红姑的女孩绝顶聪明，没有吃药，所以还保持着清醒。

    “你们……真的能救我么？”红姑眼泪一颗一颗掉落，宛若珍珠，“我想家，我想我娘了……”

    “乖，”徐尊伸出手安慰道，“我一定会把你送出去的！”

    “啊……叛徒，叛徒……”听到红姑的话，两个被火阿奴制住的女孩疯狂大叫，“道尊会杀了你的！上玄伐异，诛神归元，我要杀了你，斩灭佞屑……”

    “……”

    听到这话，徐尊心里咯噔一声，虽然不明白她们喊的什么意思，可本能地感觉到，她们不仅仅是被洗脑那么简单！

    听到两个女孩的口诀，红姑捂着头痛苦的卷缩在地上，显然正在承受巨大的恐惧……

    火阿奴眼见不妙，一掌一个，将两名女孩打晕当场。

    “走吧！”徐尊则拉起红姑，说道，“我们这就带你出去，快告诉我们出口在哪里？”

    ……

    片刻过后，徐尊二人在红姑的指引下，回到了那座地下小庙跟前。

    “就是那里，”红姑示意了一下，说道，“我之前看到过，她们都是从那里面下来的！”

    居然是这里？

    谁知，徐尊和火阿奴正想进去看看，那小庙里面却赫然传来一阵亮光，接着又响起嘈杂凌乱的脚步声。

    二人对视一眼，很明显，这是上面下来人了！

    娘娘个熊的！

    徐尊和火阿奴交换眼神，那意思是机不可失时不再来，这些人来得也好，豁出去了吧！

    火阿奴正有此意，当即打开铁伞一马当先，用最快的速度和最狠的力量冲进小庙！

    徐尊赶紧拉着红姑紧随其后。

    小庙里果然是下来了人，这些人听说地下宫殿出事，而且还着了火，自然都是赶来增援的！

    可她们做梦也想不到，刚打开门，便赫然看到漆黑带刺的铁伞朝自己撞来……

    啊……

    小庙内传来阵阵惨叫，援兵们被打了一个措手不及。

    趁着这个空当，徐尊三人冲出大门，沿楼梯而上，终于是冲出了这离奇的地下宫殿！

    冲出去之后，外面仍然是一片黑夜。

    能重新呼吸到新鲜空气，徐尊和火阿奴都感觉自己如获新生了一般，若不是还带着一个红姑，恐怕会以为刚才的遭遇都是一场梦！

    “杀啊！”

    “这边呢！”

    “不能让他们跑了……”

    然而，容不得二人喘息，四面八方再次传来喊杀声，显然已经有人看到了他们。

    抬眼看去，徐尊顿时吓了一跳，但见他们正处在一处石塑的神像之下，神像的底座便是通往地下宫殿的入口。

    徐尊清楚得知道，清岚观内只有一尊神像，而神像位于清岚书院之中。

    也就是说，他们现在已经在清岚书院里面。

    而更意外的是，在他们的四面八方竟然都有火光传来。

    这……

    徐尊很快想明白，想必是那赵羽见自己和火阿奴迟迟未能出来，便寻机会在清岚观里四处放火了吧？

    只有放更多的火，造成更多的混乱，才有可能帮助徐尊二人逃脱。

    好个赵羽啊，真有你的！

    不过，夸赞归夸赞，徐尊也不免为其担心，担心他会不会已经被女道姑们抓住？

    想到此，徐尊直接掏出信号箭点燃，朝空中放了一箭。

    信号箭发出尖利啸声，同时在空中炸开烟花。

    虽然徐尊没有援兵，但这信号箭一出，必然能扰乱敌人心神，同时也能替赵羽那边分担一些压力。

    “大人，快，快走！”信号箭一放，等于徐尊也暴露了目标，火阿奴见敌人越来越多，赶紧招呼徐尊。

    “这边，这边……”徐尊这才回过神来，赶紧根据自己脑中的地图，朝最近的院墙处跑去。

    火阿奴来过清岚书院学习，自然认得道路，三个人很快便跑到清岚书院的大门口。

    幸运的是，清岚书院这边看管较松，竟是一个守卫都没有，徐尊三人轻松打开大门，逃了出去……

    此刻已过子时，街道上空无一人，徐尊三人知道追兵不会善罢甘休，于是毫不犹豫地朝着郡衙方向跑去。

    清岚观的事情已经不能用“干系甚大”这四个字来形容了，其背后隐藏的秘密，已然细思极恐，不敢想象。

    因此，徐尊要用最快的速度展开反击，如果晚了，那些被洗脑蛊惑的孩子们很有可能会被灭口！

    还有，徐尊更为忌惮的一点是，清岚观主是长平侯的母亲，既然清岚观有问题，那么长平侯是否也参与其中呢？

    若是他也参与进来，那么上元城势必还有一番腥风血雨……

    三个人刚跑出清岚观不久，便迎面撞上了三名巡逻士兵。

    根据刺史李岩的指示，上元城不得放松戒备，沈星链便下令巡逻照旧。

    此刻，这几个士兵看到清岚观里爆出烟花，便赶紧过来查看，却刚好碰到徐尊三人。

    “哎？这不是提刑大人么？”其中一名士兵还认出徐尊，问道，“您不是随刺史大人离开上元城了吗？”

    “快！”徐尊气喘吁吁地冲士兵们说道，“你们马上去禀告沈星链，让他派守备军封锁清岚观和长平侯府！”

    “什么？”士兵们一听差点儿跪了。

    在上元城，谁都知道郡衙可以动，但这两个地方绝对不能动。

    “快！晚了就来不及了！”徐尊命令道，“你们给我听好了，此事关乎谋逆大罪，如果被他们跑了，你们的脑袋也别想要了！”

    “啊！！？”

    “快去啊！”徐尊大声喝道，“跟沈星链说，出了事情，一切后果由我徐尊承担，快去！”

    在徐尊的推搡下，三名士兵这才转头朝兵营跑去。

    然而，三个人没跑多远。

    随着空中一阵啸声传来，其中一名士兵咽喉中了一支箭弩，惨死当场！

    另外两人惊疑之间，但见头顶落下一个穿着道袍的男子！

    那男子只是看似轻巧地左右挥了两剑，剩下的两名士兵便捂着喷血的咽喉倒了下去……

    等男子站定之后，徐尊赫然认出，此人正是那个崇天观掌院——罗煜！！！

