    “……各位同事们，战友们，经过了长达半年的培训，你们终于要走上全新的工作岗位，开启全新的征程，祝你们前程似锦，建功立业！”

    主席台上头发半秃的局长赵逸峰满面红光，神采奕奕，慷慨激昂，迎来了整个会场数千人的热烈掌声。

    会场之中泾渭分明，最左侧几排座椅，清一色都是身穿灰色作训服的见习调查员。

    右侧则是一水白色防护服的支援部门成员，相对要颓一些。

    中间靠左，是政工人事部门的官僚们，一脸不干人事的样子。

    中间靠右，是杀气腾腾坐的笔挺身穿黑色作战服的作战部门，虽然很多人看上去眉清目秀，眼神中却满是杀气。

    最前面一排，稀稀拉拉坐了八个穿着便装的人，男男女女，老老少少。

    有浓妆艳抹的大叔，有五大三粗的美少女，甚至还有个背着大书包戴着眼镜的小姑娘。

    这些人是整个异常局西南分局最中坚的力量。

    掌握精神力量的觉醒者。

    李凡坐在最后一排，双手插兜，一手握着刚刚用胶带从局长信箱里粘出来的辞职报告，一手握着起爆器，审视着在场的异常局成员。

    他已经将杜鹃计划潜伏人员的名单牢牢记在了心里，然后把那张纸烧成了灰烬。

    名单上的名字让他大受震撼，完全没想到清洁协会对异常局的渗透已经到了这种程度。

    清洁协会在异常局的卧底，总共有九人。

    不过根据“父亲”的话，这些潜伏者都是单线联系，自身并不知道他们的上线是谁。

    也就是李凡知道他们的存在，他们并不知道李凡的存在，也不知道彼此的存在。

    有不少本身只是清洁协会的外围成员，明显的炮灰。

    可惜收藏家的身份实在是太震撼，否则的话李凡都想走举报这条洗白路了。

    一旁的赵雷用胳膊肘推了推李凡，低声问道：

    “凡哥，你怎么才来？会都快开完了。”

    李凡身子一垮，趴在桌子上说道：

    “我爸妈来看我了，刚把他们送走，再说我已经定岗解剖处了，开不开会无所谓。”

    听到这话，坐在前面的赵千雪回头，皱眉低声说道：

    “李凡，你这到底是怎么了？明明前几个月培训成绩还是前几名，怎么突然自甘堕落起来？你看人家欧阳，本来被你压着，现在已经觉醒了能力，成了我们这批人里面最强的，待会儿还要作为新人代表上去演讲，绝对能进一线部门了。”

    说话间，扎着马尾辫的少女一脸不能理解的神情，颇有些恨铁不成钢。

    在她身边坐着的长相帅气面容坚毅的男子，就是欧阳，此时转头看了李凡一眼，什么都没有说。

    他们都经加入一线调查部，从此之后就一飞冲天，大家已经不是同路人。

    能说这么几句话，已经是念了旧情。

    台上的局长终于讲完，随后开始点名：

    “欧阳，赵千雪，洪博涛，孙正龙，赵勤勤，张家驹……以上十三名见习调查员，请到主席台领优秀学员奖！”

    被点到名字的见习调查员们喜笑颜开，还有一些本身成绩优秀却没有被点名的，则是有些意难平，说着什么“全靠关系”之类愤愤不平的话。

    十三名见习调查员在主席台上一字排开，接受局领导为他们颁发的优秀学员证书。

    这些证书都是大红底色烫金封面，看上去俗气又喜庆。

    拿到证书，一群优秀代表不由都打开看了起来，竟然看得有些入迷。

    主席台上的局长赵逸峰一脸欣慰地笑着说道：

    “诸位同事，你们能在出任培训中取得优异的成绩，实在是令人欣慰，异常的出现，让整个世界都陷入了惊涛骇浪，进入了异常局，就应当一切以人类为先，以维护社会的稳定发展为先……”

    下一秒，他突然话锋一转，沉声道：

    “……遗憾的是，根据局里掌握的信息，有一些奸细借机潜入，混入了我们的调查员队伍。”

    会场中一片惊呼！

    李凡猛然瞪大眼睛，寒毛倒竖。

    紧接着就见主席台上突然冲上去数十名荷枪实弹的调查员，枪口对准那十三名等待领奖的见习调查员！

    一阵沉重的关门声响起，会场的各个入口落下一道道铁闸门，彻底封闭起来！

    而坐在前排的几名觉醒者，不知道什么时候已经四散出现在了各个出口，或站或坐还有一个蹲着的，虎视眈眈地看着会场中的众人。

    仿佛在看一群猎物。

    原本看起来暮气沉沉的局长此时目光如鹰，扫视在场的众人，缓缓说道：

    “经查，这十三人分别来自清洁协会、共一会、镇魂局，包藏祸心，伺机而动。”

    此言一出，立刻又是一片惊呼。

    “卧槽，真的假的？欧阳和赵千雪都是奸细？赵千雪刚才还diss你了吧？”赵雷一脸震惊，喃喃地说道。

    李凡同样一副失神的样子，同时用眼角的余光迅速观察着周围的情况。

    名单里总共有九人，台上属于名单人总共七个。

    还有两个清洁协会的卧底没有暴露。

    最关键的是，他自己有没有暴露？

    如果真的暴露了收藏家的身份，绝对不是几句“我是穿越来的，跟我没关系”之类的话能解释的清的！

    一时间，他隐然又是欣慰又是担忧。

    欣慰于异常局并不是不堪一击，担忧于自身的暴露。

    不过想来异常局也没把他当做目标，否则的话，他就不可能随意迟到，早就被监视起来了。

    “局长，您在说什么？什么奸细？我根本听不懂！您这是冤枉好人！”赵千雪大声喊道。

    此举引起了那十三人中大部分人的附和，众人纷纷呼喊抗议。

    而且他们发现自己的双脚仿佛失去了控制，让他们无法离开所在的位置一步！

    局长微微摇头，向身旁一名穿着风衣戴着口罩的女调查员使了个眼色。

    那女调查员立刻来到被囚禁的众人面前，柔声问道：

    “你是谁？说实话。”

    她的声音柔和，听在耳中仿佛瞬间拨动了人的心弦，让原本嘈杂的会场都迅速安静下来。

    “我是……我是赵千雪！”

    “我拒绝回答这种侮辱性的问题。”

    “洪博涛！”

    “异常局西南分局见习调查员张家驹！”

    “我是……”

    风衣女点点头，接着问道：“你们的真实身份是什么？来自哪里？”

    “我的真实身份就是异常局见习调查员！”

    “我是昆城本地人……”

    “我不是奸细！我是被冤枉的！”

    “……”

    风衣女微微摇头，略有些失望地说道：

    “说谎的人会受到良心的谴责，要付出代价的。”

    话音刚落，包括拒绝回答的两人，在场的十三人猛然感觉自己心中升起一股强烈的内疚感，仿佛他们做了此生最为悔恨内疚的事情。

    那种悔恨和内疚几乎让他们难过得要窒息！

    他们说谎了！

    十三人不约而同地将自己的左手食指放入口中，开始拼命撕咬。

    剧烈的疼痛传来，瞬间缓解了内心的那种痛苦，而越是撕咬，内心的痛苦就越能得到缓解。

    随后在他们自身清醒的情况下，这十三人同时啃下了自己的左手食指！

    此时他们猛然发现，当他们拿到那些证书的那一刻起，就已经被催眠了！

    而现在发生的恐怖一幕，立刻让众人内心的防线再次受到重击！

    就在众人内心被内疚、悔恨、恐惧、迷茫缠绕的时候，风衣女再次温柔地说道：

    “你们的目标是什么？”

    这一次，已经接近崩溃的十三人同时回答。

    其中七人回答的是“迎接深渊之主降临”，四人回答的是“共一之主的救赎”，剩下两人则回答“镇压恶灵，守护现世”。

    分别是清洁协会、共一会、镇魂局的招牌口号。

    会场中立刻一片哗然。

    显然，这十三人已经坐实了自己奸细的身份。

    这十三人此时也已经哑口无言，无从辩驳，被戴上手铐，在那风衣女的控制下押了下去。

    李凡面色凝重，他还是头一次见到异常局的觉醒者出手。

    那种诡异的催眠，难以找到内在逻辑，实在令人警惕。

    他自问，如果自己遇到那种催眠，估计会当场招供。

    目前看来，异常局虽然找到了部分奸细，却仍然有漏网之鱼，而且那三百多枚精神力炸弹并没有被找到。

    等到主席台上的十三人被带走，局长赵逸峰一脸肃然地说道：

    “同志们，我们的世界正迎来前所未有的大变局，我们所处的也是前所未有的大时代，这是一场残酷的战斗，一场你死我活的战斗，希望大家能做好觉悟，明白自己是什么人，要做什么！明白何以为人，如何在异常之中保持人心！诸君，共勉吧！散会！”

    会场的几个金属闸门打开，在场众人立刻“轰”的一声起立，呼朋引伴，向场外走去，一边走一边聊着刚才发生的一切。

    今天，他们第一次感受到了工作的残酷。

    实在是大开眼界！

    李凡松开起爆器的总开关，在衣兜里将盖子盖上，混在人群里起身向外走去。

    主席台上，局长赵逸峰默默注视着眼前离开的人群，沉声问道：

    “刚才有没有监测到特殊精神波动？”

    身旁戴着眼镜学究模样的男子摇摇头：

    “没有，如果还有奸细的话，必然不是被抓的这些小虾米的角色……不过会议过程中，有一个见习调查员来的很晚，他的父母今天来局里找他，有些奇怪。”

