    崇神世界是个有些奇怪的世界。

    这个世界，实际上，被分为了两个部分。

    人界，以及凌驾于人界之上的神界。

    只有神灵，才能在神界中生存。

    如今在神界之中，众神的投影都聚集到了一起，观看人界如今正在开展的神石争夺。

    对神明们来说，这也是一件大事。

    对长寿且无聊他们来说，这也算是一件有意思的节目。

    那直接参与争夺的六位最强神灵，更是直接围绕着圆桌，坐在了一起。

    其余的神明们则是坐在类似于角斗场的地方，观看六位最强的神明坐在那场地的中央，非常有哔格。

    在场地最中央，人界中的一幕幕都出现在其中。

    这些神明，都是投影，并不是真身降临。

    “召唤女神不愧是召唤之神，这召唤过来的帮手就是不一般。”

    浑身充斥着金色的光辉，无论何时何地都穿着盔甲，如同一个人型盔甲一样的骑士之神赞叹道。

    刘先森的计划虽然瞒住了那些神使们，但是并没有瞒住这些高高在上的神明。

    “哼，小聪明罢了。

    穿着背心，头部如同燃烧着的火焰一般的肌肉壮汉，战斗之神不屑的哼了一声。

    因为他是被坑的那一个。

    他不爽着呢。

    他没有想到召唤女神的神使如此大胆，竟然敢冒充自己的神使！

    召唤女神没有说话，只是微微一笑。

    其余的众神都没有说话，在认真的观看人界战斗的发展。

    那老骑士凯撒单膝下跪祈祷之后，祈祷词却不是自家的神明。

    “公正的裁决之神，请您回应我的呼唤，裁决这场神战的公正性。”

    裁决之神，就是这场神选之战的裁判。

    他算是这个崇神世界里面，除了第一梯队的六位神明之外，最强的神明了。

    所以，他做裁判大家也心服。

    如果裁决之神判定战斗之神犯规的话，那么，这场胜负，战斗之神就算是直接失格了。

    “无人犯规，神石争夺，照常进行。”

    一道宏大且威严的声音自天空之上响起。

    老骑士听到这个结果，整个人一愣，但瞬间反应过来，“感谢您公正的裁判。”

    “无人犯规…”

    本来一只嬉笑的水密这个时候也面色严肃了起来。

    “本来应该只有六位神使，却有七位神使出现…”

    老骑士凯撒打断了水密的话，“既然没有犯规，那么这些事情都不重要。”

    他从腰间抽出了长剑，“年轻人，交出神石，否则现在就送你回归神国。”

    “有本事你就来！”

    卡萨早就对这个侮辱自己神明的老头子有意见了。

    他挥手丢出一锤，却不是攻击向凯撒，而是攻向了那凯撒的坐骑，天上的飞龙。

    那黑色的飞龙看到大锤朝他飞来，灵巧的一个翻滚，躲开了卡萨的飞锤，口中还发出了如同鹦鹉一样的叫声，讥笑卡萨。

    “快躲开！”

    那凯撒却面色大变，朝着天上的坐骑大喊道。

    而此时，却已经来不及了，那魔锤竟然诡异的回旋了回来，把那黑色飞龙凌空打成了一团血雾。

    凯撒深呼出一口气，没有再看天上，挥手打掉了崩啸射出了几根飞针，挥手召唤出了一条浑身披挂着重甲的白色战马。

    凯撒挥舞长剑，为自己的战马挡住些许飞针，翻身上马，看向了卡萨的方向。

    “魔铁匠是你什么人？”

    老凯撒沉声问道。

    “是你爷爷！”

    卡萨嘴上不饶人，人已经接回了回旋到他手中的锤子，朝着那老凯撒扑了上去。

    至于崩啸和那蝮蛇早就在裁判之神落下话语的时候就打了起来。

    黑肤紫袍，身材傲人的水密看向了夏木实，“要不？我们也打一场？”

    “没兴趣。”

    夏木实压根就没有理会水密的话，周身被植物包围，两眼盯着场中。

    卡密看到夏木实不理会她，也不生气，耸了耸肩，就站在夏木实的旁边，和她一起盯着场中。

    “哼哼哼，打起来了打起来了，都打死了最好！”

    一直浑身漆黑的小猫咪趴伏在暴风城城墙上面，看向了神使们战斗的方向。

    在城墙上巡逻的卫兵就好像看不到这只诡异的猫咪一样，从它的身边正常经过。

    “是啊，我也是这么想的。”

    一个年轻的男性声音突然出现在了黑色小猫咪的耳边。

    “吓！”

    黑猫浑身炸毛，条件反射的就要跳下城墙，却发现城墙下面，如今爬满了树藤，在树藤之中，全是双目赤红的狼群。

    它抬头望天，却发现天上正飞翔着一只蓝色的巨鹰，那双锐利的鹰眼正盯着自己。

    在城墙上面，它的左侧是那位刚刚开口，身穿平民服装，身边环绕着两枚发着光芒球体的男子。

    在它的右侧，则是冲着自己露出了狞笑，浑身充斥着血色和残忍气息的满身伤疤的强壮战士。

    它隐隐还察觉到，在这城墙的某个位置，还潜伏着一只带有金属气息的怪物。

    很明显，自己竟然不知不觉的被包围了！

    “喵喵喵，你为什么要为难一只可爱的小猫咪！”

    那黑猫站在城墙的边缘，冲着刘先森怒斥道。

    “你要是可爱的小猫咪的话，我就放过你。”

    一道雷电从天落下，正中黑猫的身上。

    那黑猫猛的膨胀了起来，变成了一只浑身漂浮着黑色雾气，头上长着九只血红色的眼睛，下巴上垂着九条触须，浑身上下滴着黑色液体，有着黑豹外形一样的怪物。

    嗯....看上去不仅不可爱，还恶心。

    就像是在下水道里面打了滚的丑豹子。

    “看看你这样子，哪里可爱了？”

    看到黑猫现出了真身，刘先森摇了摇头。

    “你懂个屁！猫科动物无敌可爱！”

    黑猫冲着刘先森吐出一道黑雾，却被那红色珠子喷吐出来的火焰燃烧一空。

    蓝色的珠子射出了一道雷电，却被黑猫轻盈的闪过。

    “哼！靠着珠子...”

    黑猫还想要打嘴炮，却被城墙之下，突然伸长的机械手臂抓住了一只脚。

    黑猫将脚化为了黑雾，躲过了机械手臂的拉扯。

    而就在这时候，那强壮战士，已经手持木盾，狞笑着扑了上来。

