    沈千伊拉她坐下，“你说给我听听……”

    “我也是昨晚才知道，茗音日前就被抬进了简亲王府，摆了简单的几桌，就算是嫁了。父亲又被皇上罢了官，二叔位居四品，茗音又成了王妃，这沈府，二叔便想掌权，昨儿个从江家回来，便一直在跟父亲要府库的钥匙，还有让父亲给他腾地方办公……”

    沈千伊冷哼一声，“不说这沈府有没有他沈青峰一分，就是沈青禹，他也不敢独占这宅子！”

    沈可盈自是知道沈千伊这话中的意思，只是，她一个庶女，哪里有发言权？

    “如今府里刚太平了，你别再做傻事了，我去前厅看看……”

    ******

    还没从内院走出来，就听到江氏那死命的哀嚎声。

    只是如今这嚎叫之声，却不同往日，她的底气相当的足！

    转过来，就见一众奴才们，都跪在了地上，而江氏看着沈茗音正大哭不止。

    翠竹见沈千伊走进来，忙迎了上去，“哎呀，当真不知道这二夫人竟然这般能哭。”

    沈千伊目光一闪，便见那瘦高的丫头被定在了原地。

    而那个被她打伤的，已经不见了踪影。

    “你放了一个？”

    翠竹嘿嘿一笑，“我不但放了一个，我还叫人回王府叫了王爷，说主子您被简亲王府的人欺负了……”

    沈千伊抬脚踢去，“你这是给我填乱呢？”

    翠竹身子极为灵活的躲过，“奴婢不是见主子您心底不舒服吗……”

    那正嚎叫的二夫人，一下子就看到了沈千伊，真跟打了狗血一样，从地上爬起来，就冲了过来。

    “沈千伊你这个小浪蹄子，你对茗音做了什么，你快还我茗音……”

    沈千伊眉头微锁，这二夫人到底是仗了谁的势，这般嚣张？

    “翠竹，以下犯上，在大越该当何罪？”

    “死罪！就是打死了，大越律，也不会怪罪一分！”

    翠竹脸上的笑容，让到跟前的江氏，生生的停住了脚步。

    “沈二夫人，这是我家主子，大越一字并肩王，固王的王妃，嫡亲嫡亲的嫡王妃，您身为四品太常寺少卿的夫人，是不是要行礼拜见呢？”

    江氏如吞了一枚没去壳的鸡蛋，就那么张着嘴，瞪着一双大眼睛，似乎忽然间发现，自己女儿的身份再高，在面对沈千伊的时候，还是矮了一头？

    “哦，二夫人，奴婢倒是忘了，五小姐也是王妃，只是，二夫人，您家五小姐，可有诰封？”

    又是一记闷棍敲了下来。

    “二夫人，我家王妃不但有诰封，还不只一个，前些日子捉了西楚的细作，皇上封了护国夫人，二夫人不知道吗？”翠竹抱着胳膊，一手支在下巴上，也不用江氏说话，便又来了一句，“哦！你不知道也情有可原，谁让你只是一个四品官的媳妇呢！”

    话落，伸手推开如木桩子一样的江氏，便带着沈千伊向前厅走去。

    这才一进来，就见沈青峰那铁青的脸色，看着翠竹，似乎想要吃了她一般！

    刚刚翠竹的声音不小，那一句一句的四品官，他是听的一字不落。

    “简亲王到！”

    突然传来的呼声，到是让众人为之一愣，就见在院子里的江氏，瞬间就活了过来，冲进来指着沈千伊，冷冷的笑道，“你也不过就是有诰封在身的王妃而已，在简亲王面前，我看你还能怎么蹦达？”

    “固王到！”

    那江氏的话音才落下，门外，又响起了呼声！

    江氏那脸，瞬间就变的苍白起来。

    简亲王与固王一前一后便走进了大厅。

    众人自是上前行礼。

    “二位王爷，这边请！”沈青峰在沈青禹说话之前便上前一步，一派主人之姿，迎二位入座，转头对一旁的婢女吩咐道，“还不快些上茶！”

    沈青禹只是挑了眉头，未有说话。

    “本王的王妃呢？”简亲王坐下，直接开门见山便问了一句。

    江氏满眼含泪，上前便道，“王爷，您快救救王妃吧？王妃被人点了穴道，定在院中，动弹不得啊！”

    话落便瞪了一眼沈千伊，哼，我身份低微，简亲王的身份总高过于你吧？

    我看你还能得瑟到何时？

    而沈千伊连理都没有理她。

    只是与慕凌天四目相对，渐渐的，渐渐的，两人嘴角便挑了起来，四目中闪着只有两人才能明白的笑意。

    慕凌天滑着轮椅上前，便握上了她的手。

    先前在王府因为一个称呼而闹了情绪的二人，此时，却突然觉得是那么的任性，再回头，看着对方，忽然就发现一个称呼，叫什么还不行！

    “千千……”

    “慕慕……”

    慕凌天无奈的摇头，捏了一下她的手，“算了，你喜欢便叫吧……”

    遇上了她，他的威名……算了，只要她高兴就好！

    两人目光极其腻崴，待回过头，那简亲王，已大步离开了前厅。

    “音儿……音儿……这这是怎么了？”

    院子里传来简亲王的呼声。

    慕凌天看着沈千伊，“你又欺负谁了？”

    文伯气喘吁吁的说沈千伊在沈府里被人欺负了，慕凌天想都没有多想便直奔沈府而来。

    可坐到马车上，心下也平静了，却摇头苦笑了一下，在她娘家，她被人欺负？

    不说楚惠蕊已经死了，就是没死的时候，也没少受她的气啊。

    如今人少又太平的沈府，谁还能欺负得了她？

    她不欺负别人就要谢天谢地了！

    可在看到简亲王大步走进沈府，慕凌天便冷哼一声，难怪了！

    沈千伊道，“我才没时间欺负人呢，是沈茗音自己没长眼睛，在我心情欠佳的时候撞上来的。”

    “你心情欠佳？”慕凌天抬头看她。

    沈千伊便瞪他，“你说呢！竟然敢不理我？”

    慕凌天轻咳一下，好吧，是他的错。

    这会就看到简亲王跑了进来。

    看着沈千伊与慕凌天，他收了步子，上前道，“固王妃，纵然是茗音她有千般不对，还请看在你们姐妹一场的份上，放了她吧！”

    沈千伊当真没有想到，简亲王竟然这么会说话？

