    一张符箓，就挡住了闵思的进攻。

    云泓子还不忘点评一下闵思的攻击。

    “闵大家农道的手段，与我道门五行术法，还是有些区别的。

    我道门五行神通，更多的是在于利用。

    闵大家农道，则是在于赋予。

    比如刚刚空中的那些草籽和树种，我就并没有在意。

    结果却被闵大家，瞬间化为了澎湃生机的植物。”

    顿了一下，云泓子话锋一转道：“不过也就仅仅止于此而已。”

    话音落，云泓子的攻击，随之落下。

    一道掌心雷，从天空落下，直奔闵思而来。

    雷霆来势极快。

    对于不擅长速度的闵思来说，这一击闵思可以说是必中。

    至于这一击，能够造成的伤害，那就没办法判断了。

    不过就在雷霆，即将集中闵思的时候。

    孙克俭带来的两个四品武将中的一个，直接闪身挡在了闵思的前面。

    雷霆打在了那四品武将的身上。

    只是将那四品武将，给打的向后一个趔趄，同时龇牙咧嘴了一会。

    不过也就仅此而已了。

    这样的雷霆攻击，还不足以伤到武夫耐操的肉体。

    “闵大家，麻烦送我上去。”

    另外一位四品武将，对闵思说道。

    闵思点点头，接着浩然正气一挥，一个完全由草木组成的台阶，就出现在了这里。

    另外一位四品武将，直接脚上一点。

    身体悠的飞起了接近三丈，接着连续在几个木桩上借力。

    就飞身来到了云泓子的近身。

    别看云泓子三品，但是被四品的武夫近身，照样会非常麻烦。

    四品武夫洗筋伐髓，身体发生彻底的改变。

    肉身得到近乎完美的强化，气血充沛，循环不熄。

    四品武夫肉体百邪不侵，术法的法力加成，不说全然无用吧。

    但是至少损失九成，只能靠术法攻击中的物理打击，来对武夫造成伤害。

    而武夫又非常的耐操，所以持久战下来，不近身的情况下。

    武夫没可能战胜道门修士，但是近身，那就不好说了。

    所以云泓子，果断选择跟上来的四品武将拉开距离。

    眼看着云泓子要拉开距离。

    闵思直接一扬手，一把各种种子，飞扬到了天空中。

    接着在闵思的催动下，这些种子全部瞬间变成了各种植物。

    这些植物一方面，可以阻碍云泓子的逃离速度，另外一方面则是可以继续给四品武将作为借力的点。

    武夫在七品大成的时候，就可以随意的借力发力了。

    理论上七品大成劲气充足，就可以做到一苇渡江。

    四品那绝对可以做到一苇渡江。

    所以闵思抛出的种子，别管是草种还是树种。

    对于四品武夫来说都足够了。

    在闵思的协助下，那个后上去的四品武夫，很快就追上来云泓子。

    接着那四品武夫，照着云泓子的面门就是一拳。

    这一拳势大力沉，而且速度极快。

    拳锋所过，空气都被撕裂。

    “砰！”

    一阵光芒爆裂。

    云泓子的身上，又是一张替身符箓被打爆了。

    不过这一次因为距离太近，所以这一击产生的冲击力，还是将云泓子给打的一个趔趄。

    这样的一个趔趄，对于武夫来说，接下来那就是一套连招。

    踩着闵思的布下的草木台阶。

    这个欺身而上的武夫，直接将云泓子给打的。

    那真叫一个火花带闪电。

    就听得云泓子的周身，发出‘砰砰’不绝于耳的声音。

    而云泓子体内的符箓，也是一张接着一张的爆炸。

    武夫的近身攻击，就算被符箓给挡下了。

    但是冲击波，依然将云泓子给打的鼻青脸肿，衣衫凌乱。

    原本仙人的形象，直接被打成了乞丐的形象。

    这一波连招，真的是让云泓子非常的憋屈。

    如果仅仅只是一个四品武夫，云泓子那里会放在眼中。

    只需要在天上，来回的兜圈子，都能把四品的武夫给慢慢的磨死。

    可是有了闵思的加入，局面就改变了。

    闵思直接赋予了武夫，飞翔的能力。

    这样一来，云泓子面对武夫最大的优势就没有了。

    一想到闵思，云泓子又是一道攻击，无声无息的袭击向了闵思。

    这一道攻击真的非常隐蔽，闵思的确一点察觉都没有。

    可是武夫对于危险的预警，却让护在闵思身旁的四品武夫。

    直接横移了一大步，一拳下去。

    一张完全与空气融为一体没有一丝痕迹的符箓，就被四品武夫给打爆了。

    爆炸开了的符箓，威力极大。

    不过有这样一尊铁塔一般的武夫，承担住了绝大部分冲击力。

    闵思虽然被波及到了一点，可是以闵思四品之躯，这样一点点波及，完全可以忽略不计。

    一击不成，云泓子虽然心中气恼，可是手上的动作却是没有停下。

    在天上那个追击自己的武夫，即将踩中一根草业的时候。

    云泓子直接一丝火苗，将那一根草叶，给焚烧殆尽。

    失去了借力的支撑点。

    天上的武夫一脚踏空，身体笔直的朝着下面坠落。

    好在闵思眼疾手快，一根藤条，缠住了下坠武夫的手腕。

    四品武夫借着这样的一个力，重新踏空而上。

    借着又是开始对云泓子，发动一波又一波的连招。

    四品的闵思+四品的武夫≤三品云泓子！

    云泓子虽然被打的看上去非常狼狈。

    可是却根本就没有伤到他根本分毫。

    只是场面上看起来，云泓子狼狈一些罢了。

    “将军，你也可以上去协助，这里我自会自己小心。”闵思对护在自己身边的四品将军说道。

    那四品将军看了一眼天上的局面，点点头对闵思道：“闵大家小心一些，我这就上去，争取尽快结束战斗。”

    “有劳将军了。”

    又是一个四品武夫，踩着草木来到了云泓子的身边。

    两个四品武夫的混合双打，云泓子就不仅仅是狼狈而已了。

    叠加起来的震动，那是真的伤到了云泓子。

    孙克俭这边在护持闵思的四品武夫离去之后，直接下令让自己的亲卫，将闵思护在中间。

    “孙大人你无需如此，我是四品，自保能力还是有的。”闵思见孙克俭如此，连忙拒绝。

    孙克俭倒是非常的直接：“闵大家不用担心我，我现在已经是一个必死之人了。

    那妖道现在不杀我，我回到丰京，恐怕也难逃一死。

    倒是闵大家你活着，会比我更加的有用。”

    “孙大人你放心，关于孙大人的情况，我一定会竭尽全力为孙大人周旋。”

    孙克俭抗旨就算了，还把圣旨给撕了。

    顺帝就算再不要面子，这样的屈辱，顺帝也不能就这样忍了。

    所以孙克俭这一遭，不死也要脱层皮。

    其实大概率闵思觉得孙克俭恐怕是要死的。

    闵思也只能是竭尽全力而已。

    天上的云泓子被两个四品武夫，压制着打。

    也被压出了火气。

    只见云泓子快速的捏了十几个手印，接着身上飞出了数十张符箓。

    符箓爆炸之后。

    在场之人都感觉到空间一阵的变化。

    等他们再出现的时候，发现已经出现在了一座破落的院子里面了。

    “这是鬼域！”

    孙克俭第一个发现，他们所处的地方是什么地方。

    毕竟孙克俭来梁州就是为了解决鬼域这个麻烦的。

    所以梁州所有鬼域的情况，都在孙克俭的脑子里面装着呢。

    只要一扫周围，孙克俭第一时间就发现这里是什么地方了。

    突然出现在了鬼域当中。

    让孙克俭和闵思的心中，都咯噔了一下。

    因为接下来会发生什么事情，两个人心中都已经有了一个猜测。

    ……

    与此同时的朱州。

    云玄子，已经成功的抓下了三个长生道宗阴阳境的修士。

    只是这样的成功，却丝毫没有让云玄子高兴。

    反而是让云玄子，一脸的幽怨。

    “七殿下，这就是你说的可以控制住三个时辰吗？”云玄子对武昂问道。

    武昂点点头，而后问道：“道长是觉得三个时辰不够，还想再加几个时辰吗？

    再加时辰虽然困难一点，但是并不是办不到。

    道长说吧，打算增加几个时辰。”

    云玄子看着不远处，被武昂派人敲晕了的负责茂州的长生道宗三品长老。

    表示不想跟武昂这个精神病在一起。

    原本云玄子以为，武昂有什么高明的计划，可以把对方拖延住三个时辰。

    结果没想到，竟然是直接派人过去，把人敲晕。

    然后困在这里三个时辰。

    要是这样困住的话，云玄子自己也行。

    还用得着武昂吗？

    大家不是说小心行事吗？

    “我不是后来也跟道长说过，关键时刻我会便宜行事吗？”武昂对云玄子说道。

    “这就是便宜行事，你这是不是太便宜一点了？”云玄子对武昂反问道。

    武昂没接这个茬，而是说道：“道长，我们还是抓紧点时间吧。这都过去快半个时辰了。”

    云玄子听了武昂的话，就气不打一处来：“你都这么做了，还差这半个时辰吗？

    大不了等他醒过来的时候，再多敲晕半个时辰就好了。”

    武昂点点头：“道长说的有道理啊，那道长你慢慢验证。”

    云玄子深深的呼出一口气，压下心中的这一口怒气。

    开始动手去戳穿长生道宗的谎言。

    事情都已经这样了，武昂都这么直接了。

    这要是再不拿出一点铁证来，那云玄子是真的没办法交代了。

    “如果你们还想活命的话，就按照阴阳道的方式来淬炼自己。”云玄子对这三个长生道宗的阴阳境修士，也没有什么废话。

    武昂看着云玄子，愣了愣对云玄子问道：“道长，你说的有办法验证，就是这么威胁吗？”

    云玄子，道：“不然你还想让我代替他们修炼吗？”

    武昂反问道：“道长，要是这样的话，你这两天准备什么了？”

    云玄子拿出了一些符箓和刑具，道：“我就是准备这些去了。

    我想着他们如果配合的话，这些就可以剩下了。

    如果不配合的话，那我也不会对他们客气。”

    武昂看着云玄子，云玄子看着武昂。

    最终两个人谁也没再说啥。

    大家大哥不笑二哥。

    其实云玄子作为道门三品高手，还是有办法，被动的让他们修炼的。

    可是云玄子知道，长生道宗道修的体内，都有禁制。

    如果自己强行替他们修炼的话，他们体内的禁制就会预警。

    到时候长生道宗感应到自己要做的事情。

    可能直接凌空杀人，那自己就前功尽弃了。

    武昂眼看着云玄子的威胁和刑具不给力，直接让自己手下，擅长刑讯的人上场了。

    专业的事情，就应该交给专业的人来做。

    在这些专业审讯人员的协助下，三个长生道宗的道修，很快就软下来了。

    接着三个人，开始按照阴阳道的方法，来淬炼他们体内的道炁。

    可是当阴阳道发挥作用之后，那诡气爆发的情况，竟然真的没有出现。

    武昂看着这样的情况，对云玄子小声的问道：“道长，不会真的是宁辰的阴阳道有什么问题吧？

    如果真的是宁辰的问题，道长可千万别拉着我一起下水。

    道长就行行好，当我从来都没有来过这里吧。”

    云玄子皱着眉，并没有说话。

    这样的结果，对于云玄子来说，也非常的意外。

    本来云玄子觉得，自己出手，那必然可以得到一个明确的结果了。

    可是现在这样的结果，看上去好像真的是阴阳道出现了问题。

    但是圣道真的会有问题吗？

    云玄子分出了一点点的神念，检查了其中一个人的身体。

    因为进入的神念少，所以并不会触发什么禁制。

    一番的探查下来，还真的让云玄子发现了问题。

    “你重新用阴阳道来淬炼自己，这一次要把你的阴神也一并加入到淬炼当中。”云玄子对那个长生道宗的道修命令道。

    那个道修听到云玄子的话，脸色骤然大变。

    “阴神乃是性命休戚相关，如果要让我以阴神为引，你不如直接杀了我！”

    长生道宗阴阳境的修士，非常明确的拒绝了云玄子的提议。

    不过在武昂带来的那些专业人士的协助下，他很快就认识到了。

    有些痛苦，比活的短还要让人更加的痛苦百倍。

