    府邸当中，另外一处宽阔的院子内，侯振将一干外宗弟子召集过来，谈论着苏辰等人的事情。

    “侯振长老，你干嘛放过苏辰那小子，他虽然是副宗主，但还管不到咱们外宗头上吧，再说了，他撑死也就是碎虚境前期的修为而已，您老可是碎虚境后期，咱们犯不着怕他的。”刚才和洪天京动手的云天风不爽的说道。

    之前两人动手，都没有动真格的，只是试探了一番而已，谁也不知道对方真正的修为，云天风根本就不清楚洪天京真正实力的恐怖，就连侯振这位碎虚境后期的强者，也没有看出洪天京真正的实力来。

    因为像洪天京这种人，实力主要表现在法宝和战斗技能上面，和修为关系反而不大了，侯振只看洪天京的修为，自然只以为他最多是和云天风一样的天才而已，根本就不敢往更高的地方想。

    “就是啊，长老，咱们外宗这些年发展的可比内宗强多了，咱们这些人，哪一个在内宗不能成为真传弟子？就那个赵无双，在咱们外宗弟子当中，根本就是只能垫底的料，哼！”曹玄德也不屑的说道。

    侯振扫了众人一眼，沉声说道：“哼，你们这些家伙，平日里太骄傲自满了，你们就算再厉害，也终究是外宗，是无极仙宗的弟子，既然是无极仙宗的弟子，就必须要遵守规矩，就连我这个长老都要对副宗主客客气气的，你们算什么？”

    “还有，接下来，你们不要主动去招惹他们了，那个苏副宗主看起来不简单，我都有种看不透他的感觉，说不定，他杀死古尊，靠的是自己的实力。”侯振警告道。

    “长老，您开什么玩笑？他要是有那实力，还当什么副宗主，直接当宗主就行了，恐怕宗主也乐意让这样一个天才当宗主吧？”曹玄德不以为然的说道。

    “就是啊，那小子还不到二十岁呢，他怎么可能那么强？难不成他也和樊少花师兄一样，得到真仙传承了不成？”云天风也说道。

    侯振迟疑了下，点了点头：“你们说的也不无道理，或许，是那小子有什么隐藏修为的手段吧。不过，我的话你们还是要记住，我们终究是同门，你们不可肆意的招惹他们，免得让他回去向宗主禀报，到时候，我们可就吃不了兜着走了。”

    “嗯，长老你就放心吧，我们不招惹就是了，但是，这次仙榜大赛，我们一定要把内宗彻底比下去，我看那小子还有什么脸面待下去！”云天风斗志昂扬的说道。

    “好，你们有这个信心，我就放心了，明天我就为副宗主接风洗尘，你们也收敛点，不过，明天论战台应该有不少人进行切磋，到时候，你们可以适当的显现下实力，让内宗弟子见识下我们外宗弟子的实力！”侯振长老说道。

    “哈哈，明天我一定好好的让他们见识见识的。”云天风得意的笑了起来。

    站在最后面的宗升等人都面面相觑，最终都没有说话，就连玉茗也在宗升的警告下，没有开口，把凌采花他们的实力情况说出来。

    其实，外宗弟子之间竞争也很激烈了，也经常出现强大的弟子欺负弱小弟子的事情，像玉茗她们这样的，就难免被欺负，或者是被无视，他们在这样的场合里，根本就没有说话的资格，既然如此，索性他们也不向云天风他们汇报情况了，到时候看谁会吃亏。

    “好了，大家都散去吧，好好休息下，为明天的切磋做准备。”

    就在侯振召集外宗弟子讨论的时候，苏辰他们也都收拾好了，把前来参加比赛的内宗弟子也都叫到了一起。

    除了苏辰这些人之外，还有十几个人，以赵无双为首，不过，大家的气势明显有些低落，苏辰扫了眼，问道：“无双，看样子，你们在这儿似乎没少受外宗的气吧？”

    赵无双愣了下，然后苦笑道：“实不相瞒，确实如此，我们虽然知道内宗弟子的实力并不强，可是也没有想到和外宗差距这么大，我们这些人当中，最想的方寒师兄，也才炼虚境中期而已，可是大部分都是洞虚境巅峰的修为罢了，而且，我们这一次都只能参加雏仙榜竞争，真仙榜是想都别想了。”

    “对了，苏师兄，你这次来，该不会是来参加真仙榜的竞争的吧？”赵无双突然意识到什么，惊喜的问道。

    苏辰笑着点了点头：“不错，我这次也是来参加仙榜大赛的，不过，我不会参加雏仙榜，而是直接参加真仙榜。”

    “哈哈，我就知道，宗主既然派你过来，肯定是有用意的，那这么说来，你的实力也绝对是达到了碎虚境巅峰了？”赵无双再次确认道。

    “不然你以为我怎么杀的古尊？”苏辰反问道。

    “嘶……”在场的内宗弟子都回过神来，之前古尊的死，无极仙宗那些尊者是知道怎么回事的，但并没有传出去，而外界就以讹传讹，只是许多人并不相信苏辰能靠一己之力斩杀古尊，就说是他和钟无道联手杀的古尊，这个版本也得到了大多数人的认可。

    而现在苏辰本人亲自说明了这件事情，自然不会有假的，原本气势低落的内宗弟子，一下子就振奋多了。

    “副宗主，有了你的带领，我们都有信心了！”所有人都激动的看着苏辰，仿佛看到了救世主一般。

    苏辰却苦笑着摇了摇头：“你们不要把希望都放我身上，说实在的，不管是内宗外宗，都是无极仙宗，有竞争是好的，不过，外宗确实表现的有些过分，所以，这次我会适当的给他们一个教训，让他们知道，内宗也不是他们想的那么弱的。”

    众人在为苏辰的话振奋的同时，也感到担心：“副宗主，您说的也是我们想看到的，可是，外宗弟子的实力非常的强悍，不管是云天风还是其他的一些炼虚境的外宗弟子，实力都很强大的，几乎都有越级战斗的实力，不仅如此，他们当中最厉害的樊少花，更是恐怖，据说得到了真仙的传承，已经是碎虚境巅峰了，甚至还和虚仙交过手，最后都成功逃脱了。”

    “哦？这么说来，他也确实挺强的嘛。”苏辰很清楚虚仙的实力的强大，如果不是自己学会了几门仙术，又让九龙炼天鼎一举晋升到了上品仙器的地步，恐怕只能动用仙龙令和灭魂钉这样的底牌才有希望获胜了。

    而樊少花居然可以在虚仙手下逃走，已经是非常厉害的了。

    “正是如此，许多人都说，如果不是樊少花修炼的时间太短，恐怕他现在完全可以和虚仙正面厮杀，甚至击杀虚仙的！”赵无双也凝重的说道。

    很显然，这个樊少花给他们造成了不小的压力。

    “哈哈，无妨，樊少花再厉害，也终究是咱们无极仙宗的弟子，他越厉害，不就代表着咱们无极仙宗强大么？”苏辰却突然大笑起来，好像觉得很无所谓的样子，这让赵无双很纳闷。

    “副宗主，你难道就不怕樊少花的名望声威超过你，对你造成影响吗？”

    “他若是有这个本事，就让他超过我呗，这也是好事。”苏辰无所谓的说道，心中却不以为然，如果不是之前斩杀了两尊虚仙，他还真不敢说这个话，但现如今，苏辰绝对有这个信心。

    别人说那樊少花修炼的时间短，苏辰修炼的时间似乎也不长啊，加起来也才不到五年的时间而已，说出去恐怕别人只会当作是玩笑话。

    “哼，那樊少花算什么，怎么能跟我家公子相比。”芒牙冷不丁的冒出一句，这话让赵无双他们有些摸不着头脑，但心中却都有了底子了，就算苏辰比不上樊少花，但有底气说出这番话，恐怕也不会差多少的。

    想到这里，赵无双心情无比的激动，原本他们过来的时候，可是没少被外宗弟子欺压的，现在苏辰过来，他们总算是找到主心骨了。

    “赵无双，你真是太没用了，连几个外宗弟子都搞不定，你就瞧好吧，看我们怎么收拾那些家伙的。”凌采花老神在在的喝了口酒，笑眯眯的说道。

    “怎么？凌采花，你难不成还想和他们比试不成？”

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”凌采花很吊胃口的说了句，就不再多说了。

    赵无双又问了几次，都没有得到什么有用的信息，也就只好放弃了。

    苏辰吩咐了下去，让大家该怎么办怎么办，但有一点，如果外宗弟子再敢挑衅内宗弟子的话，尽管还击就是了，绝对不能让外宗的当他们内宗是软柿子，而有了苏辰这个主心骨，赵无双他们底气十足，自然也不怕了。

    他们之前之所以忌惮，一个是因为侯振长老的缘故，更重要的还是因为樊少花这位外宗的第一天才。

    一天的时间转眼就过去了，第二天上午，侯振为苏辰他们举办了酒宴，接风洗尘，而外宗弟子也都规矩了许多，没有再和昨天那般肆意挑衅了，对于内宗的变化，苏辰心知肚明，也不点破。

    酒足饭饱之后，侯振突然提议道：“苏副宗主，每次仙榜大赛开始之前，天绝城都会立起一些论战台，给那些前来参加比赛的选手，提前切磋的机会，让他们对自己和对手的实力有一个了解。不知道你有没有兴趣去看下？”

    “哦？有这等好事，那便去看看吧。”苏辰一眼就看穿侯振的打算了，却装作一无所知的样子，答应了侯振的邀请。

    当下，众人一起来到了天绝城的论战台，论战台有两个，分别是给参加真仙榜的选手和参加雏仙榜的选手准备的，苏辰他们自然是到雏仙榜的论战台了。

    论战台上，正有两个选手激烈的战斗着，两人都是洞虚境巅峰的修为，但是战力不俗，一直打了半个时辰，方才分出胜负。

    显然战斗刚刚开始，真正的厉害人物还没出场，一个时辰过后，终于都换成了炼虚境的选手了。

    嘭！

    一个人影被打下了论战台，台上站着一个白衣少年，正傲然的看着下方，目光充满了挑衅。

    “天风，你去领教下！”侯振突然说道。

    “是！”同样一袭白衣的云天风飞身上了论战台，站在了白衣少年的对面。

