    “有意思，真有意思。你这门神通，居然还在我的盗玄夺神**之上！”

    盗玄的语气，又随即一转：“只可惜了，修为差了，实力不如，仍是天渊之别。哪怕这么早凝聚了仙力，又能如何？若再给你几十年时间，说不定我盗玄还要绕着你走！不过现在么”

    又是一剑扫来，宗守这一次，却是避无可避。

    浑身经脉，几乎寸寸碎断，体内气血翻滚。

    尽管心神间，自始至终都是维持着冷静。然而宗守也从心底深处，生处了几分无奈虚弱之感。

    这是自他复生以来，面临的最强对手，也是最险境地。

    此时虽还有着反击手段，有两朵生死昙花，有一道还在成形中的诛仙刀气。都是接近于十三等无上层次，不惧盗玄夺神**。

    还有宙极命世书，面对这中等级的强者，也至少可使用一刻时间。

    可此时若用去了，也不过只能多支撑一点时光而已，改变不了最终的结局。

    此时使用，得不偿失，也饮鸩止渴

    他宗守这一次，多半会死在此人手里！

    甚至不敢使用瞬空道种，担忧被其所夺。

    盗玄的剑，却出乎意料的刺在了空中。剑锋所指，离宗守的身躯，偏斜了数厘距离。

    ” ” 却也只这数厘之差，却使宗守身形轻松一个滑移，就到了几百丈外，再次拉开了一线间距。

    宗守微觉奇怪，盗玄也同样是呆住，目中现出了不解迷惑之sè。

    可瞬即之后，就又明白了过了。

    “元魔七情秘法？贱人！居然敢惑我心神”

    随手往旁抓出，将强行擒住了苏小小的脖颈，将她的身躯，提起数此。

    正yu一手将之捏爆，却听声后，传来魔莲的声音：“魔主。此女对元魔大人尚有用处！还请魔主大人万万手下留情！”

    那盗玄魔主闻言冷冷一笑。却反而是杀心更炽。随即就又心中一动，看向了宗守：“这是你的女人？倒是挺拼命的，应该是爱煞了你可对？长得真不错，居然还是个处子。”

    一边说着，一边抚着苏小小的脸，那盗玄邪魅的一笑：“可惜了，你无福享用！我盗玄久旷六千年时间。不能知肉味。不想一摆脱封印，就遇上这等样的极品。待你死后，我会让她甘心情愿迷恋上我，承欢于本座身下”

    劲力一震，使苏小小全身，都爆出了血液。只这一击。就粉碎掉了苏小小的浑身骨骼，所有的轮脉。

    而此刻天空中，又传来了一声嗡鸣。

    却是素初雪，把那口血月刀抛起，送到了林玄萱的身边。

    后者握住，又.. ””飘然若仙般飞凌而至，一刀砍下。

    血sè刀光落处，一切皆化为混沌！

    盗玄魔主撇了撇唇角。十二等灭世神通。配合神宝，却是稍有些麻烦了。

    那个小丫头。倒还算聪明。知晓这口神兵，只有在林玄萱的手中，才能对他构成威胁。

    将手里的苏小小甩开，盗玄蓦地一声尖啸。

    然后那天坛之外十里之地，所有散乱的尸气，全数在刹那汇集。

    形成一只森白sè的巨大骨手，往林玄萱猛地拍下。

    而所立之处，整个第二阵核，这天坛内所有的禁阵，都为其所夺，成为其助力。

    一层层的星磁禁制被那血sè刀光化解破开，所有力量，只需被刃刀斩中，都化成混沌乱力。

    却终究快不过那苍白骨手压落的速度，林玄萱无奈，之能回刀一斩。将那死气聚集的骨手，全数斩灭毁去。

    而此时的盗玄魔主，已经再次站在了的身前。

    素初雪惊悸莫名，yu遁往宗守的身前阻拦。

    却被宗守一手抓住，丢往了身后。而此时宗守的目里，也在这刹那间绽放出一团刺目的锐芒。

    两个瞳孔之内，都有一个金sè的‘卐’字梵文显现。

    浩荡的佛力，”神煌 一一三三 黑白之剑”向他的法相金身聚来。在这最后时刻，佛门已为他聚积了数年的佛愿之力，终于cháo涌而至。

    提前了整整一百个呼吸时光，也终使他有了几分抗衡之力。

    宗守的脑海内，下意识的闪过了净音的身影。

    难道是这位净世音佛，提前预知到了什么。

    宗守无论如何，都是让人感激不尽！

    那盗玄魔主的手，已经遥遥抓至面门。宗守浑身上下，却也在这世，爆发出一股磅礴无比，浩瀚无量的黑白佛力。

    使天地失sè，使风云狂卷！

    无数梵音的响彻天际，似有天乐奏鸣。一朵朵曼陀罗花从天上飘落，满地缤纷。

    九窍生元石内的生力，连续不断的输入体内，使躯体之内断裂经脉，濒临崩溃的内脏，也一点点恢复。

    宗守深呼了口起，然后一个巨大的佛像虚影，现于他的身后。

    现出黑白二洞，无尽之暗，无量之光！

    宗守也再一剑击出，剑身之上，则是一侧为暗，一侧为光。

    扭曲着天地，撕扯着世界。

    这一剑，乃是以圣境佛力，施展出来的元一终始之剑！

    抛弃了一切杂念，全立把这黑白光暗之力，合而为一！

    ”神煌”这一剑落，既为大道！

    剑出的刹那，整个十万丈时空，似乎被强行割裂成了两半。

    整个咸阳城内，由东至西，无声无息的，就出现了一个巨大的剑痕。

    而这道剑痕之上，所有存在这片地域内的房屋，尸兵亦是毫无预兆的碎灭无迹！

    刺眼的光芒照耀，一片片的尸军，都化为黑气消散。

    黑白之光，横贯空际，也横贯了整个小千世界。

    道玄魔主首当其冲，此刻眼神亦是微微收缩。

    “圣阶佛身，无量终始么？”

    那抓向宗守的手，竟然现出一丝血痕。

    盗玄夺神**，盗不得宗守的神通，也夺不了宗守的血肉气机，更无法夺宗守神念。

    “我现在总算明白，只为你区区一个仙境，居然就不惜将我从封印内释出。果然是有些本钱”

    嗤！

    微不可闻的轻响，盗玄魔主的小半个身躯，在这终始之剑的斩击之下，整个血肉骨骼，一片片的粉碎寂灭。

    ※※※※

    就在时间稍早的前一刻，距离天坛大约二百里处。

    一身赤霞羽衣的道人，正立在一处较高的屋”娱乐秀”宇之上，目带忧sè。

    “居然还真是盗玄魔主，这次真是麻烦了！若是其他魔主还好，偏偏却是这个不讲道理疯子”

    他眼中所望，正是宗守被盗玄迫至到身前，即将道消身陨之景。

    “这次大劫避不过去了么？一代天骄，云界无敌霸者，大乾国主，就要陨落在此间？”

    悠悠一叹，明ri轩的目里，全是惋惜之sè。

    那个人不止是疯癫，更可说是敖坤之前，云界至境之下的最强！

    此人出手，恰又是在这秦皇墓内。实在是再适合宗守不过的埋骨之地。

    他即便有心相助，也是无法。只可惜了，之前费尽心思接下的善缘，都付诸流水。

    罢了！也只一件不知来历，只能蕴养刀气的破旧图录而已。

    此物材质特异，似乎是其他界域之物。

    他研究了近千载，也无太多所得。刀气蕴养，除了百年时间外，更需付时时灌入庚金之气，实在过于麻烦。

    刀气用尽，此时寿命也不足百年。倒不如把这废物交换出去，使宗守甘愿替他坚守天坛。

    不过此时宗守已入绝境，脱难的可能小之又小。

    要想取回那件传承之器，就需另想办法了

    正这般思索着，明ri轩忽然悚然一惊，再次抬起看向了天坛的方向。

    眼看着那黑白之光，忽然间充斥天地，割裂云空。

    那磅礴不可思议的剑道意念，压得这城中所有的修士，甚至那些煞尸，都本能的想要俯首，跪拜称臣！

    这是十三等无上神通！

    剑意绝顶，明悟天地，可以见神！

    是剑意神境！

    明ri轩的脑海之中，下意识的就闪过了这几个字眼。

    眼神惊骇莫名，这次他注视的，却再非是盗玄。

    而是天坛之上，立在盗玄身前的少年。

    “怎么可能？这世间的无上神通，总共也才几种而已。以他的肉身强度，又怎么可能施展出神境剑意？不对”

    确实还差了一点，并未达到剑意神境，只差了一线之隔。

    那无量终始神通也是如此，依然只是半步无上而已。不过较之不久前的一线之隔，此时却已是无限接近！

    似乎只差了一层膜，就可跨入过去。

    “居然都能不受两仪聚龙阵的限制盗玄的盗玄夺神**，是因本身不涉天地大道根源，所以才可肆意施展。不受两仪聚龙阵的影响，一身实实，在秦皇墓中可使用七成！那么这宗守，又是怎么回事？

    “是了！无量终始，有终就有始。有始就有终。哪怕是这秦皇墓，哪怕这小千世界也不能例外。这两仪聚龙阵虽能扭曲修改一切法则，却扭曲不了终与始。即便两仪聚龙阵本身，也在终始之内。还谈何压制？”

    思及此处，明ri轩微微变sè。

    这宗守，对终始之道的领悟，已经到了这等层次

    他能推测出因由，可到底如何做到，却是不知。内中涉及的奥妙，繁如诸天星辰(未完待续。)