    周静茹道：“她是你的妖仆啊，你得对她负责啊。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ”

    我靠，我凭什么对她负责！叶少阳不满说道：“她是我妖仆，又不是我老婆！”

    周静茹道：“你想娶她当老婆？”

    “什么啊，哪儿跟哪儿啊。”

    “不光是她，我知道你也想要一套房子，我早就想送给你，你一直不肯要，这次你再不肯要，以后再不要找我帮忙了，再不要见我！”周静茹气鼓鼓的说道。

    叶少阳摇摇头，“可是，一百多万啊！”

    “那是售价，成本一半也不到，我是送你自家房子，又不是去别处给你买一套。”

    “几十万也太多了！”

    周静茹背过身去，冷冷说道：“那你走吧。”

    这一下倒把叶少阳难住了，怎么哄她都不理，急得抓耳挠腮，最后一咬牙，道：

    “不然这样吧，我确实也想买房子，但白送不行，你给我个最低折扣，嗯，我有二十万左右……全拿出来付付好了，其余的我慢慢还，怎么样？”

    叶少阳跟她好好商量。

    “白送绝对不行，咱俩虽然关系好，但白送我一套房子，我就算欠你的，今生不还来生也要还给你……”

    周静茹转过身来，看着他，有些幽怨的说道：“我就是要让你欠我，今生还不清，来生还要接着还。”

    叶少阳呆呆的看着她。

    周静茹想了一下，为了让他住的心安，只好退了一步，说道：

    “这样吧，你把二十万给我。然后再帮我家新开盘的小区看一次风水，没认识你之前，我爸找的有名的风水大师，出场费都是几十万，水平肯定还没你高了，这样一来，我房子就不算白送了。”

    叶少阳一想，这倒也是可以，从前青云子下山给人看风水，一次至少也是半套房子的钱。

    “一次不行，以后我都免费给你家看风水。”

    周静茹笑道：“那我还占便宜了呢。”

    “占就占吧，”叶少阳耸耸肩，“我们之间有什么关系。”

    “那你为什么不占我便宜呢？”

    这句话听上去有点歧义，叶少阳挠了挠头，道：“这不是一回事，我给你看风水只是费点力气，一顿饭就补回来了，你这房子可是有成本的。”

    “行了，别算了。”周静茹嗔了他一眼，“这小区都是精装修，你买家具就可以住了，回头我就给你钥匙，房产证慢慢办，金莹会帮你的。”

    叶少阳想到自己即将有一套属于自己的房子，也是不免有些兴奋起来，而且那房子确实不错，装修的也漂亮。

    周静茹见他开心的样子，自己也很高兴，忍不住开玩笑道：“好了，你好歹也有个家了，橙子这次也满意了，可以天天泡澡了。”

    叶少阳无语苦笑，“你这话说的好像我买房是为了娶她过门似的。”

    心里却不由想到，自己要真有家，橙子、雪琪八成是要蹭住，陈露更不用说，还有瓜瓜……

    自己这一没结婚的大老爷们，刚住新房，就带一帮妹子和孩子同住……也真是醉了。

    不过怎么说，有房子也是好事，毕竟有了大本营，总是强过租别人的房子。

    周静茹这才想到正事，朝林三生看去，道：“抱歉，我倒是忘了正事了，怎么样了？”

    林三生仍然痴痴呆呆，根本就没听到她说什么，哪管什么忘不忘的。

    叶少阳简单说了情况，表示已经约到金莹吃午饭，到时候会深入细聊。

    “好，今天中午我请客。我也想看看你们会怎么样。”周静茹说道。

    过了一会，金莹返回，告诉周静茹，手续已经办好了，到时候统一办理房产证就行。

    周静茹提出请客吃法，金莹当然不会拒绝，于是去换衣服，再进来的时候，装束已经换了：黑色紧身长t恤、百褶裙、肉色丝袜配高跟鞋。

    打扮的很时尚，也很知性。

    周静茹亲自开车，带着大家前往一家西餐厅，自己与叶少阳坐在一张椅子上，金莹独坐，林三生在她不知情的情况下坐到她旁边去，一直痴痴的看着她。

    周静茹点了菜，要了三杯红酒，周静茹坐在一边，不怎么开口，听他们两个聊天。

    “金小姐，你相信缘分吗？”叶少阳找了个机会，试探问了一句。

    金莹怔了一下，微微一笑，没有表态，心中再度怀疑面前这个神秘的家伙对自己有企图，连开场白都这么老套。

    叶少阳倒没察觉，端着红酒杯，想着台词。

    “你相不相信，人有来生？”

    “这……或许吧，我不知道。叶先生，你……为什么说起这个？”

    周静茹道：“他是道士，是真道士，不是那种神棍。”

    金莹本来以为她是开玩笑，猛然一个信息在脑海里跳出来，看看叶少阳，又看看周静茹，捂嘴笑起来。“周经理，我知道了，他是那个茅山天师，你的……好朋友。”

    “你怎么会知道？”周静茹也很吃惊。

    “这个啊，公司中层领导都知道，说他……是你的绯闻男友。”

    周静茹两腮绯红，低头喝酒，愤然道：“是谁第一个说的。”

    “这个真不知道，周经理也别追究了，大家没说什么坏话，都说这位叶先生是位很了不起的高人。没想到有幸结识了。”

    叶少阳很有点无语，不过想到自己之前跟周静茹的确走的很近，还去绿地山庄开光过，肯定被人看到，不免捕风捉影，倒也正常。

    “叶先生，在我身上，确实生过一些怪事呢，您能帮我算一算吗？”金莹睁大眼睛看着他，恳切的说道。

    叶少阳跟周静茹对视了一眼，点点头。“说来听听。”

    “是这样的，我记得很小的时候，我就老是做一个梦，也不是天天做，但每个月至少一两次，我梦见自己是一个古代的女子，住在一个很古典的房间里。

    那些场景……就是一些生活的片段吧，我说不上来。

    对，还有一个男的，打扮很像古装剧里的书生，在梦里我们经常在一起谈话，逛园子，听戏什么的。但是每次醒来之后，我都记不住他的脸了……”