    1991年的元旦到来，段云在集团公司开了一个规模盛大的新年茶话会，包括集团公司所有核心技术人员，中高层管理，以及一线的优秀员工齐聚在公司大礼堂，庆祝新年的到来。

    段云在这次茶话会上，先是做了一番慷慨激昂的去年工作总结，然后对于其中的一些贡献比较大的员工进行了颁奖，除了荣誉证书和现金之外，段云还给这些厂里的精英核心人员一部分股权激励。

    所谓的股权激励就是。一种通过经营者获得公司股权形式给予企业经营者一定的经济权利，让这些职工能够享受到企业部分红利，从而更好的为公司长期服务的一种激励方法，不过这种股权不能转卖，离职后，股权还要归还公司，说白了就是一种分红的手段。

    天音集团这几年发展迅猛，1990年全年的利润，第1次突破了16亿人民币，这其中还不包括天音房地产公司固定资产的隐形涨幅，这是个非常惊人的数字，他让天音集团牢牢的坐稳了中国第一民营企业，乃至中国电子行业龙头企业的位置。

    现如今段云并不对外公开公司的具体财报，本着避免树大招风的原则，天音集团从去年开始，就已经变得低调了很多，但内部的职工都知道，现在的天音集团已经非常强大，强大到足以傲视国内绝大部分大型国企和合资企业。

    开完公司新年茶话会没几天，段云就突然接到了一封来自上海市政府的邀请函，让他参加1月中旬来上海参加一个中国汽车产业发展研讨会，而负责主持这次研讨会的不是别人，正是段云昔日的上司瑞阳。

    其实早在一个多月之前的时候，段云和瑞阳就通过一次电话，电话中段云告诉瑞阳自己集团下属的两家公司成功上市，而且其中的龙腾机加工厂已经由保利集团入股，并且顺利的拿到了汽车产业的生产许可证，成为了国内第1家可以进入汽车产业的民营企业。

    这件事对于段云和瑞阳来说，都是一件非常值得庆祝的事情，因为俩人早年的时候就是以汽车结缘，并且成为了关系比较密切的往年交，早年的时候，瑞阳甚至还打算让段云来上海发展，但由于国家对民营企业涉足汽车产业的限制，导致最后事情无疾而终。

    现如今段云的公司重新拿到了汽车生产许可证，也让俩人有了重新合作的机会，所以借着这次研讨会的机会，瑞阳打算当面和段云商量这件事情。

    在1990年的时候，上海的汽车产业迎来了新的发展阶段。

    上海可以说是中国汽车产业发展最早的城市之一，上海牌轿车于1963年开始批量生产，改革开放之初，它是国家专控商品，只有县团级以上的干部才能乘坐，普通人和私人企业均无权购买，而到了1983年之后，日渐出现生存危机的汽车厂，开始私下向社会出售轿车，每辆定价2.5万元，当时上海汽车厂的老工人回忆说：每次卖车的时候都害怕极了，提心吊胆的，生怕犯什么政治性错误。

    而就在上海牌轿车羞答答的在市场边缘徘徊的时候，1984年，德国大众在华投资创办了第1家中外合资的汽车厂，这些年来，德国在华投资逐年增加，去年的时候，桑塔纳轿车的年产量达到了6万辆，这个数字是相当惊人的，今年接近上海轿车在过去28年的总产量，已俨然成为了中国市场的第一轿车品牌。

    而在去年8月美国的《商业周刊》评论说，1990年，上海大众的税后利润一举超过了大众的全球盈利目标，其原因之一是，只有在中国这样的国有经济条件下，一辆普通的大众桑塔纳轿车才能卖到人民币17.8万元，几乎6倍于该产品的世界平均价格。

    很显然，惊人的利润空间，是导致中方最终决定放弃上海牌轿车的重要原因。

    自从在1985年组建上海大众汽车之后，原来的上海汽车厂名存实亡，全场2900人中的业务骨干共1600人，全部都去了新的合资厂，上海政府主管部门也不再对原来的生产项目再投入，上海牌轿车在形同被弃的情况下，苟延数年，终于无法支撑。

    就在去年年底的时候，国家有关部门决定，在未来4年内报废170万辆，在1974年前制造的老汽车，绝大多数的上海牌轿车都在此列，这对于中国汽车产业来说，无疑是个天大的利好，可惜那些年迈的国营老厂已无缘分享蛋糕。

    《南华早报》引用物资部门官员的话说：政府将机关和企业用新车替换的帮助。，这些新车主要是由中国与美国，日本，德国和法国的合资工厂生产的。

    上海牌轿车的消失，是一个象征性的事件，在跨国公司和新型民间企业的双重冲击下，曾经红极一时的老牌国营企业品牌都相继凋零，一个时代终于在恋恋不舍中退去他最后的一道余晖。

    老牌汽车国营企业的最终消亡，给上海桑塔纳带来了巨大的机遇，这也意味着在未来几年，上海桑塔纳将会迎来巨大的辉煌，在德国大众获得巨额丰厚利润的同时，也能够为上海市政府对面带来巨额的税收，同时带动整个上海汽车产业的快速发展。

    但这其中有一个问题就是，直到现在，桑塔纳轿车的国产化率仍然没有超过25%，大量零部件的进口，需要花费巨额的外汇，由此也对汽车企业乃至上海市政府，带来了很大的财政压力，正是在这样的前提下，加快桑塔纳叫做国有化已经成为了摆在上海市政府面前的一个重要问题。

    而为了实现上海大众的国产化，在这几年中，由上海市政府牵头，组成了由20个省市的200多家零部件厂参加的桑塔纳轿车国产化共同体，及全国汽车产业的力量对其进行技术攻关。

    早些年由于国家对于民营企业进入汽车产业的政策限制，所以天音集团一直没有进入这个桑塔纳汽车国有化的共同体，但现如今随着保利集团入股龙腾机加工厂，也终于让段云有了加入这一共同体的“入场券”……

