    “有趣！”

    因愤怒从而再次突破极限嘛！

    橙色双眼眸映照着周身气焰汹嚣的XANXUS，沢田纲吉一眼就看出来了他实力暴涨的原因。

    毕竟…

    死气模式这种激发潜力的特殊状态，比起拥有指环爆发觉悟还要不讲道理。

    念头闪过，沢田纲吉由上往下爆冲过去的身姿依旧没有退缩，连手套上的火炎也是一如既往。

    一方是周身火焰升腾、气势汹涌，如同一颗燃烧流星般冲击而上的XANXUS、

    一方是连火炎都未曾透出体外的沢田纲吉。

    两人皆是毫不退缩的相迎而去，场外巴吉尔看着这一幕, 不由自主的脱口而出：“少主为什么不闪开？”

    在他看来，沢田纲吉从一开始就是在闪躲，就是因为实力不足，而要暂避锋芒。

    可现在，XANXUS爆发出了更强的火炎，沢田纲吉却反而迎了上去，这让他不得不升起焦急的心理。

    “没必要…”

    里包恩嘴角一勾, 看着上方的战场头也不回的道。

    巴吉尔, 这个门外顾问首领的徒弟, 十几岁的少年还是太嫩了……

    连这点情势都看不出来，如若巴吉尔稍微观察一下四周的话，可以看到，狱寺等人看着上方，虽然震撼于XANXUS表现出的实力，但却没有半点担心的意思。

    而反观瓦利亚一方，即便XANXUS展现出了强大的战力，神情依旧不容乐观。

    所谓的旁观者清、当局者迷……

    在这一刻最好的诠释了出来。

    诚然，XANXUS展现的气势磅礴，肉眼可见的炎压，几乎让在场所有人的身体都为之一沉，在短暂的攻击中也是占据了主动。

    连绵不绝，逼得沢田纲吉只能不断闪躲，慢腾腾的向其逼近，可实际上…

    XANXUS无数无用的攻击耗费的火炎，比之刚才沢田纲吉使用的火炎，怕是数百倍不止。

    而且……

    火炎的凝聚力, 在七代目双枪武器的作用下，XANXUS其实随手的一击，都比现在他看似周身爆发着磅礴火炎的，势同流星的攻击强上不少。

    然而……

    就在无论是瓦利亚一方，还是狱寺等人都看出XANXUS会在这一击被沢田纲吉抓住机会，从而瞬间结束战斗的时候，出乎众人意料之外的情况发生了。

    XANXUS身上的火炎在这一瞬间，内敛而起，深橙色的火炎隐隐透出了一抹透明的亮色，疯狂的朝他右手汹涌而去，与此同时……

    一把手枪从空中落下。

    下一刻，嗡……

    犹如波纹般的橙色涟漪在空中层层扩散开来，刺眼的光芒猛然从两只拳头爆开。

    风衣飘扬，发丝乱舞……

    没有所谓的轰鸣声，似乎是连声音都在这一击下被炎压所覆盖，层层气浪以两人为中心扩散而出，化为十数级的飓风向外疯狂席卷而出。

    一瞬间，犹如沙漠间的沙尘暴爆发一般，高速旋转的尘沙，往场外的爆卷而去。

    就在狱寺等人要行动的下一刻, 一道薄薄的黄色光幕包围住了众人，

    嗯？

    下意识的，狱寺看向了了平，紧接着不由自主的摇了摇头。

    草坪头哪有这种能力……

    了平却没去注意这些，他看着光幕外铺天盖地汹涌过来的沙砾，眉头紧锁，神色认真：“这样根本什么都看不清吧！”

    XANXUS和沢田纲吉展现的力量，让他升起了在并盛特训时的紧迫感，本以为打败瓦利亚的成员后，力量足以跟的上。

    没想到……

    差距还是如此之大。

    另一边，瓦利亚前方，斯库瓦罗升腾着微薄的蓝色火炎，手搭在前方的一堵冰墙上，没有去管前方接二连三传来的震颤感。

    面色淡然的回头，他对着贝尔等人说道：“喂！你们三个，带着列维那个废物离开这里吧！”

    贝尔他们没看到，斯库瓦罗怎么可能不知道，习惯观察周围的他，虽然没有在第一时间发现九代目的到来，但也在之后发现到了。

    这意味着什么，不言而喻…

    特别是他那个Boss，虽说看似刚才明悟了过来，也就是在短暂的战斗中初步掌握了火炎的控制，但…

    即使万一赢了，那又能怎么样。

    跳马迪诺、门外顾问、九代目、阿尔科巴雷诺，不提这四个……

    他很清楚，以刚才对面那个云之守护者展现出来的实力，光他一个就足以拖住自己，不要说其它人。

    单论双方守护者的力量，他们都不一定胜得过，大空争夺战的输赢，已经没有意义了。

    斯库瓦罗的话语传出，贝尔和路斯利亚茫然的对望了几眼，作战队长这话什么意思？

    随即，反应过来的他们，没有在说话，贝尔无聊的抛着飞刀，路斯利亚把列维露在冰墙外的脚拉了进来。

    玛蒙看了看侧边的隐隐可以望见的黄色光幕，也是定下了心。

    我没出手，那小子还欠我尾款，嗯…

    没必要跑路。

    ……

    空中，看着XANXUS这凝聚火炎挡下来的这一击，沢田纲吉眼眸中闪过一丝讶异。

    眉毛微扬，他开口道：“不错嘛！”

    说实话，沢田纲吉刚才的确想要结束战斗的，或许是因为那两把枪的和实力出乎XANXUS本身预料暴涨的缘故…

    他身上磅礴的火炎，连最基础粗糙的操控都显得力不从心，他连七成，不，甚至一半的实力都没使用出来。

    根本不尽兴，还不如他和云雀放弃火炎，纯以体术交锋来的尽兴。

    不过现在嘛！

    还…

    出乎意料弱的XANXUS，让沢田纲吉的思绪有些发散，最后的念头还未划过，咔嚓…

    一声熟悉的声音传过来，沢田纲吉回过神来，砰…

    枪口激射而出的火炎，堪堪在他超直感的反应下，被他左手挡住，左肩传来的冲击力，让他的身躯不受控制的倒飞而上。

    XANXUS借此反推力，如流星般向下坠去，半蹲落下，尘土飞扬，他一把抓过躺在沙子上的枪。

    抬头，毫不犹豫的举起双枪对准空中的沢田纲吉。

    空气震颤，亮橙色的光晕疯狂从他的手掌中涌入双枪中。

    嗡……

    上方，过量的火炎从沢田纲吉手中爆绽而开，他用力一捏，凝聚的火炎化为点点火星闪烁而开。

    没有多做犹豫，手掌交替，沢田纲吉横在空中的身子对准下方，吟…

    仿佛是火炎在轻吟，波纹般的炎压从他交叠的手掌扩散开来，顷刻间覆盖了他周围的空气。

    ……

