    这才是团藏，不，不仅只是团藏，是全体木叶高层决定对宇智波覆灭的真正原因。

    要只是简单的叛乱，木叶高层根本不会这么忌惮。

    猿飞日斩，团藏，转寝小春, 水户门炎，都是政客型的想法。

    对付想要叛乱的宇智波，他们会有很多种处理方式。

    比如说在各个世界都最为常用的一种方式，离间。

    宇智波一族就上千名人口。

    忍者数百名。

    而达到了三勾玉的，更是少之又少。

    和木叶整体两三万忍者相比，太少了。

    在宇智波止水的万花筒写轮眼没暴露之前, 木叶高层从来不觉得镇压宇智波一族是什么困难的难事, 而且也存在离间的可能性。

    宇智波镜便是个典型的代表。

    还有宇智波止水。

    这两人的心中，明显村子大于宇智波一族。

    以这样的人, 去影响更多的宇智波，就可以达到离间和分裂宇智波的目的。

    一个被离间分裂的宇智波一族，再怎么想叛乱，都叛乱不起来。

    可是宇智波止水万花筒写轮眼的暴露，让木叶高层不敢这样操作。

    一旦操作不好，让宇智波一族激进派系多觉醒了几个万花筒写轮眼，那该怎么办？

    一觉醒万花筒写轮眼，基本上就意味着影级实力。

    一个拥有影级实力的敌人，还是很疯的敌人，又拥有诡异能力。

    这谁能扛得住？

    因此在那天晚上，木叶高层就都达成了默认。

    而之所以没有马上执行，只是因为在顾虑而已。

    木叶高层担心宇智波一族内，已经有其他觉醒了万花筒写轮眼的存在，只是隐藏了起来。

    担心存在那样的人，会因为他们的行动, 愤而暴起。

    因此想要先进行调查。

    等调查清楚了, 再正式进行行动。

    暗部，根部, 巡逻队，都在调查。

    宇智波鼬的主动投靠，对木叶高层来说，是个意外之喜。

    可是现在，这个意外之喜，变成了惊吓。

    宇智波鼬和根部忍者同时失踪。

    团藏本能的觉得不对，于是想要直接采取行动，觉得事不宜迟，迟则生变。

    这是团藏的行事方式。

    而猿飞日斩，则是要犹豫很多，猿飞日斩考虑的东西更多，在能够暂时维持住平衡的情况下，猿飞日斩不想去冒险。

    除非拥有绝对的把握。

    另外还有一点，现在宇智波没有正式说要叛乱。

    那么木叶出手，就名不正，言不顺。

    猿飞日斩很在意自己的名声。

    “那要是现在宇智波一族内，就有一双这样的眼睛呢？”

    “团藏，冷静一点。”

    猿飞日斩说道：“现在有两种可能。”

    “一个是，宇智波鼬确实背叛了木叶。”

    “这个情况下, 我们贸然对宇智波一族出手, 镇压了宇智波一族的同时，我们木叶也会损失巨大，伤亡巨大。”

    “一个是，宇智波鼬没有背叛木叶。”

    “这个情况下，就说明宇智波一族内，拥有比宇智波鼬更强的存在，我们需要忌惮，更不能贸然出手，更应该耐心。”

    “再等等吧。”

    “宇智波鼬可能还会回来的。”

    团藏还想说些什么，但是被猿飞日斩打断了。

    “团藏，你先回去吧。”

    团藏只能将到嘴边的话咽了回去。

    离开火影大楼。

    团藏回到了根部基地之中，看向火影大楼的方向，冷哼了一声。

    “日斩，你说的好听，还不就是担心猿飞一族，阿斯玛，木叶丸会受到威胁。”

    “宇智波鼬的失踪，就证明我们之前的策略已经失败了。”

    “宇智波一族必须清除。”

    “时间耽搁下去，情况只会更加糟糕。”

    “不可能会比现在情况更好。”

    “但只是等到那个时候，伤亡更多的是木叶其他人，暗部，普通忍者，根部……不是你的猿飞一族，不是木叶丸，不是阿斯玛罢了。”

    “算了，谁让你现在是火影。”

    团藏很轻易的就猜出了猿飞日斩的真实想法。

    假定现在出手，木叶可能会损失8，猿飞一族会损失2。

    以后出手，木叶可能会损失20，猿飞一族不会损失。

    明明前者木叶整体损失的更少。

    但猿飞日斩都宁愿选择后者。

    “可是，要是以后的宇智波变得对付不了，日斩，有你后悔的！”

    猿飞日斩眼神闪烁了一下。

    “要是团藏你的情况和我一样，你会做出和相同的选择。”

    “之所以你能够那么不在意，只是因为你没有妻子，没有子嗣。”

    “志村一族的其他成员，你可以不在乎。”

    “团藏，你对自己太狠了。”

    猿飞日斩其实想不太明白。

    当年千手扉间的六个弟子。

    除了早死的宇智波镜外，猿飞日斩，秋道取风，转寝小春，水户门炎，都早有自己家庭。

    转寝小春的丈夫死了，可毕竟嫁过。

    唯独团藏，终生未娶。

    连个继子都没有。

    “宇智波一族，闹不起来的。”

    “只要我这个火影还活着一天。”

    暗部的忍者来到了宇智波一族。

    向宇智波富岳询问宇智波鼬的下落。

    宇智波富岳对此一脸疑惑。

    “不知道，鼬已经很多天没有回家了。”

    宇智波富岳心中陡然生出一阵担心。

    “去找！”

    随着宇智波富岳的一声令下，大量宇智波一族的忍者走出驻地，对宇智波鼬进行搜寻。

    一些暗部忍者和根部忍者暗中尾随。

    一无所获。

    暗部忍者同样在寻找。

    猿飞日斩甚至找来了日向一族的人，对宇智波一族的驻地进行暗中搜寻。

    同样没有收获。

    宇智波刹那察觉到了那些日向忍者的出现，眼神闪烁了一下。

    “还好我没提前杀死宇智波鼬，而是在结束了内战篇之后。”

    “在拥有了地藏空间之后。”

    “不然的话，我藏在床下的那些东西，将会有很大被发现的可能性。”

    “一旦被发现，那就是炸锅。”

    “我顶多只是带走我亲近的几人而已。”

    “绝大部分宇智波的成员，都会死。”

    “真实世界毕竟是真实世界，不是模拟器，没有重来的机会。”

    “在真实世界，我必须更稳。”

    宇智波和暗部的寻找，都没有收获，宇智波鼬就像是凭空消失了。

    宇智波富岳宣布了消息。

    “鼬失踪了，生死不明，情况不乐观，很可能已经遇害。”

    听到这个消息，一些宇智波的人不由想起了当年宇智波止水的事情。

