
　　（求推荐票....明天三更...拜托拜托！）

　　“老师...！”

　　李佑刚带着李明达回到了西市，一下马车李佑就看到了权万纪带着笑容站在了自己的面前。

　　“大王...！”见到李佑的权万纪也是激动的准备躬身。

　　不过，却一下被李佑给拦住道：“老师...您就不要行礼了，我和兕子在这里就是普通的百姓，而且兕子的身份还是保密的...！”

　　“哦...。”权万纪连忙站直了身子道：“是老夫有些激动了。”

　　“呵呵...！”李佑笑着一伸手：“老师不要站在外面，里面请...有话我们进去说。”

　　“好...好...！”权万纪走进了春娘的小店，进去之后，李明达第一时间就上了楼，春娘，肖宝儿，肖燕还没有回来。

　　李佑一边请权万纪坐下，一边给权万纪倒水。

　　看着李佑那从容不迫的模样，权万纪嘴角露出了欢喜的表情，等李佑将水给端了过来，权万纪很是感叹道：“大王...您在这里还好吗？”

　　“很好...老师，你过的怎么样，没有因为我而出问题吧...？”李佑坐到了权万纪的对面。

　　喝了一口李佑的水，权万纪笑着摇头：“不但没有因为你出了问题，反而是因为你，我还刚刚得到一个美差。”

　　“哦...什么美差？”李佑有些期待。

　　“就是主持凌烟阁的挂像仪式，陛下已经将凌烟阁二十四功臣的顺序交给我了...我想今天晚上应该就会有人登老夫的门，问问自己的排位了。

　　这多多少少给了老夫和那些功臣接触的机会...你说这是不是美差。”

　　“当然是美差了...！”李佑露出欢喜的笑容：“这样就好，我真的担心会拖累老师。”

　　“没有拖累...等这个仪式结束，我就回去吏部任侍郎，上调了两级，对了...陛下走的时候和我说，这次排位的方法是你出的...大王，你是怎么出的主意？”

　　“啊...老师，其实很简单，就是按照官爵来排...这样不会得罪人，也可以让人信服，如果官爵一样，就按时间，或者人死为大为顺序...其实都很简单。”

　　“哦...不错...！”权万纪摸了摸自己的胡子十分欣慰的笑道：“大王，您是不知道，这个排位老夫听说，陛下问过了太子，魏王和晋王，但是这三人都不肯去排，很怕得罪功臣。

　　这让陛下很是不满意，但是大王您现在排了出来，而且还如此之好，老夫可以看得出来现在陛下对您已经有了一些好感，要不然，也不会容许老夫来此地看您。

　　所以大王...您不用着急，慢慢的只要保持您现在的状态，一定可以再次恢复王爵的，那个时候，老夫还去做您的长史。”

　　说着，说着，权万纪的眼泪还落了下来，确实权万纪有一点点的过于较真，当初不管什么都向李世民汇报，真的很讨厌。

　　但是权万纪这样做，也仅仅只是恪守自己的本分，他本心还是想要让李佑变好，但是李佑却听从他人的意见，直接将权万纪给杀了，还分了尸，是真的有点狠了。

　　好在现在由现代的李佑接管了以前的李佑，相信李佑和权万纪一定会有更好的结果。

　　就这样师生两人说到了天微微的擦黑，这个时候，权万纪站了起来：“大王...老夫要先走了，再不走，就要宵禁了。”

　　“老师...等一等...！”

　　李佑喊了一声，跟着冲到了楼上，不一会，李佑拿了一面镜子，一块肥皂，一瓶香水，还有两瓶酒从楼上走了下来道：“老师...酒是给您的，这酒名叫剑南春，十分的烈，你要慢慢的喝，至于镜子，肥皂和香水都是给芷溪的...芷溪已经快十五了，也是大丫头了，这些可以用得着。”

　　微微一笑，权万纪点头：“如果是别人给的，老夫一定不会要，但是这是大王，也是老夫的学生给的，那老夫就却之不恭...大王...一定要保持呀...！”说完，一个躬身，接过了东西。

　　李佑恭敬的送权万纪离开，看着权万纪上了马车，而后马车离开。

　　李佑跟着回到店中，不过，刚走入店中，就听到李明达的声音：“老头一定不知道五哥你给他的东西是什么价格，要不然，老头一定会吓的不敢要。”

　　抬眼看了一眼怀中抱着独角兽的李明达，李佑笑道：“今天晚上我们两个买吃的...如果你想要一起的话，就快点下楼。”

　　“太好了...！”李明达一个开心，立即抱着独角兽就从楼上跑了下来，而后乖巧的挽着李佑的手道：“今天是我，小满还有五哥第一次逛西市。”

　　“小满...谁呀？”李佑一愣。

　　“它呀...！”李明达开心的将怀中的独角兽亮了亮开心的道：“它叫李小满，以后我们就是一家人了。”

　　“李小满...？”李佑看着毛绒玩具独角兽无语的笑了一下。

　　“今天春娘，宝儿和燕姐怎么还没有回来？”刚出了小店，李明达就有些诧异的问道。

　　“她们还在敦化坊，我在那里建房子，她们要帮我盯着...！”

　　“五哥...明天我也去帮你盯着好不好？”李明达眨巴着小眼睛看着李佑。

　　“可以呀...不过，你不要感觉无聊。”

　　“嘻嘻...不会感觉无聊的，只要可以和五哥在一起，兕子就不会感觉无聊。”说完，小脑袋撒娇的靠在了李佑的手臂上。

　　“切...！”李佑虽然嘴上不屑一顾，但是心中却是乐开了花。

　　..........................

　　“怎么可能是他...！”

　　魏王府中，李泰嘴角露出了一丝鄙视的笑容：“你们确定没有弄错，凌烟阁的排位是他的建议？”

　　“这个...应该有些证据，但是并不是十分的确定，只是陛下确实是去了西市之后，第二天就公布了这个凌烟阁的排位，所以我们就怀疑...！”

　　李泰摇摇头笑道：“不...父皇去西市可不是为了他，是因为兕子在西市，父皇只是想兕子，至于第二天公布凌烟阁的排位，应该只是巧合。

　　别人本王不清楚，但是李佑他是什么人，本王很清楚，他就是一滩烂泥，他不可能有这样的智谋。”

　　“权万纪可是一直都宣扬齐王殿下已经痛改前非，并且文采斐然呀...那首《悯农》是真的深入人心...！”

　　“哼...！”一声冷笑，李泰依旧不为所动的露出了鄙视的笑容：“不可能...以后不要将他列为情报，李佑永远都不会成为本王的威胁。

　　还是说说太子吧...！”

　　“是...大王...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五十三章 李泰的鄙视免费阅读。https://xs.23sk.com 