
　　“咕咕~”

　　明亮的半月之下掠过一群漆黑的鸟影。

　　此时下方的空地上，波风水门的第二枚苦无毫无阻碍的穿透带土的后脑勺。

　　带土此时也已经转过身，伸手按向波风水门。

　　就在苦无离开带土躯体的瞬间。

　　带土眼中闪过一丝喜色。

　　得手了。

　　然而下一瞬，波风水门的身形骤然消失。

　　带土感受到背后传来的强烈查克拉波动。

　　整个人倏然一惊，却是为时晚矣，已经不能再次控制身体虚化。

　　“飞雷神二段。”

　　嘭~

　　高速旋转的螺旋丸重重的撞击在带土的后背。

　　带土目眦欲裂，整个人以旋转的姿势朝着远处飞去。

　　轰隆隆~

　　一颗颗大树被接连撞断。

　　“大意了呢。”

　　带土踉跄着从地上爬起，不由的呕出一口鲜血。

　　因为蝴蝶效应的缘故，带土并没有与白绝融合，自然也没有获得强大的恢复力。

　　波风水门并没有继续跟带土交谈的想法，反手甩出数枚苦无朝着带土飞射而去。

　　准备继续利用飞雷神彻底将对方直接镇杀。

　　然而此时的带土哪里还敢留手。

　　只见带土左眼猛地一瞪，猩红的万花筒写轮眼飞速旋转，发动神威。

　　两人之间的空间，肉眼可见的扭曲旋转，化作漆黑的漩涡。

　　波风水门的特制苦无在经过漩涡的时候，仿若扎入了异空间，瞬间消失无踪。

　　但见波风水门眉头一皱，心中暗道：

　　飞雷神苦无被转移了，完全感知不到时空坐标。

　　带土轻咳了两声，瞥了一眼远处生死不知的玖辛奈，虎皮面具下发出阴冷得意的笑声。

　　“呵哈哈.......不愧是黄色闪光呢。

　　不过......今天我只需要拖着你就行了。

　　看样子她快要不行了吧。”

　　波风水门右手虚握，再次聚起一颗螺旋丸，冷声道：“你到底是谁。”

　　带土闻言，身躯站直了些许，寒声道：

　　“其实.......

　　告诉你也无妨。

　　我就是创立木叶的........

　　宇智波.....斑。”

　　波风水门一听，整个人微微一怔。

　　双眼凝重的死盯着虎皮面具下露出的万花筒写轮眼。

　　心里一瞬间信了大半，脸上露出难以置信之色道：

　　“宇智波斑.....你为什么要这么做。”

　　带土缓缓的摇了摇头，犹如呓语一般喃喃道：

　　“这个世界一切都是虚假的。

　　你不会了解我的思想，因为我们根本不在同一高度。

　　或许你现在不理解，把我当做敌人。

　　但不久的以后，你会感激我的。

　　这个虚假的世界是不完美的。

　　而我，将会创造一个完美的世界。”

　　带土说完，瞥了一眼波风水门，却发现波风水门满脸沉思之色。

　　水门老师，你不愧是天才。

　　懂得思考我的话。

　　可惜，没有这双眼睛，你根本理解不了的。

　　虎皮面具下的嘴角刚刚扯起一丝笑容，一道灵光突然从带土脑海中一闪而逝。

　　不对！

　　他这个时候不应该很心急才对么。

　　带土双眼一凝，侧目看向远处的玖辛奈。

　　明明已经这么久了，按理说九尾的封印已经消散大半，也该露出尾兽气息了。

　　可现在的玖辛奈就跟睡着了一样，完全没有反应。

　　带土骤然想到了什么，怒喝道：

　　谷</span>“她不是玖辛奈！”

　　“嘭~”

　　但见地上的玖辛奈化作一道白烟。

　　我被骗了！

　　带土见状双眼瞪大，哪里还不明白自己是被调虎离山了，恶狠狠道：

　　“影分身......可恶.......”

　　旋即立马发动空间忍术前往之前的小木屋。

　　波风水门也发动飞雷神跟了上去。

　　时间回到数分钟前。

　　小木屋的角落里。

　　温馨的吊灯悬挂在天花板上，照耀着躺在床上的玖辛奈。

　　而玖辛奈的四周，被宇智波图南用帘子遮掩了起来。

　　此时的宇智波图南戴着医用口罩和手套，正在为玖辛奈进行接生。

　　因为之前木屋里有结界隔绝的缘故，宇智波图南也不知道鸣人什么时候出生。

　　所以对时机没有把握好，让带土提前到达。

　　当然，宇智波图南为求保险自己也跟了过来。

　　见玖辛奈还没顺利生产，便用风语通知了波风水门，并对带土施展了催眠幻术。

　　让带土看不到自己和玖辛奈这边，而把影分身变成的玖辛奈当成了真的。

　　波风水门知晓宇智波图南的计划，为了不让带土打扰到玖辛奈分娩，也就顺势将带土给引了出去。

　　产床上，宇智波图南为了让玖辛奈舒服一些，将她四肢固定的封印忍具取了下来。

　　玖辛奈疼得满头大汗，哀呼道：

　　“图南.......封印越来越弱了.......”

　　宇智波图南温柔一笑，从热水盆里将毛巾取出拧干，细心的替玖辛奈擦拭额头的汗渍，柔声道：

　　“不要关心这些。

　　现在你只需要把心思放在生产上面。”

　　尾兽空间中。

　　捆绑九尾的金色锁链已经完全绷断，仅剩将它九条尾巴钉在球面上的封印柱了。

　　只见九尾抬头看了眼尾兽空间上方，恶狠狠道：

　　“可恶......必须要快，不然这个宇智波小鬼待会肯定会启动封印。”

　　旋即伸出两只爪子，死命的将封印柱往外拔。

　　这个时候的九尾封印可以说是已经弱化到了极致。

　　九尾的查克拉顺势侵入了玖辛奈的身体。

　　这让玖辛奈也暂时拥有了九尾的一部分能力，例如感知恶意。

　　现如今的玖辛奈只感觉眼前的宇智波图南就如同一簇温暖的火焰，将四周的黑暗驱散。

　　无比的温暖，让自己不由感觉到满满的安全感。

　　但见玖辛奈苍白的脸庞浮现出一抹笑意，恳求道：

　　“如果有危险，请你先保护鸣人，不要管我。”

　　宇智波图南心疼的握住玖辛奈的手，安慰道：

　　“放心吧，我不是第一次接生了。

　　你的体质非常好，还没到需要选择保大还是保小的地步。”

　　说着，另一只手轻轻拍了拍玖辛奈的手背，示意她安心。

　　玖辛奈疼得紧锁眉头，看着宇智波图南那灿若星辰，满是真诚的眼眸，感激的点了点头道：

　　“图南.......多亏了你。”

　　宇智波图南会心一笑，伸手从身旁的医用箱中取出一支针筒，沉声道：

　　“我说过，如果有人要伤害你，必须要先踏过我的尸体。”

　　玖辛奈抿了抿嘴，眼角流出几滴感动的泪水。

　　脑海中不由浮现出幼年时宇智波图南孤苦无助的样子。

　　曾经的我保护你，现在换做你保护我么。

　　图南.......你真的成长了呢。

　　宇智波图南自顾自的将备好的药液抽入针筒里，然后循着玖辛奈的静脉注射了进去。

　　玖辛奈感觉到微微的刺痛，疑惑道：23sK.com

　　“这是什么.......”

　　宇智波图南一脸专注盯着针筒里的药液，控制着速率注射，温和道：

　　“我早就准备好了的特制催产针。

　　你因为受到惊吓而导致难产。

　　这玩意最佳的摄入方式应该是静脉滴注。

　　但我更相信自己的手法控制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百三十章 后知后觉 图南接生免费阅读。https://xs.23sk.com 