    “不就是为了这事而来的吗。”苏启笑了笑：“这可是隐藏了百年的家族啊。”

    “华夏从上到下都被他们给欺骗了，我也很想看看他们这个家族的人有什么过人的本领。”

    丁庆凡点了点头：“成，那我们现在就过去吧。”

    一行人一起走过了地下通道。

    整个地下通道都因为苏启的出现而戒严了，刚开始大家都不知道是什么人物在这里出现。

    当苏启出现后，人群中马上有人认出了他，于是开始发生了巨大欢呼声。

    很多人举起了手中的手机，对着苏启一顿猛拍。

    苏启站边走边看着他们举起手机的样子，脑海中突然出现了后世的画面。

    一个名人出现，然后路人纷纷举起了手中的手机。

    苏启特意的看了一眼，心中突然感觉到了一种自豪。

    后世满大街的苹果手机。

    可这一世，路人们举起的手机全都是国产。

    媚族，化为，小咪三个手机占据了最大的份额，国货自强。

    到了他这个层次的人，钱对于他而言只是一个数字了，如果还整天算计着那点企业的利润。

    去刻薄在名利里面无法走出来，那真的就是一个十足的二货。

    他在人群中满带笑容的走着，就如同是一个邻家的大男孩，反而还引起了很大的轰动。

    也赢得了在场所有人的好感，每个人都十分热情的打着招呼。

    不够，他很轻松，打这边的安保压力很大。

    走大街上，人多口杂的，谁知道路人当中藏着什么样的人。

    走过了人行通道后，出现在了新益海大厦门口，同样也引起了轰动。

    乘坐专用电梯到达了八十八楼的时候，这边的气氛已经非常的不错。

    三五成群，各自聊着各自的境况，以及探讨商机，资源整合等等。

    商会的作用无外乎就是如此了。

    同样的，一出现就吸引了所有人的注意。

    马总出现的时候引发出来了轰动，全都看向了他。

    也有很多人主动跑过来打招呼，但比起苏启引发出来的轰动还是要差上不少的。

    围过来的人越来越多，苏启也开始有些头疼。

    对着人群笑着说：“各位，今天这里的主角不是我，我只是一个过来看看的路人。”

    “也非常感谢中海商会会长换届在我们新益海大厦举行，我代表整个新益海大厦的员工感谢大家的支持。”

    “大家也不用围着我了，不然咱们今天这个会议还不知道要开到什么时候是不是。”

    “各自忙自己的事情去吧。”

    诸多人笑了笑，然后很是知趣的自己忙自己的事情去了。

    等所有人走了后，苏启做到了雷总他们这边一起。

    人也放松了很多，笑望着他们：“几位，这是对我苏启心里有怨言啊。”

    “为毛我出现之后，你们坐在这里一动不动？”

    说话还是以前的说话方式，气氛一下子轻松了下来。

    雷总叹了口气说：“敢直接轰走中海商会的人，我估计全华夏也就只有你苏启一人。”

    “这么久没有见，苏鸡贼可好啊。”

    李总边上也笑了笑：“谈笑风生，我感觉你才是真正的创业教父。”

    “至于那边正在吹牛逼的那位，徒有虚名罢了。”

    说着指了指那边和郭光唱在一起聊得哈哈大笑的马总。

    两人似乎正在聊着什么东西聊得入神，所以在看到苏启后，也仅仅只是和他远远的挥手打了个招呼示意了下。

    苏启回了一个笑容过去。

    然后在这周围扫了起来。

    丁庆凡似乎知道了他在找谁，在他耳边说了几句之后。

    苏启转头看向了另外一边做着季长海。

    季长海端坐的非常有姿态，气场也十足。

    看到苏启看着他后，同样端起了手中的酒杯示意了一下。

    苏启同样也回了一个笑容。

    李总在边上说了句：“看吧，我就说了这人就是一个老狐狸，绝对不是那种可以深交的人。”

    “刚刚还在我们面前说，非常希望能够见到苏总，一副我迫不及待的样子。”

    “可当苏启出现在这里后，他却在那边一动不动。”

    周总同样说了句：“这人，我总感觉他心里还藏着什么事情。”

    “他外表所表现出来的样子，就好像是一团棉花，软绵绵的，你不知道棉花核在哪个地方。”

    几人开始各种讨论了起来。

    苏启听着听着，开口说：“刚刚你们和他有过接触了？”

    几人于是大概的说了遍。

    完了后，苏启笑着说“你们和这人没有什么生意上的往来吧。”

    李总说：“我们倒是有一点，但也仅仅是机票业务上有个战略合作伙伴。”

    “至于其他的，没有任何往来，我也不打算和这个人有什么往来。”

    另外二人也点了点头。

    雷总想到了什么一样开口说：‘苏启，你是不是对这个人有什么想法，怎么突然这么问。’

    苏启想了想说：“另外的想法倒是没有，不过你们刚刚不也在说，他人城府很深吗。”

    “不瞒你们说，我对这人同样也有这样的感觉。”

    “那就不和他有合作就是，好了，咱们聊天正常的事情吧。”

    ‘你们几个为何一定要来我参加这个会议？你们和马总在计划着什么。’

    李总叹了口气说：“苏启，马总应该和你讲过一次了吧。”

    “前段时间，我们国内互联网所有企业，除了你们橙子科技之外，基本都被境外企业给威胁了 。”

    “也正是如此，才让我们猛然意识到了一个问题，那就是我们国内互联网在我们的努力之下，尽管已经势头非常不错。”

    “也完美的超越了互联网的发源地米国，但这只是一个表面的东西。”

    “我们的脖子，一直还在被人给卡着。”

    周斗士也点了点头：“我们是做网络安全的，虽然我们能够杜绝掉很多潜在的威胁。”

    “可一旦对方真的要卡了我们脖子，我们网站马上就要陷入到崩溃当中。”

    “所以我们才找到了。”

    “或许国内，也只有你能够解决掉我们的问题，也只有你有这个号召力号召大家一起自强自立。”

