
　　“你们在聊什么，怎么还不进去？”

　　突然，已经进门的卡卡西折返了回来，有些好奇地看着佐助和林克问道。

　　林克看着卡卡西，带着恶趣味一般的心情，不假思索地说道：“啊，我在和佐助聊带土的事情。”

　　“带土？！”

　　卡卡西瞳孔一缩，震惊地看着孙悟空。半晌，这个经历过无数悲伤的复制忍者才回过神来，凝重地看着林克问道：“孙悟空阁下是如何知道带土的？”

　　“我这双可以看到过去和未来哦~”

　　林克指了指自己的双眼，忽然看向佐助说道：“佐助，你知道为什么平日你们集合，卡卡西都会来迟到吗？不是因为要找小猫，也不是因为要扶老奶奶过马路，而是每天卡卡西都会到慰灵碑前纪念自己的挚友，带土。”

　　卡卡西已经听得神情震惊不已了。

　　他惊疑不定地看着林克，完全不知道和自己昨天才见过面的林克竟然对自己这么了解。

　　佐助倒是不足为奇了。

　　昨晚林克说的很多内容，比今天说的都要让人震惊。

　　“卡卡西以为自己的挚友在神无毗桥的战场上牺牲了，其实并没有哦，带土还活着呢。”林克笑着，用阳光的笑容说出让卡卡西极为震惊的话来。

　　带土还活着？！

　　卡卡西看着林克，神情再也绷不住了，他颤声问道：“你都知道些什么？带土真的还活着？”

　　“这里不是说话的地方，我们进去说吧。”

　　林克道。

　　卡卡西强忍住心中奔腾的情绪，跟在林克的身后，和佐助一起走进烧烤店。

　　“这里这里！”

　　刚进店就看到了招手的鸣人，鸣人三人走过来，忍不住问道：“哇，大叔，你们刚刚站在门口做什么啊？”

　　林克笑了笑，坐了下来，“和你们的卡卡西老师聊了一些话。”

　　卡卡西刚接着林克坐下来，就迫不及待地问：“孙悟空阁下，对于带土……你到底都知道些什么？”

　　“基本都知道。”

　　卡卡西半信半疑，微微思考，他看着林克，郑重说道：“还请您告诉我关于带土的事情，他对我来说很重要。”23sK.com

　　林克看着卡卡西。

　　他并不介意和卡卡西说带土的事情，林克当年看火影的同人小说的时候，就很想知道，如果当火影中的卡卡西他们知道了一切的来龙去脉，他们会怎么做？

　　又有何反应？

　　林克心中一直有这么一个设想。

　　但遗憾的是，众多写到火影的同人文，大部分人都不敢把原著的剧情讲给其他人听，只敢将其作为穿越者的金手指，从中获得好处。

　　林克不一样了。

　　他根本不怕将那些隐秘的事情讲出来，反正他在这忍者世界中无牵无挂，不怕任何人，任何势力。

　　他很想知道，当这些爆炸的事情传出去，这个世界会发生怎样的变化，就像系统颁布的主线任务，这个已经被他乱入的忍者世界将何去何从呢？

　　林克已经在做准备了。

　　他决定在木叶晃悠几天，就去找个安静的地方，将忍界的历史写出来出版，就像自来也的小黄书一样，他想将世界的真相公之于众。

　　到那时，黑绝会作何反应？

　　高坐在“神位”之上，以“神”自居的长门又会作何反应？

　　一心想要创造一个拥有琳世界的带土又会作何反应？

　　林克真的很好奇。

　　此时面对卡卡西的恳求，林克没有拒绝，款款说来，“卡卡西，你是不是一直以为带土在当年的战斗中牺牲了？”

　　卡卡西点头。

　　林克瞥了他一眼，问道：“但你们并没有找到带土的尸体是吧。”

　　卡卡西摇摇头，“当战斗结束后，我有回去找过带土的遗体，但战场太乱了，最终我们并没有找到。”

　　林克摇头一笑，“你们当然找不到。因为带土根本没有死，当时他受重伤的地方，离宇智波斑的基地很近，当你带着琳离开后，带土就被宇智波斑救下来了。”

　　“宇智波斑？！”

　　卡卡西听得瞳孔一缩，震惊不已。

　　只有鸣人在一旁不明所以，悄声问小樱，道：“小樱，大叔和卡卡西老师在说什么啊，什么带土，宇智波斑？他们都是谁啊？”

　　“笨蛋鸣人，你在学校都没有好好听课吗？宇智波斑可是和初代火影并肩的传奇人物！”

　　小樱脸色震惊地看着林克，震惊于自己听到的内容，不过她还是回答了鸣人的问题。

　　“和初代火影并肩的传奇人物？”鸣人挠挠头，“姓宇智波，难道是佐助的祖先？”

　　在鸣人充满疑问的时候，卡卡西同样一肚子的困惑。

　　卡卡西问道：“孙悟空阁下，宇智波斑不是在当年和初代的战斗中死亡了吗？怎么会活到那时候？”

　　林克看了一眼佐助，道：“宇智波家的写轮眼有一种非常强大的术，这个术叫伊邪那岐，可以在术的有效范围内，重置现实，连死亡都可以重置。”

　　“宇智波斑当年和初代战斗时，并没有死掉，因为他用伊邪那岐避免了自己的死亡，不过随着年岁的增长，斑的身体机能逐渐下降，为了让自己恢复巅峰，他开始在暗地里谋划着一个关乎整个忍界的阴谋。”

　　“什么阴谋？”卡卡西不由自主地问道。

　　“这个先不说，说回带土的事情。”

　　林克没有将斑的阴谋展开，卡卡西有些失望，但听到带土的事情，他的神情立刻又振作起来，聚精会神地看着林克。

　　“带土当时被斑救了下来。原本斑是想将带土留下来，培养成可以完成他阴谋的人，但带土的性格你不是不知道，热心肠乐于助人，简直是老好人，怎么可能对斑的阴谋有兴趣。”

　　“被斑救下来后，带土一直在努力恢复身上的伤势，希望可以早日回到木叶。但事情怎么可能如带土所愿。斑可不是带土那种老好人，他救人是有自己的目的的。”

　　“为了阻止带土回到木叶，斑暗地里策划了一个阴谋，他在琳的心脏里施了符咒，使琳成为三尾人柱力袭击木叶，然后他把这消息告诉了带土，说琳和你遭遇雾忍袭击，有生命危险，带土一听你们有危险，那还得了，赶紧也不顾自己身上的伤势了，就赶去战场想要解救你们。”

　　“结果……”

　　卡卡西脸色阴沉暗淡下来，整个人仿佛笼罩着一层可怕的乌云，坐在旁边的鸣人和小樱，在这种低气压下瑟瑟发抖。

　　林克看了一眼卡卡西，继续说道：“结果，当带土来到战场的时候，就看到你杀死了琳。带土是不知道琳成为三尾人柱力的，他只看到了，他的挚友，他最好的朋友，杀死了自己最爱的女人。”

　　嘶——！

　　鸣人三个小家伙倒吸一口冰冷的气息。

　　小樱更是听得头皮发麻，身体如坠冰窖，深寒无比。怎么可以有这样的事！？

　　她心疼而担心地看向卡卡西。

　　在这之前，鸣人他们完全不知道，自己这个懒洋洋的卡卡西老师身上，会有这么悲惨的事情发生。

　　“卡卡西老师……”小樱忍不住喊了一声。

　　卡卡西闭上了眼睛，神情悲伤。

　　林克叹了口气，“亲眼看到这么一幕，带土瞬间绝望了，他的写轮眼在一刹那，直接从二勾玉变成了万花筒写轮眼。卡卡西，你的写轮眼之所以消耗那么大，就是因为它已经进化成了万花筒写轮眼。”

　　“原来是这样吗……”

　　卡卡西嘴唇颤动着，从喉咙里挤出来几个苦涩的字。

　　林克继续说道：“彻底绝望的带土就黑化了，他回到斑的身边，被斑蛊惑，一心想要完成斑的阴谋，造就一个拥有琳的世界。”

　　“在这不久后，斑就死亡了，从此带土就顶着斑的名义，以斑的名号行走在忍界。当年九尾之乱，那个戴着螺旋状面具的，就是顶着斑名义的带土。”

　　“那个竟然是带土！？”

　　卡卡西再次震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第119章 带土的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 