    坠星塔大厅第三层，【机械憎恶Q博士】静静地躺在地面上，巨大的尸体中流淌着惨绿的血液，蔓延在蓝色金属地面上，正在慢慢地凝固。

    大厅里寂静无声，四大佣兵团团长神色木然站在Boss尸体旁，没有一个人上前拾取尸体。

    所有观看直播的玩家都明白了一件事情，四大佣兵团在Boss战最后，无人抢到推倒Boss的最后一刀。

    开膛手萨克斯在Bosshp还剩5%的时候，用现阶段玩家难以想象的高频射击，抢走了Boss的第一装备拾取权。

    所有观看直播的玩家一时间也陷入了沉默，《苍穹》佣兵团排行榜五甲，每支佣兵团都拥有海量的崇拜者，相比之下一直居于冠的“彼岸轮回”，所拥有的拥护者反是最少的，原因无他，因为左御等人平时所做作为太过神秘、太过飘渺。

    无论“永久天空”或是“幻灭”，还是“神谕”或者“Theking”，虽然四支佣兵团中只有“神谕”旗帜鲜明隶属华夏区战盟，其他三支佣兵团平时都是中立，可这并不妨碍他们隶属大区的级公会对其不遗余力的宣传。

    抛开同一大区的利益冲突，这五支佣兵团本身代表的都是每一个大区的门面，他们是招牌！

    唯独左御的“彼岸轮回”，似乎《苍穹》开服所有载入英雄榜的事件都与他们有关，却极少有人真正见证过“彼岸轮回”在公开场合的亮相，玩家们对于这支传奇佣兵团的感官有好奇、有敬畏、有神往，独独缺少那份认同的崇拜。

    这也是为什么“彼岸轮回”过往创造的传奇经历如此之多，但《苍穹》佣兵团排行还是一直受人争议的原因。

    人固然对强大的事物充满憧憬和向往，可在没有亲眼见证之前，谁有愿意相信身边存在出自己想象的存在呢？

    人性中那一份天生的劣根，使更多人愿意选择相信，“彼岸轮回”不过比其他四支佣兵团强上一点点，他们能够完成那么多推动游戏进度的大事件，更多的是因为他们运气好而已。

    但就在2分钟之前，绝不放过你和开膛手萨克斯用一场劲爆的伤害秀，将很多人心中那份认知，惨绝人寰地击碎了，不留一点给人回旋的空间。

    “阿绝，你太凶残了。”

    火楼兰冷冷瞪着绝不放过你，弄得嗜血盗贼心惊肉跳，下一刻火焰掌控师绽放绝美的笑颜，“不过，这才像个男人嘛！”

    左御则平静地站起来，忽然在团队频道里问了一句：“那些人都这样望着我干什么？”

    盾铠战士的神情一如往日的淡然，可他冷不丁在团队频道里来这么一句，顿时令“彼岸轮回”其他人为之绝倒，千沙葬雪更是嗔怪了一眼，美眸中笑意浮现，如果被其他四大佣兵团的人听到这句话，恐怕所有人都会忍不住群起而攻之。

    男人那欠扁的小心思啊~~！

    左御走到Boss尸体前站定，他的身高足有一米八零，在一般人中算是相当有长度了，但在五大佣兵团团长中却是最矮小的，即使“幻灭”的团长L.p.m.也比他要稍高一点。

    可当他站在Boss尸体旁，在亿万玩家的眼中，这个男人的背影甚至比躺倒在地的机械憎恶头领还要高大，无数玩家心中同时产生一份渴望，期盼能够亲眼见证这个掌控现今最强佣兵团的男人，究竟有什么样的特殊，能够获得英雄榜十二星满值的评价，能够获得如此多出类拔萃高手们的追随。

    此刻，左御并不知道大厅里所有人都通过直播的形式，一举一动都展现在亿万玩家们的眼前，他心中亦没有那么多小虚荣，觉得抢到Boss第一装备拾取权有多么荣耀。

    他的眼中，只有Boss尸体下的传奇品质装备。

    如果不是事先知道，坠星塔里的头领Boss必定掉落传奇品质装备，左御才不会闲着没事干和一群顶级高手抢Boss呢，在男人的观念中，他是绝对不会做吃力不讨好的事情的。

    当左御从Boss尸体下摸出一颗氤氲紫色的圆形坠饰，大厅里的五大佣兵团成员神情还好点，无数在观看直播的玩家则不由屏住了呼吸，目光贪婪地追随着左御的右手，想要将那紫光环绕中的圆形坠饰瞧个清楚明白。

    现今玩家的装备水平，大多还徘徊在青铜品质和白银装备混搭中，黄金装备对于很多玩家来说都是稀罕物，更不要说从未目睹的氤氲紫色装备了。

    不同于其他人的羡慕和嫉妒，左御将Boss掉落的传奇装备拿到手中，端详着装备的属性，眉头不禁皱了皱。

    【莱曼的崩解之眼】：品质：传奇。（职业限定：未知），属性：未知，特殊效果：未知。

    “除去品质是传奇，其他全部是未知？”

    左御心中不禁纳闷，他还是第一次遇到这样的事情，实在感到有些古怪。

    不过表面上，左御的神情依旧平静，若无其事的将【莱曼的崩解之眼】放进包裹里，拾取了任务物品后就退了下去，颔示意四大佣兵团团长继续。

    L.p.m.恨恨瞪了左御一眼，嘴里低声嘀咕着没有风度的男人云云，与其他三个佣兵团长一起上前拾取装备，虽然机械憎恶Q博士还贡献了四件黄金品质装备，可对于看多了黄金装备的四大佣兵团成员来说，这些装备实在没有什么吸引力。

    只有传奇品质，方才是大厅里所有人追求、在意的装备。

    当大厅里五大佣兵团将装备和任务物品拾取完毕，在【机械憎恶Q博士】做实验的墙角，一个通道显现出来，通道里黑漆一片，也看不清里面到底是什么情况。

    “很好！下一层Boss，继续！一样！”

    Ternence说话依旧简洁，可德国人不容置疑的语气已将他的意思表露无疑，下一层依旧和刚才一样的方法。

    依旧是五大佣兵团输出等量伤害，抢最后Boss的补刀。

    其余人默默点头，对于Ternence的坚持没有异议，四大佣兵团成员心中都憋着一把火，想要在下一层扳回一城。

    一队队佣兵团鱼贯而入，左御等人跟在最后进入，谁知刚刚踏入通道，只见眼前景色陡然一变，刚才先进入的四大佣兵团已是一个人影也不见，众人正处在一块空地中央，四周竖立着蓝色水晶打磨而成的镜子，每一面镜子足有5米见方，相距5码排列成一圈一圈，将左御等人围在中间，镜子里倒映着他们的身影，转了一圈下来，只见密密麻麻的蓝色水晶镜子延伸向远方尽头，也不知这地方到底有多大。

    “迷宫！蓝水晶迷宫！！！”

    本能地开启了“残月之瞳”，左御将四周的环境尽收眼底，近乎大师级探知术的能力在这里虽然受到一定限制，可银眸对于周围附近的蓝水晶镜面还是有一定的探测作用，加上“残月之瞳”本身的破妄之力，左御很快判断出众人被困在一座巨大的迷宫中。

    “迷宫！？”

    光头男等人闻言，心中也是齐齐一震，刚踏出去的脚又缩了回来，一群人很有自知之明，纷纷围在左御身边，大有不离不弃的架势。

    若是在现实中，“彼岸轮回”大部分成员都是实力强大的异能者，鲜少有什么迷宫、陷阱能够困住他们，可在游戏中，他们都很清楚自己的定位，在不具备念力飞行的情况下，只有遵循游戏的规则，方能够笑到最后。

    在“彼岸轮回”所有成员思想中有着根深蒂固的观念，就是关键时刻只要紧抱团长的大腿，似乎就没有什么解决不了的难题。

    而事实的情况，也确实如此。

    左御一直很庆幸自己拥有“残月之瞳”这样逆天的技能，如果没有银眸特有的大师级探知术和破妄之力，那么这迷宫还真不知该如何走出去。

    但是现在，“残月之瞳”的破除虚妄的能力可以使众人在迷宫中不致迷路，而大师级探知术虽不能尽窥迷宫的道路，可左御却捕捉到了一群熟悉的身影。

    “幻灭”佣兵团的玩家就在相隔左御等人三面蓝水晶镜面的地方，这些人在L.p.m.的带领下，丝毫不受迷宫地形的困扰，如走自家后花园一般前进着，左御见状心中不由一动。

    “‘幻灭’佣兵团的的人怎么对这迷宫如此熟悉？”

    左御略一思索，旋即恍然，“既然自己这方能够获得坠星城大部分地形图，那么其他人自然也可以通过各种途径获得相关的地图。‘幻灭’佣兵团想来是完成了什么任务，获得了这座迷宫的地图奖励。”

    既然有人带路，左御自然不会再耗费心思去寻找出路，在团队频道里招呼一声，示意众人快步跟上，一行人的身影在一面面蓝水晶镜面中穿梭，很快消逝在拐角尽头……