    时间缓缓流淌。

    徐川的心魔分身在半日之后便回到了夏都城中。

    而徐川本尊则完全沉浸在剑法对更深层次乾坤的妙用钻研中，同时，「剑经」分身也在石匣子中时间百倍比例修行着。

    「剑经」分身，根基极高，当初仅仅一看，便让徐川触摸到「乾坤」意境，论剑法意境感悟，「剑经」分身比徐川本尊要快得多，甚至超过「心魔」分身提升。而且随着徐川元神之力提升，对剑的感悟更全面，几乎每时每刻，徐川都能感受到「剑经」分身对乾坤意境的感悟涨动。

    转眼，便是两个月之后。

    外界过去两个月，石匣子里时间便是两百个月，算下来，也是近乎二十年的时间了。

    这一日，

    徐川本尊正坐在庭院中，一只手端着酒樽，一只手则并指如剑，随意演练着剑法，外界根本看不到任何意境外显，可是在乾坤更深层次，却有着一道道剑光在穿梭。

    隐隐形成三道剑形光芒，仿佛三角形一般，接着，三角形剑光突兀出现，一出现，便是避无可避。

    已经有了当初夏皇「乾坤一箭」的些许影子了，若是鬼妖郎看到这一幕，怕是会惊掉下巴，要知道这对乾坤更深层次的妙用，它当初可是一次次尝试磨炼，耗费数十年才成了气候，徐川仅仅两个月就能做到这一步，悟性差距也太离谱了。

    “嗯？”徐川的动作突然一停，猛地起身，手中的酒水都倾洒出来。

    “成了？”

    他的眼中浮现惊喜之色。

    同一时刻，他的身上浮现出一道元神虚影，这元神虚影直接消失不见，进入了十劫洞府中。

    十劫洞府宫殿内。

    一身青衣的徐川元神出现，在他的面前正盘膝坐着一位身穿白衣，气质冷傲的徐川，一道泛着白色光芒的剑光正悬浮在后者头顶上方滴溜溜旋转着。「剑经」分身，连元神都是剑形！一道道剑法意境符文闪动，强横的意境波动在周围汇聚，汹涌的剑光蕴含其中。

    这等景象持续片刻…

    白衣徐川睁开了眼眸。

    眼中有着凌厉的剑光闪过。

    “终于成功了，意境第十三层大圆满，就差一点灵光。”白衣徐川眼中有着唏嘘。

    「乾坤」剑法传说意境前十二层是一气呵成，都没有丝毫阻碍，到了第十三层大圆满那个坎上，却是消耗了足足过十年时间。

    虽然有欲速则不达的原因在其中，可也说明，哪怕根基再高，天赋再好，最终突破那一步，还是要看灵光一闪，很多意境修行者前期提升迅猛，但就卡在了最后这一步上。

    青衣徐川身边则出现一道身影，这身影一身金色衣袍，气质略显邪异，一出现，同样看着「剑经」分身。

    “也幸好我元神达到「太上」层次，一元神突破，分身元神自然而然也突破。”徐川本尊心里暗道。诚然，他的分身元神气息都不同，可是对元神法门的感悟那却是共享的，他本尊的元神法门突破，自然而然每个分身也突破。

    “来看看心魔分身和剑经分身融合，意境提升多少。”徐川心中一个念头。

    心魔分身，剑经分身，一个身上闪动着紫红光芒，一个有着凌厉的剑光，光芒一闪。这分身融合，也是受他体内的莲蓬控制，同出一源，自然一念就可融合。

    徐川本尊自然期待看着。

    一融合，两种光芒顿时化成了一种淡金色的光芒，淡金色的光芒中，一道身穿金衣的徐川出现，其面容气质竟然温和无比！

    「心魔」分身徐川的气质是邪异，「剑经」分身徐川的气质是孤傲，两种截然不同的气质融合，竟然变成了温和！

    金衣徐川一抬手。

    噗嗤。

    一道淡金色剑光从他的指尖冒出，天地避障就仿佛纸糊的一般，瞬间出现一道裂痕，最可怕的是这一剑还渗透乾坤更深层次，在其中激荡。

    双重意境大圆满！

    “再试试…三重意境大圆满融合。”

    徐川本尊心中一动。金衣徐川直接化成一道淡金色光芒融入他的身体中。

    融入的那一刻。

    轰。

    徐川的身体上陡然显现出了一座隐隐的碑影，这碑影上仿佛雕刻着一柄剑，这柄剑跨过时间空间，扭曲心灵却又浩浩荡荡。

    三重意境大圆满。

    意境成碑，化虚为实…

    “这…”

    徐川的身体表面浮现出一道道奇特的漆黑真元，漆黑真元直接压迫的天地避障扭曲，几乎要塌陷下去，可怕的真元威能在徐川的身体表面激荡着。

    “这是「圣」？不对…还差一点…”

    徐川这一刻清晰无比的感受到了自己的层次，绝对无比接近「圣」的层次，而且根基极高的「圣」。

    「圣」，在上界都是属于香饽饽的传说。

    而一方天地诞生「圣」，更是近乎不可能！

    须知，天地寿元限制，即便是大乘修士，也就是一条意境达到大圆满，两条意境大圆满？若是不同类别还好，同类意境大圆满，感悟难度是几何倍增。更不用说，三条同类意境大圆满，再到四重意境大圆满！

    而圣，徐川此刻隐隐触摸到了，要成圣，同类意境必须四条达到圆满之境。

    且，要么必须都是上等意境圆满。

    要么，就是传说意境大圆满。

    前者难度稍微低一些，也注定成「圣」之后修为会很弱很弱。

    但是四条相同意境感悟到圆满，还是太难太难了！

    这一方天地，更是从来没出现过！当初夏无争更是想都不敢想，直接就选择炼化“道碑”。

    也就是徐川分身众多，意境感悟还能互不干扰，加上诸多宝物加身，这才很轻松走到这一步。

    事实上，如今天地中，有谁是将同类意境大圆满感悟到三条的？

    没有！

    就连夏皇都没有。

    可徐川办到了。

    可怕的黑色真元，完全是意境所化，不需要刻意凝聚，刻意催动，这就是三重意境大圆满融合的可怕！

    “意境凝聚成真元？竟然比大乘真元强大这么多，这完全就不是一个层次的。也就夏皇这半个混沌古仙能媲美吧。”

    夏皇，并非纯粹的大乘期，他是半个混沌古仙！真元早就蜕变，达到一个更强大层次。

    而徐川此刻三重意境大圆满的这黑色真元，如果让徐川比较，那就是和仙人一个层次！

    绝对的碾压大乘真元！

    这还是没有成「圣」，一成「圣」，那还了得？

    的确，一成「圣」，还会有一个暴涨，就是超越地仙，可媲美天仙的！再提升提升，那就是仙君一个层次，清虚魔君那一档次！

    绝对的质变！

    “强大。”

    徐川沉浸在三重意境大圆满的体会中，这一体会便是七天七夜。

    直到第八天。

    徐川才平静下来。

    “分。”

    徐川的身体重新化成两个，一个金衣温和徐川，一个则是青衣本尊。

    “修为再强，也不可轻易冒险。夏皇何等强大，也只是庇护夏朝，并非天地中无敌。”

    当初一界古庙的无相说过，夏皇在夏朝是绝对无敌，可是到了外界…同样并非无敌。

    徐川深深将这句话记在心里，江湖越老，胆子越小，谨慎才是重中之中。

    哪怕徐川如今三重意境大圆满，完全有信心能和夏皇媲美，可也不能大意。如鬼妖郎，一个元婴期，强成那样，正常吗？

    再者，徐川的意境之道是剑法意境，属于攻杀意境，保命护体上，还需要依靠诸多宝物和手暖，更应该小心。

    “不论何时，都要将本尊留在夏朝。”

    什么都能损失，本尊损失不得！本尊损失了，哪怕滴血再生，莲蓬也就没了！更不用说诸多分身合一了。

    分出金衣分身，徐川念头一动，九柄青鹤仙剑也飞出，悬浮在金衣徐川身周，同时血色的「太昊仙剑」也飞出，没入金衣徐川眉心。

    “剑经分身更擅长剑诀，哪怕没有「九幽剑阵」，也丝毫不在我本尊之下，双重意境大圆满融合，攻杀足够，再有「玄龟宝甲」，护体也足够，是时候去找那鬼妖郎去了。”

    徐川心中一动。

    他的手中便出现了一罗盘，正是天地罗盘，有此罗盘，只要是在天地间的生灵，只要知道气息，就没有找不到的。

    “鬼妖郎。”徐川心中想着鬼妖郎的气息，神识催动。

    “消耗三百多颗下品灵石？”

    这鬼妖郎，明明只是元婴期，却强的超过州牧层次。

    州牧，说白了就是化神期，一条意境大圆满，还比不上鬼妖郎。

    所以搜寻鬼妖郎消耗的灵石比州牧都多。

    “嗡。”

    天地罗盘上浮出了一层迷雾，迷雾缓缓扩散，露出了一座巨大岛屿，岛屿上还有着诸多宗门城镇。

    “这是？南海群岛？”

    徐川心中一动。

    南海号称修真起源之地，机缘颇多，人族妖怪混杂，倒是的确是个藏身的好地方。

    “可惜，只能看到是南海群岛，看不清具体方位。”

    徐川暗叹一声，不过金衣徐川还是直接起身。

    第五块信物，他势在必得！哪怕是大海捞针，也得把鬼妖郎找出来。

    ……

    同一时刻。

    魔食国内。

    魔食三国主高高在上，坐在王座上，在他们面前则恭敬匍匐着一位身披红色斗篷，面容丑陋枯槁的女巫。

    女巫双手捧着一颗红色水晶，其中仿佛有着血色雾气翻滚升腾。

    “破开迷雾吧。”

    女巫嘴里念着咒语…这女巫手中的水晶球，也类似于天地罗盘这等搜寻定位的法器，只不过水晶球比起天地罗盘来要代价大的多。

    随着施法，女巫的双眼中都流淌下血水，终于，水晶球中的血色雾气散开，露出了三个地方。

    这已经是她竭尽全力了。

    “东海云岛，北海冰国，南海群岛。”女巫嘴里吐出三个方位。

    都带海水。

    上方的魔食三国主，分别是大国主金发高大青年，二国主棕发青年，三国主银发青年，听着女巫报出的方位，眼睛都微微一亮。

    “你做的很好。”

    魔食大国主面露笑容，他的指尖浮现出了一滴精血，屈指一弹，这精血便没入了那女巫额头。

    顿时，那女巫丑陋苍老的面容便变的青春靓丽，满脸激动崇敬朝着魔食三国主匍匐行礼。

    “多谢陛下，能为陛下效劳，是我的荣幸。”女巫是发自内心的兴奋。

    一滴魔食国主的精血，就可以让她返老还童，当然，只是肉身重新焕发生机，对寿元却是没有增加的。

    待得女巫退下。

    “三个区域，一定有那鬼妖郎所在，二弟，你便去东海云岛走一趟。”金发青年看向银发青年。

    银发青年点头。

    “三弟，你去南海。”他再看向棕发青年。

    “好。大哥放心，这鬼妖郎，逃不出我们三兄弟的掌心。”棕发青年一笑，粗犷的面容宛如棕熊般。

    “我便去北海一趟，不管我们谁发现鬼妖郎，立刻传讯。”魔食国主道。

    祝灵的信物，只要得到五块，那就是一颗「混沌金果」，若是得到「混沌金果」，那么他一飞升，也有根基了！

    ……

    南海群岛很是辽阔，论岛屿面积，都超过徐川前世整个地球的陆地面积。

    这一天，两道身影出现在南海一座名为“绝仙岛”的岛屿上。

    这两道身影一男一女，男子身穿金色衣袍，气质温和，女子则一身青色衣裳，容颜俏丽。

    “主人，这南海诸多岛屿人口过亿万。我们这么找，不是大海捞针吗？”青鹤传音道。

    “大海捞针也得捞。”徐川笑道。

    青鹤眼睛一转，笑道：“主人是不是有主意了？”

    徐川瞥了她一眼，青鹤乃是仙妖，活的比他久多了，论智慧，是丝毫不下于他的。

    “是你有主意了吧，想说什么，直说便是。”

    青鹤嫣然一笑，忙道：“主人，那鬼妖郎乃是阴阳天狐，最喜欢吞噬天地灵脉，他虽然躲起来，可定然会再度吞噬天地灵脉提升自己修为，我们在这南海群岛寻找，与其说找他，不如先找找何处有天地灵脉…”

    “有理。”徐川点头：“你懂观灵脉之法？”

    天地灵脉，乃是一种风水之说，并非修行之法，也就阴阳天狐血脉独特，天生就可感应到。

    也有奇人异士可通过观测检查出哪里有天地灵脉，不过徐川却是没有那本领的。

    青鹤哑然。她还真不懂。

    徐川摇头一笑。

    “随我来吧。”

    片刻之后，他们便来到了绝仙岛一处宗门外，那里早就有一人在等候。

