
“来来来，小洋子！跳跳你自己的鸟。这个大鸟怎么样？”

阿黄脸上带着贱兮兮的笑容，递过来一只傅洋不认识的鸟类品种。确实还挺大。

他无语的翻了个白眼：“不要大鸟，我不要大鸟！鸟太大不方便的。”

啊？

阿黄做出吃惊的表情：“什么？你居然不喜欢大鸟？不科学啊……男人就没有不喜欢大鸟的。女人也喜欢啊。”

傅洋这才听出来，这家伙原来是在这儿说污话啊！

气得他扑过去直接给了阿黄肚子一拳，打得“铛”的一声响。这货还在那儿笑嘻嘻的炫耀自己的腹肌很硬。

最后，傅洋还是选择了麻雀这种比较常见的小鸟——即使在人类聚居的城市和小城镇乡下的田间地头，它们的飞行速度都相当快。更何况是这种生活在秦岭山脉深处原始森林中的野麻雀？

个头小、速度快、灵敏无比！

非常适合傅洋的潜入计划。

熊爷看着阿黄抓来的十几只鸟，对傅洋说。

“好了傅小子，准备开始吧。活傀操作的要领和秘诀，爷都已经交给你了。你自己天赋确实也牛逼，学的差不多了。要知道正常情况下，就算是天才学爷这个法术都起码要半个月呢！你先用其他的鸟类试验，确保万无一失之后再传入麻雀的大脑中。”

嗯。

傅洋点点头，深呼吸一口气，开始专心施展熊爷传授的活傀操作的秘法妖术……

嗖！

他整个人升腾起一股股妖光，笼罩全身。然后在这层光芒的笼罩和挤压下，身体以肉眼可见的速度缩小。

最后，变成米粒大小。化为一道流光，冲进了一只老鹰的身体里——先用这种体积大、生命力强的凶禽来尝试。

这只老鹰先是剧烈的挣扎起来，但发不出声音——因为已经被阿黄用法术给压制住了。几个呼吸之后，就不动了。只是站在桌子上，显得有些呆滞。

“成功了？这老鹰咋变得呆头呆脑的，该不会这就是小洋子变现出来的性格吧？哈哈……”

阿黄还以为傅洋第一次就成功了，还在那儿开心的笑着损他。

结果话音刚落，砰的一声！

眼前桌子上的老鹰身躯居然像是一个气球一样爆炸开来，虽然没有到处血肉横飞。但确实是身躯碎裂了。

一道光芒闪过，落在地上，然后显出傅洋的身影。迅速变大。

他呼哧呼哧的喘气：“失败了……还是不太熟练。看来我的天赋不行啊，还得尝试。”

熊爷愤怒的用小爪子指着傅洋：“不准装逼！正常的修炼者，学爷这个妖术起码半年。天才级的修炼者，也起码半个月。你小子一个小时就差不多了，还不满意？爷真心把这只老鹰直接塞你菊花里面去。”

旁边的阿黄语气幽幽，默默地递给熊爷一只大雁：“给你……老鹰没有了。用大雁暴他吧，也差不太多。”

傅洋皱了皱眉：“别闹了，继续！”

说完再次施展这活傀操作的妖术，红光妖气笼罩缩小成米粒大，直接钻进了阿黄手里这只大雁体内。

这一次，似乎好很多了！

虽然大雁整体感觉还有些呆滞，但至少已经扑腾着翅膀灵活的在屋子里飞来飞去了。不过可惜的是，几分钟之后，还是身躯碎裂。傅洋从其中跌落出来，化出原形……

尝试了半个小时之后，傅洋终于能够彻底掌握活傀操作了。

他变成米粒大小，“嗖”的一下钻进了一只秦岭野麻雀体内，躲藏在脑补。控制着它飞了出去，朝着黑天塔楼的方向而去……

阿黄和熊爷两个家伙站在这破旧小木屋的门口，抬头一直看着月色下傅洋控制的麻雀离去的背影。

熊爷抱着胳膊，摇了摇头：“唉，问世间情为何物。”

噗嗤……

阿黄一下笑了，笑摸熊爷狗头——哦不对，是猫头。声音贱兮兮的：“哟哟？死胖猫还知道感叹爱情啊？真是太阳从西边出来了。阔以阔以……啊！尼玛，菊花好痛。”

他还没有嘲笑完熊爷，就发出一声痛叫，双手捂着屁股。

熊爷拍了拍手：“哼！居然敢嘲讽爷？黄小子你胆儿肥了啊。是太久没见识过爷的暴菊神功了吧！如何？”

“法克！死胖猫你用什么东西怼的？好痛！”

熊爷扬了扬手里的一根筷子，故意眨眨眼：“你猜？”

不说这两个没节操的家伙在这斗嘴，傅洋控制着灵活无比、飞行速度也极快的秦岭野麻雀已经逼近了黑天塔楼的位置。

黑天塔楼，高七层！每一层很高、面积宽敞。在秦家堡人心目中，拥有着特殊的地位。毕竟，这就类似于古代华夏皇族监狱，只用来关押和软禁族中最重要的那些人！

傅洋有一种很奇妙的感觉——寄生在麻雀身上，控制飞行。和自己用法力在空中飞，是一种完全不同的感觉。

他甚至攫取到了这麻雀的记忆画面，在秦岭大山之中艰难生存，躲避着老鹰等各种凶禽的捕食。好不容易活下来，但最后还是遭了阿黄的“毒手”。

“希望一切顺利。秦媚，我来救你了！”

傅洋心中暗想，已经进入了黑天塔楼的区域。

秦家堡毕竟是在原始森林的深山之中，各种鸟类和小动物也时有出没。

近了，近了！

傅洋飞得很高，然后从高处俯瞰着黑天塔楼。接着，从空中往下飞——他还不敢飞得太快太直线，担心显得太不正常。

就模仿一只真正正常的野生麻雀一样，看似没有规律的乱飞。这里飞飞，那儿停停。但最终的目的，是希望从黑天塔楼最顶层飞进去——秦月儿说秦媚就被关在里面！

两百米、一百米、五十米……

眼看还有三十米的范围时！

傅洋突然感觉到一股莫名的危机，他一下就明白过来。

“果然有阵法或者机关！”

唰唰唰！

嗖嗖嗖！

虚空中响起什么东西发射和扩散开来的细微声响。黑天塔楼附近的自动阵法和机关触发了。

“来吧！看看是什么东西？只要不瞬间粉碎我这只寄生野麻雀，就还是有希望的。”

傅洋精神高度警惕，准备接受接下来的考验……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10399421"  chaptername="第2059章  大鸟还是小鸟？">加入书签</a>
</div>
