    

    刑堂外，阳光格外刺眼，卫宗不禁眯了眯眼睛。

    在他身前，叶荣轩看着这个俊秀的少年，不知想到了什么，心中轻轻一叹，不过他终究是宗主，很快收敛了心思，微笑着问道：“卫宗贤侄，我这么叫你，你不介意吧。”

    “哪里的话，宗主大人这么称呼，我高兴还来不及呢。”

    “你也别宗主宗主的叫了，你母亲和我曾是同门师兄妹，你称呼我为伯父即可。”

    “是，伯父。”

    卫宗对这称呼上的变化倒是不介意。

    “贤侄，我听雨儿说了，是你救了她，对此，我深表感激。"说着，他对着卫宗，深深一揖。

    卫宗上前，扶住了他，没有让他真的拜下去。

    “伯父说哪里的话，同门之间相互救助乃是本分，我相信哪天我陷入困境，叶师姐也不会袖手旁观的。”

    “好一个本分，贤侄，我果然没看错人，以后你若是遇到了麻烦，尽可来找我。”

    深深地看了卫宗一眼，叶荣轩继续道：“你如今既然已经入了凝气境，再呆在外门已经不合适了，今天就去内门报道吧。”

    卫宗自然含笑应允。

    又攀谈了几句，说了些场面话，见时辰不早了，二人就此分别，叶荣轩带着叶暮雨匆匆离去。

    看着叶荣轩逐渐远去的背影，卫宗脸上的笑容缓缓消失若有所思。

    ……

    玄云宗一座侧峰上，这里不像主峰那样高耸，也没有郁郁葱葱的植被，相反，山上全是裸露的石头，坑坑洼洼，一片荒凉。

    继续往山上走去，就能看到一座偏殿，这偏殿没有玄云宗主殿那样金碧辉煌。低矮，破落，是它给人的第一印象，透露着一股子破败的气息，与周围的环境倒是相得益彰。

    但是没有一个人敢轻视于它，因为住在这不起眼偏殿里的人，是大长老，玄云宗的定海神针，半步灵海境强者。

    两年前，就是他拯救了玄云宗，使其免于灭宗之灾。

    此时，这偏殿中，则是来了一位特殊的客人。

    “哈哈，师弟，你可是个大忙人，今日怎么有闲心来我这破地方。”见到来人，大长老哈哈大笑着迎了上去。

    来者正是宗主，叶荣轩。

    与卫宗分别后，他就急急忙忙来到这里。

    “师兄啊，你就别取笑师弟了，师弟此来，是有正事的。”

    叶荣轩不禁苦笑，向大长老解释道。

    见他如此做派，大长老也收起了开玩笑的心思，正色道：“可是宗门内出事了？”

    “是的，雨儿出去执行任务，遭到了飞云宗弟子的埋伏。“

    “什么？雨儿没事吧。”大长老一惊，连忙追问道。

    “没事，还好有卫宗相救。”

    “卫宗，我哦记得是卫修竹的儿子吧，他不是天赋平平吗，听说一直呆在外门……”

    “听卫宗自己说，他是觉醒了血脉之力，从此修炼一步千里。”

    “血脉之力吗，卫修竹看来真的是出自一个古老的家族呢！”大长老若有所思。

    “不过现在不是考虑卫宗血脉之力的时候，雨儿告诉我，飞云宗对她的埋伏是早有预谋的。”见话题有些岔开了，叶荣轩连忙将其拉回来。

    “早有预谋？这是什么意思。”大长老有些不解。

    “雨儿说，对方早就知道她任务的地点，四个凝气境弟子在那里布下了埋伏，有一个还是凝气境后期，这绝对不是偶然。”

    “你的意思是，我们宗内有奸细，将弟子们的任务信息出卖了出去。”饶是大长老，此时也有些坐不住了。这可是关系到宗门存亡的大事。

    “不错，而且这个人地位还不低，应该是宗内长老。”

    “师弟，你想必有所怀疑了吧，你觉得那个奸细会是谁。”

    “不错，经过我的排查，嫌疑最大的就是张心远，”叶荣轩沉声道。

    “张师弟，是他？”大长老皱起了眉头，似乎是没有想到这个结果，“我们同为老宗主门下，他居然会做出这种事……”

    叶荣轩叹气道：“是啊，我也不希望是他，可惜现在只有他的嫌疑最大，而且最麻烦的是，不知道玄心决有没有被他泄露出去。”

    大长老悚然而惊，也不怪他如此震惊，飞云宗与玄云宗本是一门，当年玄云宗内部分裂，其中一脉就此分裂了出去，创立了飞云宗。

    不仅如此，飞云宗创始人还抄录了玄云宗的至高心法玄心决，一部地阶功法，可惜当时只来得及抄录前半部，就被发现了。

    自此以后，历代飞云宗宗主都以夺回玄心决为己任，两宗之间摩擦不断，仇恨越来越深。到了如今，已是血仇，两宗弟子见面，即是不死不休。

    如果被飞云宗宗主获得了下半部玄心决，那可是大大不妙，他本就才华横溢，早就到了天罡境圆满，若是再得到完整玄心决的帮助，很可能破入灵海境。

    灵海与天罡看似就差一个境界，但却是天地之别。灵海境，在整个青苍世界都是一方人物，也只有到了灵海境，才真正有了在青苍世界行走的资格。

    无他，灵海境灵力成海，磅礴无比。更恐怖的是，灵海境气海沟通天地，灵力用之不竭。而且能御空而行，来去如风，迅捷无比。

    天罡境虽然有个天字，但只能短暂浮空，在空中停留需要的灵力太多了，还没飞一会就会灵力耗尽。只有到了灵海境，灵力源源不绝，才能无视这消耗。

    灵海与天罡相差如此之大，这也是为什么当时大长老强行突破，只是半步灵海，却能扭转玄云宗的败局，不过也终究只是半步灵海，与真正的灵海有着云泥之别，虽然扭转败局，却没有反攻的能力。

    两宗这么多年一直摩擦不断，却能维持着微弱的平衡，主要的原因就是这么多年始终没有出一个灵海，因为突破至灵海实在是太难了，一百个天罡圆满有一个能突破至灵海就不错了。本来大长老是最有希望的，可惜，他强行突破，此生再没有更进一步的可能。

    若是飞云宗宗主入了灵海，两宗微弱的平衡就会被打破，到那时……

    二人同时想到了这一层，对视一眼，同时从对方的眼中看到了凝重。

    “要早做打算了。”

    ……

    领了专属于内门弟子的服饰及腰牌后，卫宗回到了他的小屋。

    事情比他想象的要容易很多，对方连让他展示实力的意思都没有，就满脸堆笑着将东西给了他。

    想来是叶荣轩提前打好了招呼。

    想到叶荣轩，他却有些不屑。表面看，二人一副叔侄和谐的情景。实际上，叶荣轩此人心性凉薄，之前他被宗门里的弟子各种欺负的时候，也没见他考虑到与自己母亲的同门之情。明明他一句话的事情，自己就会好过不少，可是对方一点动静都没有，卫宗可不相信对方对自己的境遇毫不知情。说白了，还不是觉得自己没有价值。

    如今，对方见识到了自己的天赋，开始拉关系了，早干嘛去了。

    不过，卫宗也只在乎对方的宗主身份，好歹有这层皮，麻烦会少不少，他虽然不怕麻烦，但麻烦自然是越少越好。

