    次日林天刚刚睡醒，就听闻那赵林馨来到了天宝圣宗，说要给自己送雪莲丹。

    林天接见了赵林馨，看到了她给自己送来了很多的雪莲丹，足足有一百多颗，便笑着说道：“赵姑娘，你给我送了那么多这种丹药，是做什么，我又不需要这么多的丹药。”

    “我知道你不需要，但是你的那一些亲传弟子需要吧，这一些雪莲丹可以让人的经脉质量大大地得到提高，对修行十分地有好处。”

    “这一些要多少钱呢？”

    “呵呵，你这就跟我见外了，林天，这一些不要钱，算是我赠与你的。”

    “哦，那这多么不好意思呢？”

    林天的确是感觉到有一些不好意思，毕竟这一百颗的丹药价值不菲，她给自己送来了那么多的雪莲丹，让林天怎么接受呢？

    “正因为你帮助了我，所以说我才能成功地买来那么多的七彩雪莲，这都是你的功劳，所以说这一些也算是我的一点报答，所以说你一定要收下啊！”

    “这算是报答吗？”

    听到她这么说，林天现在便觉得如果说是这样的话，那么这丹药自己还真的是要收下了。

    毕竟也是对方的一番好意，要是林天不收下的话，可能对方的心里面也会多想。

    毕竟在这个世界上做好事不求回报的人真的是太少了。

    “是的，这算是我的一番报答，林天，你一定要收下啊！”

    “既然这样的话，那么我便不再客气了，这一些我就收下了！”

    收下了这一些七彩雪莲丹之后，林天便跟赵林馨聊了起来，赵林馨离自己的目标还有很长的一段距离要走，她知道实现一年赚百亿灵晶的目的是很困难的，所以说再希望林天多多帮帮她。

    林天就知道她来肯定还是有别的事情相求，于是就在这个时候便笑着说道：“嗯，赵林馨，你想让我帮你，不是不可能，但是呢，我现在的天宝圣宗也是力量有限，要不然这样吧，你再出一些丹方，我再让我们天宝圣宗的弟子帮你炼制，你看如何？”

    “嗯，我就是这个意思啊，我们聚宝阁最近的丹药销售特别好，所以说如果说你再能帮我们炼制一批丹药的话，那就再好不过了。”

    聊天的过程当中很是开心，林天感觉到她对自己的印象也是很不错的，他们能这话地在一起聊天，林天真的是感觉到自己的心有一些砰砰直跳。

    因为她是一个漂亮的女人，跟漂亮的女人聊天，心跳加快也是正常的。

    用倾国倾城来形容赵林馨，其实林天都感觉到有一些低估了她的颜值了，她是那一种美到让人心动的女神。

    一个时辰之后，赵林馨离开了，林天接着就吩咐天宝圣宗的那一些弟子开始继续炼制丹药。

    聚宝阁所有的丹药其实有一部分都是天宝圣宗供给的，而天宝圣宗供给的丹药价格又是十分地合理。

    所以说这让那聚宝阁无法拒绝从天宝圣宗这里进货。

    而此刻的地明圣祖倒是有一些担心天星石了起来，他心想这天星石已经是被那个释行善给惦记上了，那么他要是有一天再来寻找天星石该怎么办？

    他现在有一些辗转反侧，心想现在这个时候自己一定要想个办法，将天星石给重新安置在一个地方才行。

    很快地明圣祖便找到了林天，然后提出了要重新安置天星石的事情。

    林天听后便说道：“那天星石对于我们天宝圣宗真的是很重要吗？”

    “那是自然了，那天宝圣宗里面，非常重要的宝物那就是天星石了，是我们天宝圣宗的先祖留下来的宝物啊！”

    林天现在也感觉到心中好奇了起来，要是这天星石真的是天宝圣宗的宝物的话，那么肯定有不同寻常之处。

    “你能先带我去看看那天星石吗？”

    “那自然是可以的。”

    现在地明圣祖便带着林天一起去了那天宝圣宗的神塔。

    这神塔的位置位于天宝圣宗的后山，林天还是头一次来到这个地方，这神塔高约百米，林天看着这神塔，现在有一些心生向往。

    “嗯，虽然说以前也来到过这里，但是却是从来都没有注意过这里还有天星石的存在。”

    “在我们宗门当中还有好多的地方是你不知道的，不过虽然说你不知道，但是也不要紧，以后我会慢慢告诉你的。”

    林天的确是有很多的地方是不知道的，他没有想到原来这里竟然还有这样的一处地方，他的心里面显得很是开心。

    如果说以后还能够见到那么多这样的地方，那么他也许会发现很多不同寻常东西吧！

    “我们现在不要再磨叽了，还是快一点进去看看吧！”

    “你怎么那么着急呀，你知不知道心里面那么着急的话是不对的，自己吃不到热豆腐，所以说现在这个时候你还是不要那么心急，我们现在这就进去。”

    当他们一起进去了之后，林天就感觉到了这里的气息有一些不太一样，这里的气息和外界的气息仿佛有一些格格不入。

    他也不知道这是怎么一回事，好像是这里的磁场跟外界的应该是不太一样，要不是因为他的修为已经是到了这个程度，他也应该是发现不了这一点的吧。

    “地明圣祖你有没有感觉到这里的气息有一些不太一样呢？”

    “那自然是不太一样了，这神塔可是我们天宝圣宗最神秘的地方，你现在这个时候进入的是第一层，等你进入到了第二层，甚至说是更高层的时候，你就会感觉到那气场是更加不一样了。”

    “可是到底是哪里不一样呢？”

    “我也不知道，也许是因为这里人杰地灵吧，好啦，现在不要说那么多，赶紧跟我继续往上走，等见到了天星石那才是最重要的事情。”

    他们现在这个时候就继续往上走，一会儿过去了之后，终于收到的那最顶层。

    在最顶层也就是供奉着天星石的地方，地明圣祖便指着那天台说道：“你看到了那个石台了吗，那上面供奉的就是天星石。”

