
　　第242章寒月

　　“我问，你答，错说一句话，我便捏死你！”

　　“前辈尽管相问，只要是晚辈知道的，晚辈一定知无不言，言无不尽，但是一些事关我兽王宗机密之事，不是晚辈不想告诉前辈，而是晚辈被下神魂禁制，这些秘密晚辈着实无法开口回答”

　　“算你识时务！我问你，如今兽王宗的掌教，可还是张天林那个老不死的东西？”

　　“额....是，我兽王宗的掌教，如前辈所言，确实是张掌教”

　　“那好，张天林如今是何等修为？”

　　“晚辈不是很清楚，掌教深入浅出，神龙见首不见尾，晚辈加入兽王宗二十多年，也只是有幸见过掌教一面，而且晚辈实力低微，还未曾看出掌教的修为如何”

　　“哼！我再问你，你们兽王宗，如今是何等实力？”

　　“这...据晚辈所知，我宗除却了张掌教之外，还有二十多名金丹长老，内门弟子两千余人，晚辈这样的圣子，圣女，大概六十人左右，外门弟子的话，过于庞杂，晚辈无法计算，不过想来几万人是有的”

　　“混账！刚刚被剿灭了两百年，竟然又发展到了如今的地步！我问你，现在兽王宗的山门何在？”

　　“小蒲岭，小蒲岭便是我兽王宗的一个山门，晚辈便是从小蒲岭出来的，小蒲岭有我宗门长老三人驻守，至于其他的山门，晚辈便不知道了！”

　　“那好，最后一个问题，你们兽王宗现在有多少头护宗神兽？你们信仰的兽王，如今伤势恢复了几成？”

　　女子此话刚刚问出，贾贺的额头之上顿时便是青筋暴起，一根根的筋脉好想要从贾贺的额头之中爆出一般，贾贺的整张脸都憋得通红不说，看起双目圆瞪，咬牙切齿的样子，分明就会在忍受剧烈的痛苦。

　　“哼！果然这样的关键问题被设下了神魂禁制，莫说回答了，就连想一下，听一下都不行！该死的兽王宗，竟然如此的警觉！”

　　中年女子气呼呼的说道，随即，一双只有一丈方圆的月光大手再次被女子打出，这只月光大手，中指微微的收缩，在贾贺紧张的要死的情况下，来到了贾贺的面前，然后做出了一个脑瓜崩的手势，先是蓄力，随即狠狠的弹在了护住贾贺的白骨血纹盾上。

　　只听“崩”的一声脆响，原本坚固无比，即便是毛僵一时间都无可奈何的白骨血纹盾，竟然瞬间的功夫，便被这一个脑瓜崩给弹飞出去，仿佛一块头骨一般的白骨血纹盾，在空中旋转了几周之后，被一只月光大手给轻轻的拿捏在了手中。

　　白骨血纹盾似乎也察觉到了这只月光大手不好招惹，象征性的挣扎了几下之后，便沉寂了下来，浑身的光芒纷纷收敛，变成了一块普通白色头骨的模样，除了上面的道道血纹之外，似乎没有任何的神异之处。

　　“前辈”

　　“不用叫我前辈，你既然是兽王宗的圣子，你应该明白，你遇到我会是什么样子的下场！”

　　中年女子一开口，贾贺的脸色便瞬间变得苍白无比起来，女子说的一点都没错，兽王宗乃是整个南越宗门的死敌，至于为何，这里面的渊源太久远了。

　　兽王宗的弟子如果在外，被别的宗门之人碰上的话，少不了会发生一阵血腥冲突，所以，贾贺遇到中年女子之后，其内心之中便已然是一片死灰，其只能是希望奇迹的发生，不然的话，他是绝无可能从中年女子的手中逃脱掉的。

　　“不过，现在我给你一个活命的机会！”

　　“前辈可是要我背叛兽王宗？此事，并非晚辈不愿，而是不能，晚辈的神魂之中早就被宗门长老下了禁制，如果晚辈要做出背弃兽王宗的事情来，那晚辈便是第一个要死的人！”

　　“无事！我并非要你背弃兽王宗，这面盾牌，已经被我收了，看到那个家伙没有？”中年女子说着，然后指了指一脸懵逼的杨飞扬。

　　“自然，若是前辈不来，此人应该已经被我吞入腹中了！”依旧保持着巨鳄外形的贾贺，神情怪异的看了杨飞扬一眼，对着中年女子说道。

　　而杨飞扬的眼睛则是夹了一下贾贺，这贾贺怕是想吃屁，杨飞扬大爷身上的底牌无数，虽然在中年女子的面前毫无还手之力，但是想要干掉一个贾贺，还是有办法的。

　　“好！本尊乃是寒月宫寒月真人，那人是我寒月宫的弟子，你和他做过一场，你若是能够活下来，我便放你离开！但是如果你死在他的手中，那便是你自己的命数！怪不得别人”

　　女子此话一出，杨飞扬只觉得自己的脑袋几乎要炸裂了，寒月宫寒月真人！艹啊，闹了半天，这中年女子，竟然就是寒月宫的掌教，杨飞扬的顶头上司，怪不得刚才这女子对杨飞扬的身份那么感兴趣呢！

　　“嘿！前辈既然如此说了，那晚辈这条命，可就算是捡到了！”贾贺伸出自己的长舌舔舐了一下自己的眼球，面对寒月真人，贾贺不敢有丝毫的反抗，但是面对杨飞扬，贾贺却有信心能够活吃了他！

　　毕竟杨飞扬只筑基初期的修为，而贾贺则是筑基中期的修为，双方的修为差了一个小阶呢！面对同阶的修士，贾贺尚且岿然不惧，更别说是比自己修为低一个等级的修士了。

　　“龙傲天？”

　　“是，外门弟子龙傲天，见过掌教大人！”杨飞扬急忙的对女子施弟子礼，面对掌教，杨飞扬无论如何也不能过度无礼，除非杨飞扬不想活了。

　　“我知你身上有诸多手段，只要你能够击杀这家伙，我便不问你身上手段的由来，只当你是寒月宫的外门弟子，并且会有一份大任，交付于你，但是你若是无法击杀此人，甚至被此人击杀掉，那也只能怪你的实力不济，怪不得别人，待会你们双方之间的战斗，我不会插手”

　　寒月真人说完，便不再言语，静静地悬浮在半空之中，目光凄冷的看向在下方的杨飞扬和贾贺。

　　杨飞扬不禁摇了摇头，能不打吗？杨飞扬是真的不想打，他只想快点离开这里，他只想早点返回东南药园，面对这个贾贺，杨飞扬有战胜他的手段，但是那些手段，都属于底牌之列，能不暴露还是不要暴露的好。

　　杨飞扬可不认为，在寒月真人的面前暴露底牌，会是一个好的选择，莫说是寒月真人了，就算是在慕青的面前，杨飞扬也只愿意最多最多暴露三分的底牌。

　　“本真人，还不屑于欺骗你们两个小辈，若是再不动手，我便将你这兽王宗的孽畜诛杀，再将你这什么龙傲天好好的调查一番！”

　　寒月真人此话一出，杨飞扬和贾贺的心中皆是一寒，看来这一场是不打也得打了！

　　“小子，上吧，你是没有希望在一名元婴修士的手中逃脱掉的，而且元婴修士都有自己骄傲，她是不屑于欺骗你们的！再强大的筑基期手段，在元婴修士手中，也不过是笑话一般！哪个元婴修士，不是有大气运，大造化之人，多少万名筑基修士中，才会出现一名元婴修士，哪一名元婴修士，不是当年有过无数的奇遇！”

　　“那你的意思是？”

　　“上吧，弄死他！”

　　“好”

　　杨飞扬听从了龙傲天的话，二话不说，《一九玄功》运转到了极致，其后背的地藏王法相更是变得更加的凝结，如同实体一般。

　　那原本闭合的慈悲双目，此时也缓缓睁开，一阵阵梵音诵唱之声，在地藏王法相的身边响起，朵朵虚幻的金色莲花，在杨飞扬的脚下冒出，地涌金莲，这在禅宗之中，可是一种了不得的异象啊，代表着大慈悲，大威能，大无畏，大造化。

　　“嘿！够劲！不过，你依旧难以是我的对手！”贾贺看到了杨飞扬脚下的异象之后，轻笑了一声，随即，再次从自己的储物袋中，取出了一个用最好的玉石打造而成的玉瓶，将其缓缓打开。天籁小说网

　　玉瓶刚刚打开，一股腥臭到了极致的血气便冲天而去，杨飞扬甚至在这血气之中，看到了一条条的黑色煞气。

　　不管是杨飞扬的地涌金莲异象，还是贾贺这玉瓶，寒月真人都只是面无表情的静静地看着，这些在筑基期难得一见的强悍手段，在寒月真人的眼中却不过是一些小道而已。

　　“嘿嘿！上古四大凶兽之一的穷奇，听说过没有！这虽然不是穷奇的精血，但是却也是有着一丝穷奇血脉的暗魂豹的精血，能够死在暗魂豹的《兽神变》之下，是你的....”

　　贾贺正说着呢，还没有嚣张完毕，却好像嘴巴里面被人塞进了三五公斤的大便一般，顿时就被噎的说不出话来了。

　　其双目之中的恐惧之情，几乎要溢出来了。

　　因为此时在杨飞扬的手中，多了一大把，大概有三四十张的筑基期攻击符箓。

　　一张筑基期的攻击符箓，便是三颗灵石，杨飞扬这一手，便是上百灵石，上百灵石啊，一些筑基巅峰，甚至是初入金丹期的修士，都不一定拿得出来吧！

　　如果白骨血纹盾还在，贾贺自然是不怕这几十张符箓的，但是现在.....

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十二章 寒月免费阅读。https://xs.23sk.com 