    离开尸骨长城之后，三头灰雾古兽，分别化作了人形。

    毕竟，他们招摇过市的话，会引起世人的关注。

    三翅凶鹿，化作一个身姿高挑的男子，只是额头隐约有两个鼓包，他名为鹿飞。

    四足魔鸭，则是变成了一个少女，她身材曼妙，面容姣好，只是皮肤带着一种淡淡的灰，显得妖异，她名为雅菲。

    千头灰鸽则是变成了一个文质彬彬的青年，看上去有种儒雅之气，但脸色显得阴鸷而冷异，他名为葛千命。

    “我已经通知了探禁者，让他们带人去魔荒等我们。”

    葛千命开口道：“魔荒……如果没有猜错，昔年的灰雾海强者之一——魔祖，应该在那边！”

    “我们便以魔荒为中心，目标的那几位强者，感应到礼物的气息，都会自己出现的……”

    雅菲和鹿飞闻言，都是点头。

    “唔，根据灰雾海那边的安排，我们还得做一件事，收割这一界的种子天才。”

    鹿飞道：

    “不如这样，做个局，就说我等将在魔荒传法，到时候，这一界的青年最强者，应该都会到来。”

    “我们，一网打尽！”

    他们千辛万苦来到真祖界，带着很多任务。

    收割这一界的青年强者，就是其一！

    “可以。”

    葛千命点点头，道：

    “尤其是那九大世家古族……他们对我们灰雾海中的法，可是垂涎得很，呵呵！”

    当即，三人飞快朝着魔荒而去。

    ……

    很快。

    探禁者组织。

    “三位灰雾海那边来的生灵，已经朝着魔荒而去！”

    晖贺等人得到消息，都是激动非常。

    “立即安排宋纪远和敖无双，去配合他们！”

    晖贺开口，道：

    “到时候，十尊中的好几位，会一同现世！”

    同时，晖暗道：

    “对了，那几位存在，还说要挑选一些有潜力的天才人物，传授灰雾海中的法……这，绝对是一个大机缘！”

    “他们让我们，传讯告诉各大古族！”

    ……

    祭世神殿。

    “从灰雾海中来的生灵，即将去魔荒。”

    姬无录沉声开口。

    几位终极者，都是大喜过望。

    “真的成功了……”

    “我们该去见见他们，以表诚意！”

    “先不急，来的并不是大人物，我等主动前去，有些掉价了。”

    他们议论纷纷。

    “根据消息，那几位，将在魔荒传法，各大古族中的天才，有机会得到他们的提携！”

    闻言，众人更是激动。

    “我们要立即让族中的核心天才，去魔荒！”

    “灰雾海那边的法，对我们来说，太珍贵了！”

    他们都是瞬间开始联系各自族中。

    显然，这次的魔荒之行，各族最核心的人物，都将得到消息。

    而世间大众，不会知晓发生了什么。

    众人很快散去。

    “姬兄，怎么样？武见道是不是内奸？”

    宁天极朝着姬无录发问。

    姬无录摇摇头，道：

    “现在还不确定。”

    “长孙长青和武见道……必然有一个！”

    “甚至……两个都是！”

    他怀疑不减。

    不多时，宁天极回到了自己的闭关地。

    长孙长青，却已经在哪里等着他了。

    “长孙，你还觉得武见道是内鬼么？”

    宁天极有些冷。

    长孙长青却是摇摇头，道：

    “不确定。”

    “在我看来，姬无录和武见道……必然有一个。”

    “甚至……有可能两个都是！”

    宁天极都是无语了。

    妈的，这长孙长青和姬无录，玩什么鬼啊。

    “宁兄，其实现在神殿之中，只有一个人，没有嫌疑，一定不是内鬼。”

    长孙长青接着开口。

    宁天极道：“谁？”

    长孙长青道：

    “你！”

    宁天极心中微微一愣。

    “宁兄，所以，这个时候，你的判断，会影响到所有人的判断的。”

    长孙长青脸色凝重，道：

    “在找出真正的内鬼之前，你一定要保持怀疑！”

    “包括对我，也要有怀疑之心！”

    “你要大胆假设，小心求证，因为只有你，能让我们找到真相！”

    宁天极不禁下意识道：

    “我该怎么做？”

    长孙长青道：

    “我也不知道，不过，真正的内鬼一定藏得很深！”

    “但这次，灰雾海那边的生灵前往魔荒，而且要在魔荒传法，内鬼一定会出手的。”

    “因为，内鬼不会看着我们几族的天才，得到灰雾法！”

    “到时候看看，哪个家族得利最大……那个家族，就最可能是内鬼！”

    宁天极道：

    “我明白了……”

    长孙长青道：

    “宁兄，靠你了！”

    说完，他转身离去。

    离开不久后。

    “找家族中最憎恶旧约、对灰雾法最坚定的后人，去魔荒，那边，有大机缘。”

    长孙长青传下一道讯息，给长孙古族。

    紧接着，他却又弹指，一道密讯，不知往何处去。

    这道密讯的消息，与他给家族传去的，截然相反。

    “各族天才，将往魔荒，立即前往围猎之。”

    “长孙族后人，一个不留，全部杀光。”

    “姬家的不动，宁家的，留几个。”

    这，是他密讯的内容！

    长孙长青面色淡然，他回头，见后方青铜古殿，屹立于玄黄气中，沉浮不定，玄妙莫测，不禁低声一语：

    “武江河成为了终极者……但，还远远不够。”

    ……

    回到闭关地，他看到了一个等待已久的人。

    武见道！

    “长孙兄，你找我？”

    武见道开口。

    长孙长青点点头，道：

    “我找武兄，是想问一件事。”

    武见道道：

    “什么？”

    长孙长青盯着他，眼中露出了森然寒意，道：

    “你……究竟是不是内鬼？！”

    此言一出，武见道脸色大变，怒道：

    “长孙，你说什么？！”

    “你怀疑我？！”

    他愤怒无比，气息隐隐然要爆发。

    长孙长青冷道：

    “武江河成为了终极者，他乃是你武族的人！”

    “武尊法？在后白雾时代，想要用武尊法迈过上路那一关，千难万难，你我都知晓！”

    武见道寒声道：

    “你怀疑我，私自传了九法给武江河那个畜生？！”

    长孙长青漠然道：

    “怀疑你的，可不止我一个！”

    武见道咬牙道：

    “还有谁？！”

    长孙长青道：

    “我和姬兄，都有此疑虑。”

    武见道一惊，道：

    “姬无录……他也怀疑我？！”

    长孙长青道：“不然呢？否则姬兄为何让你们武族，和他姬家，一起去接引灰雾海中的存在？就是因为，我和姬兄要试探你。”

    武见道怒道：“现在，试探出结果了吗？”

    长孙长青摇摇头道：

    “没有证明你就是内奸，但也无法证明，你不是内奸。”

    “毕竟，内奸也可能很狡猾，可能故意在这个时候，成功接引，掩盖自己的身份。”

    武见道憋屈地辩解道：

    “你们的怀疑，毫无依据！”

    “我对武江河，从来都是抱着必杀之心，不可能给他九法！”

    “说着，他看向长孙长青，掏心窝子道：

    “长孙兄，姬无录怀疑我也就算了，你怎么能怀疑我？你我相交多年，你难道不明白我？”

    他还是有些慌的！

    毕竟，被那么多人怀疑，万一被误会了，自己可能会被误杀！

    长孙长青长长一叹，道：

    “说实话……我的确不相信你是内奸，否则，我也不会告诉你这么多了。”

    “但，现在要洗清你的嫌疑，只有一个办法。”

    武见道道：“什么办法？”

    长孙长青道：“和我一起，把真正的内奸找出来！”

    武见道深吸了一口气，道：

    “长孙兄，我听你的！”

    ……

    此刻。

    魔荒之外，冰冷的星空中！

    “探禁者内门长老宋纪远、敖无双，拜见三位大人！”

    宋纪远和敖无双，已经飞速赶来，此刻，终于见到了从灰雾海那边过来的三人。

    “你们可带来了禁主的骨？”

    葛千命开口发问。

    宋纪远恭恭敬敬，取出了一个玉盒。

    玉盒中赫然装着三个满是裂缝的灰色骨头。

    “这就是禁主之骨！”

    葛千命点点头，道：

    “禁主，乃是灰雾海那边某个无上大族的至强者，可惜当年被镇杀……他能否复苏，灰雾海那边很关心。”

    “你们带着禁主之骨，跟在我们身边即可。”

    “我们会引来三只邪尸的。”

    当即，葛千命等人，都是迈入了魔荒之中。

    进入这一界，葛千命取出了一本古朴厚重的书典。

    他珍而重之，翻开了第一页！

    终极魔典！

    刹那间，整个魔荒，都是感受到了那种惊天动地的魔道气息，遍布魔荒的魔修们，此刻都是沸腾了！

    这种气机，传遍诸天！

    同时，雅菲取出了一块血晶！

    鹿飞拿出了一块稀世神铁！

    注入灵力之后，都同时爆发了不可想象的气机！

    “放心，很快，邪尸将出现……呵呵，几位万古前的祖级人物，也将到来！”

    葛千命很有信心！

    而他们身后，此刻宋纪远则是看向敖无双，道：

    “敖兄弟，这一次，不会有什么危险吧？”

    他现在对敖无双，简直是无比信任，遇到事情，都得先咨询咨询敖无双的意见。

    敖无双则是很笃定道：

    “没事，这里离武荒界远！”

    他心中美滋滋，立邪门的小山村越远，就越安全啊！

    尤其是，再也不想见到那胖子和狗了！

    ……

    晚安。

    十二月份争取崛起！

    ……

