    第20章 开始布局

    张小强见自己的第一步计划达成，于是与众人又假迷三道、胡吹乱侃地说了一阵后相互道别。

    回到住的地方躺在了床上，张小强又将从穿越到这里这几天的事情回顾了一遍，除了各种不适应之外，就是一脸的迷茫，下一步该何去何从？一下子回到八九十年前，是机缘巧合还是冥冥之中的安排？别管是哪一种原因，难道这就是一张单程车票吗？现在战友们肯定在到处寻找自己和李健，再过几天没有结果，一定会以失踪上报，最终失踪和死亡基本是一个道理。就是说我生活的那个世界已经没有我和李健这个人了。自己帮助小山西报仇，也是当时一时意起，如果计划顺利，这个事情处理起来也就十天八天，或者更快。帮小山西报仇之后呢？哎！想起来就是一头雾水。另外今年是民国三十三年，也就是1933年，按照历史描述，倭寇应该是在1937年在关内大举进犯的。这段时间正是军阀割据和两党矛盾期间，我来这里的意义何在呢？哎，真的是一万个为什么啊。自己如果真他娘的回不去了，生活在这个没有现代科技、没有网络、失去亲友的世界里，该何去何从呢？

    张小强越想越烦躁、越想脑袋越大，想到日落西山也没有想出一个头绪，后来干脆到头睡去。

    第二日起来，上午还是在街上一身锦衣招摇过市，临近午时，想着该去拜会一下李进举去了，下一步计划这个人也是一个必不可少的一个环节。

    青砖青瓦，深宅大院，朱漆大门紧闭，门口有上马石和下马石头，看这个院子，在当地也应该是非富即贵那种。抬手敲打门环。不一会从里面听到了脚步声。

    “请问这是李先生的府上吗？麻烦通报一声，就说京都弓校前来拜访。”

    来人听罢，关门回去报告，很快就听到院里传来了快步行走的脚步声，门还未开，说话声音先到“哈哈哈，弓老弟屈尊来到寒舍，贵客呀贵客”

    大门打开后只见李进举满脸堆笑恭手向着张小强开始寒暄。

    “李兄，冒昧登门拜访，望海涵哦，我想着近几日就要回京，来张垣结识李兄也算是我们的缘分。故此登门拜望。”

    “弓老弟那里话来......”二人寒暄一阵，李进举将张小强引到堂屋落座。吩咐手下上茶，互相又一阵互相吹捧的假话套话，随后李进举说道“弓老弟，上次我和你说的事情考虑的怎么样啊？我近几日还遇到几个朋友，说起你来，我拿几个朋友对你手里的资源很感兴趣哦，只要资源没问题，光闪闪的小金鱼可等着你来拿哦”

    “资源到不是问题，前几日在鸿宾楼吃酒正好遇到丐帮秦爷，虽然初次见面，到感觉他也是爽快之人，说好明日一起相约品茶，听秦爷的意思，也对我手里的货源也是颇感兴趣，所以今天特意来拜访李兄，明日相约一起与秦爷品茶如何？”

    李进举听罢一个愣神后随即说道“看来弓老弟人缘就是好啊，来了这么几日就结交了这么多朋友，既然老弟邀请，李某肯定到场啦，哈哈”

    张小强一看李进举的表情，随即明白了怎么回事，马上说道“李兄给兄弟面子，不甚荣幸，如我愿意在此地做几笔交易，到时候还要多仰仗李兄牵线搭桥，小弟肯定不会亏待李兄的，有钱大家一起赚嘛”

    “哦，既然小弟看得起我，用得着我的地方您尽管张口，别的不说，在山城这地界，牵个线搭个桥的没有一点问题，最起码能保证价格公道不会黑吃黑。哈哈”

    “有李兄在，当老弟的一百个放心。李兄请问在贵宝地，一般什么货抢手？另外行情如何？”

    “这个嘛。一货等一主，这要看谁要了，本身来讲，这东西就是官府严查禁止交易的东西，查到之后吃官司是轻的，所以都得暗下进行，要是被举报了可有掉脑袋的危险，当然了，以弓老弟的家世不必担心这个，至于行情嘛，山城这些买主没钱爱充面子的一般选择汉阳造，便宜嘛！有钱的主，肯定是喜欢美、德、英、法的货了。东瀛的货也可以，但是不如其他国家的抢手。汉阳造一般这个价格。美德英法一般这个价格”李进举说着的时候分别伸出五个手指后由伸出两个手指摇了一。还做了一个神秘莫测的表情。

    “哦”张小强喝了一口茶后未置可否。

    “咳咳，当然了，有我李某搭桥，还得给弓老弟的这个面子，价格方面吗，肯定不会亏待你，这一点请放心。”

    “哈哈，我这一点是相信李兄的能力的。李兄这样，我先搞一批货过来，价格就按照你刚才说的我再让出两成，价格由你去谈，我的归我，剩下的全部归你，咱可说好了，一手钱，一手货。”

    “哈哈哈，弓老弟痛快，就这么定。明天之约我李某一定准时到场”

    “对了，李兄，这个丐帮秦爷在张家口也是势力可当吧，昨日一见，气场强大啊”张小强违心地说道。

    “哦哦，这个江湖上的事情嘛，这个不好说，今天你是爷，说不定后天他就是爷了，不好说不好说。”

    张小强听李进举如此一说，心里就有底了，最起码，李进举和丐帮的这个秦爷私交一般。

    二人又闲聊了一番，家人已准备好午餐，张小强也没客气，又与对方几人推杯换盏了一番，张小强喝了几杯后又装作不胜酒力起身告辞。

    回到住的地方，张小强又开始梳理今天与李进举见面的前前后后。首先，确定李进举是唯利是图的人，而且在当地有一定人脉，这一点正好是自己所能利用到的，其二，李进举与丐帮秦爷私交很一般，从后来一起吃饭过程中对方的只言片语中可以看的出来；其三，丐帮帮主现在急需要武器，对方现在属于元气大伤，并时时刻刻堤防外部势力再来侵犯他的利益、侵占他的地盘；其四，丐帮在当地口碑极臭，好多势力只是碍于丐帮乱颤乱打、阴损缺德且不按规矩出牌，而本着多一事不如少一事的态度处之，不去与对方染指，打赢了得不到什么好处，打输了江湖上会颜面扫尽。

    基本理出了个思路后，开始考虑下一步计划，自己在这里目前能够信得过的人只有小山西，下一步计划的实施，某些环节必须得有信得过的人进行推进，自己扮演的角色还得恰当好处。不能露出任何破绽。而且还得全身而退，因为在若干时间内，还要在这周边生存，如果四面树敌，就是有通天的本事，被一帮无赖穷追乱打，自己也会死无葬身之地。这一次将丐帮老大拿掉的同时，自己也会得到一笔不菲的外财。说实际话，钱财都是身外之物，怎么样能回去，才是真正要考虑的，等这一件时间尘埃落定了还得回到自己穿越而来的地方，要好好研究一下那个破道观，说不定能找到一些端倪。

    躺在床上思绪万千，迷迷糊糊地假寐了一会，抬头看窗外已经全部黑透，起身又将自己穿越过来的迷彩服换上，开窗跃上屋脊，几个起落在一条街巷落下，拐了几条街巷来到小山西所住的客栈旁。

    走大门他这身衣服太过碍眼，还是跳上墙头，攀上房顶，从小山西所住的房间屋顶落下。听了一下里面动静，小山西正在逗着狗玩。张小强轻轻敲了两声门，小山西问了一声谁后，也不待对方开门，就直接推门走了进去。

    “大哥”

    “嘘”张小强做了个小声的手势。“怎么样，这几天还好吧”

    “大哥啊，好是好，吃的好睡的好，就是快憋闷死了，成天基本在房间待着，身上都快闲出病来了”“你这个家伙，有福还不会享，好啦，我今天和你说哈，明天开始你就不用一直待着屋里了，明天你去找一身破衣服，去大街要饭去，要是碰到丐帮，你也别和人家反腾，开始可以加装不愿意，自己机灵一点，别挨打就行，你就说兵荒马乱的都快饿死了，只要能有一口饭吃就行，他们要你干啥你就干啥，每天要到的钱全部上缴，另外我每天会找一些隐蔽的地方给你放一些零钱，你拿到后就全部交给上面管事的，总之就一句话，要得到他们的信任。”

    “大哥，你拿钱让我再给他们，这是搞得哪一出啊？”

    “至于什么原因你就别管了，反正是为了给你出气。记得白天要装的很听话的样子，到了晚上，你要保证自己的自由，这几天我还有其他用得着你的地方。”

    “大哥，没问题，我都听你的。”

    “明天起来后先去搞到破衣服，回来后把随身的衣服和手里剩下的钱都暂时存在这家客栈，我见这家客栈老板也是老实之人，应该能靠得住，等我们办完事情再回来拿，这条狗你就一起带着吧。”记住我说的话，另外你加入丐帮这几天，你记得这两个符号，零钱放置的位置是这个符号，要是我需要你晚上出来，就在你活动范围周边画这个符号。”

    说着，张小强在房间的桌子上用水画了两个符号，“记住了吗”

    “大哥，记住了。”

    (本章完)

