    “大王，这家伙自己都已经承认了，他就是个骗子，你要他做什么？”

    回去的路上，赵文谷小声的问道。

    “天机不可泄露，这小子虽然是个骗子，但是骗子也有骗子的用处，用的好的话，当可抵百万军！”

    刘登故作神秘地笑着说道。

    “您又在骗我这个小女子，这骗子怎么可能能抵百万军呢？”

    赵文谷撇了撇嘴，显然是有点不以为然了。

    “到时自知，本王从来不打诳语的！”

    刘登的心情不错，一边哼着小调一边说道。

    “大王，那咱们现在去哪儿？”

    “现在，去看看李广将军的新军怎么样了，军营之中不方便女人进去，你一会儿就在车里等候吧！”

    “诺！”

    李广的新军训练场，距离盐湖并不算远，只用了不到半个时辰的时间，刘登一行人，已经到达了李广的军营之外。

    可是就在他准备进入的时候，却生生的被人拦住了。

    “没有李广将军的军令，任何人不得进入！”

    这倒是让刘登一愣，想不到，自己今天居然都能碰到一回细柳营旧事吗？

    “很好，那就请你们去通报一声，就说本王在这里等候李广将军！”

    不管怎么样，这些人在不到一个月之前，都还是一盘散沙，而且只是普通的农家子弟，现在，短短的不到一个月的时间，他们居然已经颇一点军人的样子了。

    看来自己的选择没有错，名将果然有名将的风范。

    就是不知道，这灌夫会不会给自己带来另外一个惊喜呢？

    大汉朝从来缺少马匹，这是没办法的事情，刘登也想要一支强大的骑兵，但是因为环境的限制，刘登决定发展重步兵。

    李广善射，所以用他来训练一支远程军队。

    然而灌夫勇猛，刘登希望他能给自己带出一支强大的重步兵来，至于他们的兵器刘登都已经想好了。

    在冷兵器时代，最让人闻风丧胆的军队是什么？

    首屈一指的当然是大唐安西陌刀军了，浑身身披重甲，士兵一个个高达八尺，手持陌刀，无论前面是什么都可以一刀斩断。

    真要是能训练出这么一支强军来，根本都不需要多，只需要有5000人，就足够让匈奴人好好的喝一壶了。

    “李广参见大王！军中无法全礼，还请大王恕罪！”

    时间不大，李广一身铠甲，身后带着几个将领急匆匆的赶了出来。

    “李广将军请起，这支军队你训练的很不错，令行禁止已经有点样子了，这才有点军人的样子，本王今天来就是想看看你的训练成果，不知道将军能不能给我带来一点惊喜？”

    李广朝着刘登抱拳行礼，上下打量一下李广，不到一个月的时间，李广看起来整个人瘦了一圈，看样子这是在训练上没少费心了。

    “请大王上高台，检阅一下他们这段时间的训练成果如何？”

    李广带着一丝得意的说道。

    “本王也正有此意，那就有劳李将军了！”

    眼看着李广他们眼中露出期盼之色，看样子他们这是想要展示一下自己的训练成果，既然他们有这个心思，刘登也不能寒了他们的心。

    “如此甚好，那就让我看看你们这段时间的训练成果吧！”

    刘登哈哈大笑着，跟着李广亲自走上高台。

    李广顿时大喜，亲自上阵擂鼓，听到鼓声之后，四周正在训练的士兵们开始列着整齐的队列，手持弓弩开始结阵。

    时间不大，鼓声再变，几百辆战车呼啸而来，士兵们迅速变阵，以战车为依托，摆出了三层阵列。

    看样子李广这是用了心思了，自己当时只是跟他简单地说了一下，三段式射击的原理，想不到，他现在居然已经把这些都变成了现实。

    紧接着，李广一声令下，万箭齐发，三段式射击的精髓就是联绵不断，虽然弩的射速要慢了很多，但是，比起之前已经要好很多了。

    “要是这速度能上来一些，那就更好了！”

    看完了他们的演示之后，刘登若有所思的说道。

    “大王，这几乎已经是人力的极限了，您送来的连弩的样子我已经看到了，那东西虽然射速快了，但是力量偏小，只能用在50步内，而且若是对方身穿铁甲的话，根本对对方没有任何的杀伤力……”

    李广是个实在人，要是一般的官员听到刘东这么说的话，自然会去压榨士兵们的体力，但是李广这个二愣子直接站出来说出了自己的看法。

    “连弩有连弩的用法，若是我给每个士兵身背两弩，远处用强弩，等他们到了50步内直接换连弩，他们能给人披上铁甲，难道还能给马也披上铁甲吗？”

    刘登若有所思地嘀咕着。

    “只是这样的话要花多少钱，光是这些弩就价值不菲呀……”

    李广还是有些犹豫，这东西造价可不是一般的昂贵，刘登这次算是走后门，这才弄到了这么点存货，要是全靠自己制造的话，先不说时间，光是这个成本，就已经足够让大部分的诸侯王望而却步了。

    “钱这东西需要考虑吗？本王有的是钱，你只管考虑有没有这种可能性，至于钱的问题本王去解决，而且就那些匈奴人，不是本王看不起他们，就凭他们也能装备得起铁甲吗？”

    刘登虽然没有亲眼见过匈奴人，但是想想也能知道，对于游牧民族来说，轻骑兵才是他们的优点，也是他们的常备兵种。

    重骑兵这种东西，在如今的大汉朝都属于是稀缺物品，更别说那些匈奴人了。

    看来自己还是要快点准备好重步兵，只要有了这么一群钢铁怪兽，管他什么骑兵，卡住一个关口，来一个老子杀一个！

    听完刘登的话之后，李广都要直翻白眼儿了，不过确实，李广的思想还是太过于小家子气，一心只在考虑成本问题，却没有想过，自己面前的这位代王殿下，那可真的是本朝第一大败家子了……

    “若是大王不惜血本的话，这样的军队当然可以无敌于天下，只是这不是在拿钱砸人嘛？”

