    “主人，你果然神机妙算！”

    黑象盟第七层院子，黑头陀毕恭毕敬站着，望向叶凡出声：

    “黑玫瑰他们传来了消息，沈半城真唆使犯人对付戚总和秦律师他们。”

    “不过全都被黑玫瑰他们化解了，戚总和秦律师等人平安无事。”

    “他们正在办理保释手续，估计一个小时后就能回来。”

    他把收到的消息告知了叶凡，脸上还有着一股叹服。

    叶凡还真是步步为营，打得连沈半城都没脾气。

    “备两桌好酒好菜！”

    叶凡坐在石桌前面，一边喝茶，一边玩着围棋。

    他大学的时候接触过，但不精通，现在就拿来磨一磨自己性子。

    “他们保释出来后，就让他们来这里吃饭，我亲自给他们接风。”

    “同时，你给我动用所有你能动用的关系，午夜时分把戚总和秦律师给我送出去。”

    “不管是合法还是非法，今天一定要送走他们。”

    “象国终究是沈半城地盘，他们留下来很大风险。”

    他还望向了跟自己对弈的白如歌。

    “你不能赶我。”

    白如歌看出叶凡想法，嫣然一笑：

    “我正把烂摊子重新支撑起来，我一旦走了，那么多员工也会一哄而散。”

    “到时不仅咱们许下的诺言被人误认画饼，整个千影的人心也会散掉。”

    “而且我有红袖姐姐保护，不会成为你的累赘。”

    她捏着一枚白子落下：“你就给我一个并肩作战的机会吧。”

    看到白如歌这样说，叶凡只好无奈一笑：“好！”

    临近傍晚，第一庄，阔大的宴会厅，灯火通明。

    沈半城亲自送走十几名关系密切的老朋友，随后就站在一幅龙飞凤舞的忍字前面制怒。

    叶凡在销售现场的一刀，严重打击了购房者的信心，也让退房一事不胫而走。

    三百副棺材组成的照片墙和死字，半天不到就席卷了各大国际头条。

    今天早上之前，半岛城邦还是第一富人区，现在，它成了鬼城称号。

    上午除了几个沈半城旗下的中介公司做托，勉强成交了一百套房子外，其余七千九百套无人问津。

    所有客户都知道，这种情况发生，房价必然下跌。

    三百套棺材不弄走，估计一辈子都不会有人购买。

    没人跟钱过不去，因此选择持币观望。

    八千套房子销售不出去，沈半城的资金压力暴增。

    先是银行小心翼翼询问月底的贷款能否按照计划归还一部分。

    接着万商联盟成员焦虑不安让他借点钱，毕竟很多成员都卡着今天的现金周转。

    福邦家族也动用关系，把境外客户购买半岛城邦房子，汇入第一庄国际帐户的四百亿全部冻结。

    这还不是最可怕的，最让沈半城烦躁的，是几百名能耐不小的国际客户，纷纷要求他把房款退了。

    当然，他也可以依照合同拒绝退房，但这样一来，他们以后也会拒绝跟第一庄合作。

    沈半城努力周旋一番，还答应尽量退房，才把人心安抚下去。

    只是他心里也清楚，不赶紧弄点钱，只怕月底会被人撕了。

    “王八蛋！”

    想到叶凡捅的娄子，沈半城目光就多了一份杀意：“还真是害人不浅啊。”

    “沈会长，牢里传来消息，他们失手了。”

    就在这时，门口响起了一阵脚步声，接着米秘书神色匆匆走入进来：

    “叶凡早有准备，预料到我们会对秦世杰他们下手，所以安排了人暗中保护。”

    她很是不甘：“他们现在已经保释出去，还直接去了黑象盟。”

    “这小子有点意思啊。”

    沈半城脸上没有怒意，相反多了一抹欣赏：

    “不仅预判了我会对秦世杰他们下手，还早早就拿下了黑头陀那条老狗，有了黑象盟做落脚之地。”

    “怪不得阮富城死无踪迹，也怪不得他能潜入半岛城邦布置棺材。”

    他赞许一声：“手段确实过人啊。”

    米秘书低声一句：“沈会长，我们接下来怎么办？要不要叫大少爷回来？”

    “不用了，他正陪十四王子和四王妃安稳心神呢。”

    沈半城轻轻摇头：“叶凡这件事，我会处理，你先出去吧。”

    米秘书没有再多言，点点头就转身离开。

    几乎在她身影从视野中消失，沈半城就背负双手穿过走廊，神情平静来到后院。

    他对着空荡荡的院子淡淡出声：

    “叶凡如你所料来了，但还带来了一堆麻烦。”

    “他一套组合拳打下来，不仅黑象盟废了，连第一庄都面临巨大压力。”

    “半岛城邦的千亿投入，艾丽莎邮轮的一百亿支付，境外股市护盘基金三百亿……”

    “第一庄和万商联盟手里没几个现金了。”

    “月底之前，如果没有五百亿资金周转，半岛城邦就彻底毁了。”

    “我也会被国际客户和银行撕成碎片。”

    “我虽然是象国首富，但还不是象王，我一句话，废除不了债务，也压不住国际大鳄。”

    他语气淡漠：“苦心经营多年的生意，很可能因为叶凡而一溃千里。”

    “国际客户不是全款买了四千套房子吗？”

    一个沙哑的声音淡淡响起：“这四百亿不够周转？”

    “四百亿都是美元结算，都躺在第一庄的国际帐户，还没有进入象国银行呢。”

    沈半城平静回应：“半岛城邦一出事，福邦家族马上冻结了这笔资金。”

    “你是华尔街天才，还在那个圈子打滚多年，心里应该清楚那些大鳄的品性。”

    “那是每一个毛孔都透露着血腥的主。”

    “你发达了，他们对你笑脸相迎，搂着你称兄道弟，给钱给人分一杯羹。”

    “你要崩盘了，他们则比任何人趁火打劫要快，唯有这样才能保证他们的利益。”

    “当然，这也是福邦家族对我的施压。”

    “如果月底之前能杀掉叶凡，它就把四百亿资金解冻，否则就连本带息提前收回资金。”

    他补充一句：“所以你不要想着福邦家族帮忙了。”

    “没有国际客户这笔资金，你手里也有千影公司啊。”

    沙哑的声音又漫不经心响起：“蚕食一个多月，没有一百也有八十亿。”

    “千影公司虽然是一块肥肉，但考虑到国际影响，我一直是温水煮青蛙。”

    沈半城绕着院子慢慢走起来：“现在这青蛙还没煮熟，我吃哪门子肉？”

    “反而因为叶凡的出现，我搭进一个侄子。”

    “所以你要想办法给我周转五百亿。”

    “不然我塌台了，你不仅少了一个盟友，还失去一个象国首富的力量。”

    他来到院子东边角落的一个杂物房，一床一椅一枪一地图，地图前面，站着一个中年男子。

    “老九，你的格局还是太小了……”

    幽暗中，背对的中年男子语气带着一股恨铁不成钢：

    “这也是你在复仇者联盟中只能排方块九的要因。”

    “区区一个象国首富算得了什么？”

    “我们的追求，你是下任象王的太上王……”

    他提醒着沈半城。

    “太上王太遥远了。”

    沈半城微微眯眼，随后一笑：“当务之急，是五百亿大关。”

    “放心吧！”

    中年男子缓缓转身，直视压力重重的沈半城：

    “她的账上，应该很快就有五百亿了……”

    熊天骏！

