    半球形能源防护罩下的烟尘，在莫名力量的压制下快速平息。

    碎石与尘土诡异的分成左右两排，陆泽正前方80米处，背靠光罩坐在地面的沈志星灰头土脸，却是没有受到多大伤害，就像坐在土堆里的地主家傻儿子。

    沈志星愣愣的看着那道颀长的身影，对方眼神里的平静，一如往昔。

    刚刚的冲击波扫中他，似乎只是为了把他拍飞。

    这是一次伤害不高但侮辱性极强的攻击。

    再回想起刚刚陆泽说过的话，沈志星那张清秀的脸孔上，臊得满脸通红。

    如果可以的话，他宁可自己觉醒的是土系超能，脚指头抠出一条裂隙直接钻进去！

    最尴尬的是，现场十万观众，死一般的寂静。

    这种诡异的超大范围沉默，成就了沈志星，因为这堪称史上最大型的社死现场。

    ……

    相比观众，真正震撼到呆滞的是那些高阶修行者。

    譬如从未抬头发言的龙木教练，譬如求真七子之一的萧问剑，譬如整个裁判团的成员！

    而那些土系超能觉醒者，则忽然感觉自己是觉醒了个寂寞。

    他们揉了揉眼睛，又看向擂台曾经在的区域。

    50*50米的比武台……

    更是高达7500吨的超级钢筋混凝土！

    被打成漫天碎渣！

    “刚刚……怎么做到的？”裁判席，有人喃喃的开口。

    “寸拳。”一名年轻的裁判员下意识说道，然后成功换来副总裁判长看白痴一样的眼神。

    “打爆7500吨超级混凝土的寸拳？”冷冷的声音中，带着毫不掩饰的讥讽。

    “我……”那名年轻的裁判员咽了口唾沫，只感觉自己刚刚的回答实在太憨批了。

    “地面没有沉降。”

    一句平静的话响起，所有裁判一个激灵。

    这是总裁判长，更是炎黄武盟三十六客卿之一的张千仞！

    张千仞眼中冒着亮光，死死的盯着偌大赛场！

    “这就是寸拳！相比起他的力量，真正让人震撼的是那妙到巅峰的控制力！”张千仞似乎有种看到知己般的兴奋，太阳穴附近的青筋因为激动而隐隐浮起。

    “这份功力，我做不到！”

    “这一拳，若与他同境，我挡不住！”

    整个裁判团都惊呆了。

    张千仞是什么人物？

    炎黄武盟客卿，成名二十余年，曾只身闯超阶巨兽巢穴的10星大佬啊！

    现在张千仞说这份控制力，他做不到！

    更说了若与陆泽同境，他挡不住。

    这是什么概念！

    这岂不是说若陆泽他日有幸突破到10星烈风之境，张千仞不是陆泽的对手？

    单凭张千仞这一句话，陆泽的身份便已经超出全国高校联赛这个范畴，直接上升到让张千仞足以平等相待的地步。

    这简直是小母牛过生日——牛逼大了啊。

    【陆泽要火！】

    所有人脑子里都浮现出这个想法。

    再看向陆泽时，所有裁判团成员全都到吸着凉气。

    可是这一切的始作俑者，陆泽，却是优雅的将那只打爆一座超级擂台的右手收回，悬于身侧。

    他扭头对着贵宾席上一群呆滞的赛委会高层说道：“稍后会有人联系贵方处理赔偿事宜。”

    而后，陆泽目光平静的看向龙木学院观众席。

    上万名观赛的学员齐刷刷一个激灵，仿佛看到什么大恐怖一般。

    唯独林楚君例外，媚眼如丝，眼含春水，波光潋滟。

    她对于陆泽的霸道，是最没有抵抗力的。

    如果这里不是观众席，她早已浑身瘫软了。

    陆泽不单单是她的男人，还是最温柔的暴君，更是无所不能的王。

    在众目睽睽之下，陆泽挥了手，温和的说道：“明年一定要等着我们再来呀。”

    转身，归队。

    一众飓风学员早已激动的眼眶通红。

    而萧阳学长，眼睛里有晶莹闪烁。

    他的大学四年结束了，有遗憾……却又不遗憾。

    然而萧阳却没想到，陆泽在经过时，拍了拍自己的肩膀，眼神真挚。

    “萧阳学长，请务必相信我，今日的遗憾会成为你今后始终向前的动力，亦是你回忆起来时最美的回忆，因为不会有世人遗忘。”

    “走吧，我们去另一个战场。”

    陆泽的声音爽朗，一如阳光照进阴霾。

    萧阳嘴唇原本紧紧抿着，但这一刻渐渐咧起，胸腔中豪迈尽起，他真诚的怀着对陆泽的感激。

    因为，陆泽以他独有的方式，在全国联赛决赛之地，给自己上了难忘的一课。

    男人的格局！

    他们的征程不单单是脚下的赛场，更是另一个战场。

    飓风学子，自当奋战第一线。

    守卫家园，征战巨兽，开辟迷雾，这才是男人该有的浪漫！

    “我再无遗憾！回去打怪兽吧。”萧阳开玩笑似的说道，顿时引起身边同伴共鸣。

    众人哈哈大笑，异口同声的喊道：“打怪兽！明年再来！”

    一群最青春年少的飓风学员，大笑着走出赛场。

    身后，十万人齐目送。

    这一幕，恐怕此生都不会忘记。

    ……

    ……

    “楚君，你怎么又站起来了。”身旁舍友诧异问道。

    “为我家老板处理一点点小事情。”林楚君娇笑道，一边走一边伸出纤纤玉指在手环上调出林氏集团驻燕都办事处的负责人。

    当她走到赛委会所在席位前时，那些神色各异的赛委会高层们不解看来。

    “这位同学，有什么事吗？”

    林楚君微微颔首，优雅回应：“请问我家老板刚刚打坏的擂台多少钱？我们双倍赔偿。”

    你老板？

    多少钱？

    双倍赔？

    这是幻听吧？

    “这是我的名片。”

    一张淡黑底色的鎏金名片从手包中取出，递到桌子上。

    众人定睛看去，名片上的一行小字清晰映入眼帘。

    林氏集团执行董事、CFO——林楚君。

    林氏集团！

    林楚君！

    所有人看向林楚君时已经彻底变了脸色。

    林氏集团背后是那个金融巨无霸——林氏财团！

    林氏财团，只要最近在燕都活动的人，就绝不会忽略这个风头正盛、名噪燕都的名字。

    而林楚君，正是林氏财团的唯一继承人！

    换句话说，眼前这位明明才20岁却坐拥千亿帝国的林氏公主，主动向赛委会提出赔偿！

    “不用了，林总。”

    “擂台承受力不够，这是我们考虑不周，不会追究选手的责任，我们会处理好。”

    赛委会一名穿着西装的中年男子站起拿起名片，说话时的语气和态度已然彻底改变。

    但林楚君却摇了摇头，笑眯眯说道：“恐怕不行……老板安排的事情，我这个当秘书的一定要落实到位才行。”

    众人瞬间恍惚。

    这时，他们才想起刚刚忽视了什么重点。

    林楚君口中的老板……

    就是陆泽？

    陆泽是林氏财团下一任女王的老板？

    那他又是什么团？

    ……

    “我一人成团。”

    正在快速上升的飞机机舱里，陆泽认真说道。

    年轻的队员们恍惚，却忽然感觉这是最合理的，只是……

    大家看向武文烈。

    毕竟武院长是带队人，这架军用飞机也是武院动用了权限直接从南园机场起飞的。

    却见武文烈欣慰的点头道：“我觉得合理，飞机80分钟后降落，萧阳带队与学院战斗部对接，陆泽与我同行。”

    “然后，有些事你们也需要知道了。”武文烈沉声开口。

    “事态比你们想象的更严重。”

