    　　大哥和大嫂来了临湖湾，林嫂也准备了丰盛的午餐招待。

    　　餐桌上，大哥秦柏彦的眉宇间徘徊着淡淡的愁绪。

    　　他一言不发的吃着饭，气氛也略显压抑。

    　　砚时柒端着饭碗望着大哥，她悄悄撞了撞男人的臂弯，凑过去小声问道，“大哥怎么了？你们吵架了？”

    　　自打他们从书房走出来，大哥就很久没有开腔，表情也是格外的严肃。

    　　闻声，男人瞥了眼闷不做声的秦柏彦，微微摇头，“大概在想事情。”

    　　容卿也侧目看了大哥一眼，凝眉提醒，“你好好吃饭，胡思乱想什么呢！”

    　　秦柏彦被自己夫人不悦的语气惊回了理智。

    　　他默叹一声，舒展眉心，“我有什么好胡思乱想的，顶多是……算了，吃饭吧！”

    　　……

    　　饭后，砚时柒隐隐犯困，她和大哥大嫂打了声招呼，就率先回房睡午觉。

    　　随着孩子的发育，她现在是确实感受到孕妇嗜睡这个真理了。

    　　这天下午，秦柏彦和四哥再次去了书房，一整个下午都没有出来过。

    　　当晚，大哥大嫂二人宿在了临湖湾，害怕他们睡得不习惯，砚时柒在傍晚的时候特意和林嫂给他们收拾了一间宽敞的客房，生怕怠慢了他们。

    　　……

    　　翌日，周一清早，一行人就乘车前往睦和母婴中心进行检查。

    　　上个星期，赵卓懿医生通知了时柒，今天要做一次排畸和胎心检测。

    　　车队抵达时，母婴中心的门口，家庭医生林煜已经在驻足等待。

    　　瞧见了车队过来，忙不迭的迎上前，“家主和夫人也来了？！”

    　　林煜望着后面独属于秦家主的三辆车，不免咂舌这阵仗。

    　　也对，这可是秦家的第一个大宝贝啊！

    　　砚时柒下车时特意戴上了口罩和帽子，低着头从停车场直接进入了母婴中心的VIP通道。

    　　大哥秦柏彦为了避嫌并没有跟进去，反而将老四叫住，两人在车后座里，又是一番交谈。

    　　母婴中心安排的检查很快，而大嫂则一路陪着砚时柒，包括营养师和医生所说的话，她都十分细心的记录在备忘录里。

    　　排畸检查时，砚时柒有点紧张。

    　　毕竟当初的放射线，可能会有致畸的风险。

    　　她下意识屏住呼吸，才几秒钟就听见医生笑言，“砚小姐，放轻松，深呼吸，不要憋气。”

    　　“小柒啊，没事儿的，别紧张！”大嫂在旁边轻拍她的肩膀安抚，随着仪器探头在小柒的肚子上游走，她也不禁望着画面，表情也很期待。

    　　几分钟后，赵医生拿着纸巾为她擦拭掉肚子上检查液，笑盈盈地道喜，“放心吧，孩子很健康。

    　　目前胎儿已经成型，暂时没发现畸形风险，小家伙很健康的，胎心也很清晰。”

    　　砚时柒很惊喜，“真的？”

    　　“当然，一会我再帮您安排下次产检的时间，还有平时促进胎儿发育的食物清单，只要您自己多注意，这个孩子肯定没问题的。”

    　　砚时柒摸着微凉的小腹，眼里一抹坚定的柔光浮现，“谢谢赵医生。”

