    脑子里乱七八糟的想些有的没的，罗顽顽食不知味地往嘴里塞零食，眼睛虽然盯着电视却完全不知道演的啥。

    等到一个带着水汽的身躯挨着她坐下，整个人被搂住散发着沐浴露气味的怀里，罗顽顽才反应过来宋承骁已经洗好澡出来了。

    怔怔的扭头望着他沐浴过后清爽的脸庞，头发还有点湿湿的，罗顽顽忍不住咕咚一声咽了好大一口口水。

    赶紧闭上眼睛不看眼前这自带柔光滤镜的美男，罗顽顽觉得自己的定力实在有限。

    耳朵边传来他轻笑的声音，又臊得慌又窘迫的罗顽顽恨不得把脑袋埋到颈窝里去。

    “自己的男朋友，在看就看，羞什么？”

    宋承骁伸手勾了勾罗顽顽的下巴，实在爱死她这副娇娇怯怯的样子。

    “我想看看你卧室！”

    罗顽顽飞快地看了他一眼，觉得自家男朋友沐浴后穿着家居服的样子都那么迷人，于是她非常有骨气地……逃了！

    随便找了个借口，钻进宋承骁的卧室去参观。

    反正只要跟他保持点距离就行，不然她可保证不了自己会做出啥事儿来。

    好在宋承骁应该是看出她的慌乱，并没有跟过来，罗顽顽靠在卧室门边的墙上缓了缓呼吸，才静下心来打量一下他的卧室。

    典型的男孩子硬朗风格的摆设，灰色的床品，白色的窗帘。东西都摆得很整齐，只是春凳上丢着刚才他换下来的衣裳。

    罗顽顽挪动脚步想去窗边看看，然后就发现正对着床的那面墙上挂这个大相框，相片里的人她太熟悉了，是对着镜头笑得缱绻甜蜜的自己。

    罗顽顽惊讶地掩着嘴，宋承骁给她拍过不少照片，他洗好以后给她做了个小相册送她。

    但是她不知道他居然洗了一张这么大的挂在他的卧室里。

    而且这张放大以后的效果真的好好看，因为光线好加上宋承骁精湛的技术，画面感十足，特别的梦幻。

    她都不知道自己有这么好看。

    罗顽顽驻足在照片前，看了许久。如果不是带着爱意，他不会把她的美丽这么精准地捕捉到的。

    心里满满的都是甜蜜和感动，罗顽顽捂着胸口才能按住她扑通乱跳的心脏。

    “顽顽？”

    宋承骁本来是想给她点时间缓和一下情绪，不过半天没听见动静，他怕她又想起难受的事儿偷偷哭，就进来看她。

    然后就顺着她的视线看到了墙上的照片。

    “承骁哥，你怎么会想着把我的照片放这么大？”

    罗顽顽扭身看他，声音里带着小颤音儿。

    “这样我每天起床第一眼看到的就是你，睡觉前最后看到的也是你呀。”

    宋承骁靠在墙边，笑着说道。

    他的顽顽还小，两个人暂时还不能朝朝暮暮，他想她的时候就看看她的照片，以解相思之苦。

    情话攻击让罗顽顽脚步虚浮，不由得往后退了一步，快速地眨眼以掩饰自己的羞赧。

    承骁哥怎么肥事？！今天是开了挂吗？

    “走吧，出去坐，卧室容易让我浮想联翩。”

    宋承骁看她的脸红得不行，知道自家小姑娘面皮儿薄，伸手拉过她出了卧室。

    “待到九点半，我送你回去？”看了一眼墙上的钟，宋承骁跟罗顽顽商量。

    “嗯。”乖巧得不像话，罗顽顽双手放在膝盖上，坐得笔直。

    “想不想看星星？”宋承骁看她被自己两句情话惹得这么不自在，有点心虚地摸摸鼻子。

    本来他想着是哄她开心，好像用力过猛？

    为了缓和一下她的紧绷，宋承骁指了指架在阳台边儿的天文望远镜，问罗顽顽。

    这个罗顽顽挺感兴趣的，她刚才就瞧见这架望远镜了，看起来像个小型的精密仪器，所以她没敢动。

    看出她眼中的好奇，宋承骁起身去调试了一会儿，然后回身招呼罗顽顽过去。

    罗顽顽凑过去，被宋承骁拉到身前，让她透过目镜观测他找好的星星。

    “看到了吗？最接近天顶的位置有颗最亮的星星，比别的星星都亮。”

    宋承骁轻声给罗顽顽讲解，一点点引导她在浩瀚的星空里寻找他想让她看见的星星。

    “嗯嗯，找到了！”

    罗顽顽兴奋地回应，透过天文望远镜的高倍镜头，看到的星空和肉眼看到的完全不同！

    “那颗就是咱们说的织女星，它属于天琴座。”

    宋承骁按着罗顽顽的肩膀，防止她太过于兴奋乱动把他调好的位置给碰歪了。

    “织女星嘛？牛郎织女的那个？”罗顽顽认真地看着宋承骁说的织女星，确实整片星空它是最亮的。

    “对，你再往它的左下看，是不是有一颗也很亮的星星？”

    宋承骁慢慢引导她，指引她寻找星星。

    罗顽顽这次有了经验，很快就找到了宋承骁说的那颗比织女星亮度稍弱一点的星星。

    “找到啦！这是牛郎星吗？”罗顽顽觉得有织女星肯定有牛郎星嘛。

    宋承骁轻笑，否认：“并不是。这颗叫做天津四，它跟织女星还有牛郎星构成了夏季星空最亮的三颗星的组合，叫做夏季大三角。”

    细细给罗顽顽讲解了一下天文知识，罗顽顽一边听，一边开始自己找牛郎星。

    既然承骁哥说夏季大三角的三颗星是最亮的，那应该很容易找到吧？

    “天津四属于天鹅座，你看过《圣斗士星矢》吧？”

    宋承骁怕干巴巴地讲解太无聊，还提到了动画片。

    “看过呀，怎么了？”罗顽顽随口应着，她还在试图通过自己的努力找到牛郎星。

    “天鹅座就是圣斗士冰河的那个白鸟座。”

    “啊！冰河，钻石星辰拳？”

    罗顽顽反应过来，原来天津四这颗行星就是属于白鸟座的呢！

    “对。你刚是不是偷偷自己找牛郎星呢？”

    她反应这么迟钝，宋承骁当然察觉到了她的分心，一猜就猜中她是在找牛郎星。显然她很想找到织女星的官配，牛郎星。

    “嘿嘿，被你发现了。”

    罗顽顽扭过头，不好意思地笑笑。

    “找到了吗？”宋承骁低头在她白净的额头上亲了一下，柔声问道。

    “嗯~没呢。”罗顽顽不自觉地伸手摸了一下被亲的地方，这回很争气地没脸红。

    “看着目镜，我教你。”

    宋承骁搂着她，把小脑袋给转回去。

    罗顽顽努力忽略腰上的温热的触感，稳住心神继续寻找星星。

    “牛郎星离它俩有点远，你往右下角找，大概有织女星到天津四距离的两倍。牛郎星属于天鹰座。有个顺口溜叫：织女弹天琴，牛郎骑天鹰。”

    宋承骁贴着罗顽顽小巧的耳朵轻声指点，肉眼可见地发现她的白贝一样的耳朵慢慢泛红。

    见她半天不回答，问道：“找到了吗？”

    罗顽顽含含糊糊地应了一句，宋承骁也没听清。

    