    不过她现在能够空间转移的距离也有限，瞬移的距离是一百米以内，而空间转移目前是十公里，也幸亏当初布依留下来的空间标记不少。

    甚至是登天梯上布依都留了一些标记，要不是灵力消耗有些大，一次只能用两次空间转移，布依可以用最短的时间回到赤阳大陆。

    现在，布依花费了半个月的时间，回到了赤阳大陆，之前穿越橙威大陆的时候就发现了那里的魔族，很是猖獗，橙威大陆的人抵挡起来比黄岐大陆要艰难一些。

    回到赤阳大陆，布依先回了一趟朱雀城，这里倒是看着还好，但是街上的人少了很多，很多店铺也是大门紧闭。

    布依几个瞬移回到了自己的院子，却没有找到自己的父亲，她立刻找人询问：“布学风去哪里了？”

    “你是依小姐？”被拉住的人认出了布依，毕竟布依长得其实挺像布学风的。

    “你是？”布依并不认识眼前这人。

    “我是老爷院里打扫院子的。”老仆连忙说道。

    “哦，那我父亲呢？”布依点头，询问道。

    “老爷去前线了，不知道发生了什么事情，幻兽发狂到处攻击人类，后来还跑出了一种吃人的怪物，毁了很多的城市。”老仆说明了现在赤阳大陆的情况。

    “前线在哪里？”布依询问，果然，赤阳大陆也不例外是吗。

    “是在青龙大陆那边。”老仆连忙说。

    青龙大陆，是赤阳大陆根据东西南北划分的区域，青龙大陆是指东边的那片大陆，和黄岐橙威一样，魔族都是在东边出现的，很显然，那边就是另一个世界和这个世界接壤的方位。

    知道了布学风的下落，布依就准备去看看，不过在那之前，她先去了一趟比西城，找到了花神宫。

    “布依，你回来了。”布依正准备敲门，就听见后面传来一个惊喜的声音。

    “何玉，郑毅，花茶，花兰好久不见，你们还好吗？”布依转身看到是何玉和郑毅，还有两个小少女，露出笑容。

    “师父。”两个小少女也很惊喜。

    “你怎么这么快回来？”何玉其实已经有了一些猜测。

    “幻兽发狂，出现了魔族，我不放心我爹还有你们。”布依回答。

    “难道幻兽发狂和魔族在其他大陆也出现了？”何玉没想到那些居然不是只出现在赤阳大陆。

    “应该是每个大陆都有，那个魔族，似乎是其他世界的入侵者，这里的情况怎么样？”布依点头。

    “有一些发狂的幻兽，一些孩子当时正在做任务，受了一些伤，其他还好。”何玉回答。

    魔族被阻挡在青龙大陆那边，朱雀大陆这边除了一些发狂的幻兽之外倒是没有什么其他的危险。

    “这样就好。”布依松了一口气，这边的幻兽等级都不高，而且会被影响的基本上都是低级幻兽。

    “你要留下吗？”何玉就问，同时打开门进去。

    “不了，我准备去青龙大陆那边看看，我爹在那边。”布依摇头。

    “那你小心。”何玉听说她父亲也在那边，就知道她阻止不了。

    布依也没有马上走，和孩子们见了一面，然后拿出了自己修改过的幻兽诀，她也不确定是不是所有的孩子体质都改变了，如果改变了就用这个功法修炼。

    呆了几天后，布依拿出飞行器前往青龙大陆，没办法，她之前可没有去过青龙大陆。

    20天后，布依找到了青龙大陆上的战场前线，她到来的时候，这里刚好正在爆发一场大战，她立刻加入战斗当中。

    魔族的能力除了身体的强化，也有各种能力，另外，他们身上的魔气会侵蚀灵气，而被侵蚀得多了，人也会入魔。

    低阶魔族虽然没有什么智慧，但是他们的本能却很强悍，能够预判危险，避开攻击，这也导致了他们这边的攻击容易落空，最后被对方反噬。

    而且那些发狂的幻兽也被魔族掌握，成为攻击人类的利器，虽然面前将魔族阻拦下了，但是青龙大陆已经有大半的城市失守了。

    布依找到了布学风，原本温文尔雅的老爹已经成为了一个运筹帷幄，指挥着一个万人召唤师队伍的将军。

    “依依，你怎么回来了？”布学风看到布依找来也是吃惊，将带路的人打发下去询问。

    “我不放心你。”布依笑道。

    “其他大陆也出现这东西了？”布学风皱眉，没想到这一次居然是所有大陆一起遭遇了劫难。

    “是啊。”布依和布学风说了一下黄岐大陆和橙威大陆的情况。

    布依的加入，并没有给战线增加多少的战力，毕竟她就只有一个人，战斗了一段时间后，布依就退出了。

    倒不是她怕了，而是她很清楚，以魔族的数量来看，这一次的进化将会是一个长久的战争，魔族的数量似乎很多，永远杀不尽的样子。

    而人类却被不断地消耗，布依退出前线后，就回到了比西城，宣布自己建立花神宫，开始收徒，给人免费开启召唤师天赋。

    要求就是一开男子开启天赋，就要有一个女子开启，女子必须加入花神宫成为她的弟子，男子可以给与幻兽诀自己离开，也可以留下，成为外面弟子。

    平民们虽然不知道魔族，但是却遭遇过幻兽的疯狂袭击，听说布依的要求自然都带着自家妻子女儿孙女过来，给自家儿子孙子开启天赋。

    绝大多数的人都没有留下来，但是也有少部分爱护女儿妻子的留了下来。

    等到收到足够多的徒弟之后，布依就带着他们来到登天梯旁边，在这里建立宗门，然后布置了时间阵法，让他们在时间阵法内快速修炼。

    并且培养他们的战斗意识，让他们根据各自不同的属性互相培养默契，以现代军人的训练方法训练他们的团体作战意识。

    用最快的速度培养出合适的军人，除此之外，布依还培养了不少的后勤，不管是炼器还是炼丹，或者阵法符文，都没有落下。

    一年后，布依给布学风送来了一支千人队伍，他们平均等级都不超过赤等，以五人一个小队为战斗单位，合体的战斗力比那些黄等的召唤师还要强悍。

