    第二天早上八点，江焕准时起床。他先是给自己倒了一杯温水，然后自己去厨房做了一个培根三明治，咖啡机轰隆隆工作，一切井然有序。

    接下来，出门购置日用品、剪辑视频、打扫卫生……

    做完一天所有的安排，还没到直播时间。江焕坐在电脑前，一时竟不知道要做些什么。

    心里但凡有了一点点期待，都会觉得时间过得特别慢。

    江焕一边打单排，一边等许若。真是奇了怪了，他以前是一个那么不喜欢打组排的人，如今竟然会觉得双排比单排更有意思。

    玩了几局，都是索然无味的吃鸡。江焕有些按捺不住，正要发微信问她，忽然见游戏里弹出来一条消息。

    ［freshman邀请您加入队伍］

    江焕想都没想，点了拒绝。

    没几秒，就听YY里传来李维的声音。

    “江大帅哥！快带我吃鸡！”

    “不带。”

    “喂，不带你这样的啊！我跟你说，我刚刚打了三局，一局被天降正义炸死，一局被人用车撞死，还有一局被一个老阴比给阴死了！你说我惨不惨？”

    “惨。”江焕诚实地说。

    “是吧？所以嘛……”

    “可是跟我有什么关系呢？”

    “江焕！”

    李维还要说点什么，话还没说出口，就听见YY里传来一个女声――

    “江焕江焕，快来双排！”

    ……

    “woc江焕，你们俩……？！”李维不可置信地说。

    许若这才知道原来YY里还有另一个人，有一种偷偷摸摸干什么事结果被人发现了的感觉，赶紧解释说：“呃……那个，李部长，我跟江焕昨天就约好了……”

    “我懂我懂！你们俩慢慢玩，想怎么玩怎么玩，想双排多久就双排多――”

    声音戛然而止。

    “咦？怎么没声了？”许若问道。

    “不知道，可能是掉线了吧。”江焕无辜地说。

    此时此刻，被江焕无情的从YY踢出的李维愤怒地用信息轰炸他――

    ［江焕你大爷的！］

    ［重色亲友！我记住你了！］

    江焕：［哦。］

    江焕拉着许若进了队伍，他以前可是从不主动找别人组排的，现在却是越来越熟练了。

    这一局是雨林图，江焕选择了训练基地，许若则跳了训练基地旁边的野地。

    “你小心点。”许若看着几十个人扎堆似的往自闭城里落，还是有点担心江焕。

    “我？”江焕笑了，“你还是担心担心你自己吧。”

    江焕的话提醒了许若，她一扭头才发现这个野地居然有人跟她落一起了！

    完了！

    许若一下子慌了，心里紧张得不得了，“江焕，怎么办？！我旁边有人！”

    “别慌，有枪吗？”

    他的声音暂时让她镇静了一点，许若打开了门，又惊又喜，“有枪！”

    “那就好，你赶紧把枪捡起来，打他个措手不及。”

    许若照做，跑过去捡枪，然而枪还没捡上，突然听见周围的脚步声越来越近。

    那个人居然就赤手空拳冲进了她的屋子！许若刚换上子弹，就看那人直冲冲朝她走过来，她还没开出枪来，拳头就一下一下落在了身上。

    江焕看着队友飞速下降的血量，忙问：“怎么了？”

    久久没有得到回复，江焕正要过去看看，忽然听见耳机里传来一个欲哭无泪的声音。

    “江焕……我被人用拳头捶死了……”

    弹幕：

    ［哈哈哈哈哈哈哈］

    ［太惨了太惨了］

    ［对不起我真的觉得好好笑哈哈哈哈哈］

    江焕想象了一下她被人追着捶的样子，闭了麦笑了整整五秒钟，而后清了清嗓子，才开麦安慰她：“下次你还是跟着我吧。”

    语气里还有没有完全克制住的笑意。

    “你还笑！”

    接着许若就看到江焕从正打得热火朝天的自闭城里出来了，于是不解地问：“你干什么？”

    江焕没回答她，只径直往她那个野地跑。到了之后，只剩下了一个木盒子。

    “人呢？”

    “死了……”她委委屈屈地说。

    “……我是说打你的那个人。”

    “啊？打我的人？我不知道他去哪儿了……”

    “还记得他穿什么衣服吗？”

    许若回想了一下，“嗯，黑色短袖，灰色裙子。”

    “OK。”

    “你要干嘛？”许若疑惑。

    “给你报仇。”

    这四个字风轻云淡地从他口中说出来，许若又想到了上次在餐厅里那偶然的相遇，仿佛都能想象到他坐在电脑前胸有成竹地操控键盘的样子。

    所以……他连架都不打了，从自闭城出来，就为了给她报仇？

    一时间，一股不明的心绪涌上心头。

    ［我的妈我没听错吧？］

    ［男友力max！］

    ［嗯，杀妻之恨，不共戴天！（狗头）］

    ［上面两位，别乱说，主播看见了多尴尬。］

    江焕环顾四周，发现远处有一队人正在往外跑，很明显就是刚从他们这边离开的。他再打开四倍镜一看，果然，黑上衣灰短裙，正是那人。

    江焕当即动身朝他们那个方向跑。无奈那两个人也在跑，江焕还没找到车，于是他们之间一直维持着一段距离。

    此时江焕手里并没有狙.击.枪，要打远距离的人还是有点困难。

    也不能一直这么僵着，江焕当机立断，朝旁边的树开了几枪。

    果不其然，那一队人没有发现江焕，还以为这边有人在打架，立马掉头想要过来捡个漏。

    江焕藏在树后面，看着那两人越来越近，嘴角扬起一抹阴谋得逞的笑。

    那两个人对距离判断有误，毫无防备地朝江焕拿来做掩体的那棵树走过来。

    江焕往右探身出去，不费吹灰之力打倒了一个人。他的队友也这时才反应过来，冲着江焕开枪。江焕毫不示弱，一枪打头上，两枪打甲上，把那个人解决了。

    “Nice！！”这一波战术与技术的完美配合让许若忍不住感叹。

    紧接着，她便看到江焕打开了背包，从包里拿了一颗雷出来。

    “你――”

    话还没问出口，屏幕里的人往那棵树前扔了一颗雷。

    ［你使用破片手榴弹淘汰了你自己］

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这是他第几次为她自雷了？许若结结巴巴地说：“其、其实你不用……”

    “不想让你等太久。”江焕解释说。这才刚开局她就被打死了，如果要等他打完这局，起码还要二十分钟。本来就是双排，他为了队友自雷也是应该的。

    ［好甜……］

    ［wdm这是为爱殉情吗？］

    ［为爱殉情可还行哈哈哈哈哈哈］

    许若毕竟是个唱见主播，有固定的受众，不可能一直直播游戏。因此两人打了两个小时的双排，许若便退了。她还是去唱她的歌，江焕也照常打单排。

    江焕自己单排又打了两个多小时。下播之后他随便逛了一圈首页，发现许若居然还在直播。

    他有些好奇，斟酌了一下，最后还是点进了她的直播间。

    其实他平时很少看娱乐区的直播，也不太知道他们到底播些什么。看了几分钟，他明白了，这是她的直播间的一个固定活动，类似于“深夜电台”这种，观众往她给的邮箱里投稿，可以聊聊近况、说说心事等等，然后她会把稿件念出来，一起分享快乐或是解决烦恼。

    江焕还觉得挺有趣，就在她的直播间看了下去。

    她直播的时候声音跟打游戏时略有不同。跟他语音的时候，她的声音是很放松的。直播的时候会稍微正式一点，多了一点播音腔，咬字和吐字都很清晰但又不刻意，听起来很舒服。

    下一位投稿的是一位大学毕业生，许若念着ta的稿件――

    “主播你好，我是今年即将毕业的大学生。我的理想是当一名编剧，我希望去创造一个属于我的世界。但大学四年，我按照父母的意思学了法，这四年对我来说无疑是一种煎熬。现在面临毕业，我发现自己不仅连专业没学好，离自己的梦想也越来越远了。这几个月我常常失眠焦虑，我不知道是该去找一份稳定的工作，还是去做自己喜欢的事情？”

    听着这段话，江焕也不禁想起了曾经的一段日子。

    许若念完投稿后，停顿了一下，组织了一下语言，然后用知心大姐姐似的语气说――

    “每年临近毕业季，我都会收到这样的投稿，关于未来的迷茫，关于工作的选择。其实我也不算是什么生活经验很丰富的‘老油条’，也害怕我会给了你错误的指引。但我觉得，人生这么长，没有哪一个决定一定是对的或错的。想做什么，就去试一试，跟随本心，无愧于心，就够了。”

    ［说得好。］

    ［没错。］

    而此时此刻，坐在电脑前的江焕，满脸震惊，在心里反反复复默念着这句话。

    跟随本心，无愧于心。

    他震惊得几乎要怀疑人生了。

    因为他清清楚楚地记得，在三年前，也曾有人对他说过同样的八个字。这八个字犹如茫茫大海中的灯塔，支撑着他走过了那段最困难最无助的时期。

