    见对方动真格了，南宫少龙也不敢再像之前那般无所谓。

    不论如何，自己的性命最为重要。

    “我道歉，我立马道歉！”南宫少龙连忙出声，目光转向了百里曦，“对不起，之前都是我的错，我伤害了你，你就原谅我吧！”

    “孩子已经没了，他有什么错？”

    百里曦死死地瞪着南宫少龙，眼里有着一簇火苗，更有着无限的悲伤。

    她清楚的记得孩子离开时的痛楚，就是因为眼前这个男人，当时的他何等绝情，没想到竟然还有跪在自己面前道歉时候。

    听着百里曦的话，南宫少龙神色一震，张了张嘴，却发不出声。

    以前的他的确是根本不曾将此事放在心上，身为南宫家族的嫡系子弟，想要为他生孩子的女子不知有多少，他根本就无须在意。

    何况，百里曦只是百里家族的一个女子罢了，根本就配不上他。

    可是，现在的他已经是一个废人了，再也不可能有下一代，这就让他感到无比后悔了。

    如果当初百里曦将这个孩子生了下来，那么至少他还有一个孩子。

    “曦儿，我真的知道错了。”南宫少龙凝望着百里曦，“当初都是我的错，你怪我恨我都是应该的。”

    百里曦眼角缓缓泛起了泪光，哪怕她再如何强撑，当时的痛苦还是历历在目。

    曾经的她何等阳光，对一切都充满了幻想，却被这个家伙将所有的希望一点一点的摧毁。

    现在的她早已经遍体鳞伤，曾经的所有美好幻想都已经变成了奢望。

    她这一辈子，已经毁了，毁在了她曾经最爱的这个男人手里。

    “你就原谅我一次吧！看在我们当初的情分上，饶了我这一次。”

    “我不会原谅你的！”

    百里曦愤然出声，一双眸子变得通红，“全都是因为你这个家伙，所有的一切都被毁了！”

    下一霎，百里曦决然转身，脸上尽是狠绝与痛恨。

    百里红妆等人见状更是不会犹豫，此事的选择权都在百里曦的手上，不论她做出什么样的决定，他们都支持。

    见百里曦就这样离开，南宫少龙当即就跪了下来。

    “对不起，真的对不起。”南宫少龙抱住了百里曦的腿，“以前是我太过愚蠢，才会做出这样禽兽不如的事情来。

    我后悔了，我真的后悔了，你相信我，原谅我好不好？”

    “不论如何，我们曾经还是有过美好的，你难道真的要我死吗？”

    “拜托你，我不想死啊！”

    南宫少龙眼中尽是焦急，这是他唯一的希望。

    先前找了那么多的医师，没有一个能将他的问题解决，百里红妆下毒的手段简直了，所以，这是他唯一的机会。

    虽然他失算了，没想到百里曦会变得如此绝情，但是哪怕是豁出去了，他也一定要得到解药。

    一旁的南宫羽青瞧见这一幕之后也忍不住出声道：“百里曦，少龙真的知错了，你难道就忍心让他这样去死吗？”

    “我已经受到惩罚了，现在的我不再是一个真正的男人，难道这样还不够吗？”

