    清理盲蛙的办法相当简单，孙豪从阵法里边出去，挺立沙滩之上。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    不到片刻，四面八方，大量的，牛犊子大小，鼓动着大嘴的盲蛙，呱噪着，向孙豪冲了过去。

    盲蛙，一双大眼睛，但实际上，双眼并不能识物，而是十分奇特的嗅觉器官。

    任何非正常生物出现在盲蛙区域之内，都会激它的嗅觉，进行不死不休的围攻。

    兰格林岛资源十分丰富，人族营地一直想把他攻下来，但是因为距离湖岸较远，沿途过于危险，一直没能如愿，倒是有些特殊能力的大能修士，偶尔会入岛获取一些特殊资源。

    但是如同孙豪这般刚刚只是高级剑士的修士，也敢深入进来，而且成功进来的例子，人族营地简直太少了。

    孙豪认真分析过自身的优劣，认真查阅了兰格林岛的荒兽分布资料，大胆渡湖而来，果然在岛上开始立足。

    相比其他剑士，孙豪最大的优势就是四海剑意和大海剑势。

    立足滆湖，在湖水之中作战，孙豪的整体战斗力提升一大截，“大海我为王”之下，孙豪已经具备了击杀银荒的战力，这也是孙豪唯一可能获得银荒结晶的途径。

    有点冒险，但有惊无险地，孙豪凭借其他修士所不具备的独特能力登上了兰格林岛，接下来，就看孙豪能不能按照自己的计划，开辟出根据地了。

    仗剑在沙滩，盲蛙水中、岸上齐齐现身，向孙豪围攻而来。

    盲蛙四肢强劲有力，对修士杀伤力巨大，盲蛙还能吸气，吐出气箭攻击猎物。

    一头盲蛙接近，猛地作势一吸。

    噗的一声，一道水蓝色水剑被它吸进肚子之中，噗噗噗几声，巨大的蛙肚皮上，冒出阵阵血光，盲蛙瓜哇一声，翻倒在了距离孙豪不远的沙滩上。

    更多的盲蛙围了上来。

    靠近一定距离，它们就会本能的吸气。

    一吸，就会吸进去一些水蓝色的水剑，然后就肚皮被剑刺穿，来不及形成气箭矢，就漏气而亡。

    但是一些没有吸气的盲蛙却迅靠近了孙豪，高高跃起，向孙豪扑了过来。

    沉香剑悬在孙豪的头顶之上，微微吞吐着蓝芒，每一只靠近孙豪一丈内的盲蛙无一例外，被刺穿了肚皮，撞在了蓝色的水波纹之上溅起殷红的鲜血。

    盲蛙实力不弱，每一只都是中级剑士以上，姬家几女都很难是其对手。

    但是在孙豪面前，尤其是在湖水边的孙豪面前，它们根本就不是一合之地。

    阵阵雷鸣般的蛙鸣声中，四面八方的盲蛙疯狂而不怕死地冲向沙滩上的孙豪。

    但是没有一只盲蛙能冲进孙豪三丈以内。

    顺着沙滩，孙豪头顶悬着沉香剑，迅向上杀去。

    阵盘边上，小阵之内，几女脸上有着敬佩，同时也有着重重的担心。

    孙豪的强大让她们心中为之惊喜，但是漫山遍野，湖水之中漂浮而起的数之不尽的盲蛙，却也让她们心惊胆战。

    盲蛙数量之多，触目惊心。

    孙豪不得不一再地顺着沙滩，转移自己的战线，原因就是每隔一段时间，自己击杀的盲蛙就会堆积如山，而且，盲蛙数量过多，说不定就会闯进阵法之内，数量较少的盲蛙闯进去没问题，一旦达到阵法的极限，阵法一破，岂不糟糕。

    孙豪只能顺着沙滩，向上疯狂一路冲去。

    大量的盲蛙如同铺开的血肉通道，倒在沙滩上，向上一路铺了开去。

    一个巨大的战团，不停地向上延伸。

    几女已经看不到孙豪的情况，密密麻麻的盲蛙完全遮掩住了她们的视线。

    整整十天，孙豪不停地杀。

    浓浓的血腥气，笼罩在沙滩之上。

    战团之中，孙豪偶尔出现的一抹身影，也从淡蓝色，逐渐变成了鲜艳的红色。

    十天下来，孙豪击杀了数之不尽的盲蛙，身上浮现出一层厚厚的血浆，头顶上的沉香剑上，环绕的蓝色光芒，也变成了一片鲜红。

    兰格林岛上，盲蛙天敌不多，繁殖又快，多年累积下来，数量之可观，孙豪也感到心惊。

    连续上十天，盲蛙的数量没有丝毫减少，全身血气滚滚的孙豪，已经完全练熟了自己刚刚学会的杀剑，身上也出现了丝丝杀戮气势，但是，盲蛙却是源源不断地围杀上来。

    孙豪心中涌起阵阵暴戾气息，只想就此真正大杀特杀，大战不死不休一番，双眼之中，也隐约浮现出丝丝红光。

    按照杀剑的提示，此乃杀气飙升，即将生成杀意的前兆。

    只不过，孙豪看看周围依然源源不断涌来的盲蛙，放弃了生成自己杀意的诱人想法，沉香剑一摆，空中化为一道红光，带着孙豪，向湖水之中飞扑而去。

    盲蛙如同潮水一般，追入湖水。

    但是不过片刻，它们意外地现，前方的红色逐渐消失，敌人的气息也随着红色的消失不见，迅淡化。

    不甘地又狂追出老远，盲蛙们，这才呱噪着逐渐散去。

    四女紧张地盯着海水之中，猛地现一个高高的浪头打了过来，孙豪从浪头之上一步跨出，落在了阵法之中，双眼之中，依然有红光在不停闪烁。

    姬如雪轻声问道：“小山，你没事吧？”

    孙豪深呼吸一口气，双眼红光逐渐隐退，脸上露出丝丝苦笑：“我没事，我只是没想到，盲蛙的数量居然是如此之多，我们要想在这兰格林岛立足，怕是并不容易。”

    小青看着沙滩上，连绵几十里的，如同血肉通道一般的盲蛙驱壳，嘴里说道：“可惜了这些盲蛙，如果我们实力稍强，现在应该已经收获了大量的资源吧。”

    孙豪笑笑说道：“大家稍安勿躁，盲蛙是一种奇怪的荒兽，它们会收集同类的尸身，回去统一安葬，而荒兽尸身并不容易腐烂，所以，只要我们能及时清理掉兰格林沙滩上的所有盲蛙，最终，我们会在它们巢穴的附近找到这些现成的资源。”

    孙豪话没说完，沙滩上，果然出现了数量不少的盲蛙，把死去的盲蛙叼起，或潜入海水，或奔上海岛，不到一个时辰，沙滩上已经不见一只盲蛙，有的只是暗红的颜色，在湖水的冲刷下逐渐变淡。

    盘膝而坐，孙豪休息了一日，对几女笑着说道：“再来一波，我就不信，盲蛙会杀之不尽。”

    姬如雪轻声说道：“小心，你击杀的数量过多，就很有可能会出现更高等级的盲蛙。”

    孙豪点头说道：“放心，哪怕是银荒等级的盲蛙，我也并不惧怕。”

    说完，孙豪又冲了出去，挺身立于沙滩之上。

    盲蛙们，又嗅到了该死的仇敌的气味，蜂拥而来。

    战斗瞬间打响，战团在沙滩上铺了开去。

    一战，又是整整十多天，孙豪的身上，再度被血浆笼罩，双眼再度变得通红，孙豪能感觉得到自己的杀戮**在急攀升。

    **快到了顶点，有点大杀特杀冲动的时候，孙豪再度飞身扑进了湖水之中，悄悄地，再度潜回阵中。

    休息一日。

    再杀一轮。

    每一次，杀戮**达到顶点，孙豪就及时戛然而止。

    如此来回往返，足足杀到第五波。

    孙豪终于不再控制自己的**，仰天长啸，气血滚滚，身躯冲天而起，沉香剑完全化身血色，在孙豪的手上不停地吞吐血芒，孙豪一声暴吼：“大海我为王，杀杀杀……”

    沉香剑血芒大盛，以孙豪为中心，四周飞射血剑，向下方围攻孙豪的盲蛙罩了下去。

    噗噗噗噗，沙滩上，爆一连串的爆响。

    巨大的包围圈，如同推骨牌一般向外倒去，血剑过处，无论是沙滩上，还是湖水上，盲蛙应剑而亡。

    大量的血水，瞬间染红了湖水沙滩，而孙豪的身上，更是瞬间杀气冲天，浓浓的血雾，将孙豪裹成了一个巨大的足有半丈方圆的血团，一双猩红的双眼更是在血团之中闪闪光。

    杀剑，杀气飙升，借助无尽杀戮，以及孙豪从龙雀杀魔宫以来对杀戮的理解，这一刻，修炼而成，孙豪的剑意之中，凭空多了一份杀戮之气。(未完待续。)