    5楼。

    走廊上的灯被灭了几盏，一个穿着雨衣、围巾蒙脸的男人等在电梯前，昏暗中，右手藏在怀里，双眼直勾勾地盯着电梯上跳动的数字。

    男人身后的安全通道楼梯口，比走廊更昏暗。

    四个人躲在门后，或蹲或弯腰，四双眼睛直勾勾盯着男人后背。

    柯南忍着蠢蠢欲动的心，准备等男人被电梯里的情况吸引注意力的瞬间，一根麻醉针放倒。

    仁野环看得大气不敢出，眼睛都忘了眨。

    池非迟对灰原哀指了一下仁野环，又指楼上，又比划了打电话的手势。

    灰原哀秒懂，拉了拉仁野环，拿出手机，指了指楼上，表示让仁野环陪她去楼上报警。

    仁野环果断摇头，不去，她要抓凶手，这么刺激的事……

    不，应该说，这应该是杀了她哥哥的凶手，她怎么也要出点力，都到面前了，怎么能走呢！

    灰原哀无奈看池非迟。

    池非迟点头，没再比划。

    算了，不去就不去吧。

    原本考虑到毛利兰需要恢复记忆，他想把风户京介留给柯南玩英雄救美的，不过谁让风户京介那么想不开，居然想杀他？

    不收拾一下，简直对不起自己！

    电梯显示的数字跳到6后，又在楼上停了半天。

    电梯前的小黑很有耐心地等，在数字走到5时，右手也从怀里拿出，装了消音器的手枪慢慢举起，对准电梯门，咧嘴狞笑，露出白森森的牙齿。

    池非迟忍不住多看了两眼，这可是现场版的狞笑小黑……

    柯南慢慢摸出了楼梯口，手表麻醉针瞄准小黑。

    “叮！”

    清脆的提示音之后，电梯门缓缓打开。

    咻——

    一根麻醉针也随之飞了出去。

    男人依旧凝神盯着打开门的电梯，没有倒下……

    柯南懵了一下，麻醉针失效了？不可能吧？

    电梯门打开，一个人影没有。

    男人明显也愣了一下，狞笑僵着慢慢收敛，大概是之后感觉后面有什么东西，用空出的右手伸进裤子后袋摸了一下，疑惑地摸出一板药片。

    折断的麻醉针闪着一丝细微的光亮，从裤子后袋掉落，消失不见。

    池非迟：“……”

    也就是说，柯南的麻醉针被药片挡住了？

    不是……柯南为什么瞄着人家的屁股扎？

    柯南也有点懵，悄悄退回楼梯口，发觉池非迟目光有点冷，仰头看池非迟。

    他也不想的啊。

    对方围巾围了两圈，围巾这种东西又蓬松，麻醉针很难扎进脖子里……

    刚才两只手都放在前面，手臂也很难扎到……

    外套厚，看着也不容易穿透……

    穿了高筒的雨靴，那种雨靴也难扎破……

    他考虑了一下，发现对方裤子不厚，麻醉针穿透雨衣再穿透裤子应该没问题，就瞄准大腿附近……

    光线这么暗，谁能想到麻醉针正好命中裤子口袋？又有谁能想到，对方出门居然还带着板药？

    池非迟盯着柯南，失手不是问题，问题是对方手里有枪，而他们这边，他身上没带武器，身边不是女人就是小孩，唯一的希望就是柯南用麻醉针偷袭成功。

    现在，那根寄托着全村……不，寄托着他半天的期待、寄托着受害者与警察们的期望的麻醉针，用了，没一点效果……

    就问柯南怎么办吧！

    扎琴酒你都能扎到，扎一个医生居然失手了？

    柯南继续仰头看池非迟，用目光询问：那现在怎么办？

    电梯前，风户京介疑惑看着电梯，没明白为什么15楼下来的电梯居然没人。

    他是等一会儿看下一趟呢？还是先撤？

    安全通道楼梯口，四个人在黑暗中面面相觑。

    硬刚很危险，这么撤了又不甘心……

    一时间僵持着，场面一度尴尬。

    池非迟揉了揉眉心，指了指灰原哀和仁野环，指楼下，让两人先下去，顺便报警。

    不知道柯南失手是不是这个世界的惯性在作怪，不过他不愿意就这么撤了。

    仁野环一看偷袭失败，又看看旁边的小女孩，顿时冷静了下来，点头答应下楼，顺便拉了拉柯南。

    就算她自己想留下，也得考虑一下，小孩子在这儿很危险，她至少得把两个小孩子先带下去……

    柯南摇头，表示拒绝，顺便指了指楼下，比划打电话，让两个人赶紧去报警。

    灰原哀果断拉着仁野环离开……

    池非迟看了一圈，看到楼梯间的消防栓，转头看柯南。

    柯南懂了，指了指自己的鞋子，摇头。

    抱歉，脚力增强鞋放在阿笠博士那里维修了……

    池非迟突然想给柯南加个Buff，不过考虑到小黑还在外面，还是个放弃了，走到通道口，借棋子观察了一下，发现对方还盯着电梯，收起棋子，手指在柯南手臂上敲。

    他要表达的意思，手势已经表达不出来了……

    柯南愣了一下，摩斯电码？

    默默翻译：【引过来，我试试偷袭，不行也要拖住他，等警察来】

    顺便在池非迟手上敲了一个：【OK】

    同样用摩斯电码，表示自己懂了……

    池非迟突然觉得心累，只是抓个凶手，连摩斯电码都用上了。

    关键是，抓了也没钱，完全没动力……

    但凡有把枪在手，他早就冲出去跟对方刚枪……不，不用刚，偷袭，一枪命中手腕，缴械，他们就赢了。

    可惜他出门前，也没想过今天要抓人，没带武器。

    身上倒是藏了铁牌，淬毒的两张也带上了，不过飞牌要组织以‘拉克’的身份用，他宁愿先放弃抓犯人，也不想早早暴露。

    现在的柯南还不够稳，一听说组织的消息就热血上头，容易给他惹麻烦。

    ……

    电梯前，风户京介等了一会儿，发现电梯一直停在一楼，越想越觉得不对劲。

    刚才从15楼下来的电梯是空的，这一点让他很在意……要不先撤？

    “你打算就这么离开了吗？”

    安全通道楼梯口，传出池非迟平静的声音。

    风户京介吓了一跳，猛然转身，枪口对准通道门口。

    “看来你真的想杀了我，是因为我能帮助小兰恢复？还是因为你担心我调查这件事情的真相？”柯南用变声器发出池非迟的声音，慢慢往楼下退去，“两者都有，对吧？！”

    池非迟躲在通道口的侧方，靠墙站着。

    跟他说话的语气一点不像，也就是风户京介不够了解他，才能忽悠过去。

    非赤低声道，“主人，他拿着枪靠近了，离通道口还有五步左右的距离……”

    “原先警方怀疑的三个人，小田切敏也已经可以洗清嫌疑了，昨天我追赶你，确定你是男性，仁野小姐的嫌疑也不大，至于友成真先生，虽然他一直不见人影，但也正因为如此，他是最不可能知道我的推理的人，”柯南一边慢慢后退，一边用池非迟的声音推理，“而利用雨伞可以让警方检测不出硝烟反应，也就是说，当天在结婚庆祝宴现场的人都有嫌疑，一些没有被警方怀疑的人，也可能是凶手，接下来，只要让警方排查当天的不在场证明就可以锁定嫌疑人了……”

    非赤提醒，“主人，还有一步。”

    咔。

    子弹上膛的声音。

    柯南已经退到七阶楼梯下，继续道，“当然，还有一个更方便的办法，这两天，能够知道我做了什么的人，除了小兰、毛利老师、妃律师，剩下的就只有警察和医生……”

    风户京介突然冲进通道口，枪口对准下方的楼梯。

    与此同时，池非迟伸脚一绊，将人放倒，同时冲上前，一掌劈在风户京介手腕上，抓稳，反剪身后。

    手枪飞出，顺着楼梯滑下去，掉在柯南脚边。

    柯南放下蝴蝶结变声器，捡起手枪，打开手表上的手电筒，照向台阶上。

    风户京介被光刺了眼睛，不过被池非迟控制住，没法用手挡，只能闭眼片刻，眯眼看去，“小鬼……怎么会……”

    “原来如此，”柯南走上台阶，“奈良警官死前抓紧了衬衣的心口部分，并不是指衬衣口袋里的警察手册，而是指心，也就是心疗科的意思！至于作案动机……”

    池非迟看着柯南，等着下文。

    不会连动机也提前查到了吧？

    柯南顿了一下，“这个我是还不清楚啦，不过你和仁野医生同样是医生，等警方去调查你们之前有没有过接触，应该就能弄清楚你杀害仁野医生的动机，至于袭杀那三位警官的原因，是因为你听说案件重新开始调查，担心被查出什么来吧……”

    十分钟后，目暮十三带警察上楼，将风户京介控制起来。

    池非迟沉默着。

    凶手这就被抓了，那毛利兰该怎么恢复记忆？

    “池老弟，这次还真是多亏了你啊！”目暮十三上前，拍了拍池非迟的肩膀，“既然他持枪想袭击你被抓住，我们就能开始调查他的作案动机，也能尽早破案了！”

    “目暮警官，有没有通知毛利老师带小兰过来？”池非迟问道。

    “我已经打电话告诉毛利叔叔了！”柯南忙道，“他们马上到！”

    池非迟放心了，还好，名侦探还惦记着自家女朋友的记忆问题。

    让毛利兰看看凶手被抓住，大概对恢复记忆有帮助吧。

