    如果是一颗行星，那么一些仪器设备是可以放在星球表面或者地下，这都没问题，因为这些设备是可以正常运行的。

    神舟文明的变形主力舰虽然有月球那么大，但是它毕竟不是一颗星球，很多设备就是在飞船本身，丝毫没有一点设备放置位置的问题。

    而星球就不一样了，行星还好，若是白矮星甚至中子星，那就更难了。就拿中子星来说，这种天体引力极其强大，任何设备在其表面上都将被撕碎然后变成中子星物质，也就是简并态中子流。

    所以在其表面上安装设备是不可行的。

    神舟文明拥有引力结技术没错，但是要想弄出可以屏蔽中子星内部引力的引力结，那必须几乎是一个普朗克空间打一个结才行，神舟文明并未能将引力结微操到这种程度。

    所以现在神舟文明想到的唯一办法就是用大统一力，水忘秋前面的这个小球就是母盒科技加上神舟文明大统一技术的产物，四种力的状态相当低于3+1形式。

    3是已经融为大统一力的强、弱、电磁三种力，1是通过大统一模型参与其中的引力。在理论中，这种模式形成的力是可以顶住中子星的压力的。

    从这点来看，其实说这个小球是一件武器当然没错，更准确的说是一件武器的核心雏形。

    但岳原舟其实知道，这玩意还有很多问题没有解决，比如如何将这个球放入星球内部。

    神舟文明固然可以从四维空间将这个小球放到星球内部，但是想象一下都知道难点在哪。

    比如一张纸上有一个圈，这个圈里面用黑色填充，代表一颗实心星球。现在水忘秋前面的这颗球就相当于一个空心的圈。

    最直接的难点就是如何将这个空心圈，放到实心圆里面，放进去之后还要确保空心圈里面还是空心，而不是被实心球的黑色填充。

    因为这颗球是以变形科技制造的，所以水忘秋的想法是将其变小，放置进去之后再让其慢慢变大，这样就能在星球内部撑开一个空间了。

    这就是刚才他所说的挤压法。

    但是岳原舟听着其实感觉不怎么靠谱，毕竟这样做就要将这颗球缩成一个极小的点，那不就是塌陷了嘛，若是只缩小到一定程度，那么久是如何挤到里面，将实心物质挤开的问题。

    如果是普通物质还好说，但放到中子星那难度就呈几何倍增了。

    在以极端速度自转的星球中如何操作，还是说让星球停下自转，如何使星球停下自转等等，都是文明级别的难题。

    可即便成功将小球挤到星球内部了，接下来面临的问题还更大，比如如何驱动这颗星球，用什么武器等等。

    在星球表面放，肯定不可能的，那么所有设备都将会被放在撑出来的空间中，那这个空间必须撑得足够大。

    岳原舟其实是支持开发任何武器的，包括将星球改造成战星，一般的星球当然没什么用，因为一艘主力舰都比一般星球强，所以神舟文明一开始就是朝着非常极端的天体去的。

    看来神舟文明对球体情有独钟啊。

    想到这，岳原舟回顾起神舟文明是如何一步步喜欢上球体的，结果发现是自己的锅。

    人家造东西都是四四方方的，比如宇宙魔方、比如母盒什么的，而神舟文明倒好，啥都球形。

    以前的主力舰个个都是球，天体计算机也是球，智子、中子低维展开的样子还是个球，现在飘在面前的武器核心雏形还是个球。

    “这个慢慢来吧，事情总不可能一蹴而就。”

    岳原舟说着便抬起手臂，随后小球便飞到他手掌上悬浮着，他端详了一会之后便转移了话题，“对了，上次跟你们说的真空零点能的事，有什么头绪没有？”

    “(⊙o⊙)…”

    水忘秋刚刚准备坐下，听到这句话便立刻站了回来，哎哎粑粑说道：“这...我们一直有在研究，目前认为真空零点能的能量来源是真空量子涨落...”

    “还有呢？”

    “即使温度降到绝对零度，粒子依旧在振动，这种能量依旧存在，它必须在振动，否则一旦停下来，粒子的位置和动力就可以精确测知了...”

    岳原舟：“嗯？”

    这一声嗯，水忘秋立即明白是什么意思，他说的这些都是早已证实的，岳原舟可没时间听他扯这东西，于是他斟酌道：“哦...量子自发的涨落，不断会有虚粒子对创生与湮灭，这里面蕴含的能量就是真空零点能。对了，有些文明也将其称为宇宙能。”

    “嗯。”

    岳原舟不可置否，随后又问道：“狄拉克之海呢？有什么进展？”

    “就目前我们得知，狄拉克之海就是量子真空的零点能组成的负能量的粒子海，简而言之，物质与反物质湮灭产生的无数正负电子对就是所谓的狄拉克之海。”

    岳原舟又嗯了一声，然后接着水忘秋的话说道：“电子是一种玻色子，它遵守泡利不相容原理，所以你这个解释确实可以解释正电子的存在，也是已经证实的理论。而反玻色子也在这里存在，用量子场论来重新诠释狄拉克方程的含义，也可以解决反玻色子和反费米子的问题。”

    岳原舟说到这的时候顿了顿，他向水忘秋撇了一眼，问道：“以上所说都是几万年前就已经确定的，但我想知道你们对其他一些未知的解释。比如狄拉克之海底层，关于真空具有无限大的能量，这个说法怎么解释？”

    “这...”

    水忘秋一时不知道如何回答，因为自从岳原舟给出提示开始，科学院对狄拉克之海还有真空零点能的研究基本上已经没有太大进展了，所以现在神舟文明虽然已经掌握了真空零点能，但大部分科学家都认为这已经是能量的最大运用了。

    水忘秋原本也是如此，但他记得当时岳原舟说的话，也知道问题不是那么简单，只是这些年来对这方面的研究让他似乎有一种前头无路的感觉。

    “看来你还是擅长四大基本力研究啊！”岳原舟感慨一句，然后将手中的圆球抛回给水忘秋。

    之后他继续说道：“工程队那边说马上要连通新宇宙，我已经让文莽去了，你就到他那儿去，一起去看看新宇宙，看看不同文明，去感受一些思想碰撞。”

    水忘秋点点头，专心研究四大基本力正是他一生所求。

    他沉默半饷才问道：“那狄拉克之海的真面目...真空零点能无限大这个问题，领袖您可有答案？”

    “你还是很好奇嘛，不错。”岳原舟赞赏的道，

    他还以为水忘秋不问呢，要是他不问这个问题，那么科学院院长就可以换人了。

    “你现在知道没用理论的指导，技术的前路就像被堵死一样了吧？”

    “对，如同盲人。”水忘秋深表同意，科学院现在对真空零点能无限大的问题的研究就是这个状态。

    “不论是狄拉克之海还是真空零点能，这项理论的建立早在地球时代就已经出现了，也就是说其实神舟文明点亮这项科技，其实用的都是数万年前地球上的理论，而当这项技术被掌握之后，你们就没有头绪了。”

    岳原舟继续说道：“基础理论是科学进步的基础，老水，这点你可别忘了。行了，我也不多说你，你只需要记住，未来的超力也许也需要建立另一套理论才能实现。”

    “至于真空零点能无限大的问题，其实不是问题，而是一把钥匙，知道了这个秘密，就能将文明向前推进一大步。如果说掌握了真空零点能的文明是超级文明，那么这个问题就是超级文明迈向神级文明的关键钥匙。

    很幸运，我们神舟文明现在拥有这把钥匙，而开启它，我们就能得到真正的庞大能量，我们现在用的真空零点能这点利用率在这种能量面前相差只能用量级来形容，但这需要一套全新的理论指导。”

