    正在院子里散步的二人，乍一听到老妈子惊慌的呼叫，顿时，面色凝重起来。

    “你们皇家对你是要赶尽杀绝啊！太他妈的操蛋了，快，我们得赶紧跑路，哎呀，老大还没回来呢！她这是去哪了？”

    风尘急得直跳脚，若不是老大一再叮嘱，寸步不离，此时的他真想出去找她了。

    老婆子紧忙转头，一路小跑来到二人面前，一脸焦急，道：“别等了，再晚一会，官兵进来了，后院有我家死老头子挖的酒窖，你们快进去躲躲。”

    说着，忙拉着二人往屋里拖，后院，近处一个高坡的稻草垛旁，老婆子一把推开稻草，揭开盖板，一个如井口般大小的洞口出现在眼前。

    “快，这里面什么都有，可以呆上几天都没问题。”说完，老婆子带着风尘、宫昀傲顺着扶梯慢慢下到地窖。

    地窖约三米多深，四米多长，两米多宽。上口比较窄，下面空间比较大，像一个立体的梯形。

    “你们不要出去，老头子在门口先应付着，等他们走远了，你们再出来。”老婆子忙不迭地交待着。

    下到地窖，宫昀傲没想到这地窖还挺大，有一个四方桌子，一盏油灯，还有一张床。

    风尘禁不住好奇问道：“大娘，你们还在这睡觉啊！”看起来，好像一个避难所。

    老婆子一双脚登在木梯上，将盖在地窖的木板掀开一个缝隙，又将上面的稻草覆上盖板，说：“是我老头子睡的，他说这地窖凉快。”

    “我去，睡在地下？死人才睡地下吧？”风尘脱口而出，说出的话毫无顾忌，听得老婆子怒目而视，“小伙子，怎么说话的？”

    宫昀傲见大娘有些生气，忙上前道歉，“大娘，对不住，我这朋友没有恶意，他就是个小孩，童言无忌。”

    话音刚落，大门外传来一阵急促的叩门声，“砰砰砰……”

    “开门，开门，官差查案……”砰砰的拍门声，惊的老头浑身颤抖。

    老头颤巍巍的打开院子大门，官兵一拥而进。

    “官爷，草民惶恐，官爷可有事？”老头弯曲着身子问道。

    为首的官兵，一脸大胡子，他从怀里掏出画像，厉声问道：“看仔细了，见过画上的逃犯吗？”

    老头走上前，一双浑浊的眼睛紧紧地盯着画像上的人看了半天。

    “看清楚没有？”大胡子有些不耐烦，这都快贴脸上了，还看不到？

    “草民老眼昏花，需要看仔细些。”老头沉吟了一会，继续道：“官爷，草民，没有看到。”

    大胡子看了看四周，一股浓重的药味扑面而来，大胡子皱眉，一脸嫌弃地问道：“什么味道？”

    老头心下一惊，但马上又镇定下来，忙道：“是草民身体不好，在煮汤药，调理身体，这味道有些刺鼻，官爷莫怪。”

    大胡子挥了挥手，对手下的人道：“去搜。”

    “是。”官兵四下散开，搜了起来……

    老头心里忐忑难安，低着头，视线一直追随着官兵所到之处，不会被搜到吧！

    “报……”

    这时，一个瘦猴官兵从厨房里搜到一包包药，“大人，属下家里有个懂医的舅舅，从小耳濡目染，这煮的药绝不是调理身体的，这是刀伤药，大人，这刁民说谎，这里面肯定有问题。”

    听罢，大胡子虎目圆睁，一脚将老头踹翻在地上，“你不是说调理身体的药吗？怎么会是刀伤药？这么多的刀伤药，一看就是受伤很重，还不赶快招来？”

    老头窝在地上，捂着肚子，疼痛难忍，颤抖地开口：“草民…时常上山打猎，受伤是常有的事啊！”

    “骗谁呢？”瘦猴闻言，将腰间佩刀抽出，横在老头脖子上，威胁道：“老实交代，否则，砍掉你的狗头。”

    老头虽然害怕，却也是有骨气的，他怒道：“还有没有王法了？你们这些官兵在我家大肆搜查不说，还动手打人。”

    “老子就是王法。”大胡子见老头冥顽不灵，气急败坏，又是一脚踹在了老头的胸口上。

    躲在地窖的老婆子顺着盖板缝隙，听到院子里有打斗的声音以及老头痛苦的呻吟声，心下一惊。

    那是老头的声音……难道他挨打了？正当她心急如焚地想要冲出去时，却被风尘拦住。

    “让我出去……”老婆子急得都快哭了出来，手脚并用地踢打着拦住她的风尘。

    “大娘，这个时候出去，我们都得死！”风尘也不想让老头为了自己挨揍牺牲，可是，到了这种地步，若是出去，不但救不了老头，还得连累这对夫妻一起死。

    宫昀傲愧疚难当，他怎么可以为了自己的命而牺牲别人呢？他做不出来！“大娘，你不用出去，我出去，只要他们抓到我，说不定会放过你们。”

    “别傻了，你出去，他们死的更快，窝藏罪犯，太子难道不知道这是重罪？”风尘虽然不懂这里的法律，但是，他知道，若是现代罪加一等。

    况且，在古代杀一个人简直太容易。

    这时，门外又响起官兵的怒骂声：“你这个老不死的，这么多刀伤药是不是给逃犯用的？窝藏逃犯死罪一条。”他们可记得，太子身负重伤，不可能逃远，这些刀伤药肯定有问题。

    老头双手支撑着身体，努力站了起来，“呯！”一声沉重的闷响，老头又摔倒了。

    “老东西，嘴巴挺硬，看你能硬到几时？给我狠狠地揍。”大胡子指着地上的老头，恶狠狠地吩咐瘦猴对其拳打脚踢。

    “噗……”

    老头一口鲜血喷出来，溅了官兵一身，这下打的越发凶狠了。

    老头抱着头，全身蜷缩，忍着身上传来的剧痛，怒骂：“还有天理吗？官兵打人了……”

    “咻……”

    “咻……”

    “咻……”

    忽而，三道破空之声划过，三柄寒森森的飞刀，直直插入了瘦猴等官兵的背心，立时当场毙命。

    三个官兵就这样猝不及防的死在了大胡子面前，顿时，大胡子暴跳如雷，虎目圆睁，他一声暴喝：“是谁？出来，敢暗算官兵，活得不耐烦了。”

    “是你姑奶奶我。”随着女人凌冽的声音传来，大胡子和官兵马上警惕起来，各个手持长矛严正以待。

    大胡子怒气冲天，手中的大刀指着突然出现在房顶的女人暴怒道：“臭娘们，刚刚是你动的手？”

    屋顶上，女人盈盈而立，高挑挺拔，一头乌黑的长发被高高束起，衣角随风轻轻摆动，美不胜收。

    女人眸色凛冽，厉声质问：“是你姑奶奶我，你们这些吃朝廷饭的，朝廷养着你们，就是让你们欺负老百姓的吗？你们还算什么官兵？”

    大胡子吹胡子瞪眼，阴险的嘴脸，吼道：“混账东西，竟敢辱骂朝廷命官，我看，你就是乱党，把她给我拿下，回去领赏。”

    “是。”众官兵来了底气，一个小小娘子有何惧，看我不拿下她。

    女人冷笑一声，纵身一跃，飞身落地，手中持剑，杀进包围圈。

    女人剑气纵横，杀得官兵落花流水，纷纷倒地，气绝身亡，大胡子始终不敢上前，见势不妙，转身向门外跑去，他纵身一跃，跳上马背，逃之。

    女人发现大胡子要跑，骤然出手，“唰”的声，凭空出现的一把飞刀带着凌厉的气势朝大胡子飞去。

    “啊！”大胡子一声惨叫，倒在了马背上，马儿嘶鸣一声，消失在视线里。

    十多个官兵毫无还手之力，纷纷倒地身亡。

    这时，门外的打斗声骤然停止，没了声音，风尘从地窖地探出脑袋……

    “是老大回来了……”风尘惊呼一声，率先从地窖里跑了出来，看到舒窈活生生的立在他的眼前，眼中充满了惊喜：“老大，你跑哪去了，太危险了，你回来再晚点，我们这些人都要交代了。”

    “你不是活蹦乱跳的吗？！现在受伤的是老人家。”舒窈越过风尘径直走到老头身前，检查伤势。

    宫昀傲紧随其后，看见倒地不起的老头忙上前询问伤情，“老人家！你怎么样？”

    被打的鼻青脸肿的老头，看在老婆子的眼里满眼心疼，她不停地掉着眼泪，“老头子……”

    宫昀傲将老头扶了起来，自责地开口：“老人家，是我对不住你们，连累了你啊！”

    “咳…”老头被打的鼻青脸肿，轻咳了声，喘着粗气道：“太子殿下，千万不要这么说，你是被冤枉的，小民相信你，能为殿下做点事，小民高兴啊！”

    巫蛊之祸闹得满城风雨，老百姓对太子谋逆造反一说众说纷纭。

    在皇上处理太子一事上，让老百姓更加认清了皇家的狠绝无情。

    “老人家。”宫昀傲感动的眼眶微红，相比皇宫的亲情，民间的温暖弥足珍贵。

    这时，风尘适时打断，“现在不是感动的时候，我们要赶紧逃啊，说不定，官兵又来了，到时候，老大，你还能以一抵百？”

    “我们还有多少子弹和手雷？”舒窈转过身，询问风尘。

    风尘摇了摇头，无奈道：“本来也没多少！为了救太子，所剩无几，后面还不知有多少杀手、官兵正等着我们，得用在刀刃上。”

    “好了，我知道了。”

    随后，舒窈给了两位老人一袋银子，让他们尽快离开这里，走得越远越好，以防被牵连。

