    天宇留下了一个联系方式，就离开了武馆，被杨馆主亲自送出门，刚送走天宇，杨三立刻返回车库，开着自己的车前往恩施家中。

    ..........

    某高档别墅区，时间已经是中午，萧玲儿放学没有回家，而是来到了这里，见爷爷正躺在院子里晒太阳，高兴的喊了一声：“爷爷！”

    “哦？是灵儿来啦！”

    躺椅上一个精神抖擞的老人家看见到孙女萧灵儿，顿时眉开眼笑。

    萧灵儿高高兴兴的上前，从书包里拿出一盒点心，献宝似的说道：“爷爷，这是我今天早上去学校之前亲手做的糕点，您尝尝。”

    此时的萧灵儿尽显小女儿姿态，和之前在学校里面的高冷简直判若两人，这是因为萧灵儿从小父母工作繁忙，她几乎是被眼前的老人带大的。

    “好好好，乖灵儿你有心了，快拿一块给爷爷尝尝。”

    萧灵儿听到后，立刻打开了保温盒子，从其中拿出一块松花糕点，这时爷爷最喜欢吃的一种糕点，她记得很清楚。

    老爷子品尝一口，毫不吝啬对孙女的夸奖：“嗯，入口柔软，甜而不腻，不错不错........”

    这是他孙女，哪怕做的不好吃，老爷子也会很高兴的觉得味道很好。

    萧灵儿嘻嘻一笑，拿出一副录取通知书递了过去：“爷爷，我的录取通知书也下来了。”

    见孙女如此献宝，老爷子很配合的拿起了录取通知书，看到是战争学院发来的，老爷子虽然早有预料，可还是很高兴。

    “好，乖孙女，没有让你爷爷我失望，比你爸强多了！”说到这里，老爷子又问道：“对了，灵儿，你现在的气血值是多少？”

    “没多少，才800多！”

    萧灵儿明明是用谦虚的语气说出来的话，可眼神当中却充满了得意。

    老爷子听到后，浑浊的老眼顿时精光一闪：“好！好！好！”

    一连说了三个好字，说明老爷子的高兴。

    老爷子有两个儿子，可都不是练武的材料，倒是在经商一途上颇有天赋，置办了不小的企业。

    本来老爷子还以为自己的真传，弄不好就要带进土里了，可是没有想到萧灵儿的出现，让老爷子意外的看到了希望。

    萧灵儿也没有让老爷子失望，从小就展现出了对武道的兴趣，并且武道天赋非常不错，让老爷子喜出望外。

    这也是老爷子如此宠爱孙女的原因，唯一的遗憾就是萧灵儿是个女儿身，要是个孙子，那就更完美了........

    “爷爷，我现在的气血值应该达到你的要求了吧，你什么时候把你的八卦掌交给我？”萧灵儿问道。

    他知道爷爷的八卦掌很厉害，不过需要气血强大才能够发挥的出来。

    听到这话，老爷子笑了笑，正想要回答，门外传来了保安的声音：“萧老爷子，您的徒弟杨三来了，请问您要见吗？”

    “哦？”老爷子一愣，然后说道：“让他进来吧。”

    对于杨三这个徒弟，老爷子还是挺有好感的，虽然杨三并不是老爷子的真传弟子，而且天赋有限，这辈子恐怕都不可能达到宗师了，但胜在孝心很足。

    听到有外人来，萧灵儿立刻就恢复到了原本清冷、安静的神态当中，没多久，杨三就来到了院子里。

    “师傅，弟子杨三来看你了。”

    老爷子笑骂道：“说的好听，我还不知道你？无事不登三宝殿，说吧，找我这个老头子有什么事？”

    “呵呵........”杨三憨厚一笑，说道：“师傅，有好事。”

    “我今天发现了一个非常妖孽的好苗子.........”

    杨三将天宇的出现和天宇的要求，全部对老爷子说了，听完之后，老爷子有些吃惊。

    “很年轻的先天宗师，有多年轻？”

    “大概.......可能还不到20岁吧？”

    “什么？”

    老爷子大吃一惊，就连萧灵儿也是震惊不已。

    她也是练武之人，一直在爷爷的教导下打根基，当然知道先天宗师意味着什么。

    20岁的先天宗师，这样的人用天才都不足以形容了！

    他的爷爷今年都71岁了，巅峰时期也只是先天宗师而已，即便是这样，他爷爷也是本市有头有脸的大人物，逢年过节的时候，就连市...长都要上门来看望。

    “真的有这样的年轻人？”老爷子追问道。

    萧灵儿也竖起了耳朵，在旁边听了起来。

    “千真万确！”杨三说道：“师傅，那小子在我面前出手过，不仅能够做到真气外放，对劲力的控制，也达到了出神入化的地步........”

    老爷子听完后，忍不住内心感叹，天才人物，果然不是他们这些凡夫俗子能够理解的。

    “玲儿，听到你杨叔叔说的了吧，这世界的奇才多不胜数，你才获得了一点点成就，千万不能够沾沾自喜，骄傲自大！”老爷子趁机顺势教育自己的孙女。

    萧灵儿板着俏脸，点点头说道：“我知道了，爷爷。”

    说真的，听到还不到20岁的先天宗师，让萧灵儿确实有点受打击，她一直以为自己的天赋是年轻人当中非常不错的.........

    老爷子随后又问杨三：“小杨，既然这个年轻人有如此成就，为什么还要找你要推荐参赛名额？”

    杨三想了想，说道：“具体的原因我也不清楚，可能是为了扬名吧？”

    老爷子听到后点了点头，这个解释说得过去。

    每年的武道大会都是全世界最为瞩目的盛事，吸引了全球所有人类的目光，所以有不少想要成名的人，都会选择通过武道大会来证明自己，这其中也包括了一些天赋异禀的奇人。

    思索的片刻，老爷子说道：“既然如此，那么我手中的推荐名额就给他吧，为武者协会推荐人才，也是我们武者的使命之一。”

    杨三点了点头，对这个结果，他没有感到丝毫意外。

    “对了。”老爷子问道：“小杨这个年轻人是什么来头？”

    “师傅，目前我只知道对方的名字叫做天宇，别的还在查........”

    听到这里，萧灵儿俏脸一愣：“天宇？？？”

