    第699章你未来小叔子请客

    陆悠悠猛然抬眸，就瞧见走进来的赵东来，快一个月不见了，好像晒黑了一些。

    过年回家，她有对象之事，告诉了妈妈，

    妈妈问过很多关于她对象之事，她一一告诉，妈妈不会反对，但是让她有时间带着对象给姥姥和姥爷掌眼，这马上要放暑假了。

    “你帮忙把书带回去宿舍一下。”

    舍友应下了。

    “悠悠．．．．．．”

    两人一起走出了图书馆，赵东来才继续说话，“土蛋高考就来京都玩。”

    “这么快高考了？”

    未来小姑子，未来小叔子都来京都了。

    “今年提前参加高考了，上车。”

    这自行车是小姑子的自行车，凌同志很是爱惜。

    “今年我能回家过年。”赵东来这话的另一层意思就是：能不能与你一起回家见见老丈人丈母娘？

    不过他这话说的含蓄。

    两人说着话，很快就到二进院这边了。

    “大哥，悠悠，快来吃西瓜。”

    时间还早，还要等一下再出去吃饭。

    凌云珊跟着凌云慧去蛋糕店那边去帮忙了，不在家里。

    “土蛋，去给你悠悠姐拿雪糕，降降暑气。”

    陆悠悠都没有认出那个少年居然是小叔子？

    这才一年半不见吧？

    这人长高了不说，好像也有一些变化，让她都没有认出来。

    “悠悠姐．．．．．”

    “你变化好大，我都没有认出你来。”

    赵西北摸摸自己的头发，“我姐昨天带我去买的衣服剪得头发，我也觉得这头发一剪，就变了。”

    如今的赵西北看起来有一点帅和阳光。

    “悠悠，你想要吃什么？你未来小叔子请客？”

    赵西北瞅着他大哥，他身上还有一点钱，可那一点钱，能够吗？

    “我请客。”

    赵娇娇突然说，“我们这里谁最大，谁请客。”

    这话已落下，赵东来冷哼一声，“那某个人还真的要请客。”

    请客的不是大哥？

    凌云瑞最大？

    赵娇娇看向凌云瑞，脸上带着疑惑；你怎么就成了年纪最大了？

    对上对象那询问的眼神，“大哥，我的月份比你小，我是冬月出生的。”

    “大哥是五月的，挨着姐过生的。”

    赵东来微眯起双眸，“你冬月的？”

    “大哥，这难道还有假，去年冬天，我们给他庆祝了生日。”

    可能以往没有怎么过生日，她为他庆祝生日，他一下子怔住了，都哭了，说他已经好多年都不过生日了，因为他生日那一天是他父亲去世那一日。

    本来也是他请客，最后还是转到他这里了。

    见时候不早了，几人出门了。

    赵娇娇还撑着一把伞，六月份的中午，那是真的炎热。

    “凌大哥，我姐就是娇气。”

    前面走着的赵娇娇突然回头看向赵西北，“小北，别以为你说我的坏话，我没有听见，晚上不准吃我的雪糕，那是我对象给我买的。”

    耳朵要不要这么灵？

    “你有对象了不起？”

    “是很了不起的，等你有了对象就知道了。”

    瞧见赵娇娇一脸骄傲的样子，凌云瑞的脸上浮现出笑容。

    这一幕刚好被赵东来瞧见，他印象中的凌云瑞，总是阴沉一张脸，都不会笑，可是如今这个一脸笑容的人，还是当初那个面无表情，话少的可伶，站在一起，能让人无视的人吗？

    (本章完)

