    “不是……再重要，它能有您的寿宴重要？要是您的寿宴开始了，各路贵宾都来了，我连您人都找不到，您让您儿子我的脸往哪搁啊？”

    “哎呀……我都不说了，不用办什么寿宴，就算要办，明年70再办也行……”

    “爸，您还不清楚您现在的名望地位吗？您的寿宴，是能说不办就不办的吗？他们早就在半年之前，就已经准备了寿礼！”

    “真是麻烦！”

    “……”

    听到这些话，张易不由得愣了一下。

    特别是这声音，张易感觉，有些熟悉。

    这时。

    旁边的祝少谦立刻提醒张易。

    “张先生，他就是马易仙！”

    而张易下意识的站了起来，他从簇拥着马易仙那些人的人缝当中看了过去。

    看到马易仙的时候。

    张易不由得惊呼一声。

    “啊？怎么是你？”

    此时。

    张易距离马易仙并不算远。

    一听到张易的这一声惊呼，这马易仙那边，也是愣了一下。

    因为，他也听到了熟悉的声音。

    马易仙停下了脚步。

    回头看了过来。

    一时间。

    两个人，四目相对。

    等回过神来的时候，马易仙也是一脸惊喜。

    “小伙子，原来是你啊？我说呢，听着这么熟悉！”

    张易也笑了，他下意识的问。

    “老伯，怎么会是您？”

    “这里就是我家啊，小伙子，你怎么坐在外边呢？”

    马易仙下意识的问。

    张易还没开口。

    旁边的祝可心，就先开了口。

    “还不是你们家人，不让我们进去！”

    听到这话，旁边的祝少谦想要拦着，可还是没来得及。

    马易仙一脸疑惑。

    他看了一眼旁边的马振辉，立刻问。

    “怎么回事啊？”

    马振辉倒也没有避着祝少谦他们，而是直接开口说。

    “爸，他们是祝家人！”

    而马易仙则瞪了马振辉一眼。

    “祝家的人怎么了？我让你给祝家发贵宾请帖，你发的什么请帖？”

    马易仙似乎有些怒气。

    “这……”

    马振辉不敢再说什么。

    而马易仙又说。

    “行了，甭说那么多了，不管过去发生了什么，祝家依旧是祝家，你这样对待贵客，让别人看到了，岂不是耻笑我们马家小家子气？”

    对此，马振辉只能是点头。

    然后，他说。

    “爸，不能再耽误了，您的寿宴典礼，马上就要开始了！”

    马易仙轻轻叹息一声。

    他看向张易，和善一笑，对张易说。

    “走吧，小伙子，咱们一块儿进去，我看他们谁还敢拦着！”

    “不合适吧，爸！”

    马振辉立刻说道。

    “有什么不合适的？”

    马易仙反问。

    马振辉答不上来，只得闭嘴。

    然后。

    张易跟祝少谦和祝可心打了个手势，几个人就跟上马易仙的队伍，进了里边的别墅。

    这一幕。

    倒是惹来附近那些人的羡慕。163tx

    一样都是在别墅外等待机会的人，但是，张易居然能够直接跟马易仙大师说上话，人比人真的是气死人啊！

    进去之后。

    马易仙又吩咐。

    “振辉，吩咐一下，把他们三个，安排在贵宾席。”

    “爸，贵宾席早就满了！”

    “满了就加桌子加座椅，实在不行，就让他们坐我的位置！”

    马易仙如此说道。

    而马振辉也是一脸懵逼，今天到底怎么了？

    为什么父亲对祝家的人，会这么客气？

    “爸，您别激动，您放心，我一定安排，贵宾席那边可以加桌子和座椅！爸，咱们真不能再耽误了，快过去吧！”

    马振辉劝说道。

    听到这话。

    马易仙才满意的点了点头，跟张易示意了一下，就朝着里边走去。

    而马振辉那边，安排了一个迎宾，来安排张易他们的座位。

    马振辉和马易仙走后。

    祝可心不由得说。

    “张易，你还真厉害啊，居然跟马易仙认识？而且，姓马那老头，还能给你这么大的面子，真是想象不到啊？”

    张易一笑，则是如实说。

    “运气而已，我昨天刚好见了他一面，我也不知道，他居然就是马易仙！”

    旁边的迎宾，故意咳嗽了一声。

    “你们两个，说话注意一点儿，大师的名字，不是你们能随便乱喊的！”

    迎宾如此提醒道。

    祝可心则是撇了撇嘴，根本不搭理他，而是看向张易，对他说。

    “张易，我真是越来越崇拜你了！”

    “是吗？那就该喊哥！”

    “滚！”

    “给你阳光你就灿烂啊！”

    “……”

    一边走，一边聊。

    很快。

    张易他们三人，就已经到了前边的贵宾席。

    说是贵宾席，确实也算是，毕竟，靠近前边寿宴的舞台。不过，那桌子却是一个非常普通的木桌子，凳子就是那种没有靠背的铁凳子。

    桌子上，摆放着一个标牌。

    祝家贵宾席。

    不说点心。

    连个茶杯都没有。

    附近其他人，看着这个寒酸贵宾席，一个个都在掩面耻笑。

    看到这个，又对比了一下旁边其他贵宾席的红木桌子，大真皮红木座椅，简直是天壤之别。祝可心一下就要爆发。

    而那迎宾还皮笑肉不笑的说了一句。

    “请坐！”

    然后，他就准备走。

    不过，祝可心直接喊住他。

    “你给我站住！”

    那迎宾就跟没听到一样，继续走。

    张易觉得，不必多说什么。

    他直接走过去，抓住了那贵宾的胳膊。

    表情自然的说。

    “还是把桌椅换了吧，贵宾席应该有贵宾席的样子！”

    “你谁啊？”

    “你不用管我是谁，我就再问一遍，换不换？”

    张易还是面带微笑的问道。

    在别人看来，他们就好像在和善的交谈。

    “不换就是不换，你们祝家人，本来就没有资格进别墅里来。今天，大师寿宴，他老人家高兴让你们进来，是可怜你们！不过，既然你们要进来自取其辱，那都是你们自己选的，你们要是不爱坐，就滚蛋！”

    那迎宾的火气也上来了，不过，这种场合，他也不敢大声喊叫。

    虽然是马家的人，但是，他只是个迎宾，贵宾席这边的人，都不是他能够得罪的起的。

    当然。

    得罪祝家，羞辱祝家，找不愉快，也是马家人吩咐的意思。

    他照办，说不定还能有奖金。

