    南丫山岛。

    一艘游艇在风浪中破海而来，缓缓停在码头。

    虽然现在风球还未过，但主要中心已经离开了港岛。码头的轮渡，出于安全考虑，还未开通，不过私人游艇并无太多影响。

    “麻烦了。”李少泽从游艇跳下，将今村清子也一同带上。

    朝游艇驾驶员知会一声，便走上南丫山岛。

    他下船后看见码头，还停着几艘水警船，神色微微一变。

    警署的支援，由于标叔需要将案件，上报给国际刑警队，所以并不会比他还快。

    现在水警的船在这，很明显岛上已经出事了。

    “你父亲在哪里？”李少泽一边上山，一边朝今村清子问道。

    他发现扣机界面中，蓝色坐标的光点，已经消失了。

    根据估算，蓝色坐标只会存在两个小时，两个小时之后，他就将失去光标的定位。

    也就说，坐标只是一个短暂的提示。

    想要依靠坐标，永远锁定跟踪宝箱，只是一个想多的幻想。宝箱究竟在哪？什么东西代表着包箱？李少泽需要确定的事情还有很多。

    不过现在最重要的，就是先找到今村下河。

    “我父亲最近住在山上，天后庙旁边的几栋老宅里。”今村清子跟着李少泽一起，路上穿过一座村庄。

    走到半路，突然碰见一队警察，带头还是一位老熟人——李文斌。

    李文斌这队伙计全部带枪，显然是在办案，看见李少泽出现，嘴角瞬间挑起一抹笑意：“李sir，上岛办案？”

    “渡假。”

    李少泽站在李文斌的面前，两人目光一触即收。

    他没想到这时候都能碰到李文斌，简直是倒大霉。

    不过他凭借经验，很快就看出，李文斌和他找的不是同一个人。

    李文斌沉凝片刻，让开一步路：“李sir冒着风球来度假，我当然不能坏你心情。”

    “对了，李sir又换女友啊？祝福，祝福。”

    李文斌看了今村清子一眼，呵呵一笑。他在君度酒店案后，自然知道李少泽和芽子的关系，并且知道李少泽现在还处于停职的期间。

    现在能够找到挤兑他的机会，当然不介意，趁机出一口恶气。

    而且他总觉得，李少泽这次来南丫岛，背后有什么事情。

    “阿头，这就让他走了？”李文斌手下的伙计有些不服气，李文斌微微摇头：“阿智，等等跟上去。”

    “好的头。”邝智立按着枪，转身盯上了李少泽。

    李少泽则和今村清子，一言不发走在石板路中，自从和李文斌碰面后，今村清子的情绪就不太对。忍了片刻，还是出声问道：“阿泽哥，你是警察？”

    “以前是。”李少泽紧了紧手。

    这句话他只说了一半，还有一半没有说。

    今村清子努努嘴，意外的没有追问。不过做这种欺骗小女孩的事情，李少泽还是第一回，心里自然不太好受。

    他算是大概明白，那些当卧底的心情了。

    虽然能打着正义的旗号，但人心都是肉做的，李sir欺骗小女孩上床都不愿意干，何况是这种事。

    “只干这一次。”李少泽咬咬牙，心里刚下定决心。突然一个穿黑西装胖子，从拐角巷子里冲出来，和他撞了一个满怀。

    李sir一步未退，反倒是那胖子连退数步。

    他一抬就发现胖子身后还有人，看样子是群很威的古惑仔，各个西装革履，正在满大街找人。

    肥荣心情恼火，想要推开李sir，却被他用手一抓，紧紧扣住手腕。

    “兄弟，你跟边个的？”肥荣脸上肥肉一抽，他没认出李少泽是警察，还以为是个道上的同行。

    “尖沙咀倪家，认识吗！”李少泽吹牛从不打草稿，随口报出了一个脑海里，印象最深的名字。

    肥荣心头一惊，没想到遇见自家兄弟。

    来渡假吗？跟哪位大佬的，福利这么好？

    其实肥荣更害怕，李少泽是韩琛叫来替他的人，这样他就死定了。

    “兄弟，跟琛哥说，马爷的人头有影了，是被一个背着单肩包的人割走，他讲国语的。”肥荣说完，李少泽心头猛的一跳。

    拍了拍肥荣的肩膀：“知道了，剩下的事情交给我。”

    说完，李少泽拉着今村清子的手：“出事了，跟紧我。”

    他没走两步，豁然抬头，看见一家面档的招牌。

    ……

    南丫村，面档。

    廋猴明将新写好的白板挂上，十块钱一碗的面，因为风球过境，变成了二十块一碗。

    虽然贵了点，但考虑到最近摆摊，是冒着生命危险，所以瘦猴明感觉，他还是一个挺实在的老板。不过最近因为风球，山上的游客少了，今天才刚开张。

    总之，风球不停，涨价不止。

    “晓禾，来吃面啊。”廋猴明正在烧汤，看见卢晓禾带着一个靓仔过来，突然眼前一亮：“新仔咩？”

    现在村里的姑娘，都去中环捞金了，留在南丫岛的没几个。其中就最漂亮的，就是警署师姐卢晓禾。

    “布生，来旅行的嘛，老规矩两碗。”卢晓禾已经来这家面档吃饭，自然是轻车熟路，把筷子分给阿布，就看见廋猴明凑过来，想要推销他家的出租屋。

    可是他一开口，卢晓禾就摆手道：“打住，布生这几天住我家。”

    “住你家？”瘦猴明眼神中露出玩味的笑意。

    卢晓禾并未过多解释，她其实和阿布在两天前才认识。

    阿布则因为风球的原因，滞留在岛上。这两天因为没旅馆开门，便一直借住她家里。经过这两天的相处，卢晓禾的内心，很快就被这位外表硬朗，内心温柔的男人打动。

    阿布动了动嘴，微微察觉出晓禾的心意，突然伸出手道：“五碗。”

    “五碗？”

    瘦猴明一愣神，他开面档这么久，还没见过如此能吃的男人。

    不过阿布是个武人，五碗面对于他而言，仅仅是七分饱。

    瘦猴明嘴上念叨着生意难做，手上不闲，很快就将面捞好，撒上肉末端上桌：“晓禾，庆祝你找个新仔，你这碗老价格，布生免收加一，棒吧？”

    “多谢。”卢晓禾接过面，看见阿布若有所思，用手肘碰了碰他：“有优惠啊。”

    “哦哦。”

    阿布不再多嘴，埋头吃面。

    瘦猴明发现又有客人来，顿时眼前一亮：“靓仔靓妹，里面坐啊。”

    他还真没想到，今天岛上生意这么好。明明轮渡没开啊，这些新面孔哪里来的，难道有傻子刮风天，还开私人游轮上岛？