
再结合这个男人不一般的气质，他心中更是觉得有些奇怪，难不成这个相貌出色的男人和陆家有什么关系？

不过罗超也只是无意中听说过陆家那位的名声，并没有见过真人。

眼下看陆楠辰气质不同凡响，又恰好姓陆，他才联想到了一起，但还没等罗超确定下来，跟在身后的陆子墨也迎了上来。

他笑嘻嘻的握住了罗超的手，同样自我介绍。

“你好啊罗师兄，我也是末然妹子的朋友，我叫陆子墨，你以后叫我子墨就好了。”

比起陆楠辰，陆子墨这三个字可更加出名。

确定了陆子墨的身份，罗超不经意看了一眼陆楠辰，撇见他身上隐隐的矜贵气息，心中几乎已经能够确定，面前这位男人绝对就是陆家的那位！

他心中不由得震惊了一会儿，毕竟陆家那位可不是谁都能见到的，宁末然是怎么和陆家两位少爷成为朋友的？

虽然罗超心中有千万疑问和惊讶，但他很快就镇静了下来，不卑不亢地同两人握手。

“你们好，宁师妹的朋友就是我的朋友，都坐下吧，不用客气。”

罗超的身上有一种温和谦雅的气质，相处起来不会过分谄媚，但让人很舒服。

看见这满桌的美食，陆子墨也不客气，随便挑了个空位就坐下了，但没想到旁边正好就是陌子行。

见他坐在了自己身旁，陌子行立马就不爽了。

“怎么走到哪儿都能见到你？还有啊，这么多空位，你非坐我旁边干什么，往旁边挪挪，你这样挡住我吃东西了！”

陆子墨也只是随意找了个座位坐下，没看见旁边是陌子行。

一想到这家伙的德性，陆子墨心中顿时也来了气，他毫不客气的又往里边挤了挤，给了陌子行一个挑衅的眼神。

“我今天就是要坐在这里，你能拿我怎么办！”

说着，他又嫌弃了瞥了一眼陌子行油光光的嘴唇：“你是三天没吃饭吗？怎么吃个东西而已，弄得满嘴都是油，咦，真恶心！”

陌子行本来吃得正开心呢，突然被陆子墨这么一嘲讽，他当然不乐意。

两人立马就怼了起来，明针暗火，一顿嘲讽，坐在另一边的林心妍立马往旁边移了移座位，试图远离战场。

而他们这边吵得热闹，另一边却是格外的安静。

陆楠辰坐在了宁末然身前，又替她舀了一碗汤，用只有两人才能听见的声音说。

“你最近气色不太好，喝这碗红枣莲子汤，正好补血养神。”

宁末然心中微微一动，不自觉想起了在陆楠辰别墅里时，他对自己的种种照顾。

那时候她食欲大减，每天都不愿意吃饭，陆楠辰也是这样，变着法让人做营养餐送给她吃。

想到这点，宁末然心中一暖，没有拒绝他的好意，伸手将汤接了过来。

“谢谢。”

陆楠辰的唇角勾出丝丝的笑意，心情极好。

“不客气。”

两人本是十分正常的互动，可坐在另一边的顾衡，听不见他们的谈话，只能看见陆楠辰为宁末然舀了一碗汤，而她也笑着接受了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68375782"  chaptername="第478章  好意">加入书签</a>
</div>
