    “邀请函？”

    林建学先是一愣，而后冷笑道：“不管何家人是来干什么的，胆敢强闯我林家，就是在蔑视林家，你去把那人拿下。”

    “是，家主。”

    林家护卫退出大厅。

    林建学对莫川和岳英才，歉意一笑：“有不长眼的人，打扰了用餐雅兴，实在不好意思。”

    莫川淡淡一笑，眼中闪过一道异芒。

    何家吗？

    刺杀过他的何家？

    带走莫蝶一家子的何家？

    晚宴继续。

    气氛再次活络起来。

    “来，川哥，我再敬你一杯。”

    岳英才再次满上一杯酒，拿起酒杯，对莫川笑道。

    “啊！！！”

    但这时，外面响起一声惨叫，接着，只见一道人影飞进了大厅，狠狠落在地上。

    众人定睛一看，正是之前那个林家护卫，此时身受重伤，已经晕了过去。

    林建学脸色无比阴沉，双拳紧握。

    这是对他林家的挑衅啊！

    这时，一个高大的身影走进了大厅，脸上带着笑意。

    唰！

    一道道目光，纷纷落向了这个高大身影。

    莫川也在打量着这个高大身影。

    高大身影毫不畏惧，笑呵呵道：“自我介绍一下，我叫何一，是少爷何承的护卫。”

    林建学眼中充满杀意，怒声说道：“小小何家，也敢打我林家的人，是想找死吗？！”

    何一冷笑说道：“我何家来送邀请函，林家护卫却对我出手，自然该打。”

    林建学被气笑了，说道：“你何家是什么东西，不过一世俗豪门，也敢挑衅武道世家。”

    其他两大武道世家，孙、薛两家的人，也纷纷点头，表示认同。

    武道世家之下，皆蝼蚁。

    就算你何家是第一豪门，也不过是大一点的蚂蚱。

    敢在武道世家面前蹦跳，早晚把你踩死。

    何一脸上带着高深莫测的笑容，呵呵道：“何家是什么东西？你们明天，自然会知道。”

    话落，他抬起右手，甩出一道红影。

    咻！

    红影在空中飞速移动，最后插在了餐桌上。

    众人定睛一看，原来是一张红色的邀请函。

    令人惊奇的是，邀请函明明是柔软的张纸，但却像是锋利的刀片，一半插进了餐桌。

    林建学瞳孔一缩，把真气附在邀请函上，使得邀请函像刀片一样锋利，这是唯有武学造诣高深的武者，才能做到的。

    再联想到，何一轻易打晕了林家护卫，他断定，何一绝对是一个实力不弱的武者。

    “何家什么时候有武者了？”

    林建学抬头一看，却发现何一早已离开了大厅，不见了踪影。

    其他两大武道世家，孙、薛两家的人，也有一些惊讶，“何家居然培养了武者。”

    “确实有点东西。”莫川嘴角微微翘起，心中暗暗思索，怪不得何家敢和他作对，从莫家救走了莫蝶一家子。

    林建学不屑一笑：“培养了武者又如何，三大武道世家发展多年，根深蒂固，难道何家还想推翻我们？”

    说罢，他拿起邀请函，眯眼看了起来。

    没多久，他脸色就沉了下来，“何家，真是不知道天高地厚！”

    孙、薛两家的武者很是好奇，纷纷开口询问。

    “老林，上面写了什么？”孙家家主，孙仁怀问道。

    “是啊，说出来听听。”薛家家主，薛修远也询问道。

    莫川眼神微动，看向林建学，也来了兴趣。

    林建学看着邀请函，开口念道：“云山市霸主，何家，邀请三大武道世家，所有世俗豪门，明日前去何家与会臣服。”

    “不去者，死！”

    话落，全场顿时一静。

    气氛无比凝滞。

    “云山市霸主？何家好的口气。”

    “不去者，死？何家这是疯了吗？”

    “小小何家，怎么敢如此嚣张。”

    所有人，都震惊于何家的胆大妄为。

    “叮——”

    这时，又响起了两道电话铃音。

    分别是孙家家主孙仁怀的手机，和薛家家主薛修远的手机。

    两人皱眉，都接通电话。

    没多久，两人放下电话，脸色阴沉。

    “家里的管家打电话过来，说我孙家也收到了邀请函。”

    孙仁怀冷声说道。

    “我薛家也收到了。”

    薛修远脸色十分难看。

    全场再次一静。

    所有人都头皮发凉。

    何家，这是真的不怕死啊！

    “好，很好，明天我就要去一趟何家，看看他们有没有那个胆子迎我入门。”

    林建学声音冰冷道。

    “我孙家也去，看看这所谓的云山市霸主，到底有几斤几两。”

    孙仁怀眼中闪过一丝杀意，说道。

    “敢羞辱薛家者，杀无赦！”

    薛修远眼睛一眯，也表明了态度。

    主位上，莫川淡淡一笑，暗自思索。

    “三大武道家族，所有世俗豪门，看来，莫家应该也收到了邀请函。”

    不过，他看的很清楚。

    何家，应该是有底牌依靠。

    不然，不会如此张狂。

    但到底是什么底牌，敢让何家挑衅云山市所有势力？

    莫川越发期待起来。

    岳英才把这一切看在眼中，嘴角勾起冷笑。

    他不是本地人，不知道这个何家在云山市有多少势力。

    但他只知道，有莫川这个天骄榜第一在此，何家还想称霸云山市？

    呵呵，赶紧洗洗睡，做梦去吧！

    “诸位，不要被区区何家影响了心情，继续晚宴。”

    林建学作为东道主，站出来说道。

    晚宴继续进行。

    期间，林建学上前给莫川敬了一杯酒。

    孙仁怀和薛修远，也向莫川敬了酒。

    尽管三人不知道岳英才为何这么尊敬莫川，但既然连岳英才都要向莫川敬酒，他们三人，又怎么敢不敬？

    推杯换盏间，晚宴落下了帷幕。

    莫川站起身来，准备告辞。

    “晚餐很不错，谢谢招待，我该回去了。”

    莫川对林雅筠淡淡一笑。

    他还急着回去，催熟灵元果树幼苗，然后炼制培气丹，增进修为进度。

    说罢，他就走出了大厅。

    “莫川??”

    林雅筠樱唇微张，伸出玉手，她本来还准备送莫川回去。

    但这时，岳英才抢先了站起来，连忙跟了上去。

    “岳少，不在我林家歇息一晚吗？”

    林建学急了，连忙问道。

    “闪开，别挡我。”

    岳英才一把推开林建学，一边跑出大厅，一边喊道：“川哥，等等我。”

    “这??”

    林建学站在原地，脸上带着笑容，有些尴尬。

    人群中，孙悦颖低着头，默默吃着碗中的饭菜。

    今天全程，她终是没敢找莫川搭讪。

    毕竟那日在云江边，她语气很不好，对莫川态度有些恶劣。

    林家大门口。

    莫川刚踏出大门，后面就响起了一道急切的声音。

    “川哥，等等我。”

    岳英才追了上来。

    “哦，你还有事吗？”

    莫川看向岳英才，问道。

    “川哥，我来送你回去吧。”

    岳英才走到自己的豪车前，打开车门，然后看向莫川，满脸堆着笑容，说道。

    这要是让其他武者看见，绝对会引发大震撼。

    这位天骄榜上的天骄，居然甘愿给别人当司机？！

    “行。”

    莫川点了点头，走进了豪车。

    岳英才连忙坐上驾驶座，发动车子，离开林家。

    他主动送莫川，自然是有很多疑问，想要问出来。

    路上，岳英才谨慎问道：“川哥，一个月前，帝都传出消息，说你走火入魔，武功尽废，然后承受不了打击，跳进了千绝河自尽？”

    莫川看了岳英才一眼，嘴角微微翘起：“你信吗？”

    岳英才连忙回答道：“自然是不信，武者哪有那么容易走火入魔，可是，一个月前，到底发生了什么？”

    莫川轻描淡写道：“一个月前，我确实遭遇毒手，被废了修为。”

    岳英才震惊，差点连方向盘都握不稳了，说道：“怎么可能，川哥，你刚刚在林家不是还爆发了真气么??”

    说到一半，岳英才突然停住了。

    他想起来，莫川在林家爆发出来的真气强度，似乎只有五重天。

    这不是莫川的巅峰实力??

    “川哥，这是谁做的？！”

    岳英才难以抑制心中的震惊，谁敢暗算天骄榜的第一啊。

    莫川嘴角微微翘起，说道：“主谋，苏家，苏阳鸣。”

    “帮凶，熊少青。”

    闻言，岳英才瞳孔狠狠一缩。

    苏家？

    竟然是苏家暗算了莫川！

    怪不得，莫川不再姓苏。

    还有那帮凶，熊少青。

    岳英才和熊少青都是南武市的武者，对熊少青自然很熟悉。

    熊少青是排在天骄榜前十的强者，没想到，他也参与了暗算莫川的计划。

    岳英才花了一些时间，才消化如此劲爆的消息，他咽了咽口水，小心翼翼问道：“川哥，那新一届的天骄之战，你还来参加吗？”

    新一届的天骄之战即将到来。

    天骄榜，即将重新排名。

    他也在积极做着准备，争取把自己的排名提升。

    “参加，当然参加。”

    莫川淡淡一笑，说道：“有人嫉妒我这个第一的位置，那我就只能成人之美，继续让他们嫉妒了。”

    岳英才心中咯噔一响，他知道莫川说的是谁。

    “那你呢？”

    这一次，轮到莫川发问了，他看了岳英才一眼，淡淡道：“南武市乃南方的武道中心，你不好好在南武待着，跑到云山市这小地方来干什么？”

    岳英才尴尬笑道：“我是奉家父的命令，调查那不成器的弟弟，岳良才的死因，他前几天在云山市附近探寻上古遗迹，结果却??”

    莫川眉头一挑，说道：“原来如此，岳良才是你的弟弟啊，你不用调查了，我知道他的死因。”

    岳英才惊讶道：“川哥请说。”

    莫川忆起妖兽狰吞食武者的血腥场面，淡淡说道：“探寻上古遗迹，我也在现场，你弟弟是被遗迹内的妖兽，活吞了下去。”

    “被妖兽吞了??竟是如此死法??”

    岳英才瞠目结舌，心中虽然有些悲伤，但也不是那么悲伤。

    毕竟，岳良才只是他同父异母的弟弟，两人没有那么亲。

    这时，车子正好到了莫家。

    “我先走了，后会有期。”

    莫川打开车门，下了车。

    “川哥慢走。”

    岳英才看着莫川的背影，恭敬喊道。

    而后，他发动车子，驶离莫家。

    既然岳良才的死因调查完毕，他也该返回南武市，为新一届的天骄之战，做准备。

    “新一届的天骄之战，即将到来。”

    “有人排名会更进一步，有人则会掉队，掉出天骄榜。”

    “这些人是谁，都无法预测。”

    “但我唯一肯定的是，某些人，可能会连命都没有了。”

    岳英才眼中闪过一道冷芒，呵呵笑着。

    一个月前被废武功，一个月后，又重新修炼，而且还到了五重天境界。

    这种修炼速度意味着什么，有多恐怖，不言而喻。

    “某些人，自求多福吧。”

    岳英才一踩油门，扬长而去。

