    江筱竟然是这样的性子？

    她是这么想的？

    江四奶奶在一旁也是听得有些目瞪口呆，“那我刚才那么说，你也要打我不成？”

    江筱斜了一眼过去，“第一次，先原谅你。”

    江四奶奶：“......”

    江四爷：“......”

    江老太爷虽然也是被江筱的言论和态度弄得有些反应不过来，但是不知道为什么，他看着江筱这样，心里却突然有些爽快感。

    好像就是应该这样。

    以前他们也都是一直当着他的面，说要替他教育儿子儿媳孙子，他看着自己的儿子儿媳妇孙子孙女被他们指责得低着头，心有不忍，但是那个时候却也觉得，这些都是他们的长辈，这么教育他们，也是为了他们好。

    再说，真的教育他们，没有什么坏心思的，哪怕是有些话听不着不舒服，那也应该忍着。

    他的儿子，儿媳妇，还有孙女江映琼，以前估计都是习惯了这样的吧。

    第一个反抗的是小六。

    江老太爷记得有一次也不知道是因为什么事情了，江映琼那个时候也不过才十几岁，小六更小，家里这么多人都在你一言我一语地指责着他的儿媳妇，说得儿媳妇低着头，站在客中，半天都没出声。

    小六跑了进来，拉住她的手，对其他人说道：“你们有什么资格说我妈？她就算是哪里做得不对，我爷爷可以说，我爹可以说，你们不过就是亲戚而已，别跟教训你们自家的儿媳妇一样教训她！”

    那个时候他还觉得小六有些过火了。

    但是现在看着江筱这般不留情面，他突然觉得自己内心未必没有一些因为这些事而积压下来的郁气。

    江筱这么说话这么做看起来很有些叛逆不孝顺没有礼貌，但是，她说得好像也没错？

    凭什么仗着辈份高年纪大，就可以对小辈说那么难听的话？

    江四奶奶震惊得都口吃了。

    “你，你，你这，这是说，要是有第二次，还，还真要动手打我不成？”

    江筱点了点头。

    “不好意思啊四太叔婆，我这人吧，以前吃过太多苦了，所以我就告诉我自己，以后我要过得轻松一点，要是有人骂我，我就打他。要是有人打我，我就带很多人一起群殴他！”

    噗。

    在外面的罗永生憋笑憋得难受。

    他不由替丁海景庆幸，也幸得丁海景现在没有这儿，否则他肯定是憋不住笑的，他要是笑起来，那不得牵扯到了胸膛的伤口？

    江筱可真是太绝了。

    江四奶奶目瞪口呆，一时竟然不知道要怎么再接下去了。

    他们是真的没有遇到这样的小辈！

    江四爷也是愣了半天，这才找回了自己的声音。

    “别的事我们就先不说了，小筱，你云清堂姐现在高烧不退，都送去医院了，这事情你知道了吧？”

    江筱点了点头，“本来不知道的，刚刚回来的时候听说了。”

    “那你有什么说的吗？”江四爷又问道。

    江筱眨了下眼睛，“我有什么需要说的吗？”

    “云清都病成这样了，估计明天也没有办法去参加刘家的舞会了，你没有什么要说的？”

    