    第700章工具人？

    “我们家小琰生辰还早着呢，得明年四月，你们这……真是不知道让我该说什么好了，谢谢啊。”

    除了道谢，刘桂霞是真不知道说什么好了。

    “月宝，来，咱们试试嗷。”李荷花看夏菡想让她家月宝试试斗篷，就接过了斗篷，给她家小小的月宝披上。

    斗篷上面还连带有个雪帽，李荷花先给她家月宝将斗篷系好，才给她家月宝将红红的雪帽给戴上。

    那一张小脸被衬的，真是要多白净有多白净。

    红缎面也喜庆。

    姜月就跟个工具人一样，任她大嫂李荷花摆弄着。不过这斗篷不愧是白狐狸皮做的，是很暖和。

    这把她裹的，她现在都有点热。

    “月宝，走，我们去后面，跟你萧姨说声谢谢，人家送你礼物了哦，我们月宝是最礼貌的。”李荷花边轻声说，边牵起她家月宝的一只小手。

    让她家月宝就这么披着斗篷，更是可爱讨喜的去道谢。

    姜月也知道要道谢，便乖乖的跟着她大嫂去后面了。

    邵有月其实才刚起来，便让夏菡去前面送斗篷了，姜月来的时候，她刚洗漱好，在炕上坐下。见到小小的姜月披着她给送的斗篷来了，那个讨喜样子，让邵有月心都要化了。

    “月宝。”她还蹲了下来，拉着姜月的两只小手。看着姜月，眼里都是对姜月的喜爱。

    “谢谢萧姨。”姜月道谢。

    “不谢啊，真乖。”邵有月摸摸她的小脑袋。虽然知道这个宝宝不简单，还身手了得，但她却还是总是觉得这就是一个普通又可可爱爱的宝宝，她怎么看，怎么喜欢。

    姜月只是看着面前这个美人皇后。

    美人皇后跟一开始来的时候蔫蔫的完全是两个人了，都有些容光焕发了，本来就是个美人，这下，更美了。

    但她还是觉得不真实。

    仍旧觉得像玻璃。

    就跟这个美人皇后迟早会整个碎掉一样。

    鬼使神差的，姜月问道：“萧姨，你最近有没有哪里不舒服？”

    邵有月道：“没有啊，我身体已经好很多了，感觉人都轻快了，沈老大夫的那些药很管用，不过，已经跟沈老大夫说好了，沈老大夫今儿下午会过来，再给我把把脉看看的。”

    她到时候也想趁机问问沈老大夫，她现在的身体适不适合开口子，若是适合，那她今天就要跟胜卿那个孩子滴血验亲了。

    希望适合。

    姜月都不知道自己为什么鬼使神差的问了那么一句，见邵有月这么说，她便没再问什么。

    等长寿面煮好了，余红燕就在前面喊了，李荷花这才带姜月这个小寿星忙去前面。

    姜月坐在专属于她的位置上，余红燕高兴的捧着那碗一根面条做成的长寿面过来，放在她面前的凳上。

    长寿面里面还有青菜，上面卧了一个荷包蛋。

    是两个锅同时煮的，另一个锅的面条也好了，刘桂霞给每人都盛了，上面都放了两个荷包蛋，面里面自然也有青菜。

    还是很好吃的。

    薛大富薛一虎薛二虎大口吃着面，没一会，就吃完了，然后又去盛。煮了一大锅呢，够他们吃的。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“燕瑶”、“0000”、“十八年春。”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

