    第10章 蒋家爷孙

    常州一家医院里，一名男子躺在病床上，缠满绷带，包裹的严严实实，像极了隔壁阿三，异常滑稽。

    郑云出手狠了些，许阳这副惨样，他到现在都还是浑身散架的样儿。

    “许少，您有电话。”

    许阳的一个下属拿着一部手机走进来。

    “谁他妈这时候打电话过来？没看到本少如今在这养伤吗？”

    许阳此时开口说话都觉得疼，心中怒火沸腾，真想把那个小白脸儿大卸八块五马分尸好解心中的怒火。

    “王大师打来的。”这个下属语气极为的恭敬。

    “我师父？”

    “是的。”

    许阳听到了王大师这三个字，他只觉得身体立刻就不痛了，直接接过手机。

    “啊，痛死了啊。”

    他直接倒在地上。

    那下属慌忙的走上前连忙想搀扶，但被他制止了。

    “快，给我开免提。”他的语气有些兴奋，然后脸色阴沉下来。

    那个下属急忙将手机放在他耳边，打开了免提，匆匆的走出了病房。

    有些事是他这种下人不能知道的，知道的多了反而会有不必要的麻烦。

    就像我们生活中知道的多了反而会不快乐。

    “听说我的徒弟被人打了？”

    电话那头传来一个低沉沙哑的男人声音。

    许阳在面对王彪的时候，哪里还敢有那副张狂的模样。

    声音恭恭敬敬说道：“您不知道那人有多嚣张，不仅把我打成这副模样，还把师傅您骂成废物，算什么玩意儿，算老几。”

    “废物也就算了，还说您教出来的徒弟没一个有用的，都是垃圾，专门给人倒栽葱用的。”

    “什么！”

    王彪那头哈哈大笑了起来。

    “到底是什么样的人，现在的小辈胆子都这么大了吗？”

    说完话，许阳脸上露出得意奸笑。

    “臭娘们儿，最次看你还不四？最后还不得到我的床上来。”

    王彪那头，顿了顿说道：“还有两天就是常州那边的比武斗会，到时候我会去会一会那一个小辈，让他涨涨记性，年轻人不讲武德。”

    那头的王彪直接把手机关了，随后看向旁边一个六十多岁的老者。

    “师父，还有不到一个小时就到常州了，我已经将您来此地的消息传递出去，想必苏省的上流权贵人物应该都会赶来，就算是一个小小的常州比武会，我想他们也不敢缺席。”

    闭目养神的老者，缓缓睁开眼睛。

    常州本地的，王家，许家，周家，三大家族，每一年的比武斗会，这些地方家族虽然请不到武道宗师，但是能请到个把武道大师的，还是可以。

    蒋家苏州住所，蒋依依发现自己爷爷还在大厅转悠着。

    “爷爷，这么晚还没休息啊？”老爷子挥了挥手，示意她坐下。

    “这些都是小事，先来说说这个年轻人，依依，把当时场景具体给爷爷说说。”

    “具体情况？我也不是很了解。”

    “爷爷，当时我拼死相搏杀了一个，后来被踹了一脚有些吃痛，没看清楚他是怎么出现的。”

    “十几人全都是准宗师，他一人尽手屠杀！大宗师都被他吓跑了，而且还是留下一只手臂。”

    蒋老爷子暗自点头。“恩，此子绝非池中物，肯定是一些隐藏仙门派出来世俗试炼。”

    “依依，你觉得他这个人怎么样？”

    “啊？什么呀？”蒋依依有些诧异的看着自己的爷爷。

    “依依，我们蒋家在常州这边的产业分别还有几处？”

    “嗯，还有一些，爷爷，问这些干什么。”

    “把这些产业全部交给先生。”

    “什么？爷爷，那我们住哪啊？我们在苏州这边的产业虽不少。”

    “按照爷爷说的做，就算是住酒店又能怎么样？能够结识到这样一位这么年轻就具备至少神通的实力。”

    “依依，你知道一位神通境武者代表什么？”

    “武道大师乃是世家之本，宗师武者在武道界已经是罕见的高手了，武道宗师开宗立派，万人敬仰。”

    “比如爷爷，若不是大宗师武者，又怎能在燕京撑起蒋家这么一个财万贯的大家族。”

    “这才是世家真正的底蕴，有上亿资产，没有高手相护，性命也是朝夕不保。”

    蒋依依有些疑惑，不知道爷爷说这个干什么？

    “如今爷爷人老了，早年还受过一些伤，实力倒退不说，还留下了一些隐疾，否则早已踏入神通境。”

    “依依，你要知道，一位武道宗师最多也不过百年，而一个神通武者，最少上百年寿命。

    如果能得到一个神通境武者庇护，那么我们蒋家在燕京两百年可以屹立不倒。”

    “那位先生若是能够答应，别说是这些资产，把你嫁过去也不是不可以。”

    “爷爷，我？”

    “恩，刚才我就问你了，你觉得他这个人怎么样？”

    “爷爷。”蒋依依有些害羞的低下头。

    “也是，像这种隐藏古武天骄，又怎能瞧得上我们这些世俗之人？”老爷子又暗自点了点头。

    夏日的清晨还是有些微微凉。

    郑云双手插兜，他看着眼前的楼层，表情露出复杂神色，两人都换上了现代的服饰。

    这个时候的郭文敏已经去上班了，郑云心中很是纠结，不确定，自己还在喜欢这个女人吗？

    “今世就护你一世吧，时间过了这么久，或许已经淡忘了。”

    眼下当务之急，是尽快找到一些高级天材地宝，灵药来维持她的绝阴之气外泄，可惜我的小世界没有办法打开。

    “嗯。”郑云突然想到了什么，他眼神看向白凤凰，但又泄了气，这个女人又怎么可能给自己借东西。

    龙鳞，龙血，麒麟血有这种高阶东西做药引子，就不用愁了。

    “白凤凰。”郑云这一声叫出口，白姐姐疑惑的看了他一下，当即没再理会。

    见此郑云嘴角抽搐了一下，不过他还是继续道。

    “你有没有一些丹药可以拿的出手的？比如龙血，龙鳞做药引的丹药？给我一些，我现在有急用。”

    “没有！”白姐姐想都没想，直接回道。

    “你是不是有什么事瞒着我？不妨给我说说，或许我还能给你解决一下。”郑云见白姐姐一脸心不在焉，认真道。

    (本章完)

