    孔天宝吓坏了，转身拔腿就想跑，结果战战兢兢之下，竟然腿抽筋走不动路，万般无奈之下，他只好在黑夜里猛喊了一嗓子。

    “救命啊！鬼啊！”

    听到有人在客厅里喊叫，陆辰马上从梦中惊醒，直接就从次卧走了出来，而吕雨桐也穿着睡衣跑了出来。

    结果打开客厅的灯一看，竟然是楚倩芸口渴了，也有些睡不着，就接了杯水坐在沙发上喝水。

    结果孔天宝黑夜里看不清楚，又自己心里作祟，就把楚倩芸当成庆阳公主来寻仇了。

    孔天宝被吓得不轻，脸都白了，陆辰无奈，只好用力在孔天宝后背上重重地打了一掌，孔天宝这才慢慢恢复了神志。

    弄明白了是怎么回事，他马上红着脸尴尬了起来。

    而楚倩芸也被孔天宝刚才的突然喊叫给吓了一跳，肚子竟然有些不舒服了。

    吕雨桐见状，直接骂了孔天宝两句，就扶着楚倩芸回了主卧。

    陆辰看了下楚倩芸，见楚倩芸并无大碍，就直接拉着孔天宝，也立刻回了次卧。

    一个人不可能无缘无故地如此心虚害怕，孔天宝素来跟着老爹孔三倒斗，想必也下过无数的大墓，也见过无数的棺椁骷髅，就算是庆阳公主阴魂不散，孔天宝也不至于被吓成这样。

    所以，孔天宝这是自己心虚，肯定还有什么事瞒着没说，有鉴于此，陆辰当即就关上门，开始逼问起孔天宝来。

    孔天宝刚才被吓得确实不轻，在陆辰的严厉威逼之下，他只好把偷拿庆阳公主玉扳指的事给讲了。

    陆辰当即大骇。

    “你妈的孔天宝，你这个坑爹的货，你之前怎么不说，你爹去庆阳公主墓里还东西，却没把最重要的玉扳指还回去，你觉得庆阳公主不见玉扳指，会轻易放了你爹？”

    陆辰恼怒之下，当即就猛踹了孔天宝一脚。孔天宝也有些吓傻了。

    “那那……陆大哥，我……我爹，该怎么办？”

    陆辰尽量让自己平复心情后，马上又目光如刀地死死盯住了孔天宝。

    “穿上衣服，去那家店铺！”

    孔天宝丝毫不敢耽搁，听到陆辰吩咐，他马上颤抖着穿好衣服，然后就准备和陆辰一起出门。

    结果刚把次卧的门打开，就看到楚倩芸竟然立在了门外。

    刚才的一切，楚倩芸都听得清清楚楚。

    见陆辰要走，楚倩芸马上就拦住了。

    “阿辰，你去哪里？”

    “倩芸，我出去办点事。”

    “我不许你去！”

    楚倩芸刚才已经听到了一切，她素来不信鬼怪，但是这一次，由于牵扯到她的男人，她竟然信了。

    人怎么能和鬼斗？

    而且刚才听庆阳公主那么吓人，陆辰一旦牵连进去，一旦也惹怒了庆阳公主，被阴人所缠，岂能活命？

    楚倩芸不想陆辰白白送死。

    更不想腹中胎儿一生下来就没了父亲。

    但是陆辰是一定要去的。

    他再三安抚楚倩芸，又吩咐吕雨桐好好陪着看着，耐心等他回来，紧接着就带着孔天宝出发了。

    凌晨一点。

    煞气正盛！

    凉风嗖嗖！

    陆辰带着孔天宝，直接去了那家古玩店。

    要说陆辰不怕鬼，那是假的。

    而且刚才貌似听孔天宝说，庆阳公主躺在棺椁里，却全身不腐面容栩栩如生，而且瞧着公主死去的年龄，也顶多二十来岁，属于英年早逝。

    想到尸身不腐，又年纪轻轻。

    这乃阴煞至极啊。

    如果真的斗起来，可绝不好对付。

    所以陆辰为了以防万一，竟然把李秋凝送给他的那个黄龙符，也直接拿出来戴在了脖子里，毕竟李秋凝说过，这黄龙符关键时刻可保平安。

    灵不灵的先不管，戴上壮壮胆再说。

    而且为了确保把这件事情给彻底摆平，陆辰把那十枚五帝钱也给带上了。

    毕竟是孔家父子先招惹那位庆阳公主的，一旦庆阳公主不满意，陆辰打算将这十枚五帝钱送给公主，算是赔礼赔罪。

    哎！

    人鬼殊途。

    人绝不可能，长期与阴人纠缠。

    陆辰带着孔天宝，很快就到了那家古玩店。

    而且为了顺利拿回玉扳指，陆辰没有让孔天宝下车，他一个人去了。

    大半夜的，人家古玩店早已经关门。

    但是幸运的是，这家古玩店是一楼经营，二楼住人。

    店老板和伙计都住在了二楼。

    鉴于时间紧迫，陆辰直接动手敲了门。

    声音震耳欲聋，马上就将店老板和伙计惊醒。

    做古玩的，都知道宝贝金贵，不光安保措施做得很严，手底下豢养的伙计打手也十分彪悍。

    店老板起床，通过门前的监控，马上就见门前站着一个人。

    当即就穿衣服带着伙计下了楼。

    “大半夜的，有什么事？”

    “有东西要出手！”

    “要出货白天过来。”

    店家说完马上吩咐伙计关门。

    结果在这一瞬间，陆辰却直接将整整十枚铜钱全给拿了出来。

    只在店老板面前晃了一眼，就将古币给重新装进了兜里。

    店家当然识货，见陆辰手里拿的东西十分稀有，马上就改变态度，将陆辰请进了店里。

    “敢问这位小哥，刚才手里拿的铜钱要卖吗？”

    “是准备卖的，不知道老板价开的怎么样？”

    “先拿来瞧瞧，我好给你估个价。”

    面对店老板要拿铜钱估价，陆辰只是将手中的铜钱又晃了一眼，就再次装进了兜里。

    “老板，先不说铜钱的事，我最近想淘块好玉，最好是扳指手镯一类的，不知道你这里有没有？”

    店老板急于想得到陆辰手中的古币，而且见陆辰长相出众，手腕上戴的那块表也造价十分不菲。

    虽然一时有些摸不透陆辰，但是仗着自己人多，又想要在这半夜里，痛下杀手狠宰陆辰一下，所以还是将那枚从孔天宝手中收的玉扳指拿了出来。

    “这枚玉扳指，是金代所造，通体透亮，又质地晶莹无瑕疵，售价两百万，你如果实心要买，可以再谈。”

    陆辰没说话，只是接过玉扳指，仔细端详了起来。

    “嗯，确实不错，但是豁了个口，可就不值钱了。”

    店家听完马上呵呵笑了起来。

    “年轻人，天地尚不能完整，更何况是一枚玉扳指。”

    陆辰见状也立刻跟着冷笑。

    “店家说的有几分道理，只是两百万太贵了，两万我买了。”

    听到陆辰想要两万拿走这枚玉扳指，店老板当即就变了脸色。

    “年轻人，你是大半夜过来耍我玩的是吗？不想买就马上离开，不要耽误老夫休息。”

    店老板话说着，就直接给周围几个伙计使了个眼色。

    伙计一拥上前，就准备驱逐陆辰。

    陆辰却直接从身上摸出一把匕首，直接插在了面前的桌子上。

    店老板当即就恼了。

    “年轻人，怎么着，想吓唬我？”

    陆辰再次冷笑。

    “我并不想吓唬你，是你拿了玉扳指，自己惹祸上了身，我是特意来救你。”

    听到陆辰这么说，店老板当即就愣了下。

    他定了定神，再次将目光看向了这枚玉扳指。

    自从前两天收了这枚玉扳指后，怪异的事就接连不断，不但大半夜有莫名的脚步声，而且夜里还一直有阴风在店里呼啸。

    但是奇怪的是，整个店铺到了晚上都是封闭的，根本不可能有风吹进来。

    店家一直不知道是怎么回事。

    听到陆辰说自己惹祸上身，又见陆辰面色凝重，不像是在危言耸听。

    店老板留了个心眼，马上就问道：“年轻人，你到底什么意思？”

    陆辰也没有再拐弯抹角。

    他用手又指了指那枚玉扳指，同时给店老板示意，让所有伙计先离开。

    店老板觉得在自己店里，谅陆辰也耍不出什么花招。

    就吩咐所有伙计出门守着。

    陆辰见时机到了，就悄悄压低声音，凑到了店老板的耳边。

    “这枚玉扳指的主人，是大金国的一位公主，这是人家的心爱之物，你如今强行据为己有，日后肯定会被鬼魅所缠，所以我劝你，还是马上把玉扳指物归原主。”

    听到陆辰这么说，店老板还是不肯轻易相信，总觉得陆辰是在骗他。

    结果陆辰又把昨夜孔家父子的遭遇讲了讲。

    店老板当即就听得直冒冷汗。

    再加上这两天以来，自从收购了那枚玉扳指后，大白天也感觉整个店铺阴森森的，而且后脊梁骨时不时就冒冷气，所以店老板咬咬牙信了。

    宁可信其有，不可信其无。

    这枚玉扳指，留不得了。

    见店家态度放缓，愿意出手这枚玉扳指，陆辰马上松了口气。

    他再次将目光看向了店老板。

    “大叔，大家开门做生意，都不能赔本赚吆喝，你这玉扳指多少钱买进的我也清楚，现在我给你转三万，多的就当是你赚的。”

    “以后把这件事烂在肚子里，再不许对第三个人提起，如果让我从别处听到了这事，我不但会回来把你这家店给砸了，你本人也将受到严惩。”

    店家马上点头应允。

    这烫手的山芋不能再留。

    现如今不但不赔钱，还能赚那么一点，最关键的是，还能避祸，简直是求之不得。

    陆辰和店老板两个，一手转账，一手交付玉扳指。

    然后陆辰就抽回插在桌子上的匕首，直接转身准备离开。

    结果店老板却再次叫住陆辰，询问陆辰刚才拿的铜钱卖不卖，价格可以好商量。

    陆辰没回答，只是微微笑了笑就离开了。

    回到车里，孔天宝正在副驾驶坐着。

    见陆辰回来了，孔天宝忙问玉扳指有没有拿回来？

    陆辰目光阴寒，只暼了一眼，就示意孔天宝坐好，然后直接扔给孔天宝一张白纸，吩咐孔天宝把庆阳公主墓葬的所在位置给详细画出来。

