    “你可知‘夫子’是何人？”

    曲轻罗没有直接回答江舟的问题，反问他道。

    江舟一怔道：“夫子？那位儒门至圣？以夫子所为，实为人族万古至圣，谁人不知？”

    曲轻罗摇头道：“我说的是夫子来历。”

    “这……”

    江舟回忆了一番道：“儒经中有载，夫子是燕州浮丘人士，倒没有细说其源。”

    这么想来，他似乎从来没有听说过那位夫子姓甚名谁。

    作为儒门万古以往第一至圣，教出了七十二位圣贤，以仁字强铭天地，令浩然长河显世。

    此等开天辟地之举，即便是为尊者讳，也不应该没有名姓留传才是。

    曲轻罗道：“自然没有记载，因为夫子本就是天生之人。”

    “天生之人？”

    江舟一愣：“这是什么意思？”

    曲轻罗清澈双目中现出几分异色，缓缓说出了一段前古秘闻。

    “万载前，有天府真仙降世，于浮丘挥手而筑仙宫，宴请天下名教仙真、五岳四渎灵神，”

    “于宴中讲法演道，大谈祀稷代谢，天人轮转因果，定下以稷代祀，天命轮转之大事，”

    “其时，天府真仙取太阳子、太阴女之水精，和以祀土，阴阳交泰，诞下一人胎，令其托生祀室，定其为万世文教之宗主，继衰祀而为素王，辅天命之子，绝祀而立稷。”

    曲轻罗看向江舟：“此后之事，你应该也知道了，那便是大稷立国之史。”

    “这么说来，那位夫子，其实算是前祀血脉？”

    江舟心里有点嘀咕。

    若这是真的，那位夫子还能算人吗？

    应该……算吧？

    毕竟彼世神话之中，人都是女娲娘娘用土捏出来的。

    夫子也是土捏的，凭什么不是人？

    “这倒是其次。”

    曲轻罗摇头道：“那次仙宫之会，被称为弥轮会。”

    “弥有补天之意，也有平息天下纷争之意，轮为天命轮转之意，便是此名由来。”

    “弥轮会所定之‘大事’，虽然看似都成了真，”

    “但无论是当时的仙门名教、山河灵神，还是降世的天府真仙，都没有想到，这位亲手造化而出的‘万世文教之主’，与共同选出的‘天命之子’，竟会脱出其掌控，”

    “先是夫子超脱至圣，成前古未有之造化，合门下七十二圣贤，聚古今智慧之华光，浩然之气，以‘仁’字强铭天地，令天地乾坤，显化浩然长河，光耀万古！镇人道气运千秋万世。”

    “后有圣皇帝稷，聚巍巍山河之势脉，汇皇皇人道之气运，铸稷鼎，定稷礼，以一个礼字鼎定天下。”

    “这仁、礼二字，是大稷人道之基，也是这二字，令大稷脱离了‘天命’，以人胜天。”

    “本是天命之子的帝稷，成了人道之主。”

    “夫子确实成了万世文教之主，但却已超脱了天命之外，脱离了‘他们’的控制。”

    “这便是天人之变。”

    听完这番话，江舟也不禁叹道：“圣皇伟业，夫子丰功，巍巍万古，光耀千秋。”

    一番喟叹，江舟才道：“你说这些，难不成那弥轮会和现今之事有何关联？”

    曲轻罗不是个喜欢废话的人。

    如今说了这么多题外话，肯定是有的放矢。

    果然，曲轻罗轻轻点头道：“我找过师父，她虽然没有全告诉我，但我却探得消息，”

    “此番仙门名教真圣、五岳四渎灵神，齐聚黄河水府，便是为了再现弥轮盛会，重演天人之变。”

    “重演天人之变……”

    江舟这会儿并不是很震惊。

    有点在意料之外，又在情理之中。

    天人之变，前祀到如今大稷，是由“天”变“人”。

    这一次再变，自然要由“人”归“天”。

    他忽然想起当初在南州时，鲍信临死所说的话。

    帝稷言：人道自强。不息为体，日新为道。

    夫子也曾曰：君子敬其在己者，而不慕其在天者，日进也。

    其实他们早已经把这个“人”字说透了。

    归根结底，人道便在于一个“易”字。

    不由摇头道：“他们这么做，自然是想要重新将‘道’掌控在手中了。”

    “只不过天道恒常，人道易变。”

    “一个时时‘易’的人道，确实是太难以掌控了。”

    “若非是大稷已经如死水一般，太久没有‘易’了，他们恐怕也不敢起这心思。”

    曲轻罗眨了眨眼，微现思索之色。

    片刻目中地泛出奇光道：“你这话倒有几分新奇，从无人这般说过仙门与朝廷之争。”

    “朝廷与仙门之争？”

    江舟笑道：“倒也不错，所谓天道好轮回，有帝稷犁扫穴，破山伐庙，令天下仙门战战，不复高高在上，不得不缩回山中，还要派出门中弟子，入监天司听侯使唤，”

    “如今也怨不得他们想恢复往日荣光。”

    说着，他忽然反应过来，有些不好意思地朝曲轻罗道：“我可不是在说你。”

    曲轻罗也是仙门中人，而且还是六圣地之一，此番“弥轮盛会”的主事人中应该也少不了玄母教。

    曲轻罗神色平常：“我虽为九天玄母教圣女，却并不赞同师父之举。”

    “如此作为，必定令天下烽烟再起，亿万苍生历劫。”

    傻子，恐怕这由不得你啊……

    李伯阳那句“天命如棋，大势如水”，前半句且不说，后半句他却是赞同的。

    甚至还有些不足。

    水尚可阻，大势不可逆。

    江舟没有说出口。

    曲傻子自有理念，甚至连亲师父都不惜忤逆。

    他说再多又有何用？

    话锋一转道：“你可知道他们想要如何去做？”

    曲轻罗道：“既然是重演弥轮旧事，自然少不了一个天命之人。”

    “如今人道当兴，天命不显，却又上哪里找天命之人？”

    “所以，他们自然先要造就一位天命之人。”

    江舟讶道：“这玩意儿还能造就？”

    “自然。”

    曲轻罗点头道：“黄河水府中有前朝帝陵，其中有前朝所残留天命气运，以此为引，托生人胎，此人自然就是天命之人。”

    她看了一眼江舟：“此番江都大水，便是那前祀守陵人与诸位教尊斗法，被迫至绝境，被逼无奈，不愿天命气运为诸位教尊所得，便以天命为引，化作劫运，”

    “一可燃尽天命，使诸位教尊空手而归。”

    “二则可消耗大稷国运，报灭国之仇。”

    “诸位教尊本也怕那天命之人如圣祖、夫子一般，太过强大，脱出掌控，也只想取得一丝天命为引为罢，太多反而是累赘，”

    “便想待劫运将终，天命将尽之时再出手夺取，谁知道……”

    江舟听到这里，就明白她的眼神是什么意思了。

    合着，“法海”是抢了个烫手的山芋……不，应该是抱了一团火在怀里……

