    第195章

    张昊到了军营后，马上下马，在军营里面，除了传令兵，其他人可不能骑马的，包括张溶。

    “我爹在不？”张昊下马后，对着那个把总问了起来。

    “白天的时候在，反正我当值后，没见都督出去！”把总马上开口说道，张溶可是禁卫军都督，掌管京师二十万禁卫军。

    “好！我进去看看！”张昊说着就往里面走，一个锦衣卫士兵帮着张昊牵马。

    很快，张昊就到了中军帐这边，门口的守卫，那是张溶家里的亲卫，他们都认识张昊的。

    “二少爷，你怎么来了？”亲卫一看张昊过来，非常高兴。

    “嗯，安排一下我的那些部下，今天晚上他们就在军营睡觉，那些战马，你也安排人喂一下！”张昊对着那个亲卫说道。

    “好嘞，将军，快里面请，外面冷，这些事情，交给我们！”那个亲卫笑着说道。

    张昊点了点头，掀开挡帘，就进去了，里面就是一个大厅，不过张溶没在大厅里面，而是在后面的书房里面。

    “都督，二少爷来了！”一个亲卫看到了张昊后，马上去通知了张溶。

    “嗯？兔崽子，怎么跑这里来了？”张溶很意外，人也是站了起来，刚刚到了大堂这边，就看到张昊往自己这边走来。

    “爹！”

    “兔崽子，去哪里了这是，怎么跑这里来了？连城都回不去？”张溶看到了张昊笑着说道。

    “爹，我从广平府回来，还没有吃饭呢，对了，我的那些部下也没有吃饭！”张昊马上对着张溶说道。

    “哦，去安排一下！”张溶一听，对着身边的亲卫说道。

    “是，都督！”那个亲卫马上出去了。

    “过来，到这里来坐，加点柴火进去！”张溶牵着张昊就到了炉子边上，让张昊坐下。

    “是！”旁边的亲卫继续忙着，而张溶则是给张昊倒水，对于这个儿子，张溶是没有任何的可以说的了，人虽然是蛮了点，但是没有以前傻了，张溶估计是上次受伤了，让他脑袋开窍了。

    “谢谢爹，我自己来放茶叶！”张昊笑着说道。

    “嗯，去那边干嘛？你也不是广平府知府！”张溶坐下来，笑着看着张昊问道。

    “别提了，爹，真黑啊，地方上的那些知府，我估计全杀了，都没有冤枉的！”张昊坐在那里，气愤的说道。

    “傻小子，你杀的完吗？”张溶听到了，笑了起来，他那里还能不知道。

    “杀不完也要杀，气人，不过这次，我没有去查，而是让内阁去查，让他们去查更好一些！”张昊开口说道。

    “嗯。就要逼内阁去查，所有的事情，坏就坏在内阁，坏在六部，纵容那些官员，包庇那些官员，他们不站出来，可不行！”张溶听到了，点了点头说道。

    “嗯，反正这次我是要逼他们，不可能就我一个人查，我也不想得罪那么多人！”张昊笑着说了起来。

    “嗯，好，对了，你去给二少爷铺一下床位，拿一床新被子过来，要厚点，晚上冷！”张溶想到了这里，又吩咐下面的人去做事情了。

    “是，都督！”一个亲卫再次出去了。

    “爹，他们怎么喊你都督，不喊你国公爷啊！”张昊看着张溶说道。

    “这里是军营，只有都督，没有国公爷！回家了他们喊国公爷，不能喊都督！”张溶对着张昊解释说道。

    “麻不麻烦啊？”张昊撇了一下嘴说道。

    张溶没管他，自己儿子这张嘴，有的时候你也是拿他没有办法的。

    “对了，昊儿，爹想要给你商量一个事情！”张溶坐在那，对着张昊说道。

    “爹，你说！”张昊点了点头说道。

    “开春后，我准备让你哥过来担任一个守备，开始训练军队，让他知道兵事才行，你哥是长子，未来这个英国公的位置，是他的，他需要懂这些，另外就是，爹以后每旬给他你大哥两天假，也是希望能够给咱们英国公府邸，诞下嫡长孙，你看行吗？”张溶看着张昊问了起来。

    “不是，这样的事情，你问我干嘛？你说了算的啊！”张昊不懂的看着张溶。

    “臭小子，爹当然知道自己说了算的，但是，从内心来讲，我希望是你来管理禁卫军，可是不行啊，这个英国公的位置，不是你的啊，是你哥的，你哥文弱，未来能不能领导这支军队，可不好说，但是你来，我相信那些将士们都会服你，毕竟你可是单独领军作战过，而且是冲杀在前，还打胜了，将士们没人不服气的，但是你哥就未必了。

    诶，昊儿啊，这段时间爹在想，要是你是长子就好了，爹就放心了，对我们英国公府放心，对大明放心，不过也不错啊，你是陆安侯了，侯爷了，虽然离国公还差一级，但是你会打仗，你能统兵，皇上信任你，这些，对于英国公府来说，是最有利的，对于大明来说，也是最有利的，诶，没办法，皇上不可能让你在京城的，一定会放你到边境去的，你要镇守边境！”张溶对着张昊说道。

    “我要去守边啊？”张昊听到了，震惊的看着张溶。张溶点了点头。

    “什么时候啊？”张昊继续问了起来，守边可就苦了。

    “等你成亲后，诞下儿子以后，就要去了！”张溶看着张昊说道。

    “这样啊，那不是没几年我就要去了？”张昊很郁闷的看着张溶。

    “嗯，东北那边，不稳，老夫感觉那边可能要出事情，也许现在不会出事情，但是，未来几十年，估计是战事不断，那边对我大明，一直都是阳奉阴违，各个部落之间，战争也不断。

    一旦有了一个雄主出现，统一了东北，那就麻烦，到时候又是一个瓦剌和鞑靼，所以，东北那边，必须要镇压，而且要强有力的镇压，否则，必乱！”张溶坐在那里，咬着牙说道。

    “啊？”张昊吃惊的看着张溶，一百来年后的事情，他都能够分析的出来？“你要去，镇守东北，控制东北，不过让东北那边乱起来，甚至说，让我大明的官员，完完整整的控制着，把他们弄服帖了才行！

    之前我们几个国公爷就和皇上说过这件事，但是朝堂没钱，没钱养那么多军力，东南抗倭，北方面对蒙古族各个部落的骚扰，每年都要打仗，现在百姓也乱了起来，真是，诶！”张溶坐在那里，叹气的说道。

    “行，那我去东北也行，到时候我要和我外公那样，一年到头也就是回来一两次？”张昊看着张溶无奈的说道。

    “嗯，差不多吧！”张溶点了点头。

    “不过，好像也不远，如果要回来也快！到时候骑马回来就是了！”张昊想了一下，北京距离东北也不是很远，想要回来也是非常方便的。

    “嗯，那倒也是，而且军营估计是设置在山海关一带，确实是不远！”张溶一听，点头说道。

    “那行！”张昊一听，就更近了。

    很快，亲兵就端来了吃的，张昊坐在那里就开吃，是真的饿了，中午的时候本来就没有吃好，下午骑马回来，都已经很晚了，现在到了军营这边，自然是饿的不行。

    吃完饭后，第二天早上，张昊进城后，就直奔皇宫那边，嘉靖看到了张昊回来，愣了一下：“这么早？”

    “昨天晚上在军营那边睡觉的，紧赶慢赶还是没有在城门关闭之前赶回来！”张昊马上对着嘉靖解释说道。

    “哦，徐阶他们去了，案子交给他们去办了？”嘉靖对着张昊继续问了起来。

    “必须让他们去办，他们欠我们的，这次他们可是答应的好好的，不会出问题，但是我估计，问题肯定不会小，只是说比之前顺天府好很多，能够用四成用到百姓身上去，六成是要被他们贪腐的！”张昊站在那里，对着嘉靖汇报说道。

    “混账！”嘉靖一听，火大，接着看着张昊说道：“你怎么不直接锤死他们，还让徐阶他们去查，他们能查出什么东西来？”

    “皇上，总不能我见到官员就杀吧？我能杀的了那么多，这个本来就是内阁的事情，内阁就该起到作用，凭什么下面出了贪官，他们不管？让我去做得罪人的事情，要得罪，也是他们内阁去得罪，他们要去查，要杀人也是他们去杀人，如果我去杀，他们还以为内阁是支持他们的呢，他们贪腐起来，更加肆无忌惮！”张昊站在那里，立刻就怼着嘉靖。

    “朕知道你说的那些，可是你认为他们会查吗？”嘉靖很不高兴的说道。

    对于内阁他是不相信的。

    “嘿嘿，这次会了，他们可不敢不查了！”张昊一听，得意的说道。

    “为何？”嘉靖有点不懂的看着张昊。

    他感觉张昊应该是被徐阶他们给骗了，就如这次赈灾一样，内阁和户部把张昊钱给骗了，但是张昊还不知道，还以为就是下面的官员贪腐。

    在嘉靖看来，如果户部没有人参与进去，打死自己都不相信，那些文臣，就是知道推卸责任，喜欢找下面的替死鬼。

