    贝壳岛比黎久想象的还要大一点，它不是那种可以完全一眼望到头的小岛。

    岛上的植被看起来也很丰富，而且早已经被探明没什么危险，有可以吃的水果，一些动物，还有淡水水源。

    要不是没有可以用来做港口的地形，大一点的船只没法停靠，其实这里很适合作为一个落脚点。

    将黄金圣杯号停靠在贝壳岛附近的海域，下了锚，托尔勒开始指挥水手们放下小船，将俘虏们一船一船地送到岛上去。

    虽然大家到现在为止还是不明白黎久为什么要带大家来贝壳岛，还要带这么多俘虏上岛。

    可是，大家已经有点对黎久盲目信任了，反正，只要相信船长就好了，他一定不会做错误的事情，他现在这么做，必然有他的理由。

    因为昨天喝酒喝爽了，大家干活都很麻利，赶在太阳彻底落山前，将所有俘虏都运到了岛上。

    船上由老约翰，还有一些托尔勒的心腹留守，随时准备接应岛上的人。

    夜色降临，在一处背风的沙滩上，托尔勒已经带人搭建起来了临时的帐篷，所有人都被安顿好了，一些水手正在做饭。

    这里就要说说船上有一个厨师职阶超凡者的好处了。

    厨师一阶的能力一共也是三个，分别是【食物保存】，【营养丰富】，还有一个【食物超化】。

    【食物超化】就是吃下什么食物，短时间内加强某方面的能力，比如说喝酒，就能加强力量和双拳的破坏力，吃肉则可以加强本身的耐打性，防御力。

    其他的两个能力，看起来是非常普通，甚至平庸的，在战斗方面是确实没啥用，但是在海上航行来说，却是神技。

    海上航行，食物保鲜一直都是巨大的难题，所以在没有厨师职阶超凡者的船上，大家只能储备一些鱼干，黑面包之类的干货，而厨师却可以用【食物保存】让食物腐败的速度变慢，将原本的保鲜期提升起码两倍以上。

    【营养丰富】这个能力，则是厨师在做饭的过程里，可以最大程度锁住食物里的营养，不流失，同时保证口感，提升味道，也是保证船员战斗力和身体健康的关键。

    老约翰现在虽然留在船上，却把他早就处理过的食物交给了其他水手，让他们可以简单加工一下就能吃，都是相当新鲜，美味的东西。

    船员们的满意度有一方面也是来自于此。

    此时篝火升起，食物的香气开始弥漫，大家随意地坐在沙滩上吹着今夜并不很冷的晚风，心情都很愉悦放松，哪怕是那些俘虏们，终于能呼吸新鲜空气了，也都精神好了不少。

    这时黎久站起来，用一个一把刀子轻轻敲了敲酒杯，吸引了所有人的注意。

    他还是要先给所有人打打鸡血，保持着现在这股劲。

    “诸位，我知道你们肯定很疑惑，我为什么要带你们来贝壳岛这座已经被开拓过的岛屿，还带上这么多俘虏。”

    果然，黎久这番话一出口，大家的注意力都被吸引过来了。

    他们本来就都在好奇，只是出于对黎久的盲目信任，才没有问，现在黎久主动提起了，自然是满怀期待。

    甚至那些俘虏也好奇。

    “因为这个岛上，有金矿。”黎久缓缓，一字一顿说。

    这一下，大家都是面面相觑。

    主要是，都是老水手，都很清楚附近海域的情况，贝壳岛早就被人搜了多少遍了。

    如果真的有金矿，早被挖空了，怎么可能还轮得到他们来？

    再说，还有人专门找洛伊特赫的专业矿业师来看过岛上唯一一座小山，得出的结论也是没可能存在金矿。

    这……船长大人的话……

    他们无疑是发自真心相信黎久的，所以一时间不知道该怎么办了。

    倒是那些俘虏一个个都有点想笑，却只能憋着，生怕被干掉，好几个人憋的脸都僵硬了。

    黎久把这些都看在眼里，都是正常反应，他也不解释，只是拿起酒杯，对着大海敲击了一下，说了句：“上来吧。”

    下一刻，平静漆黑的海面被破开，一个巨大的狰狞身影，以一种极其迅烈的速度，跳跃到了沙滩上。

    正是那头深潜者，马特。

    马特一出场，火光只照耀到了它一点点的身躯，大半都在黑暗里，整个轮廓高大又凶猛，黄金圣杯号的船员还好，都知道这是黎久的仆从，只是略有些畏惧。

    那些俘虏海盗都吓傻了，都僵在原地，动都不敢动。

    那是什么玩意？海怪吗？

    这个小男爵怎么会能驱使这种传说里的东西啊？！

    他究竟是什么人？

    很多刚刚憋笑的人，都是脸色发白，生怕黎久让海怪吃了他们。

    “除了岛上的金矿，我还要告诉你们一件事，那就是，这岛的周边海里，有珍珠。”黎久说着，招呼马特走出来。

    马特慢慢走到火光里，彻底展现出它狰狞的身躯以外，还有它手里的那个巨大的贝壳。

    事实上，黎久早在到达贝壳岛后，就派最近两天一直游弋在黄金圣杯号附近的马特去找珍珠贝去了。

    马特经过了两天修养，已经恢复了七八成的实力了，找个藏的深一点的贝类自然不成问题。

    “开吧。”黎久一声令下。

    马特轻松用巨力将贝壳打开，瞬间，一颗硕大的珍珠，就暴露在了黑夜里，被火光一照，熠熠生辉。

    本来还在想，贝壳岛的贝壳除了能吃，味道不错，怎么会有珍珠的人，都是傻住了。

    全场寂静，大家都是盯着那颗硕大的珍珠看，这得值多少钱啊？

    而且，既然真的有珍珠，那么金矿……不会也是真的吧？

    “我因斯·福克从来不骗人，我说有珍珠，就是有，我说有金矿，也肯定有。”黎久没有很用力说话，但每一个字，顺着海风飘进人们的耳朵里，简直振聋发聩。

    大家又想起黎久做的所有事，不由地心中羞愧，船长怎么会错呢？

    他是那么神通广大！

    很多刚刚心里质疑过黎久的都是有些无地自容，继而拜服。

    就算是那些俘虏，也是觉得这个小男爵难以测度，心里已经起了臣服之意。

    短暂的沉默以后，黄金圣杯号的船员都是欢腾起来。

    如果真的有金矿，又有珍珠，那他们岂不是发达了？

    “船长！”

    “船长！”

    “船长！”

    大家都是叫着他，在火光边围拥着他。

    因为，他给他们带来了光明和未来。

    “恭喜宿主获得黄金圣杯号所有船员的爱戴和认同，奖励1个航海凭证。”

    “恭喜宿主发现贝壳岛的金矿和珍珠贝，使贝壳岛有成为原料产地的可能，奖励2个航海凭证。”

    我靠？

    这也行？

    这就又来3个航海凭证？

    那我应该可以多模拟一次了吧？

    黎久也跟着快乐起来了。

