
　　【正在检测玩家属性——】

　　【力量:？？？】

　　【体质:？？？】

　　【速度:？？？】

　　【反应:？？？】

　　【精神:？？？】

　　【幸运:-？？？】

　　先不提玩家信息的改变，后面这一堆问号是什么神马玩意？

　　还有，为什么【幸运】会有个“-”符号？？

　　这不由得让苏听鱼回想起自己二十年来平平无奇的人生——

　　除了父母不详，记事起就待在孤儿院；

　　院长地中海大叔是个大大滴好人，总想着有个好家庭快把她领养走；

　　小伙伴们都特别善良友好热心体贴，处处为她着想，并且经常鼓励她勇敢踏出孤儿院这个温暖港湾，出社会实现经济独立，拥抱美好人生；

　　以及出门碰到车祸火灾抢劫暴乱偷窃自杀跳楼恐怖袭击等等事件的频率有亿点点多以外……

　　她好像也没有多倒霉吧？

　　自我审视了一遍，认定自己幸运爆棚的苏听鱼恍然大悟:

　　一定是游戏抽风出BUG了！

　　不关她事！

　　面板右下角还有个弧形箭头，苏听鱼伸手一点，下一秒，眼前的面板像是翻书一样换了界面。

　　面板的最上方出现一个搜索框。

　　左侧从上到下，有四个长条形按键，“信息”“属性”“职业”“好友”，右侧从上到下，同样有四个长条形按键，“论坛”“商城”“排行榜”“？？？”

　　只有“职业”和“？？？”按键呈灰色状态，苏听鱼怎么戳都没反应，还弹出一条提示语。

　　【职业系统暂未开启（开启条件未知，请玩家积极探索）】

　　【？？？暂未开启（开启条件未知，请玩家积极探索）】

　　面板中间的一大块区域，定时几秒就来回切换不同的海报。

　　第一张是神秘深邃的地球太空图，上面有个【进入副本】的大按键，处于灰色状态，底下还有小一号的一行字——【玩家不得拒绝游戏，否则无法回到现实】

　　第二张是充斥童真的大型游乐园图，有个【进入活动】的大按键，处于灰色状态，底下有一串像是日期的数字：6.01。

　　第三张是压抑灰暗的黄昏废城图，最中间标着十分显眼的“110”血色数字。

　　看到第三张图时，苏听鱼第一反应是可以拨打“110”找警察叔叔……但好像不太现实呀。

　　突然，三张海报停止了切换，紧急插播了一条游戏公告:M.23sk.com

　　【各位内测玩家请注意！】

　　【黎明山副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将永久关闭，不再对玩家开放！】

　　“咦？副本还会坏掉……等等，这副本的名字好像有点熟悉哦……”

　　苏听鱼回想起自己刚通关的副本，名字好像、似乎、大概……就是叫黎明山来着。

　　“这游戏也太不严谨了，一看就是三无产品，还随随便便就坏掉，太影响游戏体验了……”作为一名无辜受害的玩家，苏听鱼理直气壮地吐槽。

　　无视还在循环播放的公告，苏听鱼继续研究起面板旁边的几个按键。

　　苏听鱼选了个“论坛”点进去。

　　论坛里面有不少玩家发布的帖子，五花八门的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第35章 面板功能免费阅读。https://xs.23sk.com 