    <!--go-->楚慕尧身后的保镖硬生生将门撞开了。

    所有人冲进来的时候，看到的便是韩小蕾尖叫地退到了房间角落，压制着季盈盈的保镖们有的还按着她，有的无措地松开了手，季盈盈低垂着头，身前有匕首掉落，发出清脆的声响。

    她左臂外面的衣袖已经被染红了，血迹蔓延开来，令人想起一片染红的霞。

    楚慕尧眼睛都红了，他撕开了季盈盈左臂的袖子下摆，在她的伤口上方打了个结。

    他揽住她的腿弯，将季盈盈整个公主抱了起来。

    “我没事，放我下来。”

    季盈盈轻声在他耳边说道。

    她的声音听在楚慕尧耳中，只觉得虚弱极了。

    “不用动，一切都交给我！”

    他稍微低下头，朝着怀里面紧闭着双眼忍受疼痛的季盈盈说道。

    韩小蕾反应了过来，她上前就要抓住楚慕尧的衣角，“我没有伤害她，是她自己往刀上撞的！慕尧哥，你一定要相信我！慕尧哥......”

    她的话被愤怒的楚慕尧冷声打断，“你听听你自己说的什么话！你手里拿着刀，她怎么会主动往上面撞！”

    “韩小蕾！等我回来和你算账！”

    说完以后，也不顾韩小蕾的哭求，在保镖开出的一条路里离开了季盈盈的公寓。

    韩小蕾彻底抓狂，毫无形象地扑在地上，大声哭泣起来。

    季盈盈的公寓里所有能看到的东西都被她狠狠地砸在了地上。

    场面顿时一片狼藉。

    如果这一幕让季盈盈看见的话，她一定会叹上一口气。

    她本来就没有什么钱，遇见的还竟是这种毁她东西的对头，也不知道说他们比较冲动，还是能精准地在她贫穷的雷点上蹦迪。

    总之，韩小蕾冷静下来的时候，季盈盈公寓的窗子都被她打破了，窗外有玻璃碎了一地，差点被掉下来的玻璃砸到的人冲着上面破口大骂，场面混乱得不能再混乱了。

    霍峥赶过来的时候，看到的就是这一幕。

    他坐在车后座，透过车窗看出去，脸色一变。

    下车的时候，他的步伐急切，于殊原本跟在他的身后，却看到霍峥匆忙之中，连车门都忘记关。

    他的眼底闪过了一抹焦急，犹豫了一下，还是转身关上了车门，之后便大步跟上了霍峥。

    当霍峥出现在敞开的防盗门前的时候，韩小蕾一眼便看到了他。

    “一个两个的，你们是中了那女人的毒吗？真是疯了，都疯了！”

    韩小蕾不知道哭了多久，脸上的妆容都花了，眼线将泪水染成了黑色，在白皙的脸颊上留下了狰狞的痕迹。

    看见霍峥，她好像看到了什么可笑的事情，放声大笑起来。

    她的笑声用力苍白，回荡在走廊里，让人忍不住想起了恐怖片。

    同一层公寓里其他人很多家都探出头来查看情况，他们都是普通人家，根本不敢出来招惹这群完全不是一个世界的人。

    前面两拨人都带着保镖，这一次来得倒是朴素很多，身后就跟了个年轻男人。

    究竟发生了什么？

    这个问题几乎同时闪过了周围邻居的脑海里。

    他们看到门前站着的那个冷峻的黑衣男人，带着身后的圆脸年轻人走进了闹出事情的屋子里，反手直接甩上了门，隔绝了各家的揣测。

    关上门以后，霍峥大步来到了韩小蕾的面前。

    他环视了一圈在韩小蕾身后站着的保镖，夹杂着怒气的一眼，让保镖们瞬间失去了言语。

    这男人的气场为何如此强大，他的目光冰冷得让人胆寒。

    “季盈盈人呢？”

    霍峥问出这句话的时候，他看到了一旁地上带着血的刀。

    血不是很多，薄薄地贴在刀刃上，已经干涸成了朱褐色的痕迹。

    他的心脏像是被谁攥了一把似的，骤然紧缩。

    “韩小蕾，你说不说！”

    保镖来不及反应，等他们反应过来的时候，霍峥已经抬手掐住了韩小蕾的脖子。

    他用的力气很大，韩小蕾的脸瞬间就红了。

    身后的保镖刚想上前将两人拉开，就被于殊上前阻止了。

    交手的那瞬间保镖们才感觉到，可千万别看于殊偏瘦，他的力气以及技巧都和韩家的保镖不是一个等级的，几个动作就成功将其中一个保镖用腿压在了地上，于殊的腿锁住了保镖的手臂，那人的手臂被反剪在背后，瞬间动弹不得。

    韩家保镖质量良莠不齐，他们只会在季盈盈那样的弱女子面前耍耍威风，欺负欺负孕妇。

    真正见了练家子，又听到同伴被卸下一边的手臂发出的痛苦的嚎叫，他们顿时失去了迎战的心思，警戒地看着于殊。

    窒息感如同沉重的海水将她压来，韩小蕾完全是出于求生的下意识动作，猛然拍击霍峥的手臂，让他将手放开。

    她一张白皙的脸已经彻底变成了酱红色，额头青筋暴起，嘴也像是被丢上岸的鱼张合着。

    于殊的余光瞥见了失态的霍峥，心里骇然，连忙出声提醒，“霍总，我们还要问问季小姐究竟在哪里？”

    平时他已经学会分别叫两位季小姐季若若小姐和季盈盈小姐，真正到了危机时刻，他脱口而出的季小姐，便意味着季盈盈。

    仿佛在他这里，从始至终季小姐一直代表的只有那一位。

    霍峥骤然松开了手，他的声音如同寒冬里最凛冽的风，“季盈盈现在在哪里？”

    韩小蕾捂住了通红的脖颈，大口地呼吸着得之不易的新鲜空气，她忽然笑了出来，眼泪却流个不停，“你知道又有什么用？楚慕尧陪着季盈盈，你这个男人真是窝囊，看不住自己的女人，还让她怀上了别人的孩子！”

    她的声音很大，直白地冲进了霍峥的耳朵里。

    他紧皱着眉，“你在说什么？算了，你也不知道季盈盈现在在哪里是不是？”

    霍峥看出了韩小蕾的外强中干，他冰冷一笑。

    “彼此彼此，你这女人也利落不到哪里去，丈夫都看不住，有什么脸在这里说别人？”

    韩小蕾身子一震，“你知道我和楚慕尧结婚的事情！”

    霍峥没有搭理她，转身离开。

    “于殊，马上查，楚慕尧带季盈盈去了哪个医院？”<!--over-->

