    第814章只要不是秦烟

    台下，陈子昂顾霖言和陆小棠几个去参加了联赛的人，都纷纷抬起了头。

    脸上的表情，多多少少都带着些紧张。

    苏钰看了几人一眼，笑了笑：“这次的试题呢，比以往难了很多。但是我们班的几个考生依然发挥的很稳，大家表现都挺好的。我这边呢，提前帮大家查询到了分数，不一定是完全准的，最后的分数还是以你们自己查询到的为主。”

    话虽然是这么说的，可是大家心里都很清楚，苏钰查到的分数就是最后的分数。

    后面不可能再有什么变动。

    “我就直接念分数和名次了啊，你们自己记下。”

    其他没有去参加考试的学生，也挺紧张的等待着苏钰公布成绩。

    他们虽然没去参加考试，但A班的所有荣誉，都是整个集体的。

    陈子昂几人，更是紧张的攥紧了双拳，连着深呼吸了好几次。

    苏钰直接宣布分数：“顾霖言，130分，全国排名第三。秦瑶，120分，全国排名第五。陈子昂，119分，全国排名第六……”

    A班实力还是很强的。

    去参加考试的学生，都进入了全国前十的排名。

    这次的排名和上一届，基本上没什么变化。

    只有秦瑶的名次落后了两名，上一届她是拿了全国第三。

    分数一出来，教室里顿时响起一片热烈的议论声。

    “哇，班长好厉害啊，听说这次的试题超级难的。”

    “我们一中又没有拿到第一，第一难道又是外国语学校的姜敏敏吗？姜敏敏也太厉害了吧，都连着好几届的第一了，考试这么厉害长得还好看，都是校花，差距怎么就这么大呢。”

    “人家外国语学校的校花年年英语联赛拿第一，其他科目成绩也是年纪排名前三的。没有对比没有伤害，我们学校的校花……我敢打赌，她这次肯定连前十都没进。”

    “比起我们班的学生，我更好奇新校花的分数。她之前测试拿了第一名，也不知道这次联赛，能拿第几名呢。”

    一群学生，讨论得很热切。

    尤其是说起秦烟的时候，讨论热度就更高了。

    毕竟顾霖言几个人，一直都发挥得很稳，连着好几届名次几乎都没变过。

    论新鲜度和热度，大部分人都更加关注也去参加了英语联考的秦烟。

    “是啊，秦烟考了多少分啊？”

    秦瑶听到自己的分数和名次的时候，脸上没什么波动，这和她预测的差不多。

    她这次考试有点发挥失常，跌了两个名次也是正常的。

    听到周围的人都在议论秦烟，秦瑶咬紧了唇，抬起头，出声问道：“苏老师，第一是谁？是外国语学校的姜敏敏吗？”

    本来这都是毫无悬念的事情。

    毕竟以往每一届，都是姜敏敏第一。

    可这次，秦瑶心里却是说不出的烦躁不安，迫不及待的想知道第一名究竟是谁。

    对她来说，不管是谁都无所谓。

    只要不是秦烟。

    秦烟一出声，其他人也安静了下来，纷纷抬起头看向苏钰。

    也都挺好奇的。

    (本章完)

