    普里皮亚季大酒店，众玩家已经赶在事故委员会之前先一步到达了这里。

    依旧是由贝索诺娃出面，跟前台开好了房间。

    其中奎爷和贝索诺娃一间房，主要是方便监督后者，医生和老鼠一间房，张恒和维修工一间，最后剩下椰子和斩服少年，各自一间房。

    不过斩服少年在拿到钥匙后就直接拉着维修工到一旁的角落里了，不知道说了什么，半分钟后再回来他手上的钥匙已经换成了和张恒一套房的。

    而张恒这时候也拿到了自己的钥匙，与此同时他的耳边还响起了系统的提示音。

    【叮！成功入住普里皮亚季大酒店，游戏积分+3，可至角色面板查看相关信息……】

    虽然这次副本的氛围很紧张，但是游戏积分倒是依旧照发不误，而且隐藏的也一如既往的隐蔽。

    张恒看了眼四周，除了忙着在一边换钥匙的斩服少年和维修工，其他人脸上的神色也有变化，显然也都收到了系统提示。

    而且对于积分的获取方式大部分玩家都已经见怪不怪了，之前他们目睹了切尔诺贝利核电站的爆炸却没有得到任何积分，现在只是随便开了间房就拿到了3点积分。

    张恒的目光转了一圈，最后落在斩服少年的身上，后者正快步向他走来。

    “偶像。”斩服少年晃了晃手里的钥匙，神色兴奋道，“我们可以住在一起了。”

    “你是怎么说服维修工和你交换房间的？”

    “我答应出去后会付他1点积分。”

    “四万块钱，就为了跟我住在一间房吗？”张恒扬了扬眉毛。

    “我家情况还不错，有两栋写字楼收租，这点钱不算什么了。”斩服少年满不在乎道，“你是没见外面那些追星的小姑娘，为了给喜欢的流量明星后援，还有一次买货花几十万的，要是四万块钱就能和偶像住一晚，她们肯定抢破头皮。”

    “可惜我不是什么流量明星。”张恒道。

    “西蒙这个名字，在玩家世界里可是足够能盖过一切明星的存在，而且不止我一个人在关注你，偶像，”斩服少年眨了眨眼睛，之后看了眼四周，压低声音，“这次副本前我刚得到了一个小道消息，光弧的会长二月围城也在暗中调查你，据说他还在公会内调动了一大笔资金，不知道想做什么。”

    “嗯？”张恒皱了皱眉毛。

    他倒是没想到二月围城居然也会盯上他，之前他因为沈熙熙和三大公会之一的光弧发生过一些摩擦，但是并没有亮出身份，而二月围城这次注意到他八成还是因为这次代理人战争，说起来他这次空降排行榜最吃亏的大概就是光弧了，本来光弧的人已经顺利霸榜，没想到最后却是被他和β又搅黄。

    不过如果二月围城因为这种事情想要干掉他，又似乎有点太过小题大做了，因此张恒也猜不到光弧究竟在想什么，但他还是点头谢过了提供消息的斩服少年。

    后者拍了拍胸口，“小事一桩，我在论坛混早就看三大公会那些家伙不顺眼了，发现他们的人有什么小动作，肯定会第一时间通知你的，所以你看……偶像，我们要不要加个微信或者qq好友什么的，方便联络？”斩服少年搓着手道。

    “抱歉，我的日常生活不想被人打扰。”张恒直截了当的拒绝，“你如果想找我，可以在论坛私信我，我的ID是土星5号。”

    “收到，高手都比较有个性。”斩服少年竖起大拇指，一副我很懂的样子，他本来对于要到张恒的电话和qq也没抱太大的希望，之所以开口去问只是为了有枣没枣先打两杆子，能拿到张恒的论坛ID已经很满意了，这意味着之后都可以默默窥视西蒙的发帖和回帖了看，随后他又补充道。

    “我经常在论坛上泡着，消息还是很灵通的，很多发了没多久就又删掉的帖子我也能看见，如果偶像你想了解什么事都可以来找我。”

    “嗯，好的。”

    …………

    众玩家们拿到房间钥匙之后并没有着急上楼，而是先分配了一下值班顺序。

    他们当然不会忘记住进这里的目的，需要知道委员会的那些专家们什么时候会来酒店，不过这活儿也不用太多人，只要留一个人在大堂盯着门口就好，剩下的人可以回屋里慢慢等。

    于是大家就排了个班，每个人在楼下待两个小时，之后换下一个人，而考虑到椰子现在的身体状态，众玩家将她从值班表中移了出去。

    第一个留下值班的人是维修工，之后剩下的人则坐电梯上到了客房所在的六层，各回各的房间。

    玩家们从进入副本的那一刻起就一直在玩儿了命的赶时间，之前是为了能尽快逃离发生事故的切尔诺贝利核电站，之后则是为了尽快完成主线任务，调查清事故的原因，十几个小时都在疲于奔命，只有现在才算稍微有了点修整的时间。

    至少在孔维茨来到酒店前，他们除了等待外暂时没有什么事情可做了。

    离开电梯前医生还又特意叮嘱了一遍，要众玩家保持警惕，不要开窗，小心窗外的辐射。之后众玩家在走廊上分开，斩服少年找到了他和张恒的房间，将钥匙插入锁孔。

    打开门里面是一间宽敞的客房。

    虽然家具什么的样式都很古老，透露着一股浓浓的八九十年代风，但实际上做工什么都还蛮新的，和普里皮亚季一样，这座酒店的建成时间也不长，才开始营业没多久，不过设施完善，环境优美，也从一个侧面体现了普里皮亚季建设者和管理者们的雄心。

    他们不止想让普里皮亚季成为一座原子城，也想让它成为一处著名的旅游胜地，这里一早大型的游乐园已经修建完成了，而第二座酒店也通过了审批，即将动工，如果没有这场突如其来的核事故，这座美丽的小镇在多年以后也许真的会变得游人如织。