    仙门豪府上空，一名身穿紫衣的青年女子，眉心之中一点鲜红朱砂，雪色的双臂之外，伸展着两道百米之长黑色金巨翅。

    她嘴角挂着一丝血色，带着阴冷杀意的清亮眸子，正盯着下方震惊的彭榷。

    唰！

    马遥身形闪烁而至，出现在彭榷身边。

    “彭榷，你……你伤了她？”马遥惊声问道。

    彭榷咬牙道：“她一开始隐藏了气息，我……我也不知道她竟然身怀尊兽血脉。”

    马遥脸色苍白道：“希望尊兽不会因此动怒……”

    尊兽两个字，让彭榷眼皮一颤，眼中带着恐惧的说道：“马遥，你……你说她真的会和尊兽有关系吗？”

    马遥苦笑道：“你说呢？”

    彭榷脸皮又是颤了颤，随即脸上堆起笑容，尴尬道：“姑娘，我想我们可能有些误会……”

    紫衣女子冷笑道：“你强闯入我府中，进门便杀了我府中五名魔姬，更要杀我，如果这些都是误会，那也需要用你的命来解除误会！”

    彭榷脸皮一抽，他哪能想到萧易曾今的府邸之中，竟然隐藏着一个可能和尊兽有血脉关系的女子……

    早知道，他就该让马遥来这里，他去陆家了……

    可惜，没有早知道。

    “咳，姑娘，刚才的事情，的确是我鲁莽了。不过我保证，我不会再伤害你了。至于那五名魔姬之死，我可以用神石补偿你，也或者我给你买来十倍之数的魔姬，你看如何？”彭榷现在只想哄好这个姑娘，只有这样，一旦确认此女和尊兽之间的关系后，他才有机会活命……

    紫衣女子不是别人，正是萧易的义女小怪！

    小怪闻言，双眸之中怒意更盛，她愤怒的吼道：“她们陪了我一百多年，也照顾了我一百多年！早已如同我的亲人，你能赔的，只有你的命！”

    小怪怒喝声一落，便是再不多言，双翅一震，恐怖的风卷便是如同宽大的无形刀刃，朝着彭榷和马遥席卷而去！

    马遥、彭榷二人不敢出手回击，只能祭出护体神罡来。

    轰轰！

    恐怖的风卷刀刃轰击在二人的护体神罡之上，声势虽然极大，却并没有撼动二人的护体神罡丝毫。

    小怪这才眼眸惊震。

    “你们是神王境强者！”她惊声道。

    只有神王境的强者，才能如此轻易的挡下她的风驰之刃！

    马遥和彭榷尴尬道：“是的，我俩都是神王。”

    小怪俏眸再次一震。

    她忽然有些疑惑。

    这两个神王为何忽然态度发生了如此大的变化。

    难道就因为是她现了真身？

    “他们定然知道一些关于我身世的事情！否则绝不会对我有了忌惮之心！”小怪聪明的想到。

    这时候彭榷忙道：“姑娘，我们之间真的是误会一场。除了你要我的命，随便你说个方式和解，我都能接受。”

    彭榷身为神王，却在小怪的面前极力求和，这更让小怪意识到，这两人不仅知道自己的身世，而且自己身世的背后，应该有着这两人惹不起的存在。

    她暗忖后，冷沉问道：“你们是从哪里来的？又为什么到这里来？”

    彭榷连忙道：“我们二人是从商城来的，原本随着徐尊罚驻扎在神风镇，但徐尊罚得知第九神域的萧易曾今以张狂之名，藏身在天歌城之中，便令我二人前来诛杀一切和萧易有旧之人。我们也是刚查到，这仙门豪府就是萧易当初在天歌城的住所，所以彭某方才冒昧强闯了进来，未曾想竟惊扰了姑娘，还失手打杀了几个姑娘的随从……”

    他当然不是失手打杀，但这一刻为了能够获得小怪的谅解，他也只能信口雌黄了。

    小怪心中一惊，这二人竟是从商城来的。

    也是，除了商城，各大城池之中，几乎很少会有神王，更别提两个了。

    如此说来，她的身世便可能会和商城之中的某个大人物有关……

    但最让小怪没想到的是，这些人还是自己干爹的敌人！

    哪怕那个不负责任的干爹已经一百多年没有回来了，但小怪依然对自己的干爹很是想念。

    忽然之间，小怪也明白了干爹当年离开前却把她留下时所说的那句话的含义了。

    那时萧易对小怪说过，只有商神域才是最合适她待的地方，也是最安全的地方。

    当年萧易让冠云带着月幽离开天歌城，却将小怪留在了仙门豪府。

    萧易本可以将小怪带在身边，留到将来作为人质使用。

    可他没有。

    因为小怪是真心拿他当爹看待的，那一声声干爹，让萧易有了当父亲的感觉，也和小怪有了亲情。

    他想报仇，但并不想利用小怪，更不愿意伤害到小怪。

    “说吧，你们为什么忽然对我如此客气，甚至是有些敬畏！”小怪眼眸一眯，冷声问道。

    虽然她知道自己不是这二人的对手，但她已经看清楚，这二人并不敢伤害她。

    彭榷和马遥一愣，这小姑娘是不清楚自己是谁吗？

    “你……你不知道自己是什么身份？”彭榷狐疑问道。

    小怪冷笑道：“怎么，我不知道你就敢动手杀我了吗？我双翅展出，整个天歌城的人都看到了！你们心中所忌惮的人，迟早也会知道我的存在！”

    彭榷连忙道：“不不不，彭某并没有动过一丝歹念，彭某只是奇怪姑娘居然不知道自己的身份。”

    小怪哼声道：“我不知道，但你说了，我就可以知道！告诉我，我的父亲是谁，我的母亲又是谁！只要你都告诉我，我可以不计前嫌！”

    彭榷大喜，忙道：“好，我都告诉你。姑娘，我怀疑你是神尊座下尊兽遮天妖皇的女儿！但你的母亲是谁，我们就不知道了。毕竟遮天妖皇并没有娶妻。但你的血脉气息，和遮天妖皇极为一致，你与他的关系必是深厚无比。如果你想弄清楚这一切，那就去一趟商城，亲自面见遮天妖皇，定可解开你心中所有的疑惑。”

    小怪眼眸震颤。

    自己的亲生父亲，竟有可能是神尊座下的尊兽？

    “遮天妖皇的本体是什么？他是否也有我这样的黑金双翅？”小怪激动问道。

    虽然她已经有了干爹，但对于自己的亲生父母，依然很在意，这是任何生命体的天性。

    而且，她也很想知道，为什么在她还是一个蛋的时候，父母就将她无情的抛弃了……

