    程翊轩看乔黛怔怔地望着自己，小女儿姿态让他心里柔软，两人之前发生的一幕幕在脑中闪过。

    尤其是她在他怀里的时候，让他此刻认为她就该是他的女人。

    宋傅生看着这对相望的男女，觉得有些惋惜，明明是相爱的一对壁人，却因为阴谋诡计遗憾分开，令人难免感慨。

    为了两个好友，他也得努努力，帮帮这两个孩子。

    “黛黛！”程翊轩低声叫着，两步走到她的面前，想要拉她的手。

    乔黛在这一瞬间突然清醒过来，她后退了一步，不可思议地看了一眼展示柜中的锦绣嫁衣。

    她刚才为什么会出现幻觉？

    宋傅生打圆场道：“走吧！到我办公室谈。”

    不能操之过急，得给孩子一个接受的过程。

    乔黛跟着宋馆长往里走，忍不住又回头看了一眼锦绣嫁衣，眸光疑惑。

    脚下突然绊了一下，她往前一栽，程翊轩已经手快地扶住她，绅士没有冒犯。

    乔黛立刻收回自己的手，防备地与他拉开距离。

    他只觉得手心一空，娇娇软软的触感瞬间消失，心里跟着一阵落寞，就仿佛心上的一块肉被人拿走，空落落的。

    乔黛十分不客气地问道：“宋馆长，他怎么在这里？”

    程翊轩清雅的眸光顿时染上几分阴霾，却又转瞬即逝，快得让人看不到。

    宋傅生笑着说：“翊轩对锦绣还是非常有研究的。”

    说罢，他感慨道：“他奶奶和你外婆毕竟是好朋友，锦家的事情，他了解的也会清楚一些。”

    这话听起来是为她好，乔黛总不能不知好歹，于是只好憋着这口气，沉默地走进馆长办公室。

    宋傅生的办公室里，到处都是关于锦绣的各种资料与图片，可见他对锦绣的喜爱。

    乔黛一进来就被吸引了。

    她看到墙上的照片，有很多都是她那里有的。

    宋傅生走到她身边叹气道：“之前去国外交流的时候，一幅不大的双面绣就让外国人惊叹不已，你说如果真让他们看到锦绣，那还不得让他们惊为天人啊！”

    乔黛忍不住想到自己那幅《地狱之火》，她转过头看向程翊轩问道：“你都了解我家什么？”

    问完了就把他赶走。

    程翊轩看着她微笑道：“我奶奶和我说过很多，我可以慢慢和你讲。”

    乔黛心里暗骂这个老狐狸。

    宋傅生笑着说：“年轻人有误会及时解开就好了。”

    如果说这是误会，那真是要命的误会。

    乔黛不知道程翊轩怎么蒙蔽的宋馆长，她也不想知道。

    她给乔楚楚发了条信息，恶人自有恶人磨，让程翊轩好好感受感受他精心挑选的这朵小白花吧！

    宋馆长翻开他这些年收集的资料，乔黛的注意力很快便被吸引过去。

    程翊轩坐在她的身边，欣赏她的风采。

    她举手投足间其实很有锦家人气势，在谈及锦绣的时候，那种自信张扬，整个人都在发光。

    他终于知道以前她表现出的漂亮、可怜，都是他对她了解的浅薄了，他也更加确定自己更喜欢的是这种独立、自信，让他自豪的感觉。

    而不是躲在阴暗角落里暗暗垂泪的小可怜。

    乔楚楚那样的女人，就只适合玩弄，摆在台面上永远是乔黛这样的类型。

    正想着，乔楚楚那张脸就露了出来，楚楚可怜的。

    程翊轩倒尽胃口，看都不想看一眼，更不要提玩弄了。

    “你怎么来了？”程翊轩清雅的脸瞬间阴沉下来，不悦地质问。

    乔楚楚缩头缩脑，目光惊惶闪躲，怯怯地问：“我是不是打扰你们了？”

    “是！”程翊轩非常不给面子的说。

    乔黛笑了，说道：“程少，楚楚是你未婚妻呢！你怎么能对她这么凶？”

    看到程翊轩那吃屎的表情，真是开心极了。

    程翊轩的脸色更臭，乔黛连一句“翊轩哥哥”都不叫了吗？

    有了男朋友就改口叫“程少”，生分到了极点！

    宋傅生紧紧地皱着眉，程翊轩这样气宇轩昂的男人，怎么配了个这样上不得台面的女人？

    乔黛说道：“程少，既然你未婚妻来了，那肯定是有事，我看你还是先和她回去吧！”

    说罢，她的声音冷了几分，说道：“不要打扰我们了！”

    程翊轩自然不可能再继续他的计划，一想到即将到手的女人却被乔楚楚给破坏，心里就一阵火大。

    乔楚楚这个灾星，砸到他手里了，真是窝火。

    两人终于走了，乔黛不动声色地微笑道：“还好楚楚来了，我真要避嫌呢！锦家传人，怎么能被人看成小三呢？”

    宋傅生脸上闪过一抹懊恼的表情，是他想少了，就算他想当这个和事佬，也要等程翊轩解除婚约再说。

    不然的话会给乔黛惹上麻烦的，要知道她可是锦城的宝，所有锦城人都在保护她。

    “以后，我还是不叫他了。”宋傅生立刻说道。

    乔黛站起身，走到墙边，指了指墙上的照片说：“这幅锦绣，我可以拿过来展览！”

    “什么？”宋傅生猛地站起身，一脸不可置信地看着她。

    乔黛看向他说道：“如果能够单独分出一个厅来的话，那么这几幅我都可以一并拿来。”

    宋傅生猛地扶住桌子，他有些语无伦次地说：“这、这，这我得请示一下！”

    一幅锦绣就了不得，这么多幅，他做不了主。

    要知道这是可以带动旅游业的事情，他必须要向上请示，然后所有的部门都得做好配合才行！

    离开的时候，乔黛的心情也很兴奋。

    与宋馆长合作，无疑是宣传锦绣最好的办法，一直以来公开展览的锦绣少之又少，所以锦绣一半都是活在传说中。

    博物馆的员工停车场此时十分安静，她向自己的车子走去，冷不妨树后现出一个人来，竟然是已经离开的程翊轩。

    乔黛面色一冷，看着他问：“你怎么还没走？”

    程翊轩几走过来，脸上不见往日的温润如玉，反而阴沉又压迫性极强，他一把抓住乔黛的手腕，控制着她的手，在自己脸上狠狠地来了一巴掌。

    乔黛惊呆了……

