    郭嘉，刘晔等人闻言皆是点了点头，他们也都认为以诸葛亮的身体素质每天加班六七个小时根本不是什么大问题，晚上再配合韩信进行训练的话，貌似也不会猝死。

    “我等也不是恶魔啊。”郭嘉笑嘻嘻的说道，他是真的这的认为这么做不会出问题的，毕竟诸葛亮可是练气成罡啊。

    【等孔明掉坑里面之后，将贾文和也踹下去，练气成罡不好好加班，成天划水，都是惯的，那么好的身体素质不加班那就是浪费。】郭嘉面带笑容的对着贾诩举杯。

    “你们这样搞的话，回头孔明怒了，你们就等着被收拾吧。”陈曦没好气的说道，反正他在的时候该教孔明的一教，该留的工作一留，剩下的时间孔明爱干什么干什么去。

    郭嘉等人对视一眼，都看到了对方眼中的笑容，然后皆是举杯掩饰，你以为我们这样就了结了？说笑呢那是，过段时间瞅准机会，孔明去进修，就该你加班了，这么大的人了，每天到处溜达，不好好工作，这都什么事！

    陈曦扫了一眼在场的几人，眼睑微微下滑，虽说不知道这群人在谋划什么，但是只要保证自己没什么问题就可以了。

    “年中了啊，我打算下去巡查一下，虽说有组建的监察，但偶尔我自己下去也行，明天我带孔明出去一趟相关产业讲解完毕之后，第一阶段的教学就可以告一段落了，我下去看看情况。”陈曦平淡的对着几人说道，郭嘉几人皆是面无表情。

    “你说子川是不是发现了我们的打算。”郭嘉疯狂的传音给刘晔，贾诩，满宠几人，但是面上还是那副微醺的浅笑。

    “那家伙对这些事情不太敏感，但是他的脑子可是一点都没问题的，只是不大愿意关注这些而已，心思大致都在如何逃班上吧。”刘晔随意的传音回答道，“想要坑他可不容易。”

    “我觉得子川只是估摸着将孔明教的差不多了，自己可以出去玩了，所以估摸着现在勉强能用了，就随便找个理由准备下去了。”贾诩蔑视的看了一眼陈曦，然后传音给其他人。

    “拦不拦？”刘晔询问道。

    “拦不住，这半年他勉强也算是一直在干活，就算是孔明回来那段时间他其实是也没休息多久，再算算去年，其实这两年确实是没有乱来，该干活的都是都在干活，现在要出去看看，拦不住的。”贾诩平淡的说道，而郭嘉也同样是这个想法。

    “那就没什么说的，让他去吧，顺带也整肃一下各地，吏治的情况现在不好说，我和仲豫轮番带队监察，其实也没有办法彻底解决这个问题，从这个角度讲，仲豫的认知是对的，法治解决不了所有的问题。”满宠叹了口气说道。

    从元凤二年入主长安开始，满宠和荀悦就在主抓吏治，不断地从中清查过线的人员，但是到现在这个问题依旧没有解决。

    要说的话，满宠和荀悦虽说都是讲求法治的代表人物，但满宠是真正意义上的纯法治，也就是法就是法，法不容情，铁面无私，而荀悦用的是荀子的理念，法治不过是最后的约束，道德才是社会的准则，法治绝对无法约束到方方面面。

    不过就现在的情况看来，荀悦的考虑是对的，一味的讲求法治，貌似不仅不能解决问题，还会造成相当的问题，虽说公平的法治确实是保障了社会大环境的底线，但总拿这个底线约束，让满宠也有些心累，到现在汉室算是贴近了荀悦的法治。

    该严的还是严，法律就是那条红线，但是在教育和道德水平上却进行了追加，从某个角度讲，这也是无可奈何的事情。

    一味的加强法律，填补漏洞只能解决之前发生的问题，很难解决后期某些专业人士专门抠字眼逐条研究，逐字分析，然后钻空子的行为，短短十年时间满宠不断地精修法律，不断地查漏补缺，而某些人士不断地找新的空子，最后出来的律法原典厚到一书架放不下。

    荀悦当时就说了一句，“你这法怕不是不给百姓看吧。”

    满宠沉默了良久，然后看着那一书架都放不下的原典，又看了看荀悦，就知道这条路再继续走下去，百姓怕是都只能不知法了，外加也就只能由某些专业人士去解释了。

    到了那个时候，法律的意义甚至还不如更早的秦法，也不如约法三章，至少那种法律，大众都知道条文，也都知道细节。

    “法律并不能解决所有的问题，道德大概也不能，所以才有我们荀氏的祖先。”荀悦如是说道，“因为法律和道德都不是万能，所以两者才都需要一个度，前者松了会滋生隐患，而紧了则是苛政，后者则简单一些，不管是拔的太高，还是放的太低，都是道德崩塌。”

    从那次之后满宠便退回中央对于律法来进行梳理，而荀悦主动去四方进行监察，同样因为涉及到社会道德和教育问题，荀悦的职能自然涉及到一部分陈曦的职能。

    到现在为止，陈曦依旧在进行教育补贴，至于说义务教育，实际上到现在最大的问题居然还是老师数量的问题，期间陈曦威胁过很多次中原的世家，到最后甚至降格到只要识字，外加道德合格就行。

    毕竟这个时代师的地位非常高，以至于只认识字，对于圣人之言没有太多自我认知，简单来说没干过立言的老一辈，没有一个敢建立学堂，反倒是年轻人被陈曦撺掇着敢这么干。

    问题就这件事陈曦被不少的老家伙私底下骂过误人子弟，当然陈曦也找大佬带话表示自己这是传承文化，然而没啥用。

    实际上也亏笔墨纸砚全都能自行生产，土地校舍座椅板凳也都是自家的东西，几百万的适龄孩童，一年的教育花销真实点连一百亿都不到，这其中最主要的部分是给老师发工资了。

    虽说这个时代大多数老师都是很霸气的表示不需要工资，别来侮辱我，既然我收你为弟子，你就按照你家庭的情况的给我来分束脩就行了，你家是屠夫就给我来干肉，是渔民就给我来鱼干，你家种田的，给我封点小米，这些就行了！

    真要说这些东西值多少钱，实际上和这个时代教书的成本并不等价，这个时代知识的价格实在是贵的太过分了，没陈曦，抄一本书，怕是都得要数千钱，而且还要看对方给不给你面子。

    因而大多数来教书的老师都是非常傲气的，不收钱，你也别给我发工资，我在这地方教书，旁边给我留块地，我一边种田，一边教书，耕读的同时言传身教。

    真以为我们这些人来教书都是来赚钱的，你陈子川居然敢发钱羞辱我！陈曦想了想之后决定给学生在年节发钱，给老师发东西，让学生自己拿着钱去给老师买东西。

    顺带一提，这里面当然也有拿了钱没给老师送年节礼物的蠢蛋学生，至于这种情况怎么说呢，有的老师一笑置之，有的则记在心中，对此陈曦也不好说什么。

    不过也因此单个村寨的校舍占地面积都非常大，也亏现在大多数地方的土地不怎么值钱，尤其是陈曦已经开始抑制地价，校舍大一些也不算什么大问题。

    可以说这个时期陈曦基本已经能玩得起义务教育了，但依旧玩的半死不活，其问题只在于一点，那就是陈曦没有那么多老师。

    千多万适龄儿童，陈曦这边凑不出来一百万适合的老师，就这么简单，全中原的世家加起来，凑不出来十万名世家眼中合格的老师，而以陈曦的要求，能读书断句，能教小孩子即可的那种，也凑不到一百万，所以一年只花钱约百亿的义务教育，现在还是凉的。

    总之就是这么惨，荀悦之前哔哔着道德教育，结果下去了一次之后到现在还没有回来，估摸着就算是回来也解决不了这个问题，按照陈曦这边的估计，没有个十年，这件事只能先凉着。

    再要不就像现在这样，老师只教千字文这等基础汉字和加减乘除这些低级的数学运算。

    顺带一提这个版本被革除了小学教育的环节，大致认为是蒙学的水平，虽说陈曦想要打人，但偷偷去看了看已经认完常用汉字，学会四则运算的刘禅和陈倩，陈曦觉得这算是蒙学也是合理的。

    你敢信现在才三岁多的羊祜已经能认识大半的千字文了，从某种角度讲母亲的存在确实是对于子嗣的学习有极大的影响。

    这些事情在其他人看来都已经属于完成的相当不错，可在陈曦看来差的太远，教育作为国本真心没有太大的问题，这个几乎是其他一切的兴盛的基础了，然而也同样是最为困难的一项。

    因而陈曦寻思着也该下去看看挂在自己名下的那些事情的进度了，可不能再继续这么拖下去了。

