    

    警察？！

    豆沉鱼在京都有当警察的朋友或者是亲戚？

    “这个病人是他们的什么人？亲戚吗？”不管父亲清不清楚关系，方紫婷还是问了出来，对于此事她还是比较好奇，一个妖怪居然会来关心一个昏迷的人。

    方医生想了一下，“朋友吧。”

    接着又反问：“那个姑娘跟你是同学？”

    “对，不过才当了几天，现在又不是了。”

    豆沉鱼跳级去了大四，她还在大一，也算不上什么同学不同学了，而且她也不想跟一个妖怪做同学，太可怕。

    可她这句话给方医生的错觉就是那个姑娘被学校给开除了吧，也是，爱不懂装懂，不管到哪里都会穿帮，也不知道这种人当时怎么考进的京都大学，让人觉得不可思议。

    “你这个同学爱不懂装懂，我的病人她也想插手，也不知道她哪里来的底气，要不是我拦得快，这个病人怕是要栽在她的手上。”

    方紫婷愣了一下，父亲是什么意思？豆沉鱼想插手父亲的病人，难不成她还懂医术？

    不对，如果真是这样的话，那豆沉鱼是想害人，她用妖术把父亲的病人给弄死，然后嫁祸给父亲，父亲是京都最好的外科医生，倘若出了医疗事故，那就是对父亲的不利，很容易身败名裂。

    怕是早就打听到她是京都最好的外科医生的女儿，然后就想拐着弯来害她。

    果然如刘新月所言，这豆沉鱼不是一般的阴毒，一天到晚就知道害人。

    “爸，你一定要当心这个人，她很坏，特别喜欢害人。”

    面对女儿紧张地提醒，方医生笑道：“你爸从医这么久，什么样的人没有见过，怎么可能会让一个小姑娘给害了。”

    方紫婷却不敢掉以轻心，如果豆沉鱼是个人的话还好防备一点，关键豆沉鱼不是个人，她是个妖，会妖术，能使人莫名其妙的倒霉。

    “爸，我知道有些话说出来你可能不会相信，可我有几个同学就是莫名其妙的生了病，到医院里来一个也查不出什么毛病来，吃药也不管用，愣是病了三天才突然好转，很是奇怪。”

    “事后我才发现这事有蹊跷，就是被这个豆沉鱼给害得，也不知道她用了什么妖术，可以让人生病。”

    生病就是生病，跟妖术无关，身为医生不会相信这些，而且世间没有妖术，只有科学。

    女儿的精神最近有点紧张，老钱已经跟他说过，让他多留意一点，也多开导她一下，不要总把一些想不通的事归结于什么妖术，这种想法太荒诞，不可取。

    时间长了，精神也容易出现问题。

    “紫婷，生病与妖术无关，查不出病因可能是医院的医疗条件有限，没有你想像中的那般神秘。”

    方紫婷咬了一下唇，就知道父亲不会相信她的话，要不是亲眼所见，她也不会相信，可那几个小跟班就是莫名其妙的生病，莫名其妙的好，还有刘新月也病了半年，很是诡异。

    这几个人还有一个共同点，那就是都得罪了豆沉鱼，才得到了同样的报应，会莫名其妙的生病。

