    “感谢我的爸爸妈妈，感谢我的祖国，感谢关心帮助我的人，感谢地球，世界和平。”

    唐正龙捧着足球先生的奖杯，笑的就像福娃。

    忽然唐正龙话锋一转，“另外我要感谢《法国足球》。”

    “……”

    所有人一愣。

    感谢《法国足球》？

    唐正龙和《法国足球》不是互相拉黑了吗？老死不相往来那种，何来感谢？

    颁奖典礼结束之后，记者围住唐正龙，大家都好像为什么这家伙要感谢《法国足球》。

    “唐，你为什么要感谢《法国足球》？”

    唐正龙呵呵一笑，“因为生活的苦难让我坚强，如果没有歧视，我也不可能成长。”

    ……

    原来是这个意思。

    “唐，你现在还觉得《法国足球》不公平吗？”

    唐正龙摇摇头。

    “我有了法拉利，还在乎夏利吗？”

    “什么是夏利？”

    “自己谷歌去。”

    记者们回去一查，夏利是中国的一个汽车牌子，一句话概括就是很低端。

    而法拉利就不需要说了，超级跑车。

    唐正龙的意思就是足球先生是法拉利，而金球奖是夏利？

    *****

    “唐正龙说金球奖就是夏利。”

    “唐正龙夺得世界足球先生，他暗示《法国足球》不公正。”

    “夏利是什么？”

    “夏利的品牌历史。”

    “夏利是一种出租车。”

    唐正龙看着报道，心里一愣。

    这样都能跑偏？媒体的想象力是无穷的，我的意思就是打个比方啊，你们去调查夏利干嘛？

    “对了，夏利和法拉利会不会找我代言？”唐正龙脑子里在YY了。

    *****

    《法国足球》总部，伊凡准备反击了，他知道这是国际足联搞的鬼。

    几个高级主编一起开会，最后商量一下。

    “伊凡，这篇文章发出去，那我们和国际足联的关系就彻底闹僵了。”

    “我明白！”

    “但这件事已经骑到我们头上，唐正龙，布拉特这些混蛋以为我们是好欺负的。”

    大家你看看我，我看看你，其实也明白，这背后是足球圈个人奖项的话语权之争。

    “金球奖是我们辛辛苦苦创立的，这场足球战争我们不能输。”

    第二天，这篇报道出来了，就像一颗重磅炸弹。

    报道的核心是国际足联对于金球奖的吞并，另外连敲代打讽刺唐正龙。

    *****

    瑞士，苏黎世。

    瓦尔克第一时间就否认了一切指责。

    “我们是和《法国足球》谈过合作，这没什么？我们还和很多媒体谈过合作，如果这叫吞并？那好，以后我闭嘴，大家也不要再来苏黎世了。”

    “另外我想这是《法国足球》不愿看到足球先生的奖项已经超越金球奖，所以他们攻击国际足联，目的很简单，获得同情。”

    “瓦尔克先生，国际足联会采取法律行动吗？”

    “当然，我们保留追诉的权利，这是一次严重的污蔑。”

    *****

    埃弗顿俱乐部。

    唐正龙抱着足球先生的奖杯。

    “唐，你训练也抱着？”

    “没错，我睡觉，吃饭，上厕所都抱着，知道为什么吗？因为这是我应得的。”

    “关于《法国足球》说你是国际足联的马前卒，你怎么看？”

    唐正龙冷笑道：“我觉得他们和棒子一样不要脸。”

    “棒子？什么是棒子？”

    “自己谷歌去。”

    记者们傻眼，为什么唐正龙总是说一些我们听不懂的东西，上一次是夏利，这一次又是什么棒子。

    唐正龙耸耸肩，“还不明白？”

    “不明白。”

    “那我给你们打个比方。”

    “我们都追过女孩对吧。”

    有人举手，“唐，我是女的。”

    “我是打比方，你能不能有点代入感？”

    唐正龙继续说：“如果我们追不到一个女孩那怎么办？”

    “……”

    众人一愣。

    “放弃？”

    “追她朋友？”

    唐正龙摇摇头。

    “不对，我们要造谣，说她有病，让别人都不敢追她。”

    我勒个去的！！

    有女记者没忍住，“唐，你真的这么干过？你太无耻了。”

    ……

    唐正龙笑道：“怎么可能？我最痛恨这种人了，追不到就造谣伤害。”

    大家明白唐正龙的意思了，他说的就是《法国足球》，而唐正龙就是那个追不到的女孩。

    这个比方……很无耻，但是很形象。

    唐正龙拍了拍胸膛，“我就是那个追不到的女孩。”

    噗！！

    “唐正龙，别让我知道其实你是那个造谣的人，否则我一定写死你。”

    在场的女记者集体离开，抗议唐正龙。

    唐正龙耸耸肩。

    “女孩们太敏感了，其实这种事情大家都做过吧？”

    男记者愣了一秒，然后纷纷摇头，“没有。”

    “不可能。”

    “唐，你别胡说啊。”

    “切！装！！”

    *****

    “唐正龙说他如果追不到一个女孩，就造谣她有病。”

    “唐正龙是渣男。”

    “唐正龙很坏。”

    “妈的。”唐正龙看着这些报道，嘴都气歪了，这跑的也太偏了吧。

    不过还是有很多媒体是全部转述的，伊凡看到报道，同样嘴气歪了。

    “这个家伙怎么会有这么无耻的比喻？他不要点脸吗？对了，还有棒子是什么意思？”

    伊凡上网查了查，原来棒子是指韩国人，他傻眼了，这和韩国人有什么关系？

    唐正龙说的是火星语吗？

    *****

    韩国，首尔，几百个韩国球迷在游行示威。

    “唐正龙必须道歉。”

    “唐正龙侮辱了大韩民国，必须道歉。”

    一对路过的母女看见了这一幕，妈妈问女儿，“怎么了？又世界杯了？”

    “不是，据说是一个中国球员，他侮辱了韩国，说我们是棒子，他还说如果追不到一个女孩，就说她有病。”

    母亲直摇头，“这都什么人啊。”

    “唐正龙必须道歉。”

    “唐正龙必须道歉。”

    *****

    “唐，你的网站签名已经超过50万人了。”

    “我再说一遍，那个网站和我无关。”

    唐正龙是混蛋.com，据说是一位女记者发起的。

    “我发现女记者这种生物真有病，我说了，我是打比方，为什么好像我真的那么干过似得。”

    琳达笑道：“唐，你敢发誓你没这样干过？”

    “……”

    其实唐正龙以前经常这么干。

