    这是一首古老的歌谣，音节古怪，像是具有神奇的魔力，随着歌声的接近，奇衡三的护体圆环不受控制的齐齐浮现，令它看起来极具科幻感。

    可朗仁知道，这道歌声不简单，来者不善，这股声音正在源源不断的攻击着奇衡三，令护体领域进入了高度戒备状态。

    “不可能是蓝托，难道说，妖布和水姬还没有死？”

    “不可能，要是没死的话，它们早就出现了，何况那可是神血。”朗仁左右环顾着歌声的来源，并没有发现任何的目标，一时间，他的心头多了一股不安。

    按理来说，所有的敌人都被解决了，他联想不到还有哪个敌人会来找自己麻烦。

    “不是红雾，莫非是诡夜？”朗仁凝视着头顶深空的黑夜，目光中充满了警戒。

    如果是诡夜出手的话，那倒很有可能，毕竟，诡夜已经找过他多次麻烦。

    原本他就有些怀疑，按照平日里，这个点早该天亮了，但此时却迟迟没有天亮，透露着一股诡异的氛围。

    “装神弄鬼。”

    冷哼一声，朗仁控制着奇衡三站起身，脸庞上的月亮红光大盛。

    猛然间，红色的月光犹如烈日横空，璀璨夺目，点亮了整个深渊。

    “呜呜…”

    突然，缥缈的歌谣消失了，取而代之的，是令人头皮发麻的哭嚎声炸响，仿佛从地狱爬出来的女鬼，要前来索命。

    “咔嚓…”

    朗仁警戒的望向深渊，与此同时，奇衡三也并没有闲着，其龙尾正张开血盆大口，快速吞噬着金刚超的肢体。

    未知的敌人可能就要出现，如果能够第一时间吃掉金刚超补充能量，说不定超体形态会维持的更久一点，不过，他并不知道这样做能不能成功。

    “你这个人间体有意思，竟然能够承受住我的灵魂攻击。”突然间，那漫天瘆人的哭嚎声消失了，取而代之的，是一道带着妩媚的笑声，回荡在深渊内。

    一阵迷雾吹来。

    朦胧中，一尊古老的女雕像出现在了深渊的顶部，几个闪烁间，这尊女雕像便下降到了深渊的千米高空的位置，相比于奇衡三的庞大体型，它的身躯犹如雏鸟般渺小。

    “又是一尊青铜祭司？”望着这尊悬浮在雾中的女雕像，朗仁微微皱眉，露出了惊疑之色。

    从外貌上来看，这应该也是一尊青铜雕像，如果真是如此的话，那就代表着诡夜并不打算出手。

    以他对诡夜的了解，诡夜每次出手必定是神级，经过先前的失败，诡夜再次出手的话，必定会派出更为强大的生灵。

    不过，哪怕只是青铜祭司，能够召唤出超体，也十分棘手。

    “我与你并不相识，为何要对我动手。”朗仁注视着这渺小的女雕像，已经做好了攻击的打算。

    自从掌控奇衡三后，对于这个超体的实力，他有了一定的了解，其实奇衡三并不是只会蛮力，手段非常多。

    像金刚超前面释放的雷霆能量，将这里化作了雷霆的海洋，就属于天威当中的雷威。

    而奇衡三掌握的天威，足有五种，这还不包括它的天赋能力，以及超体领域。

    无论哪一种，都远超金刚超，毁天灭地，以金刚超的实力，甚至都不配让奇衡三动用这些手段，这便是高阶超体与低阶超体的差距所在。

    “因为你是…奇衡三。”女雕像传出一道笑声，那美丽的眼眸上下扫视着奇衡三，就像是在盯着一件完美的艺术品般，满是贪婪与喜爱。

    “在人类聚集地，你是安全的，我虽然一直很喜爱你，但无数万年过去了，我对你始终没有办法，如今，你却跑来这没有穹膜保护的最外围，你说你不是找死是什么？”她流露出回忆的目光，毫不掩饰的嘲讽道。

    超体，通常出现在穹膜保护地，即人类聚集地，一些强大的超体，也会脱离穹膜，前往最深处的禁区镇压异端，但基本不会出现跑到最外围的情况。

    一是没有穹膜压制，超体很容易在这个轻重力区，打崩这片外围大陆，二是一旦落单，在这个几乎废弃贫瘠的地方，一旦出事，可就是叫天天不应叫地地不灵了。

    “什么意思…它跟奇衡三有仇？”

    朗仁心中一凛，眼前这个神秘女雕像，跟蓝托完全不一样，不仅不怕奇衡三，而且还早就打起了奇衡三的主意。

    这说明，来者肯定比蓝托强，很可能是奇衡三这一级别的存在。

    并且对方动辄存活无数万年，这种老怪物的实力不容小觑。

    “你这个人间体有意思，不过，我可要多谢谢你，谢谢你害了奇衡三，将它带到了这里，帮了我这个大忙。”女雕像嘴角上勾，漂浮的身躯脱离大雾，朝奇衡三接近着。

    随着她的接近，在朗仁惊讶的目光中，这尊女雕像竟然开始膨胀，身躯越来越高，已经完全脱离了人类的范畴，生长出了一些密集的蛛腿，以及大量缭绕的章鱼须。

    “这么久不见，没想到你都长出龙尾了，看来吃了不少超体实力又进化了吧，外加鲲鹏翅，麒麟蹄，照这样发展下去，收集到所有神兽，进化成完全体，恐怕人类又要出现一尊阿尔法级的超体了。”

    它轻轻诉说着，膨胀的身体已经涨到了百米之巨，整个身躯化作了肥硕的蜘蛛，呈五彩斑斓之色，那些蛛腿有数百根之多，每根都纤细锋利。

    而在它那肥硕的身躯之上，钻出了一根根挥舞的黑色触须，触须上生长着吸盘，像是章鱼与蜘蛛的结合体，给人一种强大的视觉冲击感，这两样东西的结合，让人情不自禁产生恶心的感觉。

    黑色的气息漂浮，从触须上散发着，给眼前这只怪物平添了一股浓浓的邪恶感。

    更为惊悚的是，女雕像的头颅彻底消失了，这只蜘蛛怪也没有蜘蛛头。

    “噗哧！”

    突然，在蜘蛛怪脖子的位置，猛地挤出来了一块肉瘤，上面流淌着粘液，伴随着肉瘤的一阵鼓动，这颗肉瘤开始分裂。

    犹如花苞绽放，在短短时间内，这蜘蛛怪的脖子上，长出了一朵红色的巨型花朵，上面长满了一颗颗眼珠。

    头长鲜花，身如魔鬼。

    这种形状比巨型荷花给他的感觉还要妖邪，还要头皮发麻。

    浓浓的邪恶气息从这只怪物的身躯上散发，扑面而来，明明是刚经过交战，充斥高温的深渊，却硬生生让朗仁感到四肢冰凉。

    面对那无数眼球的注视，朗仁从未在任何一种生物上感受到如此惊人的邪恶，无论是诡夜还是红雾，亦或者是他所遇到过的最邪恶的莉莉丝，都无法与这只怪物相比拟。

    它就像是从比地狱还要阴暗的地方爬出来的一样，是所有邪恶和负面情绪的结合体，光是看一眼，就让人产生想呕吐，崩溃，远离它的想法。

    以朗仁现在的精神强度，在看到这只只有百米高的怪物后，便开始呼吸急促，气血逆乱，眼中有血丝浮现，不受控制的产生了一种昏昏欲睡的感觉，甚至哪怕挪开视线，脑海中这只怪物的模样也挥之不去，被深深烙印在了心中。

    ps:这两天恢复更新，作者这段时间经历了分手，搬迁，面临动手术，十一级的疼痛导致最近我无法写进去，让大家久等了。

