    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        熊本、福冈、下关遭到中国空军轰炸，日本举国震惊，世界惊愕。日本新闻界以朝日新闻为首，群起攻击内阁和军部，声讨中国空军对平民的暴行。

    天皇裕仁召集内阁和大本营召开紧急联席会议，要求内阁、军部、大本营拿出办法，制止中**队对日本的轰炸，大本营情报部提供的情报证明中国空军是从徐州附近的机场起飞，必须立刻发动徐州战役，占领徐州，消灭这一带的空军基地，随后军部大本营向中国派遣军司令部下达命令，要求尽快攻占徐州。

    原本要延后几个月的徐州之战立刻不容再拖，西尾寿造决定立刻发起第二次津浦路作战。

    没等西尾寿造制定好作战部署，中国空军再度出击空袭日本在山东各地的前进机场，与日机在山东展开激战，连续十多天，山东上空都是上百架飞机在天上混战，中国空军再度大胜，山东境内的日军前进机场全部被炸毁，随后中国空军剑锋北指南扫，向华北和江南的日军空军基地出击。

    十二月十日，中国大本营决定派白崇禧为统帅部代表，负责协调一五战区作战。一战区司令官李宗仁和五战区司令官庄继华具体负责指挥各自战区作战。十二月十六日，日军开始向前沿运动，中国前沿守军开始向后收缩，吸引日军到预设阵地。

    “日本人真沉不住气，”庄继华.略带嘲讽的对参加会议的将领们说，这是为了统一作战决心召开的战前会议，本来庄继华不想开，可徐祖贻劝谏认为还是要开，否则各部将领不了解战区部署情况下，不知会产生什么想法，有可能会误了大事，他这才同意召开作战会议：“几架飞机就把他们吓成这样，心理素质太差。既然他们赶着去投胎，那就成全他们。”

    “轰。”会场上爆发出一阵大笑，这些.将领都是从千军万马中杀出来的，笑起来毫无顾忌，庄继华也笑了笑，然后严肃的说：“这次作战与以往不同，不单单是我们五战区的事，这是一五两个战区协同作战，任何一方面失败，都将导致整个会战失败，一战区我管不了，那由李司令负责，五战区我负责，我还是那句话，有多少损失补多少，战功大的扩编整编，逃跑避战的，缩编撤编，韩复榘的前车之鉴不远，望诸位引以为戒。”

    庄继华语气森然，在座诸将无.不肃然，现在庄继华有说话的资本，上次大战后，五十九军和四十军实际上都扩编了，五十九还获得了一个整编师，第三集团军和第二集团军也补充完毕，第三集团军在后期作战中战功不低于五十九军，可前期却犯下大错，功过相抵，部队补充完毕即可。

    “司令官，请放心，我部官兵以死报国，绝不皱眉。”张自.忠唰地站起来，声若洪钟，震动整个会场。

    庄继华没答话，孙桐萱也随即站起来：“司令官，我第.三集团军将士决不辜负国民期望，我拿脑袋保证！”

    同属第三集团军的曹福林、谷良民也先后站起.来表示决心，庄继华这才站起来，双手下按：“好，日军此来看上去来势汹汹，但并非不可战胜，我们的战略依然是诱敌深入，逐步削弱日军，最后一举破之。下面由徐参谋长介绍敌情和我们的部署。”

    “我五战区当面.之敌分为三路，第一路是聚集在济南的日军第十师团，第二十一师团，十四师团、一零九师团、一零八师团、三十二师团，总计六个师团，十四万人；第二路是诸城的敌军，兵力为第五师团、十六师团、三十九师团、二十八师团，总计四个师团，十万人。南线，是原华中方面军作战序列，这次兵力也增加了，除了原有第三师团、第六师团、第九师团、一零六师团、十八师团，十三师团，总计六个师团，十四万。”

    “参谋部认为，北线日军的攻击路线与上次大致相同，又有所变化，济南日军以主力四个师团沿泰安曲阜兖州，另外以两个师团出莱芜，攻击蒙阴，得手后，翻越蒙顶山，攻击费县，直插枣庄；诸城集结的日军全军攻击莒县，得手后向临沂进攻；南线日军以第三师团和一零六师团向西展开侧翼侧翼，另外四个师团从蚌埠出发，第九师团和十三师团沿津浦如向北进攻，第六师团和十八师团则向西，沿涡河南岸，向蒙城进攻，得手后插向永城砀山，抄我军后路，此外日军第四路将向一战区发起进攻，兵力有十七师团、二十七师团、四十一师团、二十四师团、三十六师团、三十七师团总兵力十五万人，这一路日军将兵分两路，一路沿平汉线南下，攻击郑州，另外一路向濮阳进攻，然后东下菏泽，插向我北线守军侧后。”

    随着徐祖贻的讲解，在场的各部将领心中不约而同涌起个怪异的感觉，感到他们好像在参加日军的作战会议，徐祖贻是在宣布日军的作战方案。

    “我军的部署如下，第三集团军孙桐萱部六万人，第二集团军孙连仲部四万人，部署在泰安以前，利用泰山地区的地形阻击日军，这一线我们投入十万人，由孙连仲将军担任总指挥。”

    “莒县方向，由汤恩伯将军的二十军团，关麟征部归建，总兵力有八万人，负责阻击诸城敌军，由汤恩伯将军负责指挥。”

    “蒙阴方向，由五十九军和四十军负责阻击，张自忠将军负责指挥。”

    “以上是第一线兵力，第二线阻击部队由二十四集团军，六十军、新三十八师、新二十二师担任；二十四集团军放置在枣庄，滕县，临城由二十四集团军司令杨森将军负责指挥；新三十八师和新二十二师在临沂，由新三十八师师长孙立人将军负责指挥。”

    “第一军负责菏泽防务，七十八军防守济阳。”

    “四十九集团军担任战区总预备队，驻防徐州附近，其中一零二军。”

    “南线方面，五十八军北调蒙城，二十一集团军和九十二军李仙洲依然留守淮南，十一集团军守御怀远，二十三集团军北调，部署在双桥，板桥一带；第二军部署在利辛；蚌埠正面由四十六军、五十一军、六十八军负责，南线由战区副司令李品仙将军负责指挥。”

    徐祖贻说完之后将手中文件放在庄继华面前，庄继华将文件合上，抬头扫视下会议室，然后慢慢的说：“伍子牛，把他们的笔记本都收了。”

    伍子牛过来挨个收起他们的笔记，等他收完之后，庄继华才说：“今天的会议是绝密，你们只要记住自己的任务就行了，其他的不用记在脑子里。好了，现在有什么疑问就问吧。”

    首先站起来的是卢汉：“长官，为什么把我们调到蒙阴，这样不是让我部脱离战场吗？”

    庄继华点点头，扭头看看李延年：“吉甫你是不是有同样疑问。”

    李延年点点头：“是的，司令官，我部在利吉也同样远离战场，南线的兵力本就不足，装备也比不上北线，为何还把我部调离战场？”

    李延年本以为庄继华是想借机削弱杂牌，可转念一想不对，众所周知，庄继华作战从来不看嫡系非嫡系，不会做这样的事。

    “刚才徐参谋长说了我军部署，但没说这个部署的目的，”庄继华站起来，转身走到地图前：“战区的作战目的是诱敌深入，歼其一部，打乱日军的作战部署。在南线，我们的目标是进攻蒙城的第六师团和十八师团，十一集团军和四十六军等部的任务都是诱敌北上，二十一集团军的任务这是拖住一零六和第三师团，第九师团和十三师团攻抵宿县时，就是我们反击的机会。李副司令，第六师团和十八师团都是日军精锐，战斗力很强，要注意使用兵力。”

    李品仙想想后问：“司令官，能确定日军一定这样打吗？日军的行动部署就是这样的吗？我有些怀疑。”

    李宗仁走后，李品仙虽然还当着战区副司令，但只管南线，北线几乎插不上手，对全局的了解不多，如果日军真的是按照这个方案作战，这样部署没什么错，可要不是……。

    “北线的我不敢说，南线确是军统付出三条人命换来的，情报绝不会错。”庄继华平静的说：“李副司令，具体怎么作战，您就多费心了。”

    在庄继华的部署中，北线是个四平八稳的部署，南线却有一定的风险，因此他才这样说，而且如果在场的人不知那位漏出去，谁也不会怀疑到立高支助，而大泽又不了解具体作战部署。

    庄继华搬出白崇禧来，李品仙自然不好再说什么了。孙连仲随后问泰安防线是不是死顶？

    “不是，打到一定程度，我会通知你们撤退和撤退的方向。”

    北线作战目的还是不很明确，众将心中都有些疑虑，特别是了解庄继华的杜聿明等人，可庄继华既然不说，他们也就只好不问。

    可北线却是庄继华计划的重点，精兵强将都在第二线，现在就要看谁冒出来，谁冒出来，他就打谁。

    兵车辚辚，大军滚滚而动，豫鲁大地，大军云集，战火一触即发。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>