    “小子，你……你知道唐哥是谁吗？你……你竟敢如此威胁他？”一个小弟呵斥道。

    叶辰一翻白眼道，随后一挥手，七星剑呼啸而过，那个小弟便被七星剑穿心而过，摔倒在地。

    “什么！”另外一个小弟吓得魂不附体，这叶辰真是说动手就动手啊！

    “反正我只需要一个传信的，你要找死，我自然成全你！”叶辰随口一笑，随后看向了另外一个小弟。

    “你也要帮唐哥说两句吗？”叶辰问道。

    那人赶紧开溜，叶辰这说动手就动手的，指不定什么时候就把他也给杀了。

    叶辰这才召回云生剑，来到秦文广的身边。

    “叶辰啊，你……你成长得很快，可是你不知道那个唐哥的厉害，你还是赶紧离开洛城吧！”秦文广叹息道。

    “秦叔叔，你是不是担心连累我，所以才没有通知我的？”叶辰问道。

    “叶辰啊，这唐天峰的实力很强，而且他来自帝都，他敢在洛城做的这么过分，肯定是有帝都那些后台的撑腰，所以……”秦文广叹息道。

    “好了，我既然敢来秦家救你，就已经做好准备了。那唐天峰若是现在就滚蛋呢，还能捡一条命，若是非要跟我作对，怎么死的都不知道了。”叶辰笑道。

    “叶辰啊，你……你还是那个脾气！”秦文广无奈的摇摇头，他跟叶辰认识一年多了，叶辰还是当初的样子，没有一丝丝改变。

    “对了，秦家……没有受到什么损害吧？”叶辰问道。

    “没有，死了一个秦鼎，两个小辈受伤。”秦文广说道。

    “受伤不碍事。”叶辰嘿嘿一笑，掏出两颗丹药丢给两个受伤的人。

    “还不谢过叶辰？”秦文广呵斥道。

    两人立刻捂着胸口来到叶辰面前，恭敬道：“谢过叶少！”

    “别叫我叶少了，我跟你们兄弟秦林称兄道弟的，你们以后就叫我叶辰好了。”叶辰说道。

    “那不行，你救我们秦家与水火之中，如果我们直呼你的名字，那就是忘恩负义！”那人说道。

    “哎，所以你们才愿意站着死，也不愿意跪着生，而他，却只有死路一条。”叶辰指了指地上的秦鼎。

    为了活命，连骨气都不要了，这样的人，死有余辜！

    “对了秦叔叔，高家如何了？”叶辰问道。

    “高家比我们要好一些，毕竟高家是洛城第一豪门，也是洛城的牌面，唐天峰想要制霸洛城，就必须要高家归附，不过高雄也是有骨气的，一直没有归附！不过我看那唐天峰也忍不了多久了，应该也会对高家下手了。”秦文广说道。

    “看来我跟这唐天峰，迟早会有一战啊。”叶辰叹息一声。

    这爆裂符虽然能够炸死二护法，不过那唐天峰是练气境巅峰的存在，仅凭爆裂符，显然是不够的。

    就算是搭配上天级秘籍，还有各种上品灵器，他想要战胜唐天峰，难度也不小。

    可是既然遭遇了，他总不能让这个唐天峰，就把洛城给接管了吧？

    “叶辰，你……自己要小心些啊，这唐天峰不是个善茬，洛城死在他手里的人呢，不计其数！”秦文广叮嘱道。

    “秦叔叔，我知道了，你就放心吧。”叶辰点点头，随后便离开了秦家。

    而那个小弟灰溜溜的赶回了总部，将二护法的死，一一报告给了唐天峰。

    “什么？二护法都死了？”唐天峰眉头一皱。

    二护法的实力虽然不如他，但好歹也是个练气境中期啊！

    结果听这小弟这么一说，在叶辰面前竟然毫无还手之力，直接被一把符咒给炸死了？

    “是，那些符咒的威力很大，爆炸的威力不亚于微型核弹，当是我们差点都被炸死了。”小弟说道。

    “是谁干的？”

    “好像叫叶辰。”

    “叶辰？没听说过。”

    “对了唐哥，好像山哥今天也已经挂了，是在去劝降西华医院的时候挂的，而西华医院正好也有个叶辰。”另外一人说道。

    “嗯？你是说阿山和二护法，都是死在同一个人手里的？”唐天峰脸色阴沉道。

    “对了唐哥，他……他还让我……给你带句话。”小弟说道。

    “什么话？”

    “他说你若是想活命，就赶紧滚出洛城，否则就是死路一条。”小弟说道。

    说完，小弟直接匍匐在地。

    他知道唐天峰的脾气，叶辰的这句话，就是直接激怒了唐天峰！

    到时候殃及池鱼，他都要完蛋！

    果然，唐天峰听到这句话，气得浑身颤抖，周围的天地元气都开始波动了。

    “唐哥饶命！”那小弟恭敬道。

    “混账东西，敢带这样的话回来，你怎么不去死！”唐天峰咆哮一声，随后大手一抓。

    只见一道天地元气抓了过去，那个小弟整个人都被一只无形大手给提了起来，脸都已经变形了。

    “唐哥……饶命！”小弟无法喘气，只能苦苦求饶。

    “饶命？老子让你们去收编秦家，你竟然独自一人回来？你不是找死是什么？”唐天峰咆哮一声，随后用力一捏，只听见咔嚓一声，那小弟的脖子直接断裂。

    随后整个人耷拉了下来，唐天峰这才一扔，那人直接倒在地上。

    其余人吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢说半句话。

    “好了，去把叶辰的资料给我找来，一个练气境初期，就敢如此张狂，我倒要看看他是何方神圣！”唐天峰呵斥道。

    “是，我们这就去！”几个小弟立刻退了出去。

    不到半个小时，叶辰的所有治疗，就已经摆在了通天道的面前。

    “嗯？一个普通人？大概两年前才开始发迹的？”看完叶辰的资料，唐天峰直接愣住了。

    因为在两年前，叶辰的资料很少，就是一个普通的学生，没有什么特别的。

    而在两年前，叶辰瞬间崛起，跟高家、秦家、西华医院都有了牵扯。

    用了一年的时间，就爬上了洛城首富的位置！

    现在更是在省城混得风生水起！

    “这小子，到底得了什么奇遇？”唐天峰皱了皱眉头。

