    第1353章 如此简单   

    “凯拉，对此你有什么看法。”

    林战很快就转移了话题，看向了自己肩膀上的小不点凯拉。

    

    如果这个小不点仙子族隐藏了什么，现在就是说出来的好时候。

    

    事实也是如此，面对林战的询问，凯拉十分欢快的飞到了空中，并且连环翻着跟头。

    

    一直以来，凯拉都表现的无忧无虑，不管碰到多少危险，好像都没有放到心上，整体看起来相当淡定。

    

    “你们要按照一定的顺序排列石碑上的符号，至于是什么顺序，只能在壁画上寻找咯。”

    凯拉果然知道些什么。

    

    “快点，你再给我们一点提示，怎么看墙壁上的这些壁画，怎么从里面找到准确的顺序。”

    孤独倾城有些迫不及待的问着。

    

    结果就在期待的眼神的注视之下，小不点凯拉飞回到了林战的肩膀，十分干脆的摇了摇头：“我不知道呀。”

    

    啊这，林战听到之后差点没摔过去。

    

    “我说，你这个小不点什么都不知道，为什么还在那面装模作样。”

    林战双手捧起凯拉，看着这个小不点。

    

    结果这个小不点站在林战的掌心，双手叉腰，看起来非常的有道理：“我原本知道一些有用的，但刚才发现这里发生了预料之外的变化，知道的那些东西完全派不上用场。”

    

    听到这番话，林战瞬间就好奇了起来，饶有意味的看着这个小不点：“等一下，你刚才说什么，这里发生了一些变化。”

    

    孤独倾城也冷静了下来，非常期待的看着凯拉。

    

    这个小不点用力点头：“按照我们仙子族掌握的情况，目前咱们所处的环境是神庙的第一个关卡，按理说应该是最简单的，就算是排列符文，一直都没有任何次数的要求，只要弄对就好，原本壁画不应该如此的晦涩，只要是个人就能看懂。”

    

    顿时林战的神情就更加的凝重，完全没想到会是这样的一种情况，整个人看起来略微有些无奈。

    

    “好吧，看样子神庙真的非常危险，最为简单的一个关卡就这么难，让人很难想象，接下来会面对什么东西。”

    林战挠了挠头。

    

    就在林战说话的时候，孤独倾城朝着墙壁走了过去，显然认为应该认真的钻研一下，试一试能不能从中找到什么关键。

    

    林战没有动作，仍然站在原地，非常认真的思忖着刚才听到的消息，以及观察着树旁土地里面埋着的石板。

    

    小不点凯拉绕着林战飞来飞去，时不时有些好奇的看着林战。

    

    “不行啊，看起来这件事相当难，墙壁上的壁画毫无规律，而且上面的图案，不管是魔灵岛还是别的什么地方，我都没有看见过。”

    孤独倾城的声音从一面墙壁旁边传来。

    

    她在魔灵岛呆了很长时间，虽然一段时间都处于被囚禁的状态，但跟白灵之间的关系，让她可以得到一些机密的知识。

    

    如果孤独倾城都不知道这里面有什么，林战就更无从看起了。

    

    “这玩意总不能硬着头皮试吧，总共才有三次机会，失败了的话，可是真的会被杀的。”

    孤独倾城挠了挠头，整个人看起来相当的苦恼。

    

    “你想什么呢。”

    回到了林战的身边，孤独倾城好奇的看着他。

    

    安静了片刻，林战便转过头，看向了自己肩膀上的小不点凯拉：“你是否知道这些石板原本的顺序。”

    

    不知道林战为什么突然这样说，但既然都已经说出来了，凯拉还是半懂不懂的点了点头，说出了这些石板本来的顺序。

    

    林战愈发的觉得，带着凯拉过来是一件非常正确的选择，仙子族拥有对无天海域非常丰厚的知识，这就代表着这些小不点可以在关键时候派上用场。

    

    “你难道想要按照原先的顺序试一试，但是石板上的符号都不一样啊。”

    孤独倾城又检查了这些石板，随后便如此的说着。

    

    虽然这样说，但林战还是坚定着自己的看法，分别把这些石板从泥土里面挖出来。

    

    期间并没有发生什么事情，看样子仅仅只是把石板挖出来，并不会出发什么禁制，只有当组合在一起，才会产生效果。

    

    “虽然说上面的符号变了，但石板的数量没变啊，我想试一试，按照本来的顺序会产生什么效果。”

    林战看向孤独倾城，终于说出了自己的建议。

    

    几乎就在一瞬间，周围便安静了下来，孤独倾城十分耐心的思考着有关建议。

    

    “我认为可以，反正有三次机会呢，就算错一次，也是可以接受的。”

    最终孤独倾城还是决定相信林战。

    

    就在林战即将动手的时候，空中又开始弥漫着能量，同时刚才的那个声音就又响了起来：“你们要想好，超过了三次，你们就得魂飞魄散，而且没有任何被复活的余地，灵魂也会成为我的奴隶。”

    

    这个神秘的家伙早不说话，晚不说话，偏偏在这个时候说话，让林战好奇了起来，难道这里面存在着一些猫腻。

    

    又或者是，刚才那个想法就是正确的，只不过那个人想尽力阻止。

    

    正是这样想着，林战都没有搭理那个家伙，二话不说就摆弄起了这些石板。

    

    按照刚才凯拉说出的那个顺序，林战一五一十的摆在了地上，虽然一直说没有什么事情，但当真的动起来的时候，林战还是非常紧张的，担心会发生某些意外。

    

    也就是四块石板，林战并没有浪费多长时间，很快就摆弄好了。

    

    一开始什么都没有发生，让林战等人有些怀疑，自己是不是弄错了。

    

    就当林战要重新摆弄的时候，就听见四面八方传出轰隆隆的声音，让林战顿时就有些讶异，认为是不是发生什么意外了。

    

    “你快看！”

    就在此刻，孤独倾城惊呼了出来。

    

    林战看向了前面，发现正门的那个铁栅栏消失了，而且那扇大门出现了一个缝隙。

    

    有效。

    

    林战没想到竟然如此的简单，这个家伙仅仅只是更换了表面的东西，并未触及里面的核心。

    

    “走吧。”

    林战先嘲讽的笑了笑，随后就朝着前面继续的走着。

    

    

