    第22章所谓洞房

    沈明娇舒舒服服的享用美食，心里正为终于能继续享受王府的腐败生活而愉悦，见封黎笙进来，她笑着招呼道：

    “殿下要不要过来一起吃点？”

    莹莹烛光下，明艳的少女朝他弯眉浅笑，令整间屋子都亮堂了起来，也让这空寂单调的肃王府瞬间有了烟火气。

    这曾是沈明娇死后他在无数个梦里幻想的场景，他深吸口气，若无其事的坐到沈明娇对面，拿起筷子。开始用饭。

    两人沉默的用饭，各自却又并不觉得气氛尴尬，

    封黎笙只觉此情此景岁月静好，而沈明娇只是单纯的认真享用美食。

    吃罢饭，沈明娇直接拿着衣服去净房。

    封黎笙随意往床沿一坐，而后眉头一皱。起身掀开被褥，红枣桂圆花生哗啦啦撒了一地。

    喊来丫鬟收拾干净，偏头无意间瞥见压在枕头下的书册一角。他以为是话本，随手抽出来一瞧，直接傻眼了。

    那竟是一本画工细致的避火图！

    封黎笙无意识的翻开，心思却早已飘远，

    沈明娇这是什么意思？是在暗示什么吗？

    他轻咳一声，端起桌上的茶猛灌一口，耳尖却悄悄红了。

    净房门轻响，沈明娇走了出来，封黎笙下意识想要把书放回原处，想到什么，指尖一顿，佯装若无其事的继续翻动，一颗心却默默提起来。

    直到面前传来沈明娇好奇的声音，“你在看什么？”

    封黎笙神情自若的抬头，只是，在看到她一身大红里衣，头发顺直的披散，一双漂亮的桃花眼水雾迷蒙，额头水珠滑落至雪白的脖梗，最后没入高耸的胸前…

    他喉头不自觉一紧，暗骂自己前世眼瞎。

    这时沈明娇瞥见书里的内容，十分惊讶的挑眉：“你竟然还会看这个？”

    封黎笙表情一顿，“我刚刚在枕头下发现的，就随手拿起来翻了翻，”

    意思是别不好意思。我已经知道了。

    沈明娇并未察觉他的异样，随口道：“哦，那估计是花公公放的吧！他那人最喜欢瞎捣鼓这些。”

    封黎笙：“……”

    “唉！给我看看，”边说边直接抢过他手里的书，兴致勃勃的翻了起来，

    “咦！你这本居然比冯嬷嬷给的还要精细，看来花公公这次费了不少心血啊！”

    “唯一美中不足的是这些话里的男人就没一个好看的，道是女子，个个都前凸后翘的…”

    她撞了撞封黎笙的胳膊，指着画上的女人道：“喂！你们男人是不是都喜欢这样的？”

    封黎笙：“……”总觉得有哪里不对。

    最后封黎笙带着满腔疑惑被沈明娇赶去了净房。

    沈明娇用薰笼薰干了头发。爬上床滚到最里侧舒服的伸了个懒腰，心里盘算着起码还要再等几日才能搬回她前世的院子。

    毕竟这几日好歹是新婚，两人直接分房睡也说不过去，就暂时先将就几天吧，反正床这么大，想来封黎笙也不会太介意。

    她安心的闭上眼，很快沉沉睡去。

    至于说封黎笙会不会趁她睡着，对他见色起意什么的。

    沈明娇绝对一百个放心。

    一墙之隔的净房，封黎笙迈着大长腿出了浴桶，修长挺拔的身形，看着虽瘦，却瘦不露骨，像一只蓄势待发的豹子。

    随手抄起架子上的布巾。脑中却思绪纷杂，一时是沈明娇那双水雾迷蒙的桃花眼，一直想着接下来可能发生的事，

    心口似乎有火在灼烧。脚步驰厨的走出净房，

    快走到拔步床前，他蹙了蹙眉，催动内力，把头发烘干。

    掀开层层纱帐，却见沈明娇缩在墙角睡得香甜。乌鸦鸦的头发散在枕间。

    封黎笙微不可查的叹了口气，想来她今天累坏了。

    爬上床，在沈明娇身侧躺下，一双眼睛静静看着睡得香甜的少女，原本心底的旖念在这一刻奇迹般的平静下来。

    ……

    翌日，直到天光大亮时，沈明娇才迷迷糊糊的睁开眼。

    瞄了眼一侧铺展整齐的褥子，估摸着封黎笙早就起了。

    她惬意的伸了个懒腰，还想再眯一会儿。

    反正肃王府又没有长辈要请安。

    海棠慌慌张张的掀帘进来。

    “姑娘，快起来啦！”

    沈明娇懒懒的眯了眯眼，“你家姑娘我才刚醒，等我缓缓的…”

    海棠急得剁了剁脚，“哎呀…姑娘，等会儿再睡也不迟。苏家那位嫡长女苏倾过来了…”

    “来就来呗…等等…你说谁！”

    沈明娇猛的坐了起来，迷糊的神智一下子清醒了。

    “就是那位十分厉害的准太子妃苏倾啊…”

    说到这里，海棠生生的住了话头，欲言又止的看向自家姑娘。这京里谁人不知，肃王殿下倾慕苏倾。

    为了苏倾，小小年纪亲上战场，斩杀北狄王子，只因那北狄王子曾放话说要纳苏倾为妾。

    “就说我身子不舒服，王爷呢，直接带她去见王爷。”

    对于苏倾，她一直都是能避则避，一是因为那是封黎笙心尖尖上的人，她不能太得罪。

    二是她那人邪得很，但凡和她作对的都没有好下场。

    反正是封黎笙的桃花债，她才懒得掺和。

    海棠一脸的不可置信加恨铁不成钢，“姑娘，您现在可是名正言顺的肃王妃，您就不怕…”

    沈明娇掀开被子起身，“怕什么，人家志向高得很，才看不上封黎笙呢！”

    海棠无奈，只得认命的去传话。

    不多时回来，身后跟着苏倾。

    海棠进屋，苦着脸道：“姑娘，苏倾姑娘非要跟过来，我没拦住…”

    也不知怎的，苏倾说要来看望姑娘，她明明要拒绝的，在对方的几句话间，鬼使神差的就同意了。

    门外传来苏倾柔和的声音：“沈姑娘，听说你身子不舒服，我略经通些医术，不如我帮你看看。”

    沈明娇：大家都是明白人，我不信你听不出来这是委婉的推脱之词。

    “苏姑娘的好意我心领了，我只是有些没休息好。就不劳烦姑娘了。不如我让海棠带姑娘去找王爷。”

    听到“没休息好”，门外的苏倾手指紧了紧。

    “沈姑娘跟我不用客气，我和殿下从小一起长大，殿下更是我最重要的朋友。”

    “虽然我不知道他怎么突然的成了婚，平日也从没听他提起过姑娘，不过这才成婚第二天姑娘就病了，这消息若传到外面，难免对殿下不利，所以还是让我进去帮姑娘看看吧。”

    沈明娇啪的一下放下手中木梳。

    还有完没完了？

    听不懂人话是不是？

    ?  ?等会还有一章，第一次写古言，感觉前面剧情的节奏有点慢，后面我会尽量把节奏搞快一点。

    ?      若各位小可爱有缘刷到这本书，还请举起你们漂亮的小手加入书架哦。你们的支持就是我写文最大的动力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

