一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三天后，一辆卡车开进了仁和村，卡车在村口停下，陆亦轩从副驾位跳了下来，车厢里，几个壮实小伙，也纷纷一跃而下，个个身手矫健，龙精虎猛。

    “陆科长，你们村可真漂亮！”一个壮实小伙笑道。

    “那可不，仁和村可是咱们县的第一个万元户村，有陆科长牵头引领，村里人发家致富，可不就是小菜一碟啊！”另一个壮实小伙跟着道。

    其他小伙也是七嘴八舌，对仁和村的气象艳羡不迭。“卸货了卸货了，就你们能叨叨，陆科长，东西卸哪里呀？”熊永德从驾驶位跳脚下来，这位当年在部队开过坦克，对开车特别有瘾，所以这次无论如何，硬是强揽下了开

    车送货的差事。

    陆亦轩指了指篮球场边：“水泥卸球场边，防水防滑防摔垫卸在滑滑梯旁！”

    “得令！”熊永德大喊一声，跟着一挥大手，“小的们，干活啦！”

    “干活干活！”

    “速度速度……”

    众人一窝蜂般涌向了卡车，咣唧咣当，不几下功夫，车厢门便被两面打开来，跟着一个个不由分说，有去背水泥袋的，有去抓三防垫的，热火朝天忙碌起来。

    随车来的这些壮实小伙，都是玉山农机厂的销售代表。刚刚说话那两位，去年时有跟着一起去过中原省，参加那次的农机双选交流会，亲眼见证过陆亦轩在外面搞业务的逆天本事，也是跟熊永德一样，属于陆亦轩的铁杆脑残

    追随者。

    玉山农机厂供销科，现在负责厂里全部产品的对外销售宣传、推广等等。

    算是，属于陆亦轩的直属班底。

    所以陆亦轩对这票家伙，同样也期待满满，不吝言传身教，算是有那么一丁点儿的小私心，打算从眼下起，至少是要将这支销售骨干队伍给牢牢掌握在手中。

    八十年代的商业大环境，还没那么复杂诡谲。但是等到了九十年代，尤其是新世纪之后，一切的商业开展，却都绕不开销售的操盘，一家好的企业要想百尺竿头再进一步，拥有一个成熟完备的销售团队，那简直堪称

    武林中人拥有了倚天剑、屠龙刀。甚至是，在九十年代后期，许多飞速崛起的顶级公司，完全就是靠这种纯粹的商贸操盘，并不生产任何实质商品，却能够借助手中掌握的庞大商业平台，成熟完备的商业

    销售推广团队，说白了，就是纯粹的倒买倒卖，便能赚下十几上百亿的身价。

    陆亦轩到是没想着要搞那种国际商贸倒爷买卖。

    组建一支成熟可靠销售班底，再以此为基础，开枝散叶出更多更优秀的忠实商业信徒、追随者们，

    一如上一世的杰克马那样，

    一如上一世的乔帮主那样……他的野心，那是要布道一样，以至于在可期未来，哪怕随便放个屁出来，都有大票的牛人出来做背书解读，证明这个屁的精髓所在，证明这个屁即便是臭的，那也是有益

    人类发展……

    呃……

    重生再世，梦想总还是要有一些的嘛！

    要是没有了梦想，过着咸鱼一般的生活，何必再活一回啊！

    聚集在滑滑梯玩耍的孩童们一哄而散，有跑去喊家大人了，有跑去看大汽车了，有跑到陆亦轩跟前，咧着嘴喊着轩叔冒着鼻涕泡伸手要糖吃的……

    有村民就在附近，看到大卡车的出现，早好奇奔了来。

    瞧见众人从车上往下卸物资，不免好奇，“轩娃，这是要干啥的呀？”陆亦轩指指篮球场，再指指滑滑梯：“升级改造一下球场和滑滑梯，打成水泥地面的球场，这滑滑梯周围，全铺上防滑防水防摔的三防安全垫，免得有娃娃玩耍时摔着磕着

    ……”

    “哇～～～”

    “用水泥打地面，乖乖，这水泥听说可是老鼻子贵，轩娃你可真够奢侈呀！”

    “哈，你们也都别闲着啦，叫人，叫村里的青壮们都出来干活，让牛爷在广播上喊几嗓子！”

    压根不用广播喊话，更多的村民纷纷赶了来。

    李二和这些久不着家的村中青壮，终于是在年前还有十多天的时候，一起从外地的大城市里赶了回来。

    听闻陆亦轩从县城回来了，这些村中能人，纷纷扎堆涌来。

    “亦轩，真是你回村来啦！”

    “哇，轩娃，你可真是快想死我们啦！”

    “就是就是，你今年要再不回村过年，年后我们相约好了，都打算去京城找你了……”

    “都先别废话，都去拿家伙什来，先给我干活，把场地铺上水泥！”

    “对对对对对，轩娃说的对，先干活……”

    干活，瞧见这阵势，村民们可没一个惜力地，都返家去拿了锄头铁锹回来，一齐下茬开始翻建球场，翻建滑滑梯周围的地面，转眼之间，村头大榕树下，直接成了一片工地般，

    好些个干活的村民，都干得超级起劲，有人还在嚷嚷着，这是找回了生产队集体干活的感觉，就是一个热闹！

    甚至还有人就开始玩笑，喊村长、喊牛爷这些村干部们，故意在追问，今天干活记多少工分。

    人多力量大。

    没有什么现代化机械协作，这种硬体力活，还真就是得靠着人数优势达成。

    很快场地平整完了，不只是球场和滑滑梯四周，估算着水泥足够多，干脆是将村头大榕树下这整片的空地，足足有一千多平，全都给平整了一番。

    平整过后，几个老汉牵来了老牛，挂上了石碾子，绕着圈碾场，将地基碾实在了。

    另一边，这也已经有村民，运来了沙石，运来了水车，就地开辟了一块混凝土搅拌场，开始下一步的土工作业。

    一片哄闹声中，搅拌好的混凝土被村民们用铁锹一下下端运着，往平整好的地面铺展开来，渐渐这场地越铺越开，一整片的水泥场地，眼看着渐渐成型。村外远处的大马路上，一辆过路的卡车停了下来，一个女生身影从卡车上跳下，冲卡车司机师傅挥了挥手，卡车重新启动向前驶去，女生则迈着轻快步伐，向仁和村一路

    走了来。“雪姐！大哥，快看，那是我雪姐回来啦！”陆亦勇眼尖，一眼看到了远处走来的女生模样，兴奋叫嚷着向前奔了去。