    黑色漩涡，搅动风云、布天盖地。

    甚是有着一股，要将这天地彻底吞灭的气势。

    风，狂啸而起。

    饕餮那足有半个身子之巨嘴张着，有着一股极为强大的力量，在其口中集聚，同时发出狂吼之声，气浪汹涌翻滚。

    十妖神环绕在这饕餮的周围，眉头微皱。

    刹那间，从他们的身上，有着青紫色的结界交错而起，组成一道十方结界，将这扩散八方的气浪，皆是阻挡。

    将这饕餮，围于其内。

    “不对。”

    太一望着那疯狂大吼、正在蓄势的饕餮，望着那上空的黑色漩涡，眸子微微一凝，他从这黑色漩涡中，突然看到了被掩藏的极为浓郁的虚空波动。

    “撤界。”

    下意识的开口。

    却是，晚了一步。

    只见这原本气势汹汹的饕餮，突然一合嘴，眼咕噜一转，那庞大的身躯毫无征兆的猛冲天而去，竟是直接朝着那黑色漩涡冲了进去。

    不得不说，这吃土的饕餮智商与演技都算得上一流，竟是玩了一招‘虚晃’，方才给人一股蓄势要放大招的感觉，其实私底下是要开溜，而且还成功糊弄了在场所有人。

    ‘咚~！’

    当十妖神撤去结界的那一刻，太一的混沌钟也是已然响起。

    钟声禁锢，那冲入黑色漩涡的饕餮身形微微一停。

    不过也就瞬间，这饕餮不知道用了什么法子，痛嚎一声，强行挣脱禁锢，朝着黑色漩涡继续没入。

    ‘嘁！’

    一声剑啸响起，诛仙剑从这饕餮尾部斩过。

    饕餮更是发出痛楚的凄吼，不过身子也是彻底进入这黑色漩涡之内，黑色漩涡亦是在瞬间消失，饕餮的气息，消失的无影无踪。

    太一与帝俊的眉头，几乎是同时皱了起来。

    饕餮的离去，必定是一个隐藏的祸患。

    这货现在是最为虚弱之时，也是最好封印的时机，下一次再出世，等他恢复了全盛，可就没那么简单。

    “九婴。”

    太一淡淡开口，同时朝着远处一点，被斩下的饕餮鲜血，皆是飘来，悬浮在身前。

    “臣在！”

    九婴瞬间出现在太一的面前，单膝跪了下去。

    “全境搜查饕餮下落，这些饕餮之血你且收着，可助你一臂之力。”

    “臣遵旨！”

    九婴拱手领命，同时收起这些饕餮之血。

    而就在这个时候，太一与帝俊的耳畔，同时有着一道传音，这道传音，来自于‘影’。

    下意识，太一与帝俊，相视一眼。

    皆是看到了各自眼中的‘怒’。

    ………

    翌日。

    凤族云神城。

    神庭。

    此时的神庭，可谓是热闹非凡、万仙来朝。

    神帝扶云，更是心情大好。

    因为有着很多从八方各处而来的散仙，都是聚齐在这神庭。

    散仙，是一个洪荒中很是特殊的群体。

    他们不真正归属任何一方势力，或许会在一些势力充当门客之流，可数量却是及其庞大，完全是超过任何一方势力，但是又因为过于分散，并不能对洪荒局势产生什么影响。

    不过这对于扶云而言，越多散仙聚集在神庭，就越能够证明神庭的存在感与正统。

    当然，他也很清楚。

    之所以这些散仙会主动来他的神庭，绝不是因为他这个神帝，而是因为一个人的到来。

    神帝殿之内。

    坐于帝位之上的扶云，看向这殿中左侧，有着一柄尊椅，有着一身着深蓝锦袍男子，便是坐在这尊椅之上，之所以洪荒万仙汇聚在神庭，为的、就是这个男子。

    鸿钧童子，昊天！

    别小看‘童子’二字，洪荒谁人不知，昊天与瑶池在鸿钧始祖成圣之前，就已经是其左右童子童女，身份堪比亲传弟子。

    如今虽没有圣人之修为，可身份却是丝毫不比圣人差。

    就算是诸天六圣，也会给昊天几分面子。

    只说一点。

    现如今，哪怕是鸿钧亲传的三位弟子，也就是三清圣人，都没有办法直接联系到身融天道的鸿钧始祖。

    就算是他们三个想找鸿钧，也得先去紫霄宫排队报道申请，向紫霄宫看守禀明来意，再由紫霄宫看守将‘来意’上呈鸿钧。

    而昊天，便是紫霄宫的两位看守之一。

    换句话说，他，可以直接上呈鸿钧始祖。

    但凭这一点，洪荒八方，何人敢不给他这个‘鸿钧童子’面子？！

    这一次，是鸿钧身融天道之后，昊天第一次入洪荒，故而这洪荒中的诸多散仙，一听到此事，当打听到昊天去往了云神城之后，纷纷是赶赴云神城。

    至于为何昊天要去云神城。

    其中蕴意，值得令人琢磨一番。

    此时，偌大足以容纳数千人的神帝殿，已经是人满为患，一眼望去、皆是人头，而能够进入这神帝殿的，修为皆是不俗之辈。

    这些散仙的目光，几乎都是放在昊天的身上。

    不过昊天并没有说话，毕竟这里是神庭的场子，他只是借场子用一下罢了。

    “神庭初立，蒙得诸仙光临，实乃神庭之幸，本帝之幸。”

    帝座之上的扶云开口笑道，他知道自己不是今天的主角，但是作为东道主，该走的流程还是得走。

    “哈哈哈哈，帝上着实客气了，近闻西皇拜入通天圣人门下，应当是我等拜贺帝上之喜才对。”

    “这位仙友说的不错，西皇资质本就逆天，自出关后，以披靡之势攻下麒麟走兽万族，立下神庭赫赫基业，此番更是被通天圣人收为亲传弟子，待西皇自碧游宫归来，定是那圣人之下第一的存在。”

    “………”

    “……”

    各种奉承阿谀之声，在这殿中响起。

    其他人听的倒没什么，毕竟都清楚这都是场面话，可唯独那神庭神师、始麒麟烨穹，一张脸已经黑的不成样子，这些家伙拍马屁就拍马屁，非得一个个把他‘麒麟一族被孔宣攻破’之事拿出来鞭尸。

    “诸位。”

    就在这个时候，坐在尊椅之上的昊天，脸上带着微笑，淡淡开口。

    他的声音一传出。

    顿时，这殿中的诸仙，纷纷是停止了议论，瞬间安静至极。

    一个个目光都是看向了昊天。

    他们来神庭的目的就是为了昊天，也是很期待。

    这位‘鸿钧童子’‘紫霄宫看守’。

    此番下洪荒，所事为何，接下来，又是欲言何事。