    小和跑过去和厨师沟通过一番，然后回来遗憾的告诉江来，说道：“江先生，食堂师父没办法提供煎饼果子，他们这边没有能做煎饼果子的师父。”

    江来点了点头，说道：“那就做碗西红柿鸡蛋面吧。”

    他只是想吃，并非一定要吃。江来觉得自己还是很好养活的，不像某些因为不吃葱蒜面汤里面有一丝葱花就把整碗汤倒掉的大师那般难伺候。

    “好的。”小和答应一声，告诉厨师最终的选择，厨师这才开始忙活起来。

    小和坐在江来对面，看着江来那张清郎俊逸的脸，心想，老板的品味一如既往的好。

    “你看我做什么？”江来摸了摸脸，被对面那个女人看的有些不太自在。他还是脸皮太薄，时常会感觉到「害羞」这种情绪的存在。

    “我就是有些好奇，江先生怎么知道我们老板喜欢吃煎饼果子呢？”小和笑着问道。她也意识到自己就那么傻乎乎的盯着一个男人想心事会被人误解，还是要说些什么，随便说些什么都行。

    “我看到了。”江来出声说道。“有几天早上，她吃这个做早餐。”

    “早上？早餐？”和小和的心跳加快，说道：“江先生的意思是说，每天早上都会和我们老板在一起？”

    和小和不知道在哪里看到过一句话：在这个世界上最幸福的事情是每天晚上和你一起入眠，而比这更幸福的是每天早晨能够一起起床吃早餐。

    他们俩------每天一起起床吃早餐？

    “对啊。”江来一幅理所当然的模样，说道：“她接我上班。”

    “……

    和小和有种想要去死一死的冲动。

    她们老板可是睿智无双，美艳绝伦的尚美公主林初一，每天有多少优秀男人为了能够和她说一句话而绞尽脑汁，身后的追求者可以从尚美博物馆的大门口排队到黄浦江畔。

    在老板刚刚上班的时候，每天收到的鲜花都能够把办公室给堆满，作为她的秘书，有很长一段时间的工作任务就是想办法处理那些鲜花。有些直接卖给花店，用那些卖花的钱给流浪汉买盒饭吃。有些因地适宜用来布置展厅和会场，更多的则是直接被扫进了垃圾桶。

    直到林初一打造出自己「油盐不进」的铁娘子形象后，大多数的男人才懂得知难而退。只有极少数的还在不死心的坚持在那儿和老板干耗着，实际上也完全没有任何的进展。

    在无数男人或者女人心目中女神一样的人物，每天清晨还要开着车接送一个男人上下班？

    就连和小和自己，都有些替老板打抱不平，连一杯咖啡都舍不得让老板冲的小秘书，她实在难以忍受老板如此勤奋又卑微的去为另外一个男人服务。

    “为什么不是江先生去接我们老板上下班呢？”和小和脸上仍然保持着笑容，但是说话却已经有了指责的意味。

    “不行。”江来摇头，说道：“我不会开车。”

    “……

    …….

    每天下午四点钟的时候，林遇就会拉着买菜车到附近的一家菜市场买菜。这个时候是各个菜摊刚刚开始上菜的时候，蔬菜鲜果既新鲜又便宜。贩子们正在忙活着码菜、浇水、切割，连看砰的时间都没有，估摸着一个价格就能让你把菜给拿走了。

    再过一个小时就要到下班时间，那个时候的菜市场人来人往，想挤进去都难。

    今天收获颇丰，买了一只三年老鸽，回去可以炖一个天麻鸽子汤。买了一条鱼，拍上姜丝，做一条红烧鱼，老婆和孩子都喜欢吃。再做一道鲜炒藕尖、上汤娃娃菜，一家人的晚饭就有着落了。

    菜市场旁边有一条古玩街，之前称之为「香街」，主要是卖一些沉香花梨木料的，后来也有人跑到这边来卖一些瓶瓶罐罐，银钱老玉，这条街也就越发的热闹起来。

    香街不大，也不长。边看边走，半个小时就能够逛个来回。有可能还能顺手买两个小件。

    香街的生意并不好，这个时间段也只有寥寥数十人分散在各个摊位前面。摊主们讲的唾沫横飞，也无非是想从客人口袋里面掏出来三子两子。

    “明嘉靖的白釉瓷，刚刚从土里挖出来的好东西，您今天可是捡着漏了……”

    “河姆渡的老陶器，距今已经有七千年的历史了……”

    “《芥子园画谱》，五十块钱一本，免开尊口，恕不还价…….”

    ----------

    林遇拉着买菜车四处张望，还时不时的和熟悉的摊主寒暄几句。

    “乾隆年间的瓷器，你看看这工，这釉，还有这画……松下老人，栩栩如生……”

    林遇在乾隆年间产的《松下老人》瓶面前停了下来，仔细端详着这只瓶子的造型结构，琢磨着它的成色年头。

    “这当真是乾隆年出的东西？”林遇看了一眼摊主，出声问道。

    “可不是吗？我这也是刚刚从一个远房亲戚家淘出来的，他们家就住在龙泉边上的村子里，家里有这样的宝贝都不知道，守着摇钱树，还差点儿把小儿子饿死……您瞅瞅？”

    “我挺喜欢的。”林遇指了指瓶子上的画作，笑着问道：“多少钱？”

    摊主四处一打量，然后不动声色的伸出两根手指头。

    “二十万？”林遇大吃一惊的模样。

    “两万。”摊主扫了一眼林遇旁边的那个买菜车，压低嗓门说道：“我就是看你这人面善，就当是交个朋友-----您要是当真想要，一万五您拿走。”

    “一千五。”林遇出声说道。

    “嘿，你这人-------哪有这么还价的啊？你要是诚心想要，至少也得这个数-------”

    “一千五。你要是卖，我就收下。你要是不卖，我就再去别家看看。”林遇站了起来，拉着买菜车说道：“你也看到了，今天买的菜多，车子里都没地方放瓶子了。”

    胖子老板再三犹豫，然后猛地一咬牙，说道：“好吧，谁让咱们俩有缘分呢？一千五卖给你了。您是现金还是刷卡？扫码也行。”

    “现金。”林遇笑着说道：“我喜欢现金。”

    “我也是。”老板乐不可支的说道。

    等到林遇付完了钱，老板亲自抱着那只《松下老人》瓶丢到了买菜车上面，还不忘嘱咐一句，说道：“可要看紧了，这可是宝贝，碎了可就值不了那么多钱了。”

    “我会的。谢谢提醒。”林遇笑呵呵的说道。

    等到林遇拉着那辆载有「重宝」的买菜车转身离开，身后转来小贩们欢呼的声音，显然，这对他们而言是一笔「大生意」。

    林遇走到香街路口，碰到了等候在那里的林秋。

    林秋瞄了一眼买菜车上面的瓶子，笑着说道：“又买了一件破烂？”

    “怎么能说是破烂呢？”林遇摇了摇头，把那只混迹在一堆青菜萝卜里面有些格格不入的古董瓶子抓起来塞到林秋怀里，说道：“什么破烂值一千五百块钱？”

    “我就想不明白了，你总花钱买这些瓶瓶罐罐做什么？拿回去又没什么用，只能够摆在院子里面种花长草……我站在这里都能够听到那些人欢呼的声音，怕是他们都在笑又有一个冤大头主动上钩了吧？”

    “我是冤大头吗？”林遇看向林秋，出声询问。

    林秋摇头，说道：“你不是。”

    “不，我是。”林遇说道。

    “……”

    “世界上的骗子太多，我怕傻子不够用。所以，没事的时候就来充当一回冤大头，何乐而不为？”林遇笑呵呵的说道，并没有因为儿子说他是一个「冤大头」而有丝毫的不满情绪。