    太子爷：“这点钱，打了水漂又能咋地，能证明你不是百战百胜比这点钱重要。”

    我说：“没有人能百战百胜，特别是是赌石，百分之七八十是赌运气，如果是黑乌沙，那就不是七八十，而是八九十了。叫我说，你见好就收，开个窗保个本就行了。”

    太子爷：“不行，我还非开不可，给我中间来一刀，一刀定生死！”

    我看劝不动他，只好让张师傅帮他开。

    张师傅没说话，拿着去机器上固定，帮他开。

    料子跟硬，从机器的嘶鸣声就能听出来它的质地细腻坚硬，是一块上乘的高货。

    太子爷洋洋自得的听着这尖利的机器声，仿佛原石马上就要变成价值千万亿万的佳品。

    我不动声色，我更愿意看到的是这块石头开垮，那怕背上不能百战百胜的名声，也比开一块上乘的料子强。

    过了好一会儿，机器才停下来，我看着太子爷自己亲自跑到张师傅跟前，迫不及待的要过料子，拿了一块布在切面上猛擦。

    我老远看过去，这个切面非常漂亮，单是色已经达到高绿，说是帝王绿也不为过，我真的有点不忿，让太子爷蒙对了，捡了我一个漏。

    我走过去，拿着电筒切面照了一下，心里窃喜，我说：“恭喜你啊太子爷，这都达到帝王绿了，是不是要给我们的师傅们发红包啊？”

    太子爷也很兴奋，大声的说：“那是当然，在场的一人一万，人人有份。”

    说着他让手下从手提包里拿出成捆的现金，给张师傅和文四强自己几个保安一人发了一万。

    我说：“这红包也发完了，不要到太阳底下好好看看？说不定还有惊喜呢。”

    他有点迟疑的看着我，在揣摩我说的是啥意思。

    他听出我的话里有话，拿起石头又端详了半天，展厅里光线不好，看不出个所以然来，然后拿着走到大门口，对着太阳光看。

    我看到他的脸色不断的在变化，本来喜笑颜开的脸拧成了一团，突然他把石头扔到了地上，几步跑过来揪住我的衣服，恶狠狠的说：“你玩我？”

    我轻轻的把他的手拿开，笑着说：“天地良心，这可是一块纯蒙头料，我连擦皮都没擦，怎么可能玩你？不过我提醒过你，见好就收，你不听，想在出来个帝王裂，怪不得别人。”

    这块料子种和色都没问题，刚才我打灯，看到肉里都是细碎的裂纹，别说出牌子镯子，连个珠子都车不出来。

    不打灯或者强光，根本看不出来，所以他刚才在室内，以为是一块宝，高兴的发了好几万的红包，结果垮了，一分不值。

    我走过去把石头捡起来递给他：“我这里不允许乱丢垃圾，麻烦你带出去。”

    他气愤的用眼睛瞪着我，两手一摊，就是不接，我递给文四强，跟他说：“帮我送送这位贵客，把他们的宝贝顺便扔到垃圾桶。”

    文四强接过石头，做出请走的动作。

    太子爷：“姓李的，算你狠，你给我等着！”

    我抱抱拳，跟他说：“你放心，保证随时奉陪！”

    太子爷气急败环的有出门，还不忘扭头气愤的瞪我一眼。

    我气定神闲，微笑的看着他，估计现在他杀我的心都有了。

    送走太子爷，我感觉该孙校长上场了。

    他们在今天会让我消停，倒不是他们的为人了。

    只是我不知道他是亲自登门还是花重金收买吴国栋派人来捣乱。

    我想他可能换一个套路，毕竟前两次他都没讨到啥便宜。

    我站在门口看着文四强把太子爷送走，过来跟我回话。

    我说我们还是去赌石区，看看有啥情况没有。

    今天的重头戏是明料和赌石，明料已经结束，主战场就只剩下赌石区。

    还没走到，就听到里面乱哄哄的，还有人在争吵。

    我的心一沉，是不是有人闹事？现在我满脑子都是孙校长和太子爷，只要有不和谐的声音，就觉得是他们在捣乱。

    我和文四强紧走几步，跑到展厅里面，看看到底发生了什么。

    里面有一大帮人围在一起，里面有几个人大声的争吵着，听大家说话的口气，火药味十足，随时有爆发的可能。

    我让文四强到人群里面，看看他们为什么争吵。

    我们的保安也在里面，看来里面争吵的太厉害，根本劝不开。

    旁边一个人说，好像是两个人都看上了一块石头，互相竞价，双方都是组团来的，由两个人的争吵变成了两伙人的谩骂，这才吸引了大部分人过来看热闹。

    这时文四强出来，跟我说：“这争吵的两伙人都是瑞丽本地人，他们都是在街面混的，属于不同帮派，说是来赌石，其实就是过来闹事的。”

    我心里动了一下，他们有仇怨，不会无缘无故跑到我这里来闹吧？这里面肯定有蹊跷。

    我分开众人，和文四强一起努力挤到人群中央，找到对峙的两个人，站到他们中间说：“两位大哥，能听我说一句话吗？”

    两个人吵得正不可开交，我突然插一杠子，他俩停下来，看了我一眼，异口同声的说：“你算什么东西，为什么要听你的？”

    我很惊讶他俩的高度一致，连忙作揖道：“两位大哥，就听小弟说一句，我是这里的经，您二位在这争论，大家都顾不上看石头了，我们就开这么两天，时间上咱耽误不起，二位哥哥大人大量，给兄弟一个面子，让大家散了。我给二位推荐两块料子，保证能出货，我们全款回收，不敢说发财，给兄弟们包红包还是没问题的。”

    两个人早吵得没劲儿了，听我这么说，其中一个好奇的问我：“你敢保证有货？”

    我说：“我不敢说出高绿，不过最低到糯冰豆青还是能保证的。”

    另一个说：“有你这句话，我在这懒得跟他吵了，没意思，还是赌一块石头好玩。”

    我看他们有点缓和，连忙叫上他俩走出围观人群的包围圈去看料子。

