    第461章彻底脱离关系

    陆小棠说的是陆时寒。

    唐曼和秦致远想到陆氏那位年轻的总裁在商界已经出了名的狠厉手段，两人同时不寒而栗的打了个冷战。

    陆氏总裁如果真的出手了。

    他们在宁城，还能待得下去吗。

    两人想到一些可怕的后果，脸色又白了几分。

    话都不敢说了。

    陆家千金，他们得罪不起。

    陆氏如今的掌权人，他们更得罪不起。

    “还有我们。”

    宋冕自然是要为自己女神撑场子的。

    他看着已经被吓得脸都白了，连半个字都不敢再说的唐曼夫妇两人，表情凶恶的放着狠话道，“你们这两个老东西再敢欺负烟烟，宋家和蒋家也不会放过你们！”

    宋家，蒋家？

    唐曼和秦致远脸色又变了变。

    难道是仅次于四大家族的宋家和蒋家吗。

    是了，肯定是的。

    能和陆家小少爷玩在一起的，肯定也是非富即贵的出身。

    一时间，夫妻两人在这几分钟的时间里受到的震撼比他们这半辈子加在一起的还要多。

    跟秦烟一起的这群人。

    竟然个个身份不凡。

    可秦烟才去学校没多久，怎么就能认识这么多身份了得的同学，还和他们成了很好的朋友。

    这些身份显赫的权贵子弟，一个个的都在帮她出头……

    一群人挨个的威胁完。

    唐曼和秦致远又惊又怒又怕，两人都像是快要虚脱了一样，脸色别提有多难看了。

    平时在别人面前有头有脸的两个人，如今却是只有挨骂的份，连个声气都不敢坑。

    不管是陆家，还是宋家蒋家，想要对付秦家，都跟捏死蚂蚁一样的容易。

    “明天，我会让律师去秦氏和你们谈断绝亲子关系的事情。”一直沉默着没出声的秦烟声音漠然的开了口。

    唐曼和秦致远抬起头，脸上的表情非常惊愕。

    仿佛是，直到这一刻，才相信了秦烟是真的要和他们断绝关系。

    而不是在耍脾气。

    也不是在等他们哄她回家。

    她是真的要和秦家彻底脱离关系。

    和他们，彻底脱离关系。

    秦烟眼神很冷淡的对上两人不可置信的目光：“唐女士和秦先生明天有空吧？”

    她这一声唐女士和秦先生叫出口，夫妻两人脸色越发的不能看了。

    两人都抿紧了唇，脸色铁青，没说话。

    秦烟也没有要等他们回答的意思，她说完后，就转过了身，走入了身后的电梯里。

    “走了。”陆肆双手抄着裤兜，狭长的凤眸里有一闪而过的冷意，进电梯前，眼里带着警告的看了唐曼和秦致远一眼。

    其余人也走进了电梯。

    很快，电梯门合上。

    唐曼和秦致远像是怔住了，在电梯口站了好久好久。

    两人都是一脸犹如还在梦游状态的表情。

    一直到宴会厅那边的员工找了过来，说宾客都在那边等着，让他们快些过去，夫妻两人才回过了魂，重新回到了现实中。

    想到即将开始的生日晚宴，唐曼忽然很想逃离。

    今晚来了不少有身份的大人物。

    换成以前，这些大人物都是秦家请不来的。

    (本章完)

