    山丘后头，身穿着一身黑衣的女剑神正双眼饱含愤怒的盯着沙漠泉中央，指着祝明朗说道：“就是这个家伙，抢走了我们的桂树仙芽，没有想到他寻到了万年凝华仙根，哼，正好作为我们之前的补偿。”

    “有五只神龙将，此人的牧龙师实力不低啊。”黑金盔甲的中年男子说道。

    “先下手为强，那仙香会扩散很远，马上就会有其他人马来与我们争抢。”黑衣女剑神说道。

    “聂盈宫主说得是，我们速战速决。”黑金盔甲首领说道。

    说罢，黑衣女剑神已经首当其冲，他们一群人从沙丘后头杀了出来。

    他们似乎掌握着某种黑风神通，可以飞踏着那一阵阵极速的黑风，可谓风驰电掣。

    顷刻间，祝明朗面前出现了一群穿着黑衣与黑金衣裳的人，这些人头发都用非常华丽的金镂头饰包裹着，有些人还蒙着脸。

    “小贼，可让我们找到你了，还不束手就擒！！”黑衣女剑神持着一柄黑色的剑，而她的周围有黑色的武风在盘绕，随着她剑摆动，这些黑色武风就如同一头可怕的洪荒神兽在张牙舞爪。

    “少在那里装蒜了，想抢我这万年凝华便直说，做强盗，不丢人，大家都是一路货色。”祝明朗却笑了笑，对这位黑衣女剑神说道。

    “少首尊，他们是道古剑宫的，是一群擅长使用道法剑术的人，他们的剑法有些古怪离奇。”一旁，杜潘提醒了祝明朗一句。

    道古剑宫也是玉衡仙城的剑派之一，名望排在第七，他们的剑术同样非常强大。

    “逆斑，咬她！”祝明朗也不废话，直接开打。

    天煞龙突然化作了一道虚影，紧接着悄无声息的出现在了这黑衣女剑神的头顶上，一张巨大的恶噬之口就像是天空中出现的一个窟窿，正在将大地上的一切给吞噬，黑衣女剑神站在这吞噬之口下，显得格外渺小。

    獠牙密布，足以穿刺大地，天煞龙这一口咬简直是要将沙漠给直接啃碎了。

    黑衣女剑神急忙丢出了一张类似于符咒一样的东西，很快这位黑衣女剑神就兀然的消失在了原地。

    同样的，其他黑金盔甲的人也丢出了符咒，他们一个个都消失了。

    隐身咒？？

    天煞龙这一口咬了个空，这群人就跟抵达了另外一个空间。

    但是，天煞龙又能够感觉到他们的气息，就在这一片地带。

    “降龙剑！”

    忽然，半空中传来了那黑衣女剑神的声音，就看到女子再一次朝着空中丢出了一个符咒，该符咒触碰到了女子的黑色长剑后，让她手中的剑变得辉煌耀眼，甚至泛着炙热之火！

    她的这符咒似乎不仅仅作用她一人，她的那些部下们手中的黑色之剑也一同点燃，变得通红通红，挥舞之时更像是在沙丘之上焚起了一道火焰狂蟒。

    炙剑斩出，剑剑滚烫，附着着火焰的剑气朝着天煞龙扫去，天煞龙立刻化作了幽暗形态，在这一道道强劲的炙热剑气中闪躲。

    剑气密集，天煞龙难免被刮伤，不过这些并没有什么大碍，天煞龙想要反击，却发现这些人全部处在隐身的状态，只要他们不挥动手中的剑，根本无法锁定他们。

    天煞龙张开了翅膀，翅膀如黑色的夜幕，正迅速的遮蔽了月砂沙漠。

    虚暗笼罩，月光都无法照耀进来。

    尽管这虚暗龙域无法让这些会隐身的剑师们现身，但天煞龙也可以完全隐藏在这片虚暗之中，犹如龙入深海，无处寻觅。

    要隐身，大家一起隐身！

    天煞龙干脆也不主动进攻了，它将自己的气息完全隐藏了起来，就在黑暗中静静的观察着周围。

    黑金盔甲的剑师们也在找寻着天煞龙，忽然，一道苍白的光影浮现在沙丘附近，像是天煞龙修长的身躯正从那里游过，一名古道剑师想要立功，立刻拔剑挥斩，那明亮的炙热之剑扫向了沙丘。

    可惜，那不过是一道虚影，是由天煞龙翅膀上的那些星纹映射而成的。

    剑上有光，人一定就在那里。

    下一刻，天煞龙出现在了那人的背后，用尾巴精准的将此人给绞住，不等他们其他人援助过来，天煞龙猛的振翅，瞬间飞入到了虚暗之中……

    没多久，一具尸体被丢了出来，正是那名暴露了自己的古道剑师，他脖子已经被拧断了，身体也有些干瘪，显然血液已经被天煞龙给吸干。

    “你……你竟杀死我们古道剑宫的人！”黑衣女剑神愤怒道。

    “也不见你们对我的龙讲慈悲了。”祝明朗不屑道。

    天煞龙要是实力弱一些，早就被这群人的降龙剑给直接斩成几百段了，这种时候跟自己讲道义？

    “你不得好死！”黑衣女剑神突然闪身而来，一剑刺出了一道黑色的武风之蟒，朝着祝明朗扑咬过去。

    炼烬黑龙往祝明朗面前一站，用肚腩接下了对方这一剑。

    用爪子挠了挠有些发痒的肚皮，炼烬黑龙扬起了头颅，胸膛与喉咙处顿时有滚烫之炎在翻涌，自从吃下了炎枫龙神的龙心后，炼烬黑龙也具备了对方强大的火龙之心，它吐出来的枫炎嫣红无比，是温度极高的火焰！

    古老的火山苏醒了一般，炼烬黑龙朝着空气中一阵喷吐，顿时一道熔岩之江可怕翻滚而过，在这沙漠上留下了浓重的一道红色炎峡！

    炼烬黑龙连吐三道龙炎，龙炎都呈巨大的炎河状，将前方那一大片沙丘给分成了四块扇的区域。

    那位黑衣剑神虽然是隐身状态，但这几口龙炎吐得范围太大了，躲是不可能躲的。

    “嗤~~~~~~~~”

    龙炎吐完之后，炼烬黑龙的口中还有火焰往外喷涌。

    它抬起了自己的大大龙爪，再度朝着空气中拍去，龙爪依旧附着着古老的炎力，可以看到爪痕在空间中蔓延，正撕裂着面前的一切。

    一名黑衣盔甲剑师没有能够躲开，被从隐身状态给拍了出来。

    炼烬黑龙立刻有了一个鲜明的目标，不需要大范围的毁灭了，它化作了一头烈焰狂兽，轰隆的冲向了那名黑金盔甲剑师，一阵撕咬，便已经将这黑衣剑师给弄残废了！

