    第1206章 找上门

    “领头的是谁，知不知道？”胡薇薇问道。

    她现在内心在祈祷，祈祷来人并不强，柳俊足以应付，虽然柳俊传言传的比较凶，听起来很厉害，但传言这种东西，只能信一点。

    柳俊总共在她面前出手两次，可这两次都是很利索的解决对手，收拾的也都是无名小卒，完全显示不出来实力。

    “具体不清楚，但其中有一辆车，似乎是天龙门副掌门的”蛇妖回道。

    这天龙门忽然崛起以后，就像偶然发财了似的，各种买奢侈品，像这个天龙门副掌门，有给自己买了一辆劳斯莱斯，还给喷成金色，所以他到哪，都容易认出来。

    “副掌门？福寿？”胡薇薇惊讶出声。

    天龙门是一个门派，但也是一个大家族，掌门副掌门都姓福，而那个以一己之力让整个天龙门崛起的老祖，也姓福。

    这个福寿，虽然只是副掌门，但实力跟掌门相差无几，只是因为他的性格太过恶劣，所以才做了副掌门。

    如果是这个福寿来了，不管什么事，都会变得非常棘手。

    胡薇薇有些担忧的看了柳俊一眼，结果发现柳俊听到来的是天龙门副掌门时，没有一点惊慌，甚至有点兴致缺缺的意思。

    。。。

    四合院此时已经被一辆辆车围了个水泄不通，在院子大门口位置，更是有一大群人在这叫嚣。

    在哪里都不缺看热闹的，天龙门折腾出这么大阵仗，不远处已经聚集了一大群闻讯而来的吃瓜群众。

    “什么情况啊？这些不是天龙门的修行者么？他们围着这里干什么？”

    随着灵气复苏，各种生物变异，什么妖魔鬼怪，能人异士的出现，普通人都已经接受了这个世界有修行者的事实。

    虽然没有看到过腾云驾雾的那种神仙，但一跃五六米的修行者，还是见过一些的。

    所以对于天龙门，他们就算没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    天龙门的副掌门，身穿无袖马甲，一脸的凶狠，站在人群最前面。

    他的左边，还有身穿红袍的老者，再旁边，就是鼻青脸肿的福三，三爷了。

    当然，天龙门作为盛京城最大的势力，高手如云，来的高手自然还有别人。

    比如一个后背挂着两把忍刀的忍者，双眼被一块布挡着，耳朵一动一动的，似乎是靠耳朵辨别敌人位置的高手。

    以胡薇薇为首的保家仙们，依次出门，直面天龙门众人。

    “表哥，就是那人打的我，还把我手掰断了”福三手臂上缠绕着绷带，一眼就看到了拥有独特气质的柳俊。

    主要是柳俊也没打算躲起来，就那么大大咧咧的站在胡薇薇旁边。

    “天龙门副掌门，带这么多人来这，有何贵干”胡薇薇出声道。

    天龙门副掌门福寿愣了一下，看看胡薇薇身后的柳树妖，又看看长奶奶，黄十三太奶，顿时大笑出声“你们保家仙是真的落魄了啊，这么一个黄毛丫头都能当堂主，不行我加入你们保家仙得了，以我的实力，怎么还不得当你们所有保家仙的二把手啊”

    此话一出，众保家仙纷纷黑脸，福寿这话都不是打他们盛京城保家仙的脸，而是打所有保家仙的脸。

    “福寿副掌门说笑了，如果福寿副掌门真的想加入保家仙，虽然当不上二把手，但我这老婆子可以做主，我重孙子家缺一个管事的，您要是愿意，这位置您的”黄十三太奶站了出来。

    她虽然想看看柳俊的实力，但天龙门副掌门如此嘲讽贬低他们保家仙，这是她绝对不能忍的。

    “黄十三太奶，您这是闲自己活的时间太长了？”天龙门福寿副掌门阴沉着脸说。

    “是啊，是嫌自己活的太长了，怎么，天龙门现在要清除异己了？也是，天龙门都已经算是盛京城第一势力了，清理掉其他势力也是应该的”黄十三太奶笑呵呵的说。

    这话一出，副掌门福寿可不敢接，他们天龙门固然是盛京城第一势力，可其他零散势力也不容小窥。

    不算保家仙跟出马仙，那些零散势力合起来，跟他们天龙门打起来，不敢说打败他们，但两败俱伤肯定没有问题。

    “呵呵，十三太奶说笑了，我们天龙门一向是以礼服人，断然不会做出欺压其他势力的举动，只是我们不欺负别人，也不能被别人欺负啊，您看我这弟弟被你们保家仙的人打的”副掌门福寿将自己表弟福三推了出来。

    福三鼻青脸肿，胳膊上挂着绷带，身上各种划伤擦伤，看起来是挺凄惨的，

    这些伤，都是柳俊干的，柳俊除了最开始踩了这个福三一脚，在后来收拾福三手下的时候，经常一不小心给福三来一下。

    黄十三太奶愣了一下，仔细打量好几眼，这才认出，这个被打成猪头的，是福寿的表弟，福三。

    “这也不一定是我们保家仙打的吧，令表弟平常就为非作歹，欺压他人，被打一顿虽然有些突然，但也还算正常吧”黄十三太奶自然不会承认，虽然她很清楚，这福三就是被柳俊打的，但不能承认啊，知道也得装作不知道。

    副掌门福寿冷笑一声“打我弟弟这人，就在你们保家仙新堂主旁边站着呢”

    众人的目光纷纷集中在柳俊身上。

    新堂主是胡薇薇，胡薇薇的旁边，只有两个人，一个是圈子里德高望重的老前辈，槐树精。

    另一个，自然就是一脸无辜的柳俊了。

    老前辈槐树精自然不可能把人打的鼻青脸肿跟头猪似的，而且人家也不能离开本体太远。

    那谁打的福寿的弟弟福三，就很明显了。

    “黄十三太奶，这人可是站在你们保家仙新堂主的旁边，你说不是你们保家仙，这说出去也没人信吧？而且，我这里有这人跟新堂主很亲密的证据”副掌门福寿说完。

    旁边的一个手下上前，打开一台笔记本，里面播放着两个视频画面，这画面，正是柳俊跟胡薇薇一前一后离开酒楼的场景。

    另一个画面，就是柳俊暴揍福三的时候了。

    “这。。”黄十三太奶皱起眉头，都不是普通人，虽然离得远，但电脑上的画面，都能看清楚。

    物证如此清晰，人证也有，毕竟柳俊是打了福三一群手下，她也不好说什么。

    “要胶带？给你”柳俊也不知道从哪掏出一卷交代，扔给福寿。

    “砰”一声，胶带还没到福寿面前，就被那个持双刀的盲人武士劈成两半。

    “哎，不要就不要呗，这么浪费，一卷六块钱呢，真不会过日子”柳俊一脸心疼的说。

    福寿凌厉的眼神看向保家仙新堂主胡薇薇“胡薇薇是吧，胡堂主，这个狂妄之人，你们保家仙可是要袒护？”

    如果胡薇薇说袒护，那他这次正好带了足够的人，直接跟保家仙撕破脸，不求剿灭所有的保家仙，只要能撕破一个口子就行。

    到时候他再编造一个盛京城保家仙有至宝的谎言，吸引其他势力出手，到时候，肯定会有不少趁火打劫的，盛京城保家仙也就完了。

    如果胡薇薇说不袒护，那也可以，打压了保家仙的士气，又涨了自己这边的威风，怎么算，都是不亏的。

    胡薇薇看了一眼柳俊，随即露出一抹微笑“如果说袒护，天龙门副掌门又打算怎么做？”

    副掌门福寿也笑了“也就说不得咱们要伤一下和气了啊，我这些手下，有些粗鲁，一会伤了你们，还请各位不要生气啊”

    “放马过来便是”柳树妖冷声道。

    如果是单纯的针对胡薇薇，他肯定看戏，可这明显是针对他们整个保家仙，那就不能忍了。

    (本章完)

