    在香菱的服侍下，贾宝玉穿好衣服出了浴室。

    对于这个单纯、娇憨到一定程度的丫头，贾宝玉并未趁机欺负她。

    就算是对于袭人，方才也不过是调笑调笑，若不然，她也不可能逃得出去。

    他其实已经具备作案能力，他也不是禁欲系，之所以不干坏事，只是单纯的觉得，他现在身体的年纪还小了一点。

    虽然他也不知道有什么科学依据，但常识告诉他，太早纵情于声色，对身子不大好。

    这个世界这么美好，惯尝风月那是迟早的事，他等得起。

    想着这些，贾宝玉忽然停了一下脚步，就被后面埋着头，端着他换下来衣裳的香菱撞上。

    “二爷，对不起......”

    贾宝玉回头，看着香菱紧张的样子，他露出一个无事的神情。

    香菱刚来的时候，也许是因为以前生活的不好，十分纤瘦。如今跟了他一个月，不但面容肤色更加红润光泽，而且身上也多了些肉感，倒把她原来的身子骨骼给撑了起来。

    最关键的是，她确实生的与秦氏有五六分以上的相似！

    想起今日所见秦氏的事，贾宝玉也感觉有些难以处置。

    于情理，秦氏是东府的人，他管不着。

    于能力，贾珍是贾家的明面人物之一，袭着爵位，贾府的世交亲友，也多是他在联系交往。而他现在只是荣国府的公子，虽然受宠，却实在没有什么实力可以和贾珍对抗。

    他有想过借贾母王夫人等人的手，给贾珍施压，但是他也想过，如此一来，贾珍最多不过挨两顿训诫，可是秦氏，估计就惨了。

    贾母和王夫人等都是封建家长，她们会考虑贾家的门面，会维护贾府的声誉。维护贾府的声誉，就会维护贾珍的名声。

    所以思来想去，此事还得另作他计。

    香菱见贾宝玉被她撞了之后，就站在原地盯着她，眼中阴晴不定，她以为贾宝玉在考虑如何惩戒她，一时又害怕又委屈，又不敢先走，于是眼泪就要忍不住落下来。

    香菱的异常引起贾宝玉的注意，略微一想就明白了香菱的心思，他笑道：“香菱，你觉得我可是个坏人？”

    “不不不，二爷是个好人！”

    “那你干嘛这么害怕我？”

    “我......”

    贾宝玉淡淡一笑，走上前，轻轻抬手，将香菱脸颊上的一缕头发别在耳后。

    香菱愣愣的，随即面上出现一抹红晕，煞是可爱。

    收回手，贾宝玉又问：“你可还记得你的父母？”

    “不记得了。”

    “那你的家乡呢，可有印象？”

    “不记得了。”

    “那你被拐卖之前的事，你一点印象也没有了吗？”

    香菱红着脸细细的想了一回，然后点头。

    贾宝玉一叹，明白香菱确实是记不得以前的事了。说不定要不是周围的人告诉她，她都不知道自己是被拐卖的，她一直以为那个拐子就是她的亲爹......

    如此，贾宝玉对她又生一抹怜惜，柔和道：“这里就是你的家，你不必怕我，我不会欺负你的......”

    ......

    三日后，是贾宝玉的生日。

    虽然不会宴请宾客，但是因为贾家人丁实在不少，贾母又力主给他操办，因此这一日的生日家宴，也是热热闹闹的。

    不过也就是吃酒看戏，与前几日宁国府的小宴并无太多区别。

    唯一值得一提的是，贾母送了他一份大礼......

    “听说昨儿宝玉屋里的媚人被她爹娘接回去了？”

    “是的，这事她爹娘上年就进府里来讨过恩典，我想着媚人那丫头这些年来一直服侍宝玉也是尽心尽力的，从无差错，她爹娘又给她安排好了亲事，就赏了她一个恩典，放她出去了。”

    “既然这样，宝玉屋里就少了一个得力的人。正好我这里得了一个极好的丫头，就给宝玉吧！”

    “既是老太太看中的人，那自然是极好的......”

    贾母呵呵一笑，挥手从身后招过来一个丫头，道：“晴雯，从今儿起，你就跟着宝玉吧。”

    “是。”

    随着贾母和王夫人的话说完，堂内众人纷纷打量起那个丫鬟。

    这丫鬟也不大的模样，却生的极其标致。

    水蛇腰，削肩膀，眉眼间与黛玉竟有几分相似。

    她听了贾母的话之后，也不曾犹豫，便朝着贾宝玉这边走来，在贾宝玉身后的丫鬟位置处站定。

    面对众人的打量，也不像其他的丫鬟那样腼腆怕羞。她就那么若无其事的在众人的视线中走过，一时间要不是她身上依旧是一身丫鬟打扮，必然有人会错误的以为她是一个主子小姐。

    王熙凤今日被贾宝玉灌了几杯酒，正想寻机会找回来，此时便上前，自来熟的抓住晴雯的手，仔细瞅了瞅她的容貌，笑道：“瞧瞧这身段，瞧瞧这模样，依我看，满府里的丫环堆里数一数，怕是也没人比得上了。唉，可惜我们没福，这般好的人儿，老祖宗也就只舍得送给宝玉了！”

    贾母也笑道：“这还是赖嬷嬷送过来给我的，我也刚到手没多久。你不早说，你要是早些说想要，我就把她送给你了！只是那样的话，你可得小心藏着，别被琏二那个眼皮浅的看见，不然不知道又要暗地里打多少饥荒！”

    “哈哈哈......”

    贾母这话一说，王夫人等长辈，包括那些年纪大些，在贾府颇有体面的婆子们，也都笑出声来。

    饶是王熙凤外向，被这么多人嘲笑，面上也不禁泛起一阵尴尬之色。

    奈何带头闹事的是贾母，她只得赔笑道：“老祖宗说的是，我们这起眼皮子浅的，是没福气消受这样的人，也就只有宝玉有这个福气。

    宝玉，你刚去了个好的，转眼老祖宗就赏了你一个更好的，你就没什么话要说？”

    贾宝玉回头看了晴雯一眼，迎上的是一双大而明亮的眼睛，毫无怯意的回视着他。

    贾宝玉一笑，站起身来，对着贾母拜谢道：“多谢老祖宗厚赐！”

    众人又是一笑，王熙凤道：“你们看宝玉，他这会儿心里不知道多高兴，面上还装作这么若无其事的样子。”

    贾宝玉回头，也不与她争辩。倒是身后的晴雯，见贾宝玉这么一点不推脱，还用“厚赐”二字形容她，眼中终于露出一抹羞意，却也不甚明显。