
　　于清风打开了冥府，他迅速创建工会：[星空蠕动养殖场]然后进入工会内...最后清风退了出来，抬起脚向前一步，玉白色肌肤逐渐散发着金色光芒。

　　这光芒越来越耀眼，一直到如同太阳般璀璨。

　　下一瞬...

　　太空中！

　　出现了和冥府之主一模一样的神像投影，不过这投影却比清风大上几万倍、比星空蠕动还要大上3倍不止！这是于清风的神通[神像投影！]天籁小说网

　　于清风[全力]施展着[神像投影]灵力在以一种极快的速度消耗着，他的目的很简单，那就是将星空蠕动捏在手中，然后迅速进入冥府，届时在松开...

　　进行养殖！

　　一时之间...

　　整个圣武大陆，都看见了冥府之主璀璨、伟岸的巨大背影！

　　无数民众看见这一幕，纷纷在网络上迅速讨论了起来！

　　[雾草，谁能告诉我今天到底发生了什么事情？先是巨大怪物，后是...巨型投影，不会是什么域外天魔入侵吧。]

　　[不知道啊。]

　　[我们九州好像没有谁能够具现出如此恐怖的虚影吧。]

　　[是吗？...]

　　[可我不过这背影有点眼熟啊。]

　　[好像是有点眼熟总感觉似乎在哪里见到过...雾草，我想起来了，这是府主啊！]

　　[冥府之主!]

　　...

　　就在九州民众认出冥府之主之时，整个圣武大陆都颤栗、颤抖了起来，狂风四起，风啸声如同惊雷般响亮，无数民众连忙抬头看向天空！

　　随后他们就看见了无比震撼的一幕！

　　只见那...

　　天穹上！

　　那浩大、宏大的伟岸投影，缓缓张开手掌，向同样巨大的星空蠕动抓去！一举一动之间，都散发着恐怖，骇人的绝世威能！

　　能量气浪、层层叠加，看似缓慢，实着无比迅捷的抓住了星空蠕动！后者被抓住的瞬间，疯狂扭动了起来，似乎想要挣脱！

　　无数黑色触手像人体上的毛发一般，弱小！抵抗着那巨大金色手掌...

　　...

　　清风在抓住星空蠕动的瞬间，立即进入冥府，将星空蠕动带了进去，松手后迅速出来，再次朝着星空蠕动抓去！

　　就这样子。

　　反反复复！

　　来来回回！

　　天空中的星空蠕动全部都被于清风抓进了：[星空蠕动养殖场]内。结束之后，清风的灵力也几乎快要枯竭，他立即拿出王者级灵石恢复了起来。

　　...

　　他身后数万千王者级强者，各个种族，看着平静、安静、祥和、寂静的宇宙，才逐渐回过神来。

　　瞳孔之中。

　　弥留震撼！

　　施天成和叶凌相互对视了一眼，迅速朝着冥府之主所在方位飞去，其余王者种族见状，立即跟上！

　　很快。

　　他们来到了于清风的身后，相隔距离百米！不敢在继续靠近，他们全部都低着头开口道：“见过府主！”此时的于清风已经恢复的差不多了。

　　他转头看了看。

　　看了眼..

　　施天成、凤白梦等人，随后淡淡“嗯”了一声。

　　施天成向前一步开口道：“府主这次前来是有什么事情吗？刚刚那星空蠕动...”话未说完，施天成就见冥府之主眼眸逐渐深邃，

　　立刻就闭上了嘴不敢在说话了。

　　于清风：...

　　清风有些哭笑不得，心中吐槽施天成的头铁，他罢了罢手轻声开口道：“清风我带走了，寻他有事！至于这星空蠕动。

　　本来想杀。

　　想想可惜。

　　我就其抓入冥府，进行养殖，后续可能会放在冥府商城上当做鱼饵进行售卖，若是你感兴趣的话，届时自己购买!”

　　随着清风轻描淡写的讲述，在场众人的眼眸逐渐收缩，瞳孔之中刻印着满满的惊骇、震惊、惊恐...

　　【叮，扮演度+1%】

　　【当前扮演度：81.0001%】

　　于清风：？!!

　　刹那间！

　　于清风的体内，源源不断的涌现无比纯净的灵力！这些灵力在疯狂冲击境界！其他数千种族，万千王者，都感应到了这磅礴的灵力能量！

　　压制着灵力！

　　于清风...

　　诧异的看了一眼这些王者、种族。

　　心中暗道：...

　　[竟然增加扮演度了！好家伙，星空蠕动没有百来啊，不但赚了个无尽鱼饵，还加了1%扮演度，看看能不能在威慑一下，说不定还能再次加一次扮演度呢！]

　　...

　　那些被清风扫视过的种族，身躯几乎是在瞬间就紧绷了起来，他们感觉自己似乎被什么邪神盯上了一般，身体本能的隐隐颤栗！

　　实际上只是清风的普通注视。

　　这些感觉...

　　大多数都是心里作用！

　　...

　　于清风仔细想了想，觉得还是早点离开比较好，万一灵力压制不住，面前在场的数万王者级强者，大多数都会被他骇人的灵力侵蚀！

　　想到这里于清风缓缓抬起手，伸出食指在面前从上往下轻轻一划，顿时，虚空如同纸张，被锋利的美工刀轻松划破一般...

　　轻易划开！

　　于清风...

　　周身散发着恐怖的灵力波动，缓缓走入虚空之中消失在了原地。

　　...

　　几分钟后...

　　万千王者级强者等了几分钟，确定冥府之主离开后，才松了一口气，心有余悸道：“施天成上将说的对，冥府之主的压迫感实在是太强大了！那灵力...雾草，那是何等纯净的灵力啊。”

　　“冥府的底蕴，比想象中的还要可怖！”

　　“对！没错！”

　　“我被府主看了一眼就全身发麻、不敢动弹，这就是冥府自主的气场威严吗？！以前我还想见识见识这传说中的冥府之主，现在是有人求我，我都不敢去见识了。”

　　...

　　施天成摇了摇头，转身看向凤白梦，开口道：“我就说怎么找不到清风了，原来他被府主带走了，唉，走吧，就刚刚冥府之主施展的恐怖神通，肯定影响到了圣武大陆。”

　　“动静肯定不小！”

　　“早点回去...”

　　“安抚民众吧！”

　　说着施天成就朝着圣武大陆迅速飞去。

　　凤白梦则是深深的看了一眼于清风所消失的位置，心中思索道：[清风现在的实力到底是什么级别？就刚刚那灵力威势，半仙能企及的吗？还是说清风已经突破成仙了吗？]

　　[算了算了。]

　　[待会..]

　　[直接去问他吧，]

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十二章，扮演度+1%免费阅读。https://xs.23sk.com 