    “大礼相赠……黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    漩涡周旋嘀嘀咕咕，停止手中的实验，摘下白大褂。

    日向一族突然到访，让他有种不详的预感，无法再安心融合眼睛。

    如果是千手一族说有大礼相赠，他还会相信，至于日向和漩涡非亲非故，嘴里说着送好处，背地里必然有所图谋。

    想到这，周旋施展变身术“噗”的一声变成黑绝，迅速赶回涡潮村。

    这些年他已经习惯使用黑绝的马甲了，凡是干坏事的地方必有黑绝踪迹，把他打造成全忍界最邪恶的幕后大黑手。

    ……

    “涡潮村刚建立半个月，条件简陋，让各位见笑了。”

    大长老一边带领日向天府等人进村，一边介绍。

    日向族人们一言不发，脸上却有明显的吃惊神色，不停的东张西望。

    一路走来，眼前看到的热闹景象大出他们意料，成千上万位平民卯足了劲开垦荒地，密密麻麻聚成一大片，仿佛勤劳的蚂蚁一样。

    漩涡族人也没闲着，施展多重影分身之术搬石伐木，平民干不了的重活他们来干，在涡潮村周围建起一堵数十米高的城墙，干的有声有色。

    恍惚间，日向天府产生一种错觉，觉得漩涡一族不是在建立村子，而是在打造一个国家。

    最终他抿了抿嘴唇，什么也没说。

    很快，二长老把日向族人带到族长府。

    抬脚迈入大门，看到漩涡龙坐在院子里泡茶，水户和芦名两姐弟一左一右坐在他身边，很老实。

    水户和芦名半刻钟前还在参与涡潮村建设，可在得知日向天府到访的消息后，龙就把他们叫过来了，想让儿女见见世面。

    “天府族长请坐。”

    龙招待道，语气平淡的就像和一个多年未见的旧友会面。

    日向天府点点头，在他对面坐下，日向天忍、日向梨香等族人站在他身侧。

    龙为他沏上一杯茶水，日向天府没喝。

    “这一路走来，不知天府族长对我们涡潮村的印象如何呢？”

    看着漩涡龙脸上的平静笑意，日向天府迟疑片刻，答道：“实不相瞒，超出我的预期了。”

    “我本以为涡潮村只是小打小闹，没想到动静这么大，虽然现在是起步阶段，最终建成后的繁荣程度只怕不下于火之国皇都。”

    日向梨香等人隐隐认同这句话，先前和警卫队成员遭遇时，他们还对漩涡一族建村的做法十分不屑，可当他们亲自走进涡潮村后，心态就不自觉发生转变。

    说不定漩涡一族真会建出第二座火之国皇都。

    “呵呵，万事开头难，想要最终建成谈何容易。”漩涡龙摇摇头，将面前的茶水一饮而尽，然后又给自己续满，幽幽道：

    “如今不知有多少忍族躲在暗地里看笑话，等待涡潮村崩塌自毁的那天，我们已经被架到火炉上烤了……”

    周旋这时借助土遁潜入涡潮村，解开右眼的白眼封印，在自己家里找到日向族人。

    他稍作犹豫，用封印术把自身气息收敛到极致，悄悄潜伏到小院地底，施展改良版的风遁顺风耳之术，偷听老爹和日向天府的谈话内容。

    “漩涡一族确实处境堪忧，但我看龙族长似乎并没有我想象中那么焦虑。”日向天府面无表情道。

    “我只是没有让你看出来罢了，要是连这点养气功夫都没有，我也不配当族长了。”龙说，手上的沏茶动作片刻不停。

    “看来漩涡一族的家底很殷实。”

    如果是他们日向一族供养上万平民半个月，伤筋动骨倒不至于，但难免会捉襟见肘。

    “再殷实的家底，也填不满无底洞。”

    一想到大名援助的钱粮，漩涡龙脸上的平淡笑意忽然有些绷不住。

    日向天府沉默片刻，终于说出此行来意：“我们日向一族其实可以帮涡潮村分担一些压力。”

    “哦？莫非这就是天府族长要赠送的大礼么？”

    “是的。”

    日向天府没有拐弯抹角：“我们日向一族可以给涡潮村提供一万担粮食，两亿两钱财，节省一些的话，也能支撑一两个月。”

    “果然是大礼。”漩涡龙若有所思，“我们需要付出什么？”

    “漩涡一族的封印术闻名忍界，五大国没有一个忍族的封印术造诣能与漩涡媲美，我想请龙族长为我族开发一个封印术。”

    地底下，周旋偷听到这里已经感觉不妙了。

    不是吧不是？？

    难道说……

    “天府族长想要怎样的封印术？”漩涡龙询问。

    日向天府提出他的设想：“一个死后能自动摧毁大脑和眼睛的封印术，除此之外，种下该封印术后，中术者的生死将任由施术者拿捏。”

    周旋：“……”

    麻蛋！

    果然是狗曰的笼中鸟！

    他的心情复杂极了，没想到自己会以这种方式见证笼中鸟的诞生，欲哭无泪。

    其实他很早以前就想过，日向一族是一群只会打拳的莽夫，怎么可能开发出笼中鸟那般精妙的咒术？八成是跟漩涡一族买的！

    然而当他目睹自己的猜想验证后，心情就像哔了狗一样，毫无疑问，一旦笼中鸟问世，他就再也无法像以前那样在战场上随心所欲抠白眼了，转生眼的融合大计也将就此夭折。

    “老爹千万别答应他啊，千万别答应……”

    周旋默默祈祷，很慌。

    “这个封印术是为了应付黑绝么？”漩涡龙发问，火之国就那么大，黑绝、日向、宇智波之间的恩怨情仇早就不是秘密了。

    对于这两大瞳术家族被无情抠眼的遭遇，漩涡龙颇有些同情，觉得那个黑绝太过变态邪恶，幸好他不抠普通的眼睛，否则早就被各大忍族联合缉杀了。

    “有一半原因，另一半原因则是为了处理宗家和分家的地位问题。”日向天府如实回答。

    这个理由没什么好隐瞒的，日向一族的宗家制度十分残酷，各个忍族早就知道了。

    分家不甘心被宗家压迫奴役，近来隐隐有要起义独立的迹象，再加上黑绝不间断抠眼骚扰，内忧外患之下使得日向天府这个族长极为心累。

