    这……

    张辰身体瞬间狠狠的颤抖了一番！

    迅速回头！

    可……

    还没等多想呢，便感受到一个人直接挂在了自己的身上！

    啊？

    张辰瞪大了眼睛，彻底懵了！

    定睛看去……

    视线已经被女人的身体给遮挡住了！

    下一刻……

    一道无比甜美的声音响起：“想死我了！”

    额……

    张辰身体一震！

    很快，眼神之中露出了一抹狂喜的光芒。

    这个声音……

    夏歆甜！

    很快，夏歆甜便在张辰身上跳了下来。

    摘下墨镜和口罩！

    那甜美的笑容和精致的容颜映入眼帘！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    惊喜万分！

    他怎么也没想到……夏歆甜竟然回来了！

    彻底懵了！

    夏歆甜得意一笑，问道：“怎么样？吓到了没？”

    张辰重重点头。

    可脸上的笑容却已经愈发的明显了！

    惊喜啊！

    这么长时间不见……

    良久，张辰这才在木然之中清醒了过来，问道：“姐，你……怎么回来了啊？”

    说完，激动不已！

    格外想念！

    夏歆甜得意一笑，说道；“惊不惊喜？”

    张辰再次重重点头！

    太惊喜了！

    夏歆甜见状宠溺的揉了揉张辰的脑袋。

    可还没等多想呢……

    便看到上面楼梯口的位置探出来一个小脑袋……

    嗯？

    夏歆甜一怔。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴很是疑惑的看着。

    毕竟……

    她还不知道到底是谁来了呢。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    倒是可爱。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“快下来吧。”

    夏歆甜嘴角也露出了一抹客气的笑容。

    额……

    林芷晴脸上露出了一抹尴尬的表情。

    良久……

    这才说道：“那个……我去换一身衣服就回来。”

    张辰愣了。

    夏歆甜没好气的说道：“好啦，快下来吧，跟我还客气什么？”

    林芷晴脸上尴尬的表情更甚。

    可……

    沉吟片刻，最终还是慢慢走了出来。

    身上已经穿了一件外套了。

    张辰心中疑惑了起来。

    这不是换好了衣服了么，怎么……还那么羞涩？

    下一刻……

    林芷晴双腿便映入了二人的眼帘。

    额……

    张辰见状瞬间出现了一种喷血的冲动！

    好……美，好性感……

    双腿在轻薄睡裙的衬托之下……显得格外的……诱人！

    最关键的还是被遮挡的部分……

    更是让人浮想联翩……

    夏歆甜美眸之中同样闪过一抹精光。

    很快，便赞叹道；“你要是混娱乐圈，恐怕光凭这一双腿就能斩获亿万粉丝啊……”

    额……

    林芷晴俏脸一红。

    可最终，也并没有多说什么。

    张辰缓过神来。

    略带尴尬的将视线收了回来。

    很快……

    便带着众人走向了一楼大厅的位置。

    在沙发上坐了下来。

    很晚了。

    可现在的张辰和林芷晴完全没有任何困意。

    毕竟……

    刚才的事情依旧还有一种激动的余韵。

    张辰坐在主位。

    林芷晴和夏歆甜则是坐在了左边的沙发上面。

    静静等待着。

    很快，张辰便疑惑的问道：“姐，你这才回来能呆多久呀？”

    说完，眼神之中闪过一抹期待的光芒。

    毕竟……

    没有她们在身边的日子，张辰是真的想念。

    夏歆甜扁了扁嘴。

    良久，这才缓缓说道；“我也不知道，看那边什么时候有命令吧。”

    说完，美眸之中也满是不舍。

    她又何尝不想每天都生活在张辰身边呢。

    可……

    她跟其他人一样，有自己的任务。

    必须完成。

    张辰闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久……

    这才问道：“姐，你是什么公司的啊？你都已经这么大的腕儿了，没有时间休息嘛？”

    夏歆甜没好气的翻了个白眼，说道；“不是我公司，是我上面的人。”

    说完，伸手一指。

    张辰愣了。

    夏歆甜上面……的人？

    这……

    什么人？

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    夏歆甜轻轻摇头，说道；“你现在还理解不了呢，到时候你自然会知道的。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    最终，也并没有多问什么，夏歆甜能说的时候自然就会说了。

    可他还是忍不住好奇。

    如果夏歆甜有任务的话……会是什么任务呢？

    知名度？

    很快，夏歆甜便继续说道；“这次回来，下次就不一定能够什么时候回来了。”

    “但是……三妹还有六妹的任务你是不是还没完成呢？”

    说完，美眸之中露出了一抹焦急。

    额……

    张辰脸上满是尴尬的表情。

    良久，这才说道：“哎呀……那任务那么难，我怎么可能这么快就完成啊……”

    说完，心中尴尬不已。

    夏歆甜美眸之中露出了一抹心疼的光芒。

    良久，这才说道；“我明白任务不简单，可……现在时间真的非常紧迫了。”

    “很多事情……已经开始发生了。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这不是又给我压力吗……

    张辰无奈的摇了摇头。

    良久，这才问道；“那……什么事情开始发生了啊？”

    夏歆甜朱唇轻启……

    可……

    最终，夏歆甜只能无奈的说道：“算了，你不知道就不能告诉你。”

    “以后再说吧。”

    说完，俏脸上也露出了一抹愁容。

    不知所措。

    张辰忍不住说道：“哎呀，姐，你好不容易回来一趟怎么还愁眉苦脸的呀。”

    夏歆甜扁了扁嘴，说道：“我也不想啊，可是……这次就是为了你才可以回来的。”

    “或者说……”

    “为了这件事情才回来的。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    为了这件事情？

    很快，张辰便缓缓说道；“姐，有什么事情你就跟我说吧。”

    “万一……”

    “我们能有办法呢。”

    说完，便期待的看着。

    林芷晴配合着点头。

    夏歆甜闻言眼神之中闪过一抹迟疑的光芒。

    可……

    现在她似乎也确实没有什么好办法了。

    时间有限……

    很快，夏歆甜便很是无奈的说道：“简单来说……就是我的任务……已经到了开始的时间了。”

    说完，便满脸无奈的看向了张辰。

    张辰愣住了。

    任务……开始了？

