    “好了，这次有人上课打游戏的事就到此为止，也算是为各位同学敲响警钟。”

    下午正在开会的李娜，在收到群里学生会的检查结果时，有些无聊的李娜打开表格看到有人打游戏，还附带一张高清照片时，李娜当时那叫一个气啊。

    这才上课多久，就出现了这样的苗头，更让李娜生气的是，这下21软件班有人上课玩手机，打游戏的事，所有辅导员全都知道了。

    教室最后面，杨文瞾和张惠珍相视一笑，其实各个班都是这么走过来的，没人说，任谁也想不到，前后门都关起来，没有摄像头的教室，学生会的人还能拍到教室内学生上课的情况。

    不过对于娜姐这么生气，杨文瞾和张惠珍着实表示理解，各个班偶尔会被拍到拿手机的学生，但是拍到学生打游戏的，还真没多少。

    深吸一口气，调整了一下心态的李娜开始了今天班会的主题——选出各个班干。

    “各位同学在一起也相处了一段时间，今天刚好抽出时间，让大家以投票的形式，选出班干。”

    “按照以往的规矩，一共有8个职位，分别是班长、副班长、团支书、学习委员、纪律委员、体育委员、生活委员、还有心理委员。”

    “班长嘛，大家都知道，是负责班级全面工作的。”

    “副班长则是协助班长开展工作。”

    “团支书负责班级思想、团方面的工作。”

    “学习委员负责班级学习方面的工作，包括日常的收老师们布置下去的课后作业。”

    “纪律委员很显然，就是负责班级上的纪律问题。”

    “体育委员和生活委员不用我说大家也知道，最后一个心理委员可能各位同学还是第一次接触到，心理委员主要是负责全班的心理健康教育工作，观察同学们的心理健康状况，业务上受院心理健康教育中心的指导。”

    李娜拍了拍手，“好了，每位同学拿出一张纸，在纸上写下三个人的名字，用来选择你愿意谁来当班干，人名的数量可以少写，不可以多写，可以写自己，不可以一名多写。”

    “大家抓紧时间，想好了，就写，我知道大家都想早点回宿舍，班干选出来后，大家就可以回去了。”

    莫惊春很鸡贼，没有忘记上次杨文瞾跟他说过的话，所以出门时，莫惊春就带了记事本和黑色中性笔。

    当然，不少同学都带了笔和纸，只有少数同学没有带。

    “没有带笔和纸的同学找其他同学借一下，下次开班会记得带笔和纸做记录，不然开完班会，班会上我讲了什么，两天一过，你都不记得了。”

    没有理会肉嘟嘟的小手正在摸莫惊春喉结的妹妹糖果，莫惊春想了想后，在撕下来的白纸上写下了三个人的名字。

    第一个人，毫无意外，正是现在的临时班长杨晓钰，这段时间，杨晓钰这个临时班长，还是比较受大家认可的。

    第二个嘛，莫惊春写的是李璇语，成绩好，学习优秀，当个学习委员似乎没什么毛病。

    至于最后一个人，莫惊春写的是周惠玲，周惠玲是班上所有同学里，笑的最多的人。

    三个都是女生，倒不是莫惊春有什么偏见，实在是因为妹妹糖果的关系，莫惊春和班上女生们接触的更多一点，相对来说还算有些了解，而班上的男生们，因为莫惊春不住在宿舍楼，除了上课的时候，平时就没有任何交流。

    莫惊春将写好了名字的纸折叠起来后，放在了桌角。

    几分钟后，李娜对着教室后面的杨文瞾和张惠珍两人点了点头。

    从后往前，张惠珍和杨文瞾开始收大家写好了的纸，然后汇集到一起。

    张惠珍快速的数了两遍，一共43份，还有2份没收上来。

    不等张惠珍开口，就有两个人将纸条送了上来。

    “为了公平公正，这次我会让你们的张惠珍学姐读票，由你们的杨文瞾学长记票。”

    “开始吧。”

    娜姐发话，杨文瞾和张惠珍对视一眼心有灵犀的点了点头。

    “杨晓钰一票。”

    “张贺炜一票。”

    ………

    “周惠玲一票。”

    将最后一张纸条读完后，张惠珍退到了讲台下靠墙角落，等杨文瞾将“正”字，统计成数字。

    看到黑板上的统计结果，杨晓钰以44票最高票数当之无愧成为了正式班长。

    至于那缺少的一票，大概率是杨晓钰本人没有自投。

    唯一让莫惊春感到有些惊讶的是，周惠玲竟然比李璇语还要多两票。

    果然，爱笑的女孩子，在哪里都受欢迎，尤其还是在男多女少的理工科班里。

    莫惊春有些不好意思的摸了摸鼻子，也不知道是哪个家伙，投了莫惊春一票，让莫惊春的名字成为了黑板上，众多只有一票同学中的一员。

    要不是有十几个同学都只有一票陪着莫惊春，莫惊春觉得尴尬癌都犯了。

    “好了，刚刚选出来的8位班干和两位代班留下来开个小会，其他人都散了，回宿舍吧。”

    在莫惊春等人离开教室后，李娜聚集几名班干说了一下要求和工作的开展，随后说出了成为班干后，需要做的第一个工作。

    “马上就要进行贫困生补助评选了，我们班45人，学校分了8个名额给我们，班长你今晚回去后，在群里通知一下全班同学，让需要的写一份申请，申请书里说明申请原因和具体情况。”

    “另外，这8个名额是分档次的，分为三个档次，重点贫困补贴4000元，名额1个；中度贫困补贴3000元，名额2个，一般贫困补贴2000元，名额5个。”

    李娜沉思了一会儿后说道：

    “你们回去后，没事的时候多观察一下大家的消费情况，尽量让这补贴落到真实需要这比补贴的学生手里。”

    “到时候，等同学们的申请书交上来后，由我们11人加各个宿舍派出1人没有提交申请书的学生，组成小组进行筛选，最后由我和代班筛选出最终名额确定人。”

    似乎想到了什么，李娜又补充说道：“你们几个有需要的也写申请书交上来，不过到时候交了申请书的人就不能参加筛选会议了。”

    【求推荐票、月票、求收藏】

    【*:??(?′?`)??:*】

