    朋友能将林阳推到大师这种高度，足可见对方的医术之高明，但越是这种人越有个性，也越难请，更何况对方还是武修！

    “这个好办，听说他和曹家、孙家关系不错，我现在就找他们的家主！”秦山海说道。

    ......

    宁城，金港湾别墅。

    为了庆祝韩天宇成为灵根者，在林阳的建议下，大家聚在院子里直接开启了火锅模式。

    张凤霞早就知道曹阳等人的身份，得知这些京城大少来了真叫一个殷勤，忙前忙后都不带歇脚的。

    “孙少，牛肉够了吗，不够我再去超市买点。”

    “韩少，我做的辣椒还合你口味吗？”

    “曹大少，你喜欢吃木耳啊，我院子里就有，我去给你摘点新鲜的吧！”

    “......”

    孙嘉淦老脸一红，趁着张凤霞去摘木耳的功夫，压低了声音问汤颖：

    “嫂子，阿姨平时都这么热情的吗？”

    “呃......”

    汤颖闻言俏脸刷一下红了，半天都答不上话。

    倒是林阳微微一笑，说道：“今天的主角是小宇，你们别搞错对象了！”

    “哈哈哈，师傅说得对！韩天宇，以后咱去郊游想摘农家树上的那些桃子、苹果啥的，有你在都不用上树了！”

    “艹！”

    韩天宇一听忍不住翻了个白眼，自己好歹是灵根觉醒者，怎么在焦平嘴里就成了偷桃子的了？

    “韩天宇，你们韩家在京城没什么业务吧？”孙嘉淦冷不丁的问道。

    “京城水太深，我家可不敢轻易涉猎！”

    韩天宇实话实说，韩家的实力在天南还行，拿到京城就不够看了。

    “那太简单了，我们孙家正准备开发一个大型商场，韩家有意愿的话就一起来吧！”

    “真的？那我先替我爸谢谢你了！”

    韩天宇一听还有这种好事，当然立马答应下来。

    在华夏能和孙家合作本身就是实力的体现，对韩家百利而无一害！

    “谢啥，都是自家兄弟！”孙嘉淦十分豪气。

    众人笑而不语，傻子都知道孙嘉淦是看中了韩天宇灵根者的身份。

    众人正吃着，突然林阳的手机响了，一看是曹青山打来的。

    “老林，咱们好好喝酒行吗？谁那么讨厌打电话来骚扰你？”曹阳刚想和林阳碰杯，被打断了很不爽。

    “你爸！”

    “额……”

    曹阳缩了缩脖子，还好老爸没听到，不然肯定要挨揍了。

    “曹将军，有何指教？”林阳半开玩笑道。

    “林阳，有件事我得告诉你！”

    “什么事？”

    “刚才秦家打电话给我了。”

    曹青山将整件事简明扼要的说了一遍，问道：“林阳，去不去京城你自己拿主意！不过，我的建议是你最好去！”

    “秦家在华夏很有影响力，对你将来的发展也大有好处！”

    “这样啊......我考虑一下吧！不过，我明天就要去米国了！”

    “那你考虑好了答复我吧！”

    曹青山也不强求，聊完直接挂断了电话。

    林阳皱了皱眉，一旁的曹阳凑上来满脸八卦的问他什么事。

    “上次咱们在三里屯酒吧遇到的那两个小子生病了，秦家想让我飞一趟京城替他们治病！”

    “秦家......阳哥，我建议你可以去看看！”曹阳的口吻与曹青山如出一辙。

    “你爸也这么说！”

    话音一落，林阳的手机又响了，这次是龙援朝打来的。

    林阳接通电话，本以为他会说明天去米国的事，结果龙援朝也在替秦家当说客，建议林阳去京城走一趟。

    “龙将军，我明天还得去米国呢！”林阳笑道。

    “我知道，但今天还有时间，你要过来的话秦家会安排飞机来接你的！”

    “我想想吧！”林阳还是这句话。

    “好！”

    两人又聊了几句，结果挂断电话没几秒，孙嘉淦他爹也打电话来了，说的还是同一件事......

    此刻林阳也无语了，没想到秦家这么牛逼，能让那么多大家族帮他说话。

    就在这时张凤霞摘完木耳回来了，听到林阳说明天又要去米国，顿时有些恼火道：

    “小林子，你明天又要走？”

    “是啊，阿姨！”

    “你才回来几天啊，当家里是客栈吗，别忘了小颖是孕妇！”

    “妈，阳哥去米国是做正事，您别说了！”汤颖知道这件事，听到老妈这么说自然要替林阳说话。

    “岂有此理！我今天实在憋不住了，小林子，你不许去！”

    张凤霞也是炸毛了，林阳回来睡一个晚上就要走，真把她女儿当空气了？

    “阿姨，这次是军方邀请我去的，我不去不行啊！”

    林阳苦笑，他也觉得自己刚回来就走，确实有点过分了，估计张凤霞没那么容易放过他！

    谁知张凤霞一听是军方邀请，态度立马来了个一百八十度大转变：

    “原来是这样啊，既然是军方的事情，那你去吧别耽误了！”

    “......”

    张凤霞有个怪癖，从小就怕当兵的和警察，也不知道为什么......

    就在众人推杯换盏之际，虚空中突然传来一阵银铃般的笑声：

    “嘻嘻，林阳哥哥我来啦！”

    众人寻声抬头一看，只见虚空中露出了一个小女孩的脑袋，此刻正笑盈盈的看着林阳笑呢！

    “妈呀，鬼啊！”

    张凤霞看到小女孩的脑袋，吓得尖叫一声，下一秒两眼一番白，直挺挺的晕了过去！

    除了白虎等人，孙嘉淦他们也吓得不轻，凭空一个小孩的脑袋从半空中伸出来，试问谁不害怕？

    “火鸾？”

    林阳看清楚小女孩长相后，笑道：“快出来，别吓坏人家了！”

    “嗯嗯。”

    火鸾调皮的吐了吐小舌头，只见她两只小手一扒拉，虚空瞬间被她扯开，小家伙蹦蹦跳跳的从天空上跳了下来！

    孙嘉淦：“......”

    曹阳：“......”

    汤颖吓得花容失色，扶着晕倒的张凤霞，颤声问道：

    “阳哥，她，她是人还是鬼啊？”

    “汤姐姐，我是凤凰呢！”火鸾看着汤颖，奶声奶气的说道。

