    既然挣扎无用，路遥索性就在韩墨腿上安心坐着让他打理头发，自顾自地看着电视。

    虽然有个美少女萝莉坐在腿上很舒服，但韩墨更大的感受还是这姑娘的发质是真的好，柔顺亮泽摸着有种爱不释手的感觉。

    看来她这金发真的是天生的，并不是后天染色造成的。

    不管是什么品质的染发剂都会对发质造成一定损伤，毕竟是在原本的颜色上面抹上一层别的颜色，染过的头发摸起来手感是完全不同的。

    不过路遥毕竟是个中外混血，天生金发也说得过去。

    韩墨没两下就把路遥原本就不怎么乱的头发给理顺了，不过并没有放她走的意思，顺手就环着腰抱住了。

    不说消气就不撒手那种。

    路遥当然是感受到腰上散发热量的双手了，不由扭头瞪眼道

    “做饭的，你干啥？”

    “陪你看电视啊。”

    韩墨答非所问，坚决不提这明显是在占便宜的双手。

    “那你把我放开，坐旁边看去。”

    他不提不代表路遥不提，但路遥提了不代表韩墨会同意。

    “不干，就要这样看。”

    韩墨摇头不撒手，甚至还搂紧了一点，这下可就前胸贴后背了，让路遥很不适应。

    “你快给我放开，再不放开我报警了啊。”

    “我又没罪，你报警有什么用。”

    “你有罪，强迫加猥亵。”

    “你是我未婚妻，我怎么就强迫猥亵你了。”

    “你……”

    路遥那个气啊，都恨不得动嘴咬人了。

    此刻的韩墨在她眼里真的太贱了，明知道是假夫妻还敢这么做，真当她不敢把真话说出来是吧。

    “你再不放开，我就把那些全说出去了信不信。”

    路遥开始威胁，让韩墨挑了挑眉毛，转头就对林凤儿说道

    “林凤儿，林汐好像找你有事，你快去找她吧。”

    “哦？表姐找我啊，那我去了，你们两口子注意点别把客厅弄脏了哈。”

    林凤儿心领神会，笑嘻嘻地跑路了。

    这下子屋子里就韩墨路遥两个知情人士了，路遥想把真相说出来就只能打电话告诉别人。

    但就现在这状况，她似乎没有摸到手机的机会。

    这让路遥很慌。

    “做饭的，你，你把她支走是想干嘛？你不许乱来啊。”

    她现在是真的慌，毕竟早上的事情才没过去多久呢。

    现在又成了孤男寡女独处的，不慌才怪。

    她现在的表情就很有趣，让韩墨忍不住想逗一下，便邪笑道

    “什么叫乱来啊，我可是你未婚夫，不会乱来的。”

    换言之，做未婚夫该做的事情就不算乱来呗。

    “不对，咱们是假的，不是真的。”

    “假的变成真的不就好了么。”

    “你，你……”

    路遥语塞，说不出话来了。

    把假的变成真的那就真得不能再真了，这是事实。

    话说他们这假夫妻关系也并不怎么假，不过是约好两年后会取消而已。

    而在取消之前，这跟真的没有差别。

    而如果韩墨把她办了，那就是彻底坐实了呗。

    只是一想起婚约取消的理由，路遥就开口道

    “做饭的，你确定要这么做？真这样了的话你和陌莎莎就没戏了。”

    “我知道啊，但和你有戏也不错嘛。”

    韩墨不为所动，邪笑着将路遥转了一圈面对着自己，随后不断向她的俏脸靠近。

    转身的过程路遥没有挣扎，只是看着韩墨凑近的脸后就叹息一声，闭上了眼睛一副任君采撷的模样。

    这也确实是她的回答。

    无力反抗只得接受是一个理由，但真正的理由还是路遥并不介意和韩墨发展成真正的夫妻关系。

    喜欢还谈不上，只是没了他不行而已。

    她只吃得下韩墨做的饭菜，别人的都不行。

    剩下大半辈子想要吃饭，就必须和韩墨保持关系。

    此前曾约定说韩墨和陌莎莎在一起后她依然可以以朋友的身份去蹭饭，但仔细想来就会发现一个问题。

    朋友之间偶尔蹭饭还行，可路遥要的不是偶尔蹭饭啊，她要的是每顿都有饭吃诶。

    这不就表示她一天往韩墨这边跑三次么，那到底是韩墨陌莎莎的二人世界呢还是他们三个人的三人世界啊。

    很古怪的好吧。

    而且再往深处一想，路遥也需要嫁人去组个自己的家庭，那到时候她老公会怎么想？

    自己的老婆每天往别的男人家里跑，这特么青青草原吗？

    早晚得离。

    对路遥来说，和韩墨之外的人结婚真的太难太难了，还不如真的和韩墨结婚呢。

    所以，面对现在这韩墨要主动发展的行为，她不会太介意的。

    对比之下，早上那件事就不同了，谁特么知道韩墨会不会提了裤子不认账啊。

    现在双方意识都清醒，那就有发展的可能。

    这就是路遥弯弯绕绕但目的明确的心思，只是并不是韩墨想要得到的结果。

    【她怎么闭上眼睛了？这情况有点不对啊！】

    在路遥闭眼之后韩墨就停止了靠近，一脸懵逼地愣住了。

    他还觉得路遥会死命挣扎，自己只是逗着玩一番并不会真的做出不当之事，谁知道这路遥居然就闭眼认命了啊。

    她这样的反应让韩墨该怎么做？

    是A上去当禽兽，还是缩回去禽兽不如？

    这咋选啊！

    而正当无语间，久等未果的路遥睁眼了，不满地瞪着韩墨。

    “做饭的，你磨磨蹭蹭啥呢，要来就赶紧的啊！”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨顷刻失语，苦笑道

    “要饭的，我就只是逗你玩玩，当不得真的。”

    “你逗我玩儿？”

    路遥眼睛一鼓，人炸了。

    “我啥都准备好了就等你呢，结果你说你在逗我玩儿？”

    “我特喵的，咬死你啊！”

    路遥炸毛，这次是真的动口咬人了，那扒拉着韩墨脖子的样子好像要扯下来一块肉似的。

    只是以韩墨现在的体质，她的牙口还真不够锋利，根本咬不破皮。

    韩墨苦笑，也就随她咬了。

    路遥咬了一会无用功便松口了，但也没立起来，就这么趴在韩墨怀里不敢看韩墨。

    这气过之后，剩下的就只有羞了，不敢见人啊。

    只不过有一个问题被路遥幽幽地问了出来。

    “做饭的，你想不想娶两个老婆啊？”

    ……

    ……

