    异域通道之中，一股股雄浑的的力量不断扩散出来，在这个陌生的空间中席卷出去。

    　　虽然古仙人还未降临，但是这先声夺人的气息，就已经让得异域通道下方各大王族的强者心颤了，在这股力量面前，他们感觉自己渺小如蚁！

    　　面对这股气息，他们连去仰望的资格都没有！

    　　轩辕藏锋紧握着拳头，目光冰冷的注视着异域通道，恨不得把这群所谓的仙人全部屠灭！

    　　嗡！

    　　这时，只见在那异域通道之中，一个一头白发，俊朗非凡，白衣胜雪，眼眸匹霸，身躯伟岸犹如神灵一般的男子从异域通道之中缓缓走了出来。

    　　当他出现在这片天地的那一刻，所有王族的强者纷纷开口；“参见尊上！”

    　　整齐而洪亮的声音传遍天地之间。

    　　昆吾上神眼神漠然，犹如是在看待蝼蚁一般盯着这些人。

    　　下一刻，异域通道之中，又是一人走了出来，此人身穿古装，长发及腰，手握一拂尘，在打量着这片陌生的天地！

    　　紧接着，又是一名身穿黑色盔甲，手握长槍，浑身都在释/放出一股戾气的男子从异域通道中走了出来。

    　　再然后，是一名身穿青色长衣，身材阿娜，长相倾国倾城的女子。

    　　当这三位古仙人接连出现之后，即便他们没有刻意释/放出自己身上的气息，都让得这片天地间的人瑟瑟发抖！

    　　“三位大金仙，嘿嘿，本王还以为会来多少厉害的货色……”傲因残忍一笑，不过下一刻这老妖怪脸上的笑容凝固住了，因为在那青衣女子之后，只见异域通道之中，不断有古仙人降临。

    　　一道道古仙人闪现在昆吾上神的身后，身上的气息极其强大，这些古仙人仿佛是出自上界某一个势力，身穿统一的银色铠甲，手握统一的银色长槍，就如同电影中的天兵天将一般！

    　　随着他们的出现，这片天地间那压抑的气息已经强盛到了极点。

    　　即便是陈玄这边的人都眼神凝重的望着那一个个不断出现在这片天地的古仙人，因为这里面最弱的都是小金仙之境，最强的已经是大金仙之境！

    　　而且数量已经过百！

    　　古仙人还在不停的出现！

    　　各大王族的人也是神情震撼的看着，连一句话都说不出来，此刻他们心中的震惊已经完全无法用言语去表达了！

    　　古仙人，这些存在了不知多少岁月的神秘存在，终于大规模来临了！

    　　异域通道之中，一个个身穿银色铠甲的古仙人不断出现，足足十分钟过去，从异域通道里面传来的动荡气息才彻底的停止下来。

    　　不过此刻，在昆吾上神的身后，已经汇聚了五百名古仙人！

    　　这等阵容堪称极其恐怖！

    　　而且这还是第一波来到这片天地的古仙人！

    　　陈玄很清楚，这只是昆吾上神的第一步，昨晚动用预言术窥探未来，他已经在未来的画面中看到了数以千计的古仙人。

    　　那才是最恐怖的画面！

    　　所以，他现在必须改变未来即将发生的事情，而这第一步就是摧毁异域通道，彻底断了昆吾上神继续带领古仙人下界的后路！

    　　虽然在这五百名古仙人没有出现之前陈玄也照样可以摧毁异域通道，但是他并不想这样做，与这些古仙人他们迟早都会交锋，这五百名古仙人就当是拿给人间修行者实验的对象吧！

    　　只有亲自击杀过古仙人，人间修行者对古仙人的畏惧才会逐渐消失。

    　　仙人又如何？

    　　他们照样会死！

    　　更重要的是，陈玄也需要这些古仙人来增强他的实力！

    　　“跪！”

    　　天穹之下，昆吾上眼眸如神，凌厉铁血的声音传遍每一个角落中。

    　　闻言，各大王族的强者当即匍匐，单膝跪地，哪怕是轩辕藏锋都一脸憋屈的跪了下去。

    　　“哼，一群没用的凡人，没想到他们竟然如此弱小，他们给本仙做跟班的资格都没有。”身穿黑色盔甲，手握长槍的古仙人眼神淡漠，仿佛在他的眼中，跪在地上的这群凡人就如同地上的蚂蚁。

    　　佛说众生平等，但这句话在他们这里显然不适用。

    　　手握拂尘的古仙人说道；“数千年前各大仙祇道统横行这片天地，移山倒海，手握星辰日月，留下了无数的辉煌，而今这些凡人也的确太不争气了，把这片天地交给他们，简直就是暴殄天物，看来确实到了该收回来的时候了！”

    　　身穿青衣的女子说道；“也不能这么说，当年各大仙祇道统离开这片天地时抹除了一切痕迹，没有修行功法，在这片灵气消散贫瘠的天地，他们能走到这一步也算是不错了。”

    　　昆吾上神眼神睥睨，俯瞰着各大王族，一脸冷酷的说道；“从今日起，本上神将正式进入人间，携我上界仙人之力踏平人间一切，而你们这些凡人很荣幸，将会是这片天地第一批侍奉仙人存在。”

    　　侍奉！

    　　听到这话的各大王族强者心头一颤，他们卑躬屈膝的做了十八年的奴才，换来的就是这个？

    　　“怎么，莫非你们这群卑微的凡人不愿意？”身穿黑色盔甲的古仙人身上戾气涌动；“昆吾天子，这群没用的凡人留着何用？既然这片天地胆敢有与我上界仙人作对的凡人，我看咱们现在应该立刻前往人间，把这些凡人全部抹去。”

    　　闻言，在场的各大王族强者心头猛颤，急忙开口；“我等愿意侍奉上仙！”

    　　见状，在场的古仙人眼神不屑，这便是卑微的凡人，与他们这些高高在上的仙人相比较，他们连最可怜的尊严都没有！

    　　只要他们一个念头，便可以让这些凡人全部消失！

    　　“做奴才做到你们这个份上，说实在的，老子这个对手都替你们感觉到丢脸！一群狂妄自大的仙人，值得你们如此卑躬屈膝的去跪舔？”

    　　忽然，一道冷笑声在这片天地滚滚的传来。

    　　听到这话的古仙人一瞬间便是锁定住了一片天地，无穷的天地威压仿佛是要把那片天地碾压的粉碎一般。

    　　匍匐在地的各大王族强者也是转身看去。

    　　入目中，陈玄等人在众人震撼的目光注视下缓缓走来。

    　　“该死的蝼蚁，是你……”见到陈玄的那一刻，昆吾上神杀意滔天，不过他也没想到陈玄竟然敢带着人进入往生殿。

    　　“傻/逼，看见你爷爷很意外吗？”

