    第725章 归来   

    通天教主这里通明剑心。

    

    因此心中产生的纠结，很快就被斩去。

    

    事态总会发展下去的。

    

    到那时。

    

    自己再做决定也就是了。

    

    时间流逝。

    

    转眼就过了十日。

    

    无穷混沌空间深处。

    

    那远离洪荒大世界。

    

    即便是圣人过来，也得迷失的魔神战场所在。

    

    十日的吞噬，吸取。

    

    此刻那三千魔神的尸体。

    

    已然快没有了，只剩下一具。

    

    而李清这尊混沌大魔神的本尊。

    

    则是越发雄浑，高大。

    

    无穷混沌之气缭绕之下。

    

    高不见首，低不见足。

    

    此时此刻，他身上的一根汗毛。

    

    都足以比的上洪荒大地上的一座大山！   

    孔宣在他的面前。

    

    已经是小的可以忽略不计。

    

    连尘埃都比不上。

    

    饶是孔宣那傲意无边的性子。

    

    此刻当真看到这如同盘古复活。

    

    重现混沌空间的可怕场景。

    

    也是惊的双目瞪圆，心脏狂跳。

    

    他可以不惧元始，不怂圣人。

    

    但在这一刻。

    

    他有些慌了！怕了！怂了！   

    因为这是超越这个洪荒大地一切生灵认知的，气息！   

    这是一切生灵之上的，生灵！   

    “他是子寿……嗯，他是子寿……他是子寿……”   

    孔宣咽了口口水，心中迅速默念。

    

    勉强压下那几乎要炸毛的恐惧之意。

    

    又过半日。

    

    最后一具魔神的躯体轰然爆碎。

    

    被那具混沌大魔神吸取。

    

    而屹立在混沌之中，已然不知多大的混沌大魔神，终于缓缓闭目。

    

    片刻之后，李清睁开双眼。

    

    陡然一晃，刹那无边躯体轰然缩小。

    

    这等剧烈的变化，直接让混沌空间都为之爆炸！   

    无数混沌之气消弭。

    

    下一刻，李清就恢复了本来模样。

    

    依旧是身穿冕服，头戴王冠，和孔宣一般高大。

    

    看着这样的李清，孔宣心中的慌乱这才陡然一扫而空。

    

    刚刚混沌大魔神姿态的子寿，威压太重了。

    

    让自己都极其不舒服。

    

    还是现在这样来的亲切，好看。

    

    因此，孔宣露出笑容，看着李清道：“子寿，你，弄好啦？”

    

    ”嗯，差不多了。”

    

    李清点了点头，看向无穷混沌空间。

    

    缓声道：“可惜还差一些，不过应该足够了，希望时间还来得及。”

    

    孔宣眨了眨眼，不是很理解李清的意思。

    

    但随后他就点头道：“来得及！怕什么，即便你未以力证道，也足够吊打元始，老子他们了，你都不知道你现在有多强，我站在你身边，都能感觉到那可怕的气息！我面对元始和老子他们，可是半点也感觉不到！他们不行的！”

    

    李清转头看向了孔宣，笑了笑道：“对，来得及，一切都在寡人掌握之中。”

    

    说完，李清就不再看向混沌深处，而是转头道：“走吧，我们回去了。”

    

    “嗯！回去！然后去打爆元始老狗！”

    

    孔宣一听，顿时振奋无比。

    

    相对于在这无边无尽，不知尽头，不知方向的混沌空间。

    

    他可是太想念洪荒大地了。

    

    没办法，洪荒大地，就是他的家啊。

    

    李清笑了笑，摇头道：“说是十五日，那就十五日，如今还差五日呢，寡人给他们足够的时间，让他们再无理由，再无借口。”

    

    “嗯，说的也对！咱们，堂堂正正，光明正大！就再让元始老狗多过五天吧！”

    

    孔宣点头，随后看着李清，眨了眨眼道：“那走？”

    

    他没有李清带路，可是哪里都不敢去的。

    

    否则一旦迷路，那就玩球咯。

    

    “走！”

    

    李清哈哈一笑，不在多想，直一挥袍袖，负手而立，迈步向前。

    

    孔宣自然急忙跟上。

    

    有系统指引之下，在混沌空间迷路这种事情是不存在的。

    

    李清实力暴涨，速度自然快。

    

    孔宣归乡心切，更是拼了命的飞。

    

    因此不过是短短一个多时辰后。

    

    孔宣突然的哈哈大笑了起来。

    

    这大笑，让李清都是为之一愣，转头看了过去。

    

    被李清这么一看，孔宣这才自觉失态，连忙收了笑意。

    

    只呵呵笑了一声道：“咳咳，我重新感觉到了洪荒大世界的联系了。”

    

    “这有什么好激动的……”   

    李清露出一抹疑惑，摇了摇头，就继续赶路。

    

    孔宣则是又干笑了一声，就追了上去。

    

    与洪荒联系失而复得的感觉，子寿你这一直有联系的家伙，肯定是不明白的……   

    回家啊，能不激动吗……   

    又是足足飞了半天。

    

    前方混沌之气陡然一散。

    

    那通体玄黄之色，如同蛋黄一般悬浮在混沌空间之中的洪荒大世界。

    

    就显露在了李清和孔宣的面前。

    

    第一次，孔宣觉得这洪荒大世界，是如此的让人喜欢。

    

    这里，代表着生机，代表着热闹，代表着七情六欲，代表着一切。

    

    孔宣长啸一声，一步迈出。

    

    迅速消失在了洪荒大世界之中。

    

    而李清则是站在原地。

    

    他看了好一会这巨大的，恢弘的，几乎在其内的所有生灵，都完全不知道有多大，有多远的洪荒大世界后。

    

    才轻轻吐了口气，就往洪荒大世界而去。

    

    他的身形也如灰尘一般，没入了洪荒大世界。

    

    下一刻，他和孔宣就来到了熟悉的天地之间。

    

    孔宣喊道：“既然还有四天时间，那四天后再见吧！子寿，我走了！我要好好逛逛这洪荒大世界！这些年来，我竟然都没有好好看看我的家！”

    

    李清点头道：“族叔只管去吧，是该好好看看。”

    

    孔宣便长鸣一声，化作十色遁光，消失在了天际。

    

    李清则是再一步迈出，就来到了西岐。

    

    西岐自然是重归了大商。

    

    而这一次占领，就比之前酷烈的太多。

    

    那些反复的百姓，没有一个无辜的。

    

    数十官员，士卒，与数万留守的士卒的死亡，彻底点燃了闻仲的杀心。

    

    因此，不光是将近百万的西岐士卒诛杀殆尽。

    

    连带几百上千万的西岐百姓也遭了大难。

    

    但凡当初姬发回来，有所欢迎，甚至偷袭士卒，乃至那些大商官员被杀，开口叫好的。

    

    全部诛连！   

    李清看着下方升腾的血色，轻轻摇了摇头。

    

    机会给了很多次。

    

    可路，却是自己选的。

    

    走错了，那就要认，   

    身形显化，李清直往西岐城而去。

    

    

    

