    朱元璋三箭射龙神，大步流星出来，张希孟稍微错愕，急忙抱着怀里的公文，紧跟了上来，只留下李善长和杨元杲，面面相觑，错愕了好半晌，李善长才抬头看了看。

    虽说老朱手下留情，没对着龙头射，但是有那么一支箭，还是贴着龙爪，射掉了一块漆。

    “百室兄，咱上位这是冒犯了龙神吧？”杨元杲哆嗦着说道。

    李善长狠狠白了他一眼，“都是你出的馊主意！”

    杨元杲无言以对，什么叫我出的主意，你不也同意了！

    这座龙祠灵验，我又看到了鱼鳖上浮，琢磨着许久无雨，就想劝上位过来祈雨。

    敬神修德，这也是情理之中的事情。

    如果顺利下雨，自然是大功一件，就算没下来，也不要紧，再找一座庙就是了。

    杨元杲把想法跟李善长讲了，李善长立刻觉得这是个机会。

    他知道张希孟因为梅花诗的事情，很得老朱的钦佩，李善长琢磨着如果能拉着上位拜了龙神，果真下雨成功。

    咱老李不也能通神了！

    有了龙神撑腰，也能硬气许多。

    他们俩趁着张希孟弄纸币的事情，就鼓动老朱，斋戒沐浴，跑来祈雨。

    开始都还好，可老朱在正式拜祭的时候，竟然撇开了他们的祭文，直接威胁龙神，还射了三箭！

    这也太过了！

    “百室兄，万一龙神降罪，让滁州三年不雨，那该怎么办？”

    李善长翻了翻白眼，简直气不打一处来！

    他哪知道咋办？

    “你不是说鱼鳖上浮，必定大雨吗？”

    杨元杲哭了，“是有雨啊！可让上位射了这三箭，我可就不知道了。”

    李善长简直想给他两个嘴巴子，摊上你们这几个猪队友，老子能胜过张希孟才怪！

    “你记着，要是三天不雨，就说你弄错了礼节，怠慢了龙神，你等着砍脑袋吧！”李善长一跺脚，也气哼哼走了。

    只剩下杨元杲一个，死的心都有了，彻底傻了。

    ……

    “主公，你这三箭射得简直惊天地，泣鬼神啊！那条小龙敢不下雨，回头就给它挫骨扬灰了！”

    张希孟不停拍马屁。

    朱元璋突然笑了，“先生也信什么龙？”

    张希孟微微正色，“孔夫子说祭神如神在，一个如字，就表明了孔夫子的意思。鬼神之说未必荒诞，但是人神殊途，越是至高无上的神明，就越是懒得管普通人的烂事。鬼神只能雇佣，不能依靠。”

    朱元璋脸上带着笑容，张希孟跟他说别的事情，未必那么相信。可是神佛之事，还没谁比他清楚！

    前后在庙里四年多，朱元璋见了太多的龌龊，深知那些大慈大悲的僧人是怎么回事。

    让他相信神仙，还不如说天上会下来粮食，让每个人都吃饱肚子呢！

    “先生高论，只是咱却有另一番见识。”

    “什么见识？还请主公指点。”

    朱元璋一笑，“谈不上指点，就是说笑……你说咱是不是天命所归的真命天子？”

    “那是自然！”

    “既然咱是天子，那龙祠里面供奉的，不过是水潭里的一条小龙！咱说话，它要不要听？”

    “自然是要听的！”张希孟哭笑不得答道。

    老朱又笑道：“如果咱不是真命天子呢？”

    “不！”张希孟立刻道：“主公必须是！”

    “哈哈哈！”朱元璋放声大笑，“就算假使不是……咱手里有刀，麾下有兵，还有先生的辅佐，天跟咱作对，咱就把天给逆了！”

    老朱霸气十足地宣誓。

    不管如何，都是咱说了算！

    什么狗屁龙神，滚一边去。

    果然是开国太祖，就是不一般。

    张希孟心神激荡，有些特质，或许真的是与生俱来的。

    他越发有把握，未来的大明朝，绝对要比历史上还要辉煌灿烂。像老朱这种人，只要给他指明一条路，他能走得比任何人都远！

    张希孟怀揣着粮食银行的计划，就打算跟老朱详细说说。可就在这时候，他们路过了龙祠前面的一个水塘。

    老朱停顿脚步，指了指水塘里面。

    “先生请看。”

    张希孟看过去，只见在水面上，有许多鲤鱼游动，再看看水塘边，还有不少草龟，密密麻麻，晒着后背。

    张希孟稍微迟疑，立刻明白过来。

    鱼鳖上浮，这是要下雨的征兆。

    “原来主公还精通天文啊？”

    老朱冷笑了两声，压低声音道：“屁，你要是在外面流浪三年，居无定所，也就什么都知道了。”

    张希孟顿时语塞，心里头竟有那么一丝丝的酸楚，他连忙甩了甩头，“上位，你听听这个粮食银行的计划吧！如果百姓能接受，咱们就能全力备战了……”

    从龙祠回来，张希孟就着手成立粮食银行。不得不说，元朝靠着纸币维持了几十年，简直就是奇迹。

    而且为了推行纸币，元廷严禁金银参与流通，就连铜钱也没有铸过，市面上流通的铜钱，都是前朝的文物。

    滁州本地也缺少贵金属，不足以铸造金属货币……而且就算铸造了，周围那么多势力，看见滁州的钱币质量好，他们也会想尽办法套取，币制崩溃几乎是必然的。

    所以说也是天意，把所有的路都堵死了。

    只能选择粮本位。

    可偏偏就是这个粮本位，哪怕有一万个不方便，外人却是没法轻易套取粮食。所有路口，都有兵马看守，负责登记纳税。

    任何超过十石的粮食，如果没有专门的公文，是离不开滁州境的。

    换句话说，张希孟不用考虑高端的金融战，货币战……他只需要扎扎实实，把粮食收上来，储存好，然后把各种票准备妥当。

    再把民生物资集中到一个大市场，而后用粮食，对丝绸布匹，锅碗瓢盆，桌椅板凳，一切东西，进行定价。

    如果发现缺少哪一类的商品，张希孟就可以从粮食银行拿出一些粮食，筹建作坊，聘请工匠，甚至从外地挖人过来。

    反正在这个乱世，粮食就是最好的硬通货！

    简单到了极致，在某些情况下，就是极致的高明，蕴含了最根本，最存粹的道理。

    抛开一切纷繁复杂的东西，在农业时代，粮食就是一切的根本！

    产出的粮食多，就是拳头硬！

    放在工业时代，道理或许也能说得通，实业为王！

    物质财富的生产，才是国力的核心。

    张希孟突然觉得或许有朝一日，他可以写一本有关经济学的书，把自己的经验写进去，流传后世。

    就在他沉浸其中，不能自拔的时候，突然一声闷雷炸响。

    片刻之后，暴雨如注！

    张希孟愣了少许，急忙起身，向外面看去，天地之间，水帘茫茫……还真的下了大雨！

    屈指一算，确实是老朱祈雨的第三天！

    龙王爷，你能有点骨气不？

    你是龙，你不是走狗！

    你拍朱元璋的马屁干什么？

    张希孟简直气得笑了。

    而此刻杨元杲却是狂喜若狂，冲到了雨地里，大声吼着。

    “下雨了，下雨了！上位有德啊！”

    他这两天就跟烤箱里的红薯似的，端的是外焦里嫩，浑身流汁，他都不知道怎么过的……生怕惹恼了龙神，不给滁州下雨，他这颗脑袋就保不住了。

    现在一切都好了，终于下雨了。

    这位愣是没打伞，没穿斗笠，只是踩着老婆新做的千层底，就让朱元璋的府衙跑去。等他赶来，已经湿透了。

    可杨元杲丝毫不在意，他只剩下亢奋。

    “回上位的话，天降甘霖，龙神显圣……上位应该立刻去龙祠还愿，答谢龙神。唯有如此，神龙才能庇佑滁州，年年风调雨顺，岁岁五谷丰登！”

    杨元杲说完，仰起头看着老朱，令他迟疑的是朱元璋竟然懒洋洋的，没多大兴趣，在他的手里，捏着一本《韩昌黎集》，朱元璋已经开始研究唐宋八大家了，这个学习进度，还真是让人汗颜！

    “杨先生，你说那条小龙显灵了，咱应该去谢它？”

    “小龙？”

    杨元杲目瞪口呆，我说上位啊，人家都显灵了，那可是真龙，你就别端着了，赶快去祭拜谢恩啊！

    老朱缓缓放下了书，站起身，伸了伸懒腰，竟然走到了旁边的桌案前面，他拿起了一支笔，酝酿了好半天，这才写下四个字：恭谨护民！

    写完之后，老朱又端详了好一会儿，他还是第一次送字，可别写错了！

    在确认无误之后，朱元璋递给了杨元杲。

    “就烦劳杨先生送去龙祠，挂起来，让那条小龙老实做事，不许偷懒，不许耍滑。”

    杨元杲木头似的接在手里，都不知道自己怎么出的府衙……上位啊，你疯了不成？

    还真的以为自己能号令龙神啊？

    最关键的还是那个龙神也没出息，愣是配合老朱演戏，你们是一家的吗？

    他也万般无奈，只能按照老朱的意思，给龙祠上了一道牌匾。

    只不过这事不知道就怎么传开了，渐渐地，竟然有人说降雨的那天，看到了空中有一条四爪黑龙，朝着府衙方向，一拜再拜，隐隐约约还有浑厚的声音：“小龙奉真龙，天心即人心！”

    云散雨收，黑龙不在。

    试问谁是真龙天子？

    百姓们惊讶之余，吴大头的团队竟然推出了一出新戏，就叫“双龙会”，还没上演，就火爆滁州城……

