    第169章 玄甲军

    秦元听完后，也就陷入了沉思。

    根据许奕的说话，也就是说，这两人之间还是存在可能，或许也可能是许奕的一厢情愿罢了，毕竟他不在现场，不知道真实情况是什么。

    反正不管如何，总得试一试。

    距离成亲的日子还有十天左右，足够了。

    想到这里，秦元拉着许奕走出去，许奕满脸疑惑的跟在后面，问道：“我们去哪里？”

    秦元转身看向许奕，拍了拍后者的肩头，“你想抢亲吗？”

    许奕起初有些震惊的瞪大眼睛，到后面却是变得平静，他果决的摇摇头，“我希望她能够幸福，大婚日子，还是不要打扰的好。”

    秦元闻言先是一愣，而后冷笑道：“也就是说你希望她幸福，即便是这幸福不是你给的。”

    见着许奕还是有些油盐不进的样子，秦元决定继续打击。

    “你那天晚上的事件还未重演，甚是说愈演愈烈，成亲之后，可就不是亲亲小嘴那么简单了。”

    许奕的面色终于发生了微妙的变化。

    见着目的达到一半，秦元继续发挥奇妙的想象力，说道：“你可以好好想想，成亲之后可以做什么事情，至于每天晚上的那个男主人公不是你，不知你会作何感想。”

    “两个孤寂灵魂，会在漆黑的夜晚，在一隅之地激烈的碰撞，摩擦出生命的火花，从而进行灵魂的升华，领悟生命的真谛……”

    “你不要说了……”许奕的脸已经差到无法形容了，那种感觉甚是撕心裂肺。

    秦元却是笑了，因为他的目的已经达到了，他拍了拍许奕的肩膀，在后者阴沉的目光中，他笑颜如花，“你若是后悔了，那便来找我，你有五天的考虑时间，五天过后，生米煮成熟饭，那就晚了。”

    说完，便是大踏步离开了。

    出了太子府，顺着主干道径直走，出了城，便左转，在甩掉身后跟着的尾巴后，就朝着一处穷山峻岭走去。

    山脉绵延，入口有一层茂密的森林，进森林时，周身皆是鸟语花香，秦元吸了一口气，满腔清新，连带着心情都好了不少，身上如万钧一般的重任都减轻了。

    树荫斑驳，树荫婆娑，秦元踏着被树荫割断的阳光走进，约莫半个时辰之后，终于来到了一处山洞。

    洞口，有人突然出现，见着是秦元，当即跪地说道：“参见殿下。”

    秦元点头，往里面看了一眼，说道：“都在里面了吧。”

    那人说道：“已经全部在里面了，”

    秦元与其简单交谈几句后，就缓步走了进去，当秦元消失在洞口的尽头，那人便也消失了。

    洞口的尽头，继而是一片宽阔的平地。

    平地上，正在有军队在演练。

    秦元看着系统给自己的军队，嘴角也是露出一抹笑容来。

    玄甲军，顾名思义，浑身都是由漆黑玄甲覆盖，就像是一个行走的铁人，走路时，带有铿锵之声，有几分兵戈的意味。

    看的出来，这些甲士单兵作战能力极强，甚至一个人可以对付两个魏武卒，无疑，这是一个杀气，一个足以让秦国强大的国之重器。

    一万玄甲军。

    军队正中，是白玉在训练。

    白玉已经是他的人了，将这个玄甲军交给白玉，他也放心，虽说他对白玉的身份还存疑，但至少现在来说，白玉还算是忠实可靠的。

    回了府，有下人匆匆而来，低语几句，秦元看向他，“确定？”

    “这是宫中的消息，就在您出去的时候，侍卫已经抓人了。”下人道。

    “那谢平呢？”秦元心中清楚，巨鹿郡灭门惨案一切都是由谢平策划的，这个可是罪魁祸首。

    下人说道：“名单里面没有谢平，只有他一些亲眷。”

    “看来，这家伙是弃车保帅了，到底还是轻瞧了这小子。”秦元冷笑着，便是大步走了进去。

    迎面而来的就是王诩。

    王诩唤住秦元，看着后者，片刻后才说道：“玄甲军的事情，务必不要让他知晓。”

    秦元自然明白这些。

    现在处于敏感时期，即便是天子那边已经通气了，说白袍军和虎贲军皆是天子的军队，但是，明眼人都看得出来，已经衰弱的周王朝是定然养不了这么强悍的军队。

    那么，这两只强悍到连魏武卒都是有些畏惧的强大军队的由来，那么存疑了。

    民间说什么的都有，不过碍于秦元如天神降临一般救了他们，风声到底还是被平息了。

    但如果这个时候要是被爆出来秦元还有一只丝毫不弱于魏武卒的军队，那就是在已经熄灭的火焰上又加了一把油，这个局面可能真的发展到不能控制的地步。

    于是，他点头，说道：“放心吧先生，这些我还是懂的。”

    面对着还有小孩子气的秦元，王诩哪里可以放心，他再次叮嘱道：“即便是五天后去栎城，你至多也只能带太子府的亲兵去，其余的军队，休想。”

    秦元笑了笑，并没有说话，反正到时候由不得他。

    一夜未休息，秦元回房后，很快就睡着了。

    “睡了多久了？”

    走廊上，响起许立人的声音。

    “刚刚睡。”

    是许奕的声音。

    “你打算好了，真的放弃，殿下说了，只要你想抢亲，殿下会帮你。”许立人道。

    他盯着许奕的眼眸，直到确定后者是真的平静如一摊死水的时候，他才收回视线，若有若无的叹息一声。

    许奕苦笑一声，说道：“我不抢亲，她幸福就好，即便是我抢亲又如何，她又不会和我走，与其自取其辱，还不如认清事实。”

    “既然你这么说了，那我便也不会再勉强你，只是你要记住，从她成亲之日后，你们便是两条路的人，你们之间再也不会有交集了，五天后不去见她，那以后都不要去了。”许立人一股脑的说完后，便是转身离开了，给足许奕着急一个人思考的时间。

    许奕目光迷离，闻言也只是苦笑，脑海内在这一瞬间想了很多，至于最后的结果，他自己也在逃避。

    一直在，想去却是不敢去，不想去后悔一辈子，这两个选择之中纠结。

    (本章完)

