
　　血祭。

　　龙辰本来可以一开始就用血祭，来提升自己的战斗力，和林紫辰来一场巅峰之战。但是他担心取不到应该有的效果，毕竟对方的底蕴，实在太过雄厚。所以龙辰只能忍，当忍到林紫辰小看他的时候，他才选择在那个关头爆发。

　　至少在现在看来，他是成功的，在用神火分身完全阻隔了林紫辰的视线后，龙辰才使用血祭，将自己的身体硬生生再提升了两个级别，达到了天河境第八重的层次。

　　血红色的火焰，在他的身上熊熊燃烧着。23sK.com

　　实力的提升，并不是没有代价的，这以为着龙辰在结束战斗之后，他的实力会再次降到天河境第四重的境界。那时候如果还没有收拾林紫辰，林紫辰只要随便挥挥手，就能要了龙辰的命。

　　这是最后的一搏，所以龙辰才会以这样的方式展现了出来！

　　当他的真气，马上暴涨到天河境第八重的层次后，因为龙魂变身的关系，其实已经到达了天河境第九重。第一次掌控着如此恐怖的真气，龙辰还真有点控制不住的感觉，这样强度，实在是太强了，比起之前的他来说，现在至少要强上数十倍！

　　因为真气的暴涨，吞噬血界的威力，也瞬间就增加到了能够对林紫辰产生威胁的地步。现在来说，龙辰在真气方面，已经和林紫辰差不多了，一般来说，在同级别的武者之前，龙辰的吞噬血界，造成的威胁，需要同级强者用一半以上的真气来镇压血气，不然的话，根本没有办法正常战斗！

　　至于神火分身，因为神火分身是之前储藏在窍穴当中的真火种子爆发出去的，所以神火分身的力量，并没有提升，天河境第五重的神火分身，对林紫辰起到的作用，不过是稍微阻隔了一下而已，很快，就有大量的神火分身被林紫辰杀死了。

　　龙辰完成血祭的那一刻，就收回了神火分身，然后狂风暴雨一般的攻击，就倾泻到了林紫辰的身上。这就是龙辰目的，他迅速的完成了血祭，然后就马上实行攻击，这样一来，面前实力出乎意料而暴涨的龙辰，林紫辰一时间竟然被压得节节败退！

　　“这到底是什么领域类的战技？还有龙辰，你的实力为什么会瞬间暴涨这么多？”林紫辰惊骇的瞪大了眼睛，被龙辰的青龙战戟逼得连连后退！他就像想破了脑袋，都猜不到龙辰会有血祭和吞噬血界这两种逆天的神通。

　　龙辰现在还能弱小，伴随着他实力的增加，这两招神通的威力，也在提升着，可以想象，当龙辰的实力到达了最巅峰的层次时，还能够通过血祭，将实力再提升一到两重的境界，甚至是三重，那到底有多么的恐怖了！

　　“死！”这是唯一逆转生死的机会，在这一刻，龙辰没有丝毫的保留，他爆发出全部的战斗力，加大着吞噬血界的吞吸能力，然后拼了性命，再次一招招的龙帝之殇使用了出来！

　　现在的龙帝之殇，比刚才来说实在要强上太多了，龙辰超绝的天赋和绝佳的掌控能力，愣是将龙帝之殇使用到了赶超地阶高等战技的层次！

　　轰隆隆！

　　一招招的爆发，一招比一招还狠！

　　“青龙战法，龙帝之殇！”

　　吼！

　　血色的神龙，化成了一道细小的利刃，那一点血色的光芒，以迅雷不及掩耳之势瞬间出现在了林紫辰的眼前，看到这一道血色光芒，林紫辰吃了一惊！

　　龙辰骤然间的爆发，实在让他太惊讶了，他现在才明白，这才是龙辰真正的逆天之处。之前都不过是他装出来的而已，这样的龙辰，才配成为他林紫辰的对手！

　　他当然不知道，龙辰现在的爆发，是以两重的实力作为代价的！

　　一不小心，就面临着如此危险的时刻，而且那恐怖的吞吸能力，让林紫辰整个人都难以动弹！在龙辰爆发最终极的杀招之下，林紫辰立刻就到了岌岌可危的地步！

　　龙辰的眼中，蕴含着浓郁的血气，他知道，这是他最重要的机会，若是这一次杀不死林紫辰，或者不能在他身上留下什么伤痕，接下来恐怕很难再有攻击的机会！

　　“星河九转！”就在这时候，林紫辰双手当中，猛然出现了璀璨的星光，他旋转着双手，顿时一股巨大的力道，作用在龙辰的青龙战戟之上！在林紫辰的操纵之下，一道星光璀璨的漩涡，挡在了林紫辰之前，那巨大的逆转的力道，直接将龙辰的青龙战戟扯向了一边！

　　“想逆转？想得美！”林紫辰的力道不弱，但是龙辰那吞噬血界和血祭组成起来的力道，同样不弱小，林紫辰星河九转的力量虽然强大，龙辰青龙战戟同样不弱小！

　　扑哧！

　　青龙战戟从林紫辰的肩膀当中穿过，带去了一大片的血肉，当然还有林紫辰的一声惨叫！

　　就算是使用星河九转这地阶高等的防御战技，在吞噬血界和血祭的双重威力之下，危急当中的林紫辰，也没有能够完全的挡住龙辰！

　　肩膀上的伤，其实并不重，被削去的血肉，总共也不过是一斤而已，但是问题是，林紫辰自从出生之后，天赋一直超然，他从来没有被击败过，更没有被打伤过，龙辰是第一次伤到他的人！

　　一个小地方来的人，实力明明一开始只有天河境第六重，最终竟然打伤了自己，这让林紫辰，立刻就爆发出了巨大的愤怒！

　　原本，他只是想戏耍一下龙辰而已，龙辰竟然蛰伏这么久，搞出了这么一个杀招，这让林紫辰觉得是一场耻辱！

　　“找死！你这是找死！”林紫辰猛然后退，伸出手去挡住肩膀上缺少的一块血肉，尽管挡着，还是有鲜血流了出来！

　　他的脸，瞬间充血，变成了铁青色。

　　“龙辰，你是第一个伤到我的人，我决定了，你必须死，必须死！”林紫辰脸上，逐渐显露出了疯狂的神色，从来都是高高在上的他，第一次被别人如此亵渎，感觉着肩膀处火辣辣的疼痛，他的心就一阵阵的抽搐！

　　嗖的一声，一把金黄色的长剑，出现在林紫辰的手中，顿时间，一股威严的压力，作用在龙辰的身上，这帝皇剑不亏为传说当中的皇者之剑，单单看上几眼，龙辰就感觉到有些心悸了。

　　“如此神剑，我还有机会？”刚才的一招，已经算是龙辰的必杀技了，不过，也只是让林紫辰轻伤而已。必杀技没有杀死林紫辰，不过，却让他出现的伤口，接下来会好办一些，不过林紫辰那帝皇剑，龙辰心里实在是没底。

　　“帝皇剑气！”就在这时候，林紫辰简简单单的一次挥舞，顿时一道金色的光刃从帝皇剑中劈出，朝着龙辰呼啸而来，那恐怖的速度，还有那致命的威力，如果反应稍微满上一些，绝对可以将龙辰瞬间劈成了两半！

　　“好强大的帝皇剑！”龙辰心中大吃了一惊，这显然只是帝皇剑其中最基本的威力而已，但即使这样，已经超过龙辰最强大的杀招很远了。

　　“辰哥哥！”这帝皇剑气一出，灵曦就急得像是热锅上的蚂蚁，灵曦是用剑的高手，这帝皇剑气的威力，她看上一眼，就知道龙辰绝对挡不住了。

　　灵曦的提醒，龙辰听在耳朵当中。现在来说，就算是强行使用身法战技闪避，恐怕也闪不过去。但是龙辰并不是没有办法！

　　“血遁！”

　　这一招，虽然没有血祭那么恐怖，但是使用出来的使用，让龙辰的速度，顺便飙升了无数！

　　超快的速度，让龙辰根本就无法掌控方向，他瞬间加速，化成了一道血影，消失在了原地，再一次出现的时候，至少已经在一百米之外了！

　　如果没有灵曦和小狼的话，有了血遁，林紫辰根本就抓不住龙辰。

　　使用这血遁，龙辰虽然在极力的控制，但也已经飞到了一百米之外。这已经算是最短的范围了。灵曦还在原来那地方，所以龙辰不得不马上就赶了回来，对于天河境第九重的真气来说，一百米的距离一个呼吸的时间就够了。

　　不过，就算是一个呼吸的时间，林紫辰也可以干掉灵曦，所以龙辰知道，血遁，他不可能再次使用了。这一次林紫辰还没有反应过来，下一次就不知道怎么样了。

　　确实，龙辰使用血遁逃走，让帝皇剑气劈了个空，林紫辰确实愣了一会儿，在他发愣的过程当中，龙辰已经回来了，他担心灵曦，所以站着的方位，是在灵曦之前。

　　“不得不说，龙辰，你身上有些很多，让人惊叹，眼热的手段……”林紫辰眯着眼睛，看着龙辰。忽然，他的嘴角，勾起了邪邪的笑容。

　　“你刚才那逃遁的手段，很厉害，貌似我的帝皇剑气都很难击中你呢，但是，我很想知道，这样使用，你能不能闪避过去呢？”

　　林紫辰的话，让龙辰有些不详的预感。

　　果然，就在这时候，林紫辰一道帝皇剑气，朝着灵曦劈去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第339章 帝皇剑气【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 