    杨大江自身本事摆在那，要不是杨淼这个大哥，就他这样的，基本没人瞧得上。

    直到现在，大队的人都觉得当初曲梦梦是瞎了眼，才选择和这样的人结婚。

    以至于后来曲梦梦，被杨大江欺负成那样，大家也不觉得，有什么可惜的。

    毕竟正常人都不会选择嫁给杨大江那种人。

    “算了，不说他了，说起他，我都恶心！”

    陈五月没好气的道。

    妻子不愿意说，赵志远也没有再继续说下去。

    陈五月又说起了下午儿闺女和女婿看了胡半仙留下来的信，又提到了里面有一张存折，里面有几千块钱。

    “香云和卫民他们两个，是打算自己不用这笔钱，将这笔钱用来建一个小学，就在咱们大队！”

    “在咱们大队建小学？”

    赵志远眼睛一亮，“他们两个真这么说？”

    “那是自然！咱们大队一直没有自己的小学，小孩儿们到了上学的年纪，非得去别的大队上小学。

    可那小学啥情况，你也知道，不比去镇上一趟近。

    关键是这小学条件还不好，连黑板都没有。

    香云的意思是胡半仙留下来那钱，建成小学。

    往后，孩子们免费去学校念书，他们两个负责学费。

    至于建学校的名头，都算在胡半仙身上，也算是为胡半仙积德了。”

    赵志远：“行吧，孩子们想做善事，我这做爸的也不能拖后腿。

    而且这种大好事儿，也不能少了我们不是！我们两个这些年，我们两个也攒了些钱，这一次要不都拿出来就给孩子们？”

    “我也是这么想的，做好事哪能缺了我啊，就当是给香云肚子里的孩子积德了。”

    “那我明天和村支书商量一下，建小学的事。

    不过这事他肯定不会拒绝，毕竟不要大队拿钱，又能方便学生。”

    “肯定的！”

    “我不和你说了，我去做饭！”

    自从家里有了电灯，就不用和从前一样，非要赶着天还没黑，饭就得做好吃完。

    加上冬天黑天早，五六点，天就黑了，要是着急的家里，三点多就得做饭。

    陈五月那时候还在和赵香云说话，压根没那个时间。

    她去房间拿了一大块腊肉，又选了几截香肠。

    除了炖在炉子上的鸡肉，晚上就用腊肉炒了几个菜。

    不到一个小时，饭就端上了桌。

    一群人围在一起，就已经有过年的气氛了。

    陈五月心情特别好，还将赵香云拿回来的茅台酒都开了，让几个男人，一人倒了一杯。

    饭桌上，陈五月一直看着赵香云的肚子傻笑，赵志远都不好意思的推了她一下，“别傻笑了，都笑你呢！”

    确实，大家都在笑陈五月。

    明明都有三个孙子了，自己也生了几个孩子，到头来，香云怀孕，却跟头一回似得。

    将江卫民的‘风头’都给抢走了。

    “笑我啥？”

    陈五月一个眼神扫过去，饭桌上各个都乖巧的不行。

    没办法，家里还是陈五月说了算，除了赵香云，谁敢得罪她。

    “吃饭，吃饭！”

    赵志远招呼大家。

    饭后，赵香云要回房间。

    陈五月拉住她，“那个……闺女，怀孕之后，要注意啥，你知道不？

    要不……今晚你和妈睡？

    你爸和卫民两个爷们睡？”

    赵香云知道陈五月的意思，怀孕前三个月，和后三个月，不能同房，她虽然是第一次生孩子，但是基本的常识，是有的。

    “妈，你说的那些我都知道，放心吧，会注意的！”

    “那你和卫民……”“就一个房间，不然他夜里该睡不着了。”

    赵香云知道江卫民的性子，要是她不在他眼皮子底下，他别想睡觉了。

    特别是知道她怀孕之后。

    “行吧！你们都是大人了，妈也管不住，要是有啥事儿，嚎一嗓子，妈就来了！”

    赵香云满头黑线，她倒是想说，这种事情不可能发生。

    想到她妈的性子，赵香云什么都没有说。

    送走陈五月，不一会儿，江卫民回了房间。

    他已经洗漱过了，一进屋，就换上了睡衣。

    作为新手爸爸，江卫民仍旧是忐忑。

    “香云，等回了首都，我就和单位说，减少我的工作！以后去工地，也尽量压缩时间。

    我要抽更多时间来照顾你。”

    女人生孩子，江卫民做不了其他的事儿，但是陪伴和照顾，是他可以做到的。

    赵香云：“好！”

    算算日子，她生孩子，也是大学毕业之后。

    反正她已经决定了，不用单位分配工作，专心忙生意，朝着女强人的目标迈进。

    这样一来，倒是方便了。

    夫妻两个谈完心，赵香云有些累了，连着打了好几个呵欠。

    考虑到这几天都是在火车上度过的，江卫民让赵香云赶紧休息。

    赵香云躺下之后，他躺在赵香云身边，手抚摸着她丝绸一样顺滑的头发。

    江卫民还不急着睡觉，他得好好想想，要怎么样照顾孕妇，再是孕妇肚子里的孩子。

    一直思考到半夜，他才闭眼睡觉。

    ……赵香云一早上醒来，天已经大亮。

    身边已经没了江卫民的身影。

    不过挤好的牙膏，装了热水的暖水瓶，却在桌子上放着。

    赵香云起来洗漱完，去找其他人。

    赵志远和江卫民两个都不在家。

    一问王秀英，才知道两个人一起去找大队长了，至于什么事儿，他们没说。

    赵兴国早早去了肥皂厂，赵庆国去接长生了。

    大家都有自己的事儿，王秀英和刘涵两个，则是带孩子。

    铁蛋是王秀英的儿子，二喜是刘涵的儿子，两个是同一年生的，就相差了月份。

    不过很显然，铁蛋要活跃的多，王秀英一歇下来，小孩儿就拽着她的手，死命的要走。

    一岁的多的小孩儿，已经会走路了，劲儿也有一点。

    也会喊爸爸和妈妈，说几个单音节字。

    赵香云看王秀英被铁蛋折腾的满头大汗，忍不住看了一眼自己的肚子。

    王秀英眼尖的注意到，立刻安慰起了赵香云，“香云，你别着急，不是所有孩子，都跟这个皮小子似得。

    这小子小时候还在我肚子里，就不老实，总踢我。

    果然，出来了，也是个混世魔王，一刻钟都不能停下来，非要到处走，到处看！”

    

