    第251章 小七的研究成果！

    蔷薇看着凉冰紧紧的握着叶凌云的龙胆亮银枪。

    叶凌云，你这个混蛋！

    当时你还天天和琪琳谈情说爱，还撩我，转头你还在外面包了个小三！

    简直过分！

    最过分的是你还敢让她接近我，让她和我多亲近亲近？

    你什么意思？

    让我接受凉冰？

    然后呢！

    你个渣男！

    彦则是看着叶凌云笑了笑，看来自己对叶凌云的了解还是不够啊，而且看来叶凌云还需要过禁欲这一关，当年自己禁欲多久来着？

    好像一百年吧！

    对于叶凌云，彦觉得可以在她禁欲时间的基础上加一个零。

    叶凌云需要禁欲一千年！

    可惜，彦现在不知道的是，自己的闺蜜已经怀里某个混蛋的宝宝，并且享受着叶二叶三他们无微不至的照顾。

    对于自家嫂子还有未出世的侄子或是侄女，叶二叶三他们这些当叔叔的简直拿出十二分精神。

    每天叶二叶三负责炙心的一日三餐，而且都不带重样的，所选的食材必须绝对新鲜美味，为此小七除了教导葛小伦学习，还要全世界的跑去收集新鲜食材。

    虽然炙心已经不需要吃食物补充能量，但还是挨不住叶二叶三的劝，每天吃着他们变着法做出来的美食。

    炙心本想要拒绝的，但是叶二叶三站在炙心面前义正言辞的说道就算你不吃，自家小侄子或是小侄女不得吃吗？玩意饿到了宝宝呢？

    炙心无奈只好答应了他们，每天按时吃饭。

    叶四则是疯狂的学习和孕妇有关的一切知识，为叶二叶三每天做的食物做出合理科学的营养计划，并且还给炙心制订了每天的运动量，不要累到，要远离一切对胎儿影响的因素，为此葛小伦每天研制雄芯都要跑好远，就是为了不影响到炙心。

    前几天做实验产生的数据波差点波及到了炙心的住处，虽然说就算波及到了也不会对炙心还有炙心肚子里的宝宝有影响，但是葛小伦还是被叶二叶三他们一顿揍！

    自从那天之后，葛小伦每次需要做实验都跑的远远的，就怕被叶二叶三他们狠揍一顿。

    叶五，叶六则是在做宝宝的胎教工作，为了未来的小侄子或是小侄女，这俩货硬是把所有乐器学了个遍，而且还制定了每天给宝宝演奏音乐的曲目和次数，还学习了N多种知识，决定以后要亲自给小侄子或是小侄女辅导功课。

    就连小七也在偷偷的为宝宝准备一份大礼。

    《制造各种能量炸弹方法一千种》

    《论如何制造超出自身能量上限的炸弹》

    《当遇到敌人自爆时如何处理的一百种方法》

    《爆炸的艺术》

    这些是小七偷偷写的，都是他研究的心血，这些都是给炙心肚子里的宝宝准备的。

    他还在犹豫自己要不要把《自爆杀敌的一万种方法》写出来。

    当然，这些东西叶二叶三他们不知道，如果被叶二叶三他们知道的话，恐怕小七头都会被打丢。

    无人小城，蔷薇这边的气氛逐渐沉默，蔷薇在想要不要和琪琳说这事，彦则是在想怎样才能让叶凌云禁欲千年，凉冰在想的是蔷薇和彦在想什么。

    叶凌云治好了蕾娜的伤，抱着蕾娜看着潘震道：“好了，蕾娜的伤已经好了，你可以带她回去。”

    潘震站起身来点点头道：“好，我这就带她回去。”

    潘震刚要接过蕾娜，叶凌云躲了过去。

    潘震接了个空怒视叶凌云道：“你干什么？”

    “没什么，我想跟你说的是，我劝你们烈阳最好不要打地球的注意，否则你们烈阳可能连一半都剩不下了！”

    “你在威胁我？”

    潘震看着叶凌云缓缓捏起拳头。

    “呵呵，你还真打地球的主意啊！”

    叶凌云看着潘震冷笑道：“那到时候你真的可以试试我有没有这个能力！”

    “哼，把蕾娜交给我，我们离开地球！”

    潘震向着叶凌云伸出手道：“难道你要拿蕾娜作为筹码威胁我们烈阳？那你们地球要面对的可就不只是饕餮和恶魔了，还有我们烈阳的大军！”

    “哼！”

    叶凌云将蕾娜交给潘震道：“我只是警告你最好放弃这个念想，因为我真的有这个能力！”

    “哼，那就再说吧，你还是先把地球这个烂摊子处理好吧！饕餮，恶魔还有天使！”

    潘震接过蕾娜道：“等你什么时候把这些事解决了，你才有资格和我说话，不过我可不认为你还有孙悟空可以解决，就算是银河之力他们可以帮助你，但他们还是太弱小，需要很长时间才可以成长起来，希望到时候你还活着！”

    潘震结果蕾娜直接开始检查蕾娜的超级基因数据，因为他怕叶凌云这个无耻的家伙真的对蕾娜做些手脚，真要被叶凌云做了手脚影响了蕾娜，那他可真就有愧于先帝的嘱托了。

    “喂喂喂，你不会以为我真对蕾娜做什么手脚了吧！”

    叶凌云白了一眼潘震道：“你不会以为我和你一样，还给人强行喂药使坏！”

    “哼！”

    潘震检查完蕾娜的数据后发现没有什么异常才放下心来，不过他还是觉得有必要回到烈阳后给蕾娜做一次全面检查。

    “就算你没动什么手脚，那我倒是想要问问你，你体内的能量你要怎么解释！”

    潘震看着叶凌云道：“刚来时，我观察过你，你的能量不足三分之一，怎么给蕾娜治疗完之后能量不仅没有消耗还快满了！”

    “咳咳咳！”

    叶凌云有些尴尬，其实蕾娜的伤几秒就可以修复好，但是为了吸收蕾娜的太阳能量硬是拖了这么久。

    “那个治疗嘛！我的能量不是不够吗？正好吸收点蕾娜的能量，你放心没影响的，就吸收了一点点！”

    “呵呵，是亿点点吧！”

    潘震看了眼这个一如既往不要碧莲的叶凌云准备带着蕾娜离开。

    而此时，蕾娜缓缓的睁开了双眼，被潘震扶着正好一眼看到了叶凌云。

    一瞬间蕾娜就清醒了！

    直接挣扎着推开潘震，一下子扑向叶凌云，并紧紧的抱着叶凌云，眼泪瞬间绝决堤！

    “叶凌云，对不起！对不起！我不是故意的！我不想炸死你，我也不想炸毁巨峡号！我，我。。。”

    在看到叶凌云的一瞬间，蕾娜的心里瞬间破防，抱着叶凌云死死不撒手。

    叶凌云在潘震的怒视中，反手抱住蕾娜，并轻轻的拍了拍蕾娜的后背安慰道：“放心，不怪你，不怪你！”

    潘震看着紧紧抱着叶凌云的蕾娜，他现在只想把叶凌云的头锤爆！

    你还说你没动手脚！你看看你，把我们烈阳的主神蕾娜都快给拐跑了！

    ?  ?第二更送到，谢谢大家支持，嘿嘿嘿，么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

