    第890章找能做主的谈

    直播间的观众们还有心思调侃，压根没意识到这并不是什么直播事故，而是一场足够吓人的意外。

    现场的人也不是在演戏，而是真的吓坏了。

    工作人员到处乱跑，谁也没想起来哪里有灯，而这时候的导演却已经陷入了可怕的危险之中。

    原本在他身上摸来摸去的那只手，在被他又是抗拒，又是咒骂的躲开之后，终于掐上了他的脖子，将他整个人都提了起来。

    “你干什么？救命，嗬嗬，救……救……”导演被掐的说不出话来，直翻白眼。

    叶婉汐二人赶到的时候，看到的就是这么一幕。

    虽然导演平日里狗了点，但真没嘴欠到把命搭上的地步，封天域用脚捞起旁边的一根火把，将其往前踹去，刚好打在那只手上。

    导演也噗通一下落到了地上，捂着发疼的脖子，不停咳嗽。

    轰的一声，一根火把顺利点燃，照亮了院子里的一切。

    穿着黑色衣服的工作人员四散奔逃，这会也都各自站在一处。

    顾韶铃跟赵芸儿几人事先发觉不妙，相互支撑着躲到一边，逃过一劫。

    唯有吓傻了的连礼凡，腿软的傻蹲在原地，动都不敢动一下。

    方才工作人员们乱起来，根本想不到地上还蹲着一个人，跑的时候或踹或撞或踩了他好几下。

    以至于这会众人反应过来，才发现他身上多了好几个脚印，整个人奄奄一息，活像是受了重伤一般。

    几个依稀记得自己踩到了人的工作人员，心虚的摸了摸鼻子，谁也不敢上前担这个责任。

    导演就更不用说了，自身难保，他捂着自己都被掐紫了的脖子咳了好一会儿，反应过来后，看向叶婉汐二人的目光就像是看到了救世主，连滚带爬窜到两人身边，上演了一出现实的抱大腿。

    只不过，他原本是想抱叶婉汐的大腿，被封天域洞察先机，主动往前挡了一下，反倒是抱上了封天域的腿。

    导演只愣了一瞬，便迅速反应过来，破罐子破摔的想着，抱谁都一样，活命最重要。

    “你们两个可算是来了，刚刚，刚刚有鬼啊！快救救我们，救救我们。”

    众人听他这么嚷嚷很是无语，刚刚轻描淡写说什么“只是一阵风”的是谁？现在知道怕了？丢不丢人，打不打脸！

    众人心里吐槽归吐槽，却也没有真的宣之于口，想到刚刚发生的一切，再一看导演脖子上的淤青，他们也怕啊！

    叶婉汐看着导演这吓破了胆，把他们家大师兄的腿当成救命稻草抱得紧紧的模样，嘴角微抽。

    忍了忍还是没忍住，直接上手把人扒拉开：“说话归说话，别动手动脚。”

    导演被扯开尤不死心，还想要上前，这种时候手里不抱着点东西，真的一点安全感都没有！

    可惜，两人都不是什么怜香惜玉的人，即便是，导演也不是需要被人联系的那个香跟玉。

    “这事，怪你。”

    “我？”导演愣了几秒才反应过来叶婉汐说的是自己，顿时难以置信的瞪大双眼，他作为一个受害者，怎么能怪他？

    叶婉汐瞥了他一眼，神色冰冷道：“换做是你，死后多年，突然跑来一群人在你坟头上蹦迪，还玩笑似的重现当年他们被害的场景，你不气？”

    导演噎住，本能的转头去看身后那些黑衣人，试图从中找出他们的节目策划。

    叶婉汐可不管他这会有多慌多懵逼，双手环在身前，冷笑道：“怕是得气得从坟里面爬出来，拖几个人下去陪自己才能消心头之恨。”

    导演听到这吓得浑身一激灵，转身就又想扑过去抱大腿，被叶婉汐一脚踹开。

    导演也是个没脸没皮的，倒地之后直接趴在地上嚎开了：“我错了我错了，别拖我下去。我上有八十岁老母要孝敬，下有三岁小孩要养，身上还背着十几年的房贷，我一走，全家都得喝西北风。你们这不是要我一个人的命，是要我一家人的命啊！”

    “各位大哥大姐，大爷大妈，对不起对不起，是我猪油蒙了心，脑子犯了抽，才做出今天这样的蠢事。我给你们赔罪，给你们道歉。明天，不，一会我就让人去买香烛纸钱，给你们赔罪，你们大人有大量。就饶了我们这一次吧，我们再也不敢了，饶了我们吧！”

    导演话音刚落，熟悉的冷风便再次吹来，带起院子里的落叶糊了导演一脸。

    导演：“呸呸呸……”

    众人：“……”

    “看样子，他们并不是很愿意接受你的道歉。”

    导演脸一白，抱着自己柔弱的小身板，努力降低的存在感。

    院内的工作人员们更是险些当场吓尿，三三两两抱在一块，瑟瑟发抖。

    叶婉汐见状冷哼一声，冲着徐徐的晚风开口道：“冤有头，债有主，他们并不是杀害你们的凶手。虽然做事欠缺考虑，确实冒犯了你们，却到底罪不至死。你们可以给他个教训，也可以让他好好给你们赔礼，以消你们心头火气，但请姑且留他们一条性命如何？”

    叶婉汐这话一出口，院子里的冷风倏地停了。

    “停了？”

    伴随着冷风停止，不少人也终于冷静下来，眼中蓦的生出一丝希望。

    导演愣了一下，也跟着激动起来：“停了停了，风停了，这是不是意味着他们看在你的面子，原谅我了？”

    “看在我的面子？”叶婉汐白了他一眼，“我可没这么大的面子。”

    导演面上的笑容猝然僵住：“那这是……”

    “原不原谅你，它们做不了主。”

    “它们？”导演浑身一抖，压根不敢询问叶婉汐它们指的是什么，只小心翼翼的问了句，“那现在怎么办？”

    “还能怎么办？既然它们做不了主……”叶婉汐转头同封天域对视一眼，抬头望某个方向望去，“那就找能做主的谈。”

    “能做主的？”

    众人循着叶婉汐的目光望去，发现她这会看的竟是几个嘉宾的方向。

    而她此刻的目光，更是落在了……

    (本章完)

