
　　“这老头就是和尚的师傅啊，果然够霸气。”

　　大黄狗第一次见到冉风大师，瞬间就对大师的霸气给折服了，老和尚看起来慈祥温和，没想到说话如此强势，就连大雷音寺小圣的面子，也是丝毫不给。

　　“那是当然。”

　　江尘笑了笑，大黄狗这是第一次见冉风大师，而他之前在西域的时候就已经见识过了，当初冉风大师为了救自己，分出一道神念来，一眼就看死了九级战王，强势不能直视。

　　“冉风，你弟子的事情暂且不说，但我希望，你的出现，不是为了这个妖孽。”

　　元继对冉风大师明显有着几分畏惧，转而将矛头指向了江尘身上，他心里很清楚，自己想要惩罚小和尚是不可能的，以冉风大师的脾气，一定会阻拦，但这江尘今日必须要处罚。

　　“妖孽？这话说的怎么如此难听，江尘乃是难得一见的旷世奇才，他和天一门之间的恩怨，乃是生死恩怨，天一门要杀他，他就灭杀天一门，这不是合情合理的事情吗？何况，江尘也只是杀了那些小圣，没有滥杀无辜，这种恩怨在圣元大陆太多了，数不胜数，大雷音寺难道都要管一管吗？”

　　冉风大师悠悠说道，他这次出现自然是为了江尘，不然的话，难道是来跟元继聊天吗？在他的心里，江尘的分量，比整个大雷音寺还要重，大雷音寺他靠不住，但江尘却靠得住，以后江尘能帮自己大忙。

　　“冉风，别忘了你自己的身份，你现在可是大雷音寺的高僧，就要为大雷音寺的颜面着想，现在却胳膊肘往外拐，且不说江尘灭杀天一门所有高层已经毁坏了西域的秩序，他竟然敢出手伤害大雷音寺的高僧，这和直接打大雷音寺的脸面有什么区别，这样的妖孽，必须要除掉，不过看在你的面子上，可以饶他性命，但一定要去大雷音寺接受惩罚。”

　　元继也生气了，这些年来，他和冉风大师交往的也很频繁，但那都是有目的性的，后来冉风大师加入大雷音寺，也的确是他的功劳，但自从冉风大师加入大雷音寺之后，大雷音寺不但没有能够从他身上得到丝毫好处，这位大爷甚至连大雷音寺的门槛都没有踏入过，这种情况让元继非常生气，更是让他明白，想要从冉风大师手中得到想要的东西，根本就是妄想了。

　　“我已经非常给你们大雷音寺面子了，他们两个到现在还能够站在这里说话就是最好的证明。”

　　江尘开口说道，他这话说的乃是事实，他和天一门本来就是死敌，没有任何可以调节的可能，大雷音寺那两个七级小圣前来阻拦自己灭杀天一门，按照江尘的脾气，直接就将他们两个给灭杀了，他们现在还能好好的站着，说明江尘已经给大雷音寺留着面子了。

　　“妖孽，西域从来没有出现过这样的事情，你必须要受到惩罚，而且已经算是轻的了。”

　　元继大喝一声。

　　“元继，看在你我多年交情的份上，不如卖我一个面子，这件事情就这样算了，以后江尘和大雷音寺井水不犯河水，如何？”

　　冉风大师开口说道，大雷音寺毕竟太强大，对于江尘来说，能不得罪，还是不要得罪的好。

　　“好啊，只要你将青莲老祖的传承交出来给大雷音寺，这件事情就罢休，如何？”

　　元继看向冉风大师，一直以来，整个大雷音寺都在窥探青莲老祖的传承，活着说是青莲老祖传承下来的某一样东西。

　　“贫僧早就说过，我师父并未留下任何的传承。”

　　冉风大师表面不动声色，心中却是冷笑，这么多年了，大雷音寺还是没有放弃，这才是大雷音寺找上自己真正的目的。

　　“冉风，你不要装蒜了，你知道大雷音寺要的是什么，当年青莲老祖得到了佛门遗失的最高典籍经书，肯定传承了下来，我们也不要他其他的传承，只要这部经书就行，冉风，你应该明白，那是属于佛门的东西，不是属于个人，大雷音寺作为佛门圣地，经书理应存放在大雷音寺中，你要是交出来，就是为佛门立了大功，而且，今日的事情大雷音寺也既往不咎。”

　　元继开口说道。

　　“可惜你们无法答应我的条件。”

　　冉风大师摇头。

　　“冉风，你的条件大雷音寺根本不可能做到，那个地方岂是那么容易进的。”

　　元继大声说道。

　　江尘站在一旁蹙眉，因为自己的关系，再一次让大雷音寺和冉风大师之间的矛盾激化了，他不知道冉风大师要大雷音寺答应自己什么样的条件，但他猜测，这个条件可能和青莲老祖有关，如果青莲老祖没有飞升的话，这其中一定有什么不可告人的秘密。

　　“那就没什么可说的了，今日贫僧要保江尘，元继，你给不给我这个面子，江尘我都保定了。”

　　冉风大师的态度再一次变的强硬起来，既然说不通，那就没有什么可说的了。

　　“那本座就只好出手讨教一下冉风兄你的高招了。”

　　元继气势一震，九级小圣级别的强势完美的展露出来，这些年他从来没有和冉风大师交过手，但他也想要看一看，青莲老祖的徒弟，究竟有多么强势。

　　“你已经没有资格和我过招。”

　　冉风大师无动于衷，轻描淡写的说道。

　　“你说什么？”

　　元继眼睛一瞪，气势释放的更加强势了，一道璀璨无比的佛门法印被他直接打了出来，巨大的法印犹如一道金色的屏障一样，犹如一面巨大的罗盘，携带着强大的威势，向着冉风大师疯狂的攻击而来。

　　面对元继这样的攻势，冉风大师面色不该，表现的无动于衷，他随便伸出一根手指，对着前方的虚空轻轻一点，只听啵的一声，元继施展出来的佛门佛印，瞬间被击溃，所有的攻击都粉碎成虚无，连虚空都直接恢复了平静，换句话说，冉风大师随便一点，连元继制造出来的气浪都给吹的无影无踪，一个九级小圣释放出来的攻击，竟然没有在虚空中留下一丝一毫的痕迹。

　　“什么？”

　　元继瞬间愣住了，这样的场面是他做梦都想不到的，他抬头不可思议的看着对面的冉风大师，简直不敢相信这一切，他一直以为就算冉风大师再强横，修为也只是和自己差不多，没想到这差距，竟然如此的大。

　　嗡嗡……

　　这时，冉风大师的气势开始发生了变化，就好像一道天堑一样，瞬间被跨过，无数的金光带着密密麻麻的符文悬浮在冉风大师的周身，一尊佛陀的气息从他身上也散发了出来。

　　佛陀，没错，就是佛陀的气息，佛门大圣，就是佛陀，原来，冉风大师早已经晋升到了大圣级别，元继以九级小圣的修为对抗他，简直是不知死活。

　　“这是佛陀的气息，你晋升大圣了？”

　　元继惊呼了起来，他没有办法不吃惊，冉风大师竟然成为了一尊大圣，一尊真正的佛陀，小圣和大圣之间的差距，那是无法同日而语的，难怪他会败的如此彻底。

　　“恭喜师傅晋升大圣。”

　　霸者惊喜了起来，这么些年来，自己的师傅终于突破了那一步，成为了传说中的大圣存在，虽然只是一级大圣，但已经是真正的圣人了。

　　要知道，修士达到大圣之后，就完全超脱了凡人的范畴，是真正的圣人，再上一步就是仙了，一尊大圣极难被杀死，圣元大陆大圣极少，每一尊大圣都很少出现，无比闭关潜修，冲击大圣的至高境界，希望有朝一日能够破圣成仙，既然你更高的仙界。

　　“恭喜冉风大师。”

　　江尘对着冉风大师抱了抱拳，在刚才冉风大师出现的时候，他就察觉到冉风大师和上一次不一样，不过对于冉风大师能够晋升大圣境界，江尘一点也不疑惑，冉风大师在九级小圣已经很长时间，底蕴可以说的无比浑厚，后来得到了九阳雷龙丹，潜力被再一次开发，冲击大圣也没有什么，不单单如此，以冉风大师现在的潜力，将来还有可能冲击到大圣的至高境界，甚至是飞升成仙。

　　“老衲之所以能够冲击大圣，完全是江尘小友的功劳啊，如果不是你的那颗九阳雷龙丹，老衲这辈子恐怕都要停留在九级小圣的地步，无法突破瓶颈。”

　　冉风大师真心真意的说道。天籁小说网

　　“狗爷我终于见到一尊大圣了，气势实在太强了。”

　　大黄狗嘀咕不已，对这个老和尚更加佩服了。

　　“冉风，你刚才释放出了自己大圣的气息，大雷音寺那边已经感应到，很快就会有大圣前来，就算你晋升了大圣，恐怕也根本救不了江尘。”

　　元继再次开口说道，但他很明智的选择没有再次出手，和一个大圣交手，他还没有愚蠢到这种地步，而且，冉风大师的晋升，让他的心情非常糟糕，他知道，从现在开始，他和冉风大师，就不再是一个级别的人了。

　　【之前有叙述说大圣不分一到九级，表达有误，现在修改一下，大圣和小圣一样，也是一到九级。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百九十四章 一级大圣【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 