    第432章

    徐阶提醒张昊去山西，要小心才是，晋王一系的人，可是恨张昊入骨的，如果张昊在那边不小心，被算计了，到时候就麻烦了。

    “嗯，岳父，我知道！”张昊点了点头说道，他还真考虑过，他不担心晋王一系的人自己想要动手，

    而是担心被其他的藩王怂恿，为了报仇，来找自己，这样那些藩王可是付出的代价最小的，而且现在，南方的那些商人，还有那些官员，他们也不放心自己，所以，他们还是有可能会去做这样的事情，做出这样的事情，代价不大，到时候晋王一系的人，他们也能够撇清关系，就说不知道，是个人被怂恿的，到时候自己就白死了。

    “你知道就好了，身边不管什么时候，都需要有人才是！”徐阶对着张昊继续提醒说道。

    “我知道！”张昊继续点头说道，很快徐诗韵带着院子里面的那些丫鬟，端着菜肴就过来。

    “夫君，晚上陪着爹喝两杯！”徐诗韵对着张昊说道。

    “那肯定要的！”张昊笑着点了点头，接着就移步到了饭厅这边

    ，吃完饭后，张昊也是送徐阶到了大门口外面，等徐阶上了马车后，张昊才回到了自己的小院，躺在书房里面想了一会事情，到徐诗韵催促自己去休息，张昊才回房休息，

    第二天一大早，张昊还是前往丹房那边，不过没有带情报过去，而是去辞行的。

    “兔崽子，朕知道，这次决定有点仓促了，但是没有生铁了，你那边也需要，那就先去办好这件事吧，每旬回来待几天！”嘉靖对着张昊交代说道。“是皇上！”张昊马上点头说道。

    “嗯，其他的没有，两卫锦衣卫，还有2万禁卫军，已经在路上等着你了吧？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “已经等着了，不过到时候大臣们可能又会有说法了，说我出门，劳民伤财！”张昊站在那里，笑着对着嘉靖说道。

    “滚蛋，他们懂什么？这点钱算什么？他们有这样的眼光就好了，你自己注意安全就行，其他的事情，不是那么重要！”嘉靖对着张昊笑着骂道。

    “知道，皇上，那我就先走了，等会刘云海会过来送情报！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖点了点头，

    然后张昊跪下磕头，接着站起来，对着嘉靖拱手后，就走了，

    嘉靖坐在那里，目送着张昊离开了丹房。

    “哎！”嘉靖此刻叹气了一声。

    “皇上，他都说了，每旬会回来的！”吕芳到了嘉靖身边开口说道。

    “朕知道，只是说，现在张昊忙着这么多事情，还有这么多大臣不懂事，估计，外面那些藩王现在也恨张昊，这次张昊去山西，如果那些藩王敢动，就不要怪朕不客气了，朕已经忍了很多了，他们还以为朕怕他们，没有那些郡王，那些朱姓的百姓，也是皇家子弟，还是一样有宗室，他们把自己看的太重要了！”嘉靖坐在那里，很不高兴的说道。

    “是，皇上，不过此事还是不得不防！尤其是之前传闻张昊要去南方，很多人可是盯着张昊的一举一动的，只要张昊离开了京城，那些人就会主意上的！”吕芳也是担心的看着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖坐在那里点了点头，接着考虑了一下，就让吕芳拿出纸笔来，自己要给一些人写信，让他们时刻保护好张昊，不能让张昊出事情，如果张昊出了事情，自己就少了一个知心的臣子，就没有了希望！

    张昊带着军队就一直往大同那边赶去，大同也是军事重地，这里是九镇之一，这里驻扎着几万军队，不过，都是靠近边境这边，而铁矿可是距离那边有点距离的，当天，张昊没能到大同，而是在一个县城临时休整，

    当地的县令也是亲自过来陪着，张昊的地位可是很高的，侯爷可是超品的，他一个七品的县令，在张昊面前，都不够看的。

    而在大同，代王朱延埼已经知道了张昊要过来，他心里还是非常担心的，他儿子朱鼐铉也是到了代王的书房。

    “爹还没有睡觉呢？”朱鼐铉看着朱延埼问了起来。

    “嗯，张昊来了，今天上午已经出发了，老夫要是刚刚接到了消息！”朱延埼点了点头，叹气的说道。

    “爹，这个张昊，怎么老是和我们那些宗室过不去，他就不想想，皇上以后，谁还能这么保护他，我们那些藩王还弄不死他？”朱鼐铉坐在那里，非常生气的说道。

    “瞎说什么？弄死他？有这么简单就好，以后张昊要镇守边关的，手上有军队的，弄死他，谁敢弄死他？”朱延埼马上盯着朱鼐铉厉声的骂着。

    “反正我不相信，他能够一直这么嚣张下去？一点都不知道进退，晋王和楚王都已经被他弄死了，他还想要弄死我们不成？”朱鼐铉还是不服的说道。

    “你呀，你懂什么啊？上次去京城，就是知道和那些藩王世子瞎混，他们说的话，你还当真了，谁敢对张昊动手？我告诉你，不管是谁，敢对张昊动手，那是一定要付出代价的，一个藩王可不够！”代王盯着自己的儿子警告说道。朱鼐铉还是坐在那里，非常不服气。

    “我警告你，张昊过来，这里肯定会有很多人打听消息，如果你和他们联系了，你别怪爹心狠，之前晋王就是被世子给害了，现在你如果还想要去挑衅张昊，到时候你就不要怪爹！”朱延埼严厉的警告着朱鼐铉说道。

    “爹，我，哎，行，我不去！”朱鼐铉非常不服气，但是现在老爹这么说，他也是没有办法。

    “你以为是张昊要对付那些藩王？我告诉你，那是皇上要对付他们，要不然，张昊能一点事情都没有？后面没有皇帝授意，张昊能这么傻，挑战我们这些藩王？我们和他们，没有利益冲突，张昊为何要做这样的事情，你现在去挑衅张昊，就是挑衅皇上，皇上马上就会灭了我们，你敢去招惹试试？”代王对着朱鼐铉继续教导说道，他可真不希望张昊在这里出事情。

    “知道了！”朱鼐铉低头说道。

    “别院那边收拾好了吗？到时候让张昊住在我们府上，要好生招待着！”朱延埼对着朱鼐铉交待说道。

    “已经收拾好了，很多东西都是新的，不过，张昊敢在我们这里住着？”朱鼐铉笑了一下看着自己的父亲说道。

    “为什么不敢，兔崽子，张昊如果在我们府上住，那就说明我们的安全的，皇上也没有对付我们的意思，如果张昊不在我们府上住，那到时候就真的要出事情了！”朱延埼对着朱鼐铉说道。朱鼐铉听到了，坐在那里考虑着。

    “诶，儿啊，你就想想，张昊比你还小，深的皇上的信任，立功封侯，还掌控着锦衣卫，就说宣化那边，张昊弄死了一个总兵，都没有事情，还接管了那镇兵马，你想想看？没有本事，皇上信任他有用，你认为皇上有这么昏庸吗？”朱延埼看着朱鼐铉说道，

    朱鼐铉此刻也是看着自己的父亲。

    “好生和他交往，也许，他能帮你，甚至说，能帮我们，记住了，张昊到了大同来，不管做什么，我们全力配合！”朱延埼看着朱鼐铉说道。

    “啊，那，那到时候那些藩王可会瞧不起我们的！”朱鼐铉吃惊的看着自己的父亲说道。

    “我需要他们的瞧得起吗？我们都是在各自的封地里面生活着，只要皇上喜欢就行，我在乎他们喜欢不喜欢，诚然他们能对付我，但是，也是需要付出代价的！他们愿意付出这样的代价吗？再说了，皇上这次收拾藩王，就是一个前兆，你爹我可不想削藩，那是为了你！”朱延埼盯着朱鼐铉说道。

    “是，爹！”朱鼐铉还是想不通。

    “诶，明天我们去城门口接张昊去，我估计大同知府也是给张昊收拾好了住处，但是老夫还是希望张昊能够到我们府上来住！”朱延埼叹气的说道，他在想明天如何来说服张昊到自己府上来住，

    第二天一大早，张昊在离开县城之前，那个县令也是过来送张昊。

    “你马上给户部写一个折子，就说，外面那条通往大同的路，要修好，需要5万两，就说，我说的，让他们批给你！”张昊骑在马上，对着那个县令说道。

    “啊，这，谢谢大人，我代表全县百姓，谢谢大人！”那个县令听到了，非常激动，马上就要跪下去了。

    “起来吧，好好管理一方百姓，这里我可能以后常来了！”张昊对着那个县令说完了，马上就骑马走了，带着大军骑马继续往大同那边敢去，

    到了大同的以后，已经临近中午了，此刻大同知府丁以忠带着大同府的官员，也在城门这边候着了，没办法，张昊是超品，他不敢不过去，再说了他也知道张昊的威名，得罪了张昊，那就麻烦了。

