
这件事别说莫云娘了，连姜永田都想不通，他这一阵子不在家，都没想到之前被他娘磋磨着长大的姜软软，竟然变得这么厉害！

“那个是我二哥家的女儿，不过现在被除了族，至于她的钱是怎么来的，我也不太清楚…”

姜永田闷声闷气的解释道，家里一下子走了五个人，平常热闹的小院子都显得空荡荡的，几个孩子都在的时候他还不觉得，甚至有些讨厌那几个孩子，就是因为有她们，村里的人才瞧不起他！

被人说的多了，姜永田也觉得就是这几个孩子害他绝了后，让人瞧不起，如今孩子们都走了，姜永田才觉得心里空落落的，难受的很！

莫云娘见了姜永田这番作态，心中暗自不屑，现在摆这幅脸色给谁看呢！早知今日何必当初？

不说这话她是不会和姜永田说的。

不过，姜家的那个小姑娘看着挺厉害的，身边有丫鬟伺候，还出手大方，这姜家人也是个傻的，有个这么厉害的姑娘，怎么就把人给除族了呢！

想到这里，莫云娘心中突然有了一个主意。

“三郎，你看我现在的肚子也越来越大了，以后咱们俩的孩子长大了，也要读书，最好是像你四弟那样考个秀才回来，不过…我手里头的钱不多了，你外面做事也很辛苦，不如…我们去找找这个姜软软怎么样？她能赚银子，肯定有办法，若是她能提拔提拔你，那就太好了，现在大妮她们几个也在姜软软那处，你们相处多了，说不定关系还能缓和些。”

莫云娘这番话，让姜永田的变得心动起来。

对啊，云娘肚子里的孩子快要出生了，他如今作为一家之主，肯定要好好培养自己的儿子，她娘为什么喜欢老四，还不是因为老四聪明，会读书，可以考取功名做大官，光耀门楣！

都说外甥像舅，这侄子和叔叔也应该差不多，而且他虽然读书不行，但是云娘可是会读书的，自己的儿子一定是块读书的好料子！

姜软软现在有钱了，以前虽然在家里不好过，但那些坏事不都是她娘和大嫂干的吗！他可从来没做过对不起姜软软的事，兴许她看在叔叔的面上，能给份好差事也说不定啊！

这样，还可以天天看到大妮那几个孩子，没准还能修复一下关系，都是他的孩子，说不定以后还能帮扶一下弟弟。

姜永田觉的莫云娘这个主意出的好极了！

“媳妇！你真是太棒了！明天我就去找姜软软，以后我赚了钱，银子都给你花！”

姜永田抱着莫云娘，吧唧一口亲在了她的脸上，后者娇嗔的拍了一下他的脸。

“胡子拉碴的，险些挂到我的脸，行了，别再这里呆着了，你娘晕了还不知道醒了没，你也过去看看呀！”

“嗯，媳妇那你等着，我去去就来！”

姜永田不觉得他娘会有什么事，毕竟从小到大，他已经见识过李氏各种一哭二闹三上吊，估计这次也就是装装样子罢了。

显然，他还不知道，李氏这次是真的中风了，不仅嘴巴歪了，话还说不清楚，嘴角还一直流口水。

这个时候守在她身边的只有姜永财两口子和姜多福，至于姜明珠，早就不知道跑哪里去了。

“阿啊啊啊吧…”

李氏醒来以后就想骂人，姜软软这个小贱人气死她了，竟然又敢耍弄自己！这个贱人！贱人！

然而她骂出口的话，全都成了啊啊啊啊，这样的音节，话说多了，口水就顺着嘴巴流出来。

“婆婆啊！你可别说话了，你一说话就流口水，我都擦不过来了！”

小李氏拿着手巾，粗鲁的蹭了蹭李氏的脸，表情带着十足的嫌弃！

她可真倒霉，这家里就三个儿媳妇，老三家的被休了，老二家的跑了，现在就剩下她一个，还得伺候自己这个中风的婆婆！

真是的，怎么没有直接气死，省得还得伺候她！

李氏可完全没有想到，之前一直在她面前说好话的小李氏正盼着她死呢！她这才发觉自己生了病，整个人都动不了了！

“啊啊！啊啊！”

她想叫姜永财，却只发出来啊啊啊的声音，接着流下一串的口水，气的小李氏把毛巾往李氏脸上一摔！

“说了不让你说话了，怎么就不听呢！老东西，留着你自己擦吧！”

小李氏对着李氏翻了一个白眼，扭着胖乎乎的腰肢就走了。

“李二丫！你这是在做什么！”

小李氏摔手巾的举动，不仅惊呆了李氏，连姜永财都懵了，愣了一会才向着小李氏骂到，可后者不仅没有认错，还不屑的撇撇嘴，理都没理他！从兜里摸出来一把瓜子，悠哉的磕了起来。

“什么干什么！就是不想伺候了，家里有两个媳妇呐！干嘛就让我伺候！不然…”小李氏转了转眼珠子，“不然先分家！否则别想让我一个人伺候你！”

小李氏理直气壮的对着姜永财说道，反正这个家迟早要分，现在婆婆病了，看病吃药全花的可都是银子，姜永财是长子，按照村里的规定，长子可以分五成家产，但是也要赡养老人才行。

婆婆这个样子是个花钱的，公爹也没用，只会在土里刨食，现在分家她们可不就是吃了大亏了！

“先说好，这次分家，我和永财要七成家产！否则，就把我和永财分出去！”

“你这个懒婆娘！我打死你！”

眼看着小李氏越说越过分，连家产这种事都说出来了，姜永财气的火冒三丈！伸出巴掌来就要打小李氏。

姜多福脸色黝黑的坐在一旁吧嗒吧嗒的抽着旱烟，眉心紧锁，显然也不知道该如何开口。

“好啊你！姜永财你还想打人是吧！有本事你就打啊！你敢打老娘一巴掌，我现在就带着孩子回娘家！你以为我稀罕你！你个没用的东西！我呸！”

小李氏跳着脚，把脸凑单姜永财手底下去，这行为气的姜永财一个倒仰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585692"  chaptername="第163章">加入书签</a>
</div>
