    轰隆的雷声在耳边炸开，恰好能够遮住沈玥如同擂鼓的心跳。

    她定了定神，视线触及他脚底积蓄的水渍，下意识地皱起了眉。

    “外面雨那么大……”怪责的话说了一半，因着许绍城那一声巨响亮的“阿嚏”，剩余的全被她咽回了腹中。

    许绍城捂着鼻子，表情略有几分尴尬。大约是因为害羞，他的视线乱飘，就是不敢与沈玥对上，苍白的脸上还泛出了一层浅浅的红。

    沈玥佯装看不出他的局促，让陈阿姨拿了纸巾给他。

    许绍城迅速背转身去，擦掉不小心喷出来的鼻涕。

    “抱歉。”他的脸仍是红的，神情比起先前要镇定不少。

    沈玥倒没觉得他刚才的举动有多失礼——相反，他与平常画风截然不同的狼狈模样似乎让他沾染上了些许人间的烟火气，就还……怪可爱的。

    “快去洗个澡吧！”陈阿姨不知道从哪儿翻出一条全新的毛巾，塞进了许绍城的手里，“再耽搁一会儿就该感冒发烧了！”

    她一边说，一边把许绍城往浴室的方向推。

    许绍城的脸色在她的手碰到他时变了一变，顾忌着沈玥，他隐忍着没有发作，只不着痕迹地往前迈开一大步，拉开了与她的距离。

    这样的小细节，沈玥全都看在了眼里。

    事实上，她还很为陈阿姨捏了一把汗。

    但幸好，许绍城没做出让人难堪的事情。

    她忙把陈阿姨叫回来：“阿姨，您帮我去三楼买套XL的病号服，再买一条大码的一次性内|裤。”

    许绍城的衣服从内到外全部湿透，外面雨下得太大，没法去商场给他买一套新的，只能用医院里的将就一下。

    陈阿姨不用问，就知道这些是给许绍城买的。她不解：“你爸不有好些衣服在这儿吗？给小许穿一下得了，还用得着买？”

    陆昀烨每天在这里陪着沈玥，甚至连放在酒店的行李都搬了过来。

    “我爸的衣服他穿不了。”

    陆昀烨与许绍城的身材相差还是挺大的，当然更重要的一点是：“他有洁癖，不穿别人穿过的衣服。”

    “洁癖？”陈阿姨像是听到了什么天方夜谭，扭头看了一眼紧闭的浴室门，“他那个样子，可不像是有洁癖的哦！”

    不怪陈阿姨，任谁看到许绍城方才那一身的泥污，都无法将他与“重度洁癖”这四个字联系起来。

    沈玥无意在这个话题上纠结，催促陈阿姨：“您快去吧！”

    许绍城这一个澡洗的时间很长，陈阿姨把东西买回来了，浴室里“哗哗”的水声依然不停。

    陈阿姨过去敲了两下门：“我给你把衣服放外头了，一会儿你自己拿一下。”

    许绍城沉闷的声音透过门板传来：“好的，谢谢。”

    陈阿姨坐到沈玥身边，小小声地吐槽：“我算是看出他的洁癖了，一个澡洗这么半天。”

    沈玥笑了笑，拉住她的手，“别管他，咱们看电视吧。”

    又过了十多分钟，许绍城才从浴室里出来。

    雨水的凉意洗去，他的脸被热气蒸红，看起来总算正常了一些。

    他的头发半干，仍滴着水，打湿了病号服双肩以及后背的一块布料，却丝毫不见先前的狼狈。

    沈玥早就知道，许绍城是个行走的衣架——一米九的身高、宽肩窄臀、完美的身材比例，以及一张倾国倾城的禁欲脸，哪怕一张破布披在他身上，也会现出十足的高贵与时尚感。

    医院里的病号服款式全都一样，不说别人，单就他与她，穿出来的感觉天差地别——在她这儿，就是普普通通的病号服；换成他，就好像是奢侈品大牌新一季的高定，连粗糙廉价的布料都变得高级了许多。

    陈阿姨看呆了两秒，随后捂着嘴笑：“真是个帅小伙儿！”还不忘揶揄沈玥：“玥玥，你以后有福了！”

    “我跟他不是您想的那种关系……”沈玥慌忙否认，又抬头去看许绍城。

    他微笑着看她，表情平和，眼神中却透着一丝丝的……失望？

    “行了行了，我知道了！”陈阿姨给了她一个“我都懂”的眼神，相当“体贴”地把空间留给了他们：“你们俩聊会儿天，我出去逛逛。”

    **

    沈玥与许绍城独处时，气氛通常都会比较尴尬。

    两个人都在心底酝酿着，不知道该以什么话题开头。

    终于，沈玥下定了决心：“你……”

    “你……”

    音节与许绍城的重合。

    两个人皆是一愣，随即干笑着礼让：“你先说。”

    “你先说。”

    空气再一次凝结。

    沈玥深吸了一口气，“我先说吧。”

    许绍城点头：“好。”

    “你怎么过来的？”沈玥问。

    就在许绍城洗澡的时候，陆晨又打了个电话过来，说全市大面积停电，交通系统几乎全部瘫痪，就连地铁也受到了影响，他今天恐怕赶不到医院。

    电视新闻里也不断播放着全市各处的实时画面，暴雨造成的淹水现象格外严重，马路上的小汽车有半截浸在水中，一辆辆全都熄火停在原地，堵塞了大部分的街道。各级部门不断呼吁，要求市民尽量待在家里不要出门，尽管如此，在暴雨中失踪的市民数量仍在不断地增加。

    虽然许绍城此刻安然无恙地坐在她面前，但想一想他在来这里的路上可能遭受的重重困难，沈玥还是一阵后背发凉。

    “开车，不然呢？”许绍城说得一派轻松，沈玥却不相信。

    “新闻里说，现在路上没法开车。”

    “我出来得早，当时淹得没这么厉害。”许绍城四两拨千斤地试图蒙混过去。

    沈玥的眼里仍旧是满满的怀疑。

    “陆总今天怎么不在这里？”他生硬地转移话题，“只有陈阿姨陪着你吗？”

    “他们昨天回酒店了。”沈玥说。

    “那他们今天还来吗？”许绍城问。

    沈玥摇头，“雨太大了，来不了。”

    许绍城的眉心舒展了一瞬，又紧紧皱起。

    “这雨确实挺大的。”他面露担忧，“也不知道我待会儿该怎么走。”

    想到新闻里那些失踪者家属痛哭的画面，沈玥冲口而出：“要不你今天别走了吧。”

