    “一品连锁超市？你的意思是……”刘梦遥话刚问到了一半，随即了然。“我明白了，那你呢？”

    “我去断段连生的后路。”

    见此，刘梦遥不禁有些担心。

    “你干什么我都支持你，但你注意万事小心，这段时间我听到了一些风言风语，据说段连生起家的时候手里就不干净，而他的儿子段恒现在又是临海县的一霸。所以……”

    见刘梦遥一副忧心忡忡的样子，秦铭心中不由一阵苦笑。伸手将自己的爱人搂在怀里安慰。

    “我没事，他们没那个本事，动脑子不是我的对手，动武力我是他们的祖宗。龙潭虎穴我都闯过，岂会怕他们。我现在反倒是担心你，你一个手无缚鸡之力的弱女子，真要是遇到什么麻烦，我……”

    不等秦铭把话说完，刘梦遥不禁伸手将其打住。

    “你放心吧！我不会有事的，我虽然是护鹏集团的法人，但是谁不知道，你才是幕后真正的老板。如此一来，我只不过是为你打工的小太妹而已，谁会对付我，一点价值都没有。”

    刘梦遥虽然这么说，但是秦铭心里依旧十分地担心。

    谈完正事，两个人又谈了一会心。秦铭这才离开食为天。

    回到一品茶基地，秦铭将自己一个人锁在办公室里，一边翻阅着有关段连生的资料，一边思考着下一步的计划。

    经过这段时间的历练，秦铭知道。

    不管任何生意，都离不开这三点。

    一是货源，二是资金，三是销路。

    而三者之中，最重要的就是货源。

    有资金不一定有好的或者说有合适的货源。那所谓的销路更谈不上。

    只要有合适的货源，资金销路都不是问题。

    资金可以以各种方式筹措，销路可以出台各种政策优惠方式吸引或者引进。

    如果想将段连生一举歼灭，就要断其优质的货源，或者说一刀砍掉。

    而根据陈锋所带回来的这些资料来看，段连生最大的货源供应商是一位名为韩鹏涛的人。

    这个人秦铭听得十分地耳熟，但是一时又想不起来自己从哪听说过。

    第二天一早，还没等秦铭起床。陈锋便找了过来。

    “秦铭哥，你要的礼单我已经给你带回来了。”陈锋说着，伸手从怀里取出一份红绸子大礼单递了过去。

    秦铭接在手里，翻开看了看，不禁有些疑惑。“这个是原件？”

    陈锋一笑。“当然是原件，这东西再弄成复印件那得多麻烦。再说这种东西想必段连生看都不会看。”

    “你是怎么弄到的？”

    “大哥，这个你就不要问了吧！”

    见陈锋不说，秦铭也不好问，但是他心里知道，这小子绝对使用了什么不光彩的手段，否则不等自己问，他自己就会说了。

    “好！你既然不愿意说，那我也就不问了。”秦铭一边查看着礼单上的明细，一边笑道。

    看秦铭一副全神贯注地样子，陈锋一脸的不解。不禁打趣道：“秦铭哥，你要这东西干什么？不会是看中了人家的这笔钱了吧！”

    秦铭一笑，“我倒是想呢，但是这么多钱偷回来，我怕消化不了啊！”

    “秦铭哥，说说，你到底要它干什么？给我透露一下。”

    说到礼单的用处，秦铭不禁严肃了起来。

    “我要从这份礼单上，结合你给我带回来的这些资料，找到将来有可能会出手帮助段连生的人。”

    秦铭一语道破天机，陈锋瞬间了然。

    没想到！看似一份普普通通的礼单，竟然隐藏着这么大的玄机。

    对啊！前来参加段氏地产开业的人，除了那些走脸的人，剩下的就是段连生的人际关系网。

    如此一来，就可以事先做好防备，以防发生不测。

    高！

    真是高！

    这家伙不应该叫秦铭，应该叫秦鬼！

    “秦铭哥，那你好好地研究吧！我去吃饭了。”

    秦铭送走了陈锋，坐下来仔细研究这个礼单。

    正在这时，放到床边的手机突然响起。

    这令秦铭不禁有些疑惑。

    这么早，会是谁打来的电话呢。

    拿起手机一看，原来是远在江海市的李凯。

    接通手机，不等秦铭说话，就听李凯开口。语气中透着惊恐。

    “秦……秦铭哥。那……那个女人我见到了。”

    “你说的是陈锋的女朋友？”

    “对，就是她！”

    “有什么结果？”

    “我什么也没问出来！”

    听到这里，秦铭不由眉头一皱。“详细说说！”

    “今天一早，我得到线人的情报，说是这个女人住在江海市林东九号别墅。得知后，我便赶了过去。我刚赶到那里正好与这个女人相遇。可是不管我用什么话去搭讪，这娘们一句话也不说，最后把我逼急了，只好将陈锋搬了出来。你猜她说什么？”

    “说什么？”

    “她说我们最好不要插手此事，否则会死得很惨。”

    “之后呢？”

    “没了！她走了。”

    “除了这些，你还有什么发现？”

    电话里李凯稍加思索了一下，“没有了。”

    “你有没有查一查那栋别墅？”

    经过秦铭的提醒，李凯恍然大悟。

    “秦铭哥，你要不说我都吓忘了。这栋别墅我查了。”

    “什么结果？”

    “这栋别墅是一家名为汇源地产的房子，老板叫高溪，别的就没有了。”

    听到这里，秦铭不由深深吸了一口气。

    看来，陈锋这小子果然有事瞒着我。

    通过种种迹象来看，这件事情非同小可。

    可是，这到底是什么事呢？

    秦铭嘱咐了几句，便与李凯挂断了电话。

    秦铭坐在床上渐渐陷入了沉思。

    段氏地产头天开业，第二天便开始了运作。

    以段连生在临海县的影响力，批几块地皮，并不是什么难事。

    无非就是跑跑各项手续而已。

    段连生开发房地产，对于临海县来说也是一种促进经济的方式。

    以此得到了政府大力的支持。

    这么大的工程本应该他自己一手把持。

    可是段连生倒好，为了享受生活将整个地产的运作，全部交给了段鹤。

    他之所以敢这样做，无非是仰仗着那些自己精挑细选派出去的线人。

    可是这些线人在段鹤眼里，反倒成了自己蒙骗段连生的工具。

    段鹤为了使段连生无暇顾及自己，又想出了一条对策！

