    

    不管是嘉洲事，还是巫洲事，都不是眼前事儿，虽然这两处战场的成败，决定了未来大炎王朝的局势走向，却也不是许一凡和殷元魁他们能决定的，他们现在应该操心的，还是西征军的问题。

    西征军大大小小的将领，都在西域联军暂时撤兵之后，被殷元魁派往了不同的地方。

    值得一提的是，在这些人当中，有人暴露出了问题。

    在西域联军暂时撤兵之后，殷元魁决定一部分人撤退，一部分留守康城，而在这群人当中，有一行人不容忽视，那就是之前被炎武帝派往康城的太医队。

    太医队在廉嘉庆和葛明德的带领下，来到康城没多久，正事儿没做，反而遭遇了西域联军攻城，原本是来处理瘟疫的他们，却被迫成为了军医，这段时间，他们一直待在临时医院，负责救治伤员。

    抛开他们是京官的身份不去说，单单只说他们的医术，确实要比一般的军医高出很多，至于许一凡之前组建的军医队，更是无法跟他们媲美。

    毕竟是一群专门服侍皇帝和王公贵族的人，在处理各种伤势的时候，很多在军医们看来棘手的问题，在他们眼中就不算什么，虽不至于说手到擒来，药到病除，但也差不多。

    没有什么比鲜血，比生死更能洗礼人心的了，在经过这段时间的协助之后，很多太医们都备受震撼，在殷元魁安排人撤离的时候，率先安排的就是太医队，他们可是很珍贵的。

    廉嘉庆自然是巴不得早点离开这鬼地方，之前，他选择留下，一方面是迫不得已，另一方面则是想捞点功劳，不然回去没法交差，可是，在临时医院的那段时间里，他亲眼看到无数年轻的将士，就在他面前死去，这让他感到震撼之余，更多的还是恐惧。

    没人不怕死，越是身居高位的人，越是怕死，因此在殷元魁安排他们撤离的时候，廉嘉庆想也没想的就答应了。

    不过，也不是所有人都选择了撤离，太医队上百人，有十余人选择留下来，其中就包括葛明德的儿子葛仁，还有姚康宁都选择留下来，除了他们之外，还有十来人也选择留下来。

    虽然，留下的是极少的一部分人，但是，对于西征军来说，这还是一种极大的慰藉。

    如果只是这样，也不值得说道，毕竟，在生死面前，每个人都有每个人的选择，不是在接受战火的洗礼之后，他们都会挺身而出，也不是人人都能看淡生死的，退缩是人的天性。

    值得一提的是廉嘉庆和葛明德这两个人，他们在跟着大部队，退往西洲城的时候，遭遇了一次袭杀，准确来说是一次劫持。

    在他们离开康城，大概走了两天之后，晚上休息的时候，突然有一群黑衣人闯入大营，把葛明德还有几十名太医给带走了，廉嘉庆当时就住在葛明德隔壁，如果他不是装死的话，可能也被殃及池鱼了。

    这群人出现的很突然，目标也很明确，就是冲着葛明德而去的，而被带走的几十名太医，都是葛明德这些年培养出来的弟子。

    因为对方不是以杀人为目的，所以他们从出现到离开，速度很快，在杀死杀伤所有的守卫之后，就直接带着这群人离开了，消失在慢慢夜色当中。

    尽管西征军这边，在得到消息的第一时间，就组织人手去追击，但是，茫茫天地，如何去追呢？

    起初，众人都以为劫持葛明德一行人的是西域叛军，但是，没多久，这群歹徒的身份就被曝光了，他们来自燕王府。

    对于这个结果，众人虽然很吃惊，却也没有感到太大的意外，尤其是廉嘉庆，在葛明德被人带走之后，他就猜到了这一点儿。

    对于这个插曲，众人也很无语，燕王的行动让人越来越看不懂了，在最不恰当的时候，选择起兵，又在这个时候选择劫持葛明德，真不知道他那葫芦里到底卖的是什么药。

    既然，葛明德是被燕王府的人带走的，西征军这边把事情第一时间告诉殷元魁之后，殷元魁并没有让人继续调查这件事，而是选择了无视。

    廉嘉庆在从康城回到西洲城之后，都没有过夜，连夜带着剩下的太医队的成员，直接去往沙洲，其目的也很简单和直接，就是回长安。

    算算时间，廉嘉庆一行人这个时候，应该已经抵达沙洲了。

    殷元魁在说起这件事的时候，也是嗤笑不已，显然对廉嘉庆等人的狼狈模样无比的鄙夷。

    说完了这件趣事儿，殷元魁又说起了康城现在的情况。

    西域联军虽然暂时撤兵了，但是，距离下一次的攻城之战，肯定不远了，而上一次，西域联军吃了那么大的亏，下一次攻城的时候，他们肯定会吸取教训的，攻城的手段只会更多，而西征军这边的伤亡肯定会更大，而死的人也肯定会更多，留下来的人能活下来多少，谁也说不准。

    为了减轻康城的负担，也为了更好的迎敌作战，殷元魁把临时医院的伤兵，全都撤回了西洲城，而建制不全，甚至番号都打没了的部队，也被殷元魁撤走了，剩下的都是西征军都是老底子，都是精锐。

    现如今的西征军，只剩下十七万将士，殷元魁直接撤走了七万人，这七万人被许凯歌带走了三万，去攻打并且镇守北宛国，剩下的四万人，除了躺在病床上不能动的之外，剩下的人，也都没有闲着，他们既要护卫伤兵和徭役的撤退，还要跟着童真去迁徙数十万的百姓，看似很轻松的任务，其实做起来很难。

    康城只剩下了十万人，而这十万人，前两天又被殷元魁抽调了两万人，去往北宛国，驰援许凯歌，也就是说，现在康城，满打满算也就只有八万人。

    八万人想要守住康城，任务之艰巨，可想而知，西域联军虽然在之前的攻城战当中，损失惨重，伤亡了差不多十万余人，可就算这样，西域联军还有四十万的大军，而且随着敌军的整军，这个人数还在增加，想要用八万人抵挡数倍于他们的敌军，胜算渺茫。

    可是，就算胜算再小，留下来的人也没有说什么，他们每天都很忙碌，忙着建造守城器械，忙着挖掘工事，总而言之，所有人都在忙着备战。

    不管是军心，还是士气，西征军都还保持的不错，只是，这股气势能维持多久，还无从得知，不过，只要殷元魁在，只要许一凡在，这股士气应该能撑很久。

    聊完了这些事儿，许一凡对康城的现状，也有了一个大概的印象，跟他之前预想的差不多，留守康城的人，虽然少了点儿，但是，这场仗也不是没得打，毕竟，他们是防守的一方，还是占据了一定的优势的。

    大事小事儿都聊完之后，殷元魁看着许一凡，犹豫一番，还是开口问道：“你对自己的身世，到底是怎么看的？”

    “身世？”

    听到殷元魁这么问，许一凡愣了一下，随即，他笑了笑，说道：“身世很重要吗？”

    “不重要吗？”殷元魁反问道。

    许一凡摇摇头，说道：“不知道大帅觉得重要与否，在末将看来，身世不重要。”

    “哦？是吗？”殷元魁眯起眼睛，看着许一凡问道。

    许一凡看了殷元魁一眼，就看向门口，说道：“在我很小的时候，我就生活在坟冢当中，身边除了一个瞎子老头，没有亲人，当然了，这瞎子老头也不是我亲人。”

    “看到别人家的孩子，都有爹娘陪伴，说不羡慕那是假的，我何尝不想知道自己的爹娘是谁呢。”

    殷元魁听到这儿，点点头，没有亲人的孩子，童年过的都不算如意，他虽然没有经历过，却也看到过不少，在镇海军当中，虽说镇海军不用像其他军队那样，年年征战，但是，镇海军也需要跟人作战，其中最重要的就是海盗和土匪。

    既然是战争，自然要死人的，尤其是跟这些亡命徒作战，负伤那是常有的事情，战死也属于正常情况，有些人在战死之后，其子女也变成了孤儿，家世比较好的，子女还能蒙人照顾，家世不好的，亲戚自己都过的不好，哪里还有能力去照顾别人的孩子呢。

    孤儿，在军队当中是最常见的，但凡能活下去的人，就没有多少人愿意当兵，世道就是这么个世道，能过且过，再累再苦也要熬下去不是吗？

    看到殷元魁那明显带着同情和怜悯的眼神，许一凡却笑着摇摇头，说道：“大帅不用这样看着我，我过的并没有你想象的那么差，安民镇虽然紧邻着嘉州城，但是，小镇的生活还是很安宁的，我在安民镇的那些年，也过的很不错，虽说身边没有亲人陪伴，但是，我的小日子过的可不比他们差。”

    “小镇人都很好，我是吃着百家饭长大的，不用担心饿死，再说了，安民镇依山傍水，有太白山在，里面野味很多，想要改善生活了，要么去太白山转一圈，要么去河里游一圈，什么都有了，相对于那些在大城池生存都难的孩子来说，我过的还是很幸福的。”

    “我以前确实很好奇自己的身世，我很想知道我爹娘是否在世，他们到底是什么样的人，也想去找找他们，当面问一句，当初为何要抛弃我，但是，随着时间的推移，年龄越来越大，对于这件事看的也就越来越淡了，我一度觉得，做一个游手好闲的闲人也没什么不好的。”

    “待在小镇里，日出而作，日入而息，身边都是一些家长里短的小事儿，靠着自己的双手生活下去，也很不错，至于说身世，如果有机会，能知道自然最好，如果不能，也无所谓了。”

    听着许一凡用无比平静的语气，说出这些，殷元魁默然，而非鱼，安知鱼之乐，可能这就是殷元魁此刻的心理了。

    “既然如此，那你为何还是走出了安民镇呢？”殷元魁好奇的问道。

    “真想听？”许一凡没有直接殷元魁这个问题，而是笑着问道。

    殷元魁没有说话，只是点了点头，他对这个少年，确实很好奇。

    “之所以离开安民镇，主要是因为两个人。”

    “哦？哪两个人？”殷元魁追问道。

    “一个就是我刚才跟你说的瞎子老头，他死了，没有人陪伴我了，小镇的人虽然很好，可是，我还是感到了孤独。”

    “那另一个呢？”

    “另一个是个小丫头。”

    “小丫头？”殷元魁好奇的看着许一凡。

    许一凡笑着解释道：“我在安民镇的时候，身边除了有孙瞎子陪着我之外，还有一个人陪着我，就是那个黑瘦黑瘦的小丫头慕儿陪着我了。”

    这是许一凡第一次在外人面前，提起慕儿。

    此刻，许一凡的眼神很温柔，那张俊美的脸上，洋溢着幸福的笑容，这让殷元魁还有不知道什么时候进来的觉有情，看到之后，都纷纷开始猜测许一凡口中的慕儿，到底是一个什么样的姑娘。

    “她比我小两岁，是一个猎户的女儿，家境不算好，却也不算差，属于那种勉强能过下来的人家，人长得很瘦，也很黑，风一吹都要摇晃，但是，她很单纯，很纯粹。”

    说到这儿，许一凡看着殷元魁，继续说道：“你也知道，不管在什么地方，只要有人的地方，人都不可能纯粹，哪怕是小孩子也是一样的，为了生存，也为了生活，每个人都会很自私，也会很自利，但是，她不同，虽然慕儿长得很瘦，很黑，不太好看，却拥有一双无比干净的眸子，那是我这辈子见到的最干净的眸子。”

    殷元魁听到这，很想说一句：你才多大，就敢用这辈子来说事儿。不过，殷元魁终究还是没有说出来，只是默默的听着。

    “其实，慕儿跟我一样，都是孤儿，她不是安民镇本地人，也是被人遗弃在安民镇的，可能我们都是孤儿的缘故，所以走的比较近，关系也非常好，她喜欢黏着我，而我也喜欢被她黏着。”

    “青梅竹马，两小无猜。”殷元魁评价道。

    “是啊。”

    对于殷元魁的评价，许一凡并没有反驳。

    “那她现在在哪？怎么没跟在你身边？”觉有情忍不住开口问道。

    “她被她家里人带走了。”许一凡说道。

    “啊？她找到她家人了，那很好啊。”觉有情说道。

    “呵呵......”

    然而，许一凡却苦笑着摇摇头，看着觉有情，问道：“你知道她家人是谁吗？”

    “是谁？应该是大户人家的女儿吧。”觉有情想了想说道。

    “不是，她的家人是圣地的人。”

    “啊？”

    “什么？！”

    随着许一凡这句话一开口，不但觉有情震惊了，殷元魁也震惊不已，一脸不可思议的看着许一凡。

    “是不是觉得不可思议？我当初也是这么觉得的。”许一凡脸上的苦涩更甚。

    殷元魁沉默了好一阵，才从震惊当中缓过神来，他看着许一凡问道：“你...你见过圣地的人？”

    “见过。”

    “什么时候？”

    “元符十年的冬天，就是徐贤去北蛮刺杀上一任单于的那一年。”

    “元符十年，元符十年......”

    殷元魁重复着这四个字，紧蹙着眉头，似乎想到了什么，然后，他猛地睁大眼睛，看向许一凡，说道：“你见过徐贤？”

    “见过。”

    “那徐诗芷......”

    “也是那个时候见到的。”

    “那三大不良将之一的秦将......”

    “也见过，他送了我一块牌子，想必你也知道了，就是不良人提司的腰牌。”

    “原来如此！原来如此！”

    殷元魁没有再问下去了，而是喃喃自语起来，显然，他是想通了某件事。

    对于许一凡，殷元魁一直都有一个疑问，年纪轻轻的许一凡，为何会成为不良人提司，关于这个问题，他想过很多次，始终没有得到答案，而现如今，他感觉自己找到答案了。

    圣地！

    圣地对于整个天下来说，都是一个无比神秘的存在，大多数人都只听说过圣地，却从未见过圣地的人，甚至对于圣地是否存在，他们都不确定，而许一凡呢，他不但知道圣地，还见过圣地的人，这就很不得了了，别说给许一凡一个不良人提司的腰牌，就是给他更大的权利，都不为过，圣地太特殊了。

    许一凡没有理会殷元魁的喃喃自语，而是继续说道：“身世对我而言，真的不重要，我从安民镇一路走到现在，靠的可不是什么身世，我靠的是自己的双手，至于所谓的身世，呵呵......”

    “那你就不想弄清楚你的身世吗？”殷元魁又问道。

    “想听真话？”许一凡反问道。

    “当然。”

    “不想！”

    “为何？”

    “会死人的，而且会死很多人的，既如此，何必呢？”许一凡看着殷元魁的眼睛说道。

    被许一凡这么看着，殷元魁眼神闪烁，没有再继续问下去了。

    有些事儿，不但他看出来了，有所猜测了，许一凡同样也看出来，也有所猜测了，而正因为如此，许一凡说的很对，如果许一凡真的要去探究他的身世的话，会死很多人的，可能其中就包括他殷元魁。        

