    将二人误会解开后，雨滴和程君栝又被分开教育。

    程夫人追着去了程君栝住的地方，看着他的阳台上挂着雨滴的衣服，她的心中说不出的纠结。

    程首长也过去了。

    一家三口坐在一起，像是小时候，夫妻俩为教育程君栝而开小会议似的。

    程君栝坐在夫妻俩对面，他也有些头疼队中传的谣言。

    程夫人问：“雨滴最后的话是什么意思？”

    程君栝嘴硬，“没意思，我们就是舅舅和外甥女的关系。”

    程夫人直接挑明了说，“雨滴喜欢你你知道吗？

    男女的那种喜欢。”

    程君栝没有惊讶，没有意外，仿佛知道了许久一样平静。

    他没有说话，没有表态，而是被母亲突然挑开后，有些不舒服。

    程首长也看着儿子，“雨滴的身份你清楚，我们两家关系密切，你怎么敢犯这种糊涂！”

    如果早知道会有今日，说什么也不让二人接触了。

    小时候，程君栝对雨滴无限好，大家还戏称过程夫人和程首长，赶紧给君栝生个妹妹。

    大家都没当回事。

    当雨滴越来越大时，青春期了，他们才意识到问题。

    怕这二人生出孽缘，程夫人多次点醒儿子，告诉他，注意和雨滴之间的关系，程君栝当时是如何说的？

    他说他们不会。

    如果真的把握好了度，雨滴怎么会对他有心思？

    程夫人又说：“雨滴年幼，又是情窦初开的年纪。

    你对她好，身份地位也都是人上人，各方面都不错，又是长辈一样宠爱她。

    这样会让女孩子有错误的感情产生。

    特别是雨滴这样的女孩儿，性子腼腆，去哪儿喜欢寻找依靠，你在的地方你就是她的依靠。

    依靠一个人时间久了就会生出感情，感情若不及时阻止就会是爱了。

    君栝，你懂妈的意思。

    这种感情要及时制止，懂吗？”

    程君栝一直没有说话，等父母把他数落够了，他才开口，＂我知道了。

    ＂程首长看着儿子的反应，过了很久，他问：“你是不是，也喜欢上雨滴了。”

    程君栝突然扭头和父亲对视。

    程首长看着他，从儿子刚才一瞬间的慌乱，他就知道了答案。

    “你是成年人，知道怎么做才是最好的。”

    说完，程首长起身，带着妻子离开儿子的住所。

    室内，程君栝在父亲问完话后，他的心就不淡定了。

    他是不是也喜欢上了那个女孩子。

    他从什么时候喜欢上的？

    他怎么可能喜欢上小雨滴？

    太荒唐了……雨滴也被曾爷爷和管家爷爷在轮番教育。

    谢将军说：“程家保准是有点什么问题，雨滴，以后你离程家的人都远一点。”

    雨滴摇头，“他家人都没有问题啊。”

    谢将军气的拍腿，这孩子咋这么傻呢。

    雨滴知道他们想说什么，她都装傻当做听不懂。

    天黑了，她就要睡觉。

    谢将军打算事情办完赶紧回家。

    这次，谢将军睡觉时，几乎是浅眠，不敢深睡，万一程君栝过来找雨滴，他能直接起来抓住程君栝。

    雨滴躺在床上，再一次睡不着。

    她和母亲一样，心中装事，不想通就睡不着。

    她的话，程君栝听懂了吗？

    他听懂了，又说的那句话是在告诉她答案吗？

    雨滴烦躁的双手捂住耳朵，“我一定是有病了。”

    程君栝在自己家，他回卧室睡觉时，看到了床上雨滴脱下的衣服，他走过去，拿起短袖和棉服看了看。

    他觉得衣服上还有雨滴的味道。

    他想去洗掉雨滴的味道，但是又觉得自己太闲了，明明什么味道都没有。

    于是，他把衣服挂在了衣柜中。

    他去书房，打开灯，拿起桌子上的一本书要继续阅读。

    打开后，他看到了在书页间夹的一个四叶草。

    雨滴把她找到的四叶草，送给了他。

    程君栝已无心看下去，他合上书，靠在椅子背，他的思绪也彻底乱了。

    脑海中闪现的都是自己和雨滴的各种画面，他抱着雨滴从万丈高空跳下，她紧紧的抱着自己的脖子，把命交给他。

    他带她去骑马，她坐在自己的怀中，开怀的笑。

    他教她射箭，陪她去做陶艺，带她去划船，去看日出……程君栝已经记不清楚了，他陪了这个孩子做了太多男朋友才会做的事情。

    那一次的亲吻，更让二人之间的关系像是蒙上了一层雾一样的暧昧。

    程君栝双手搓脸，他也无眠了。

    那个四叶草，就夹在他的书中。

    次日，程君栝开始躲着不见雨滴了。

    她找程君栝，扑空了两次。

    

