 不过他却没工夫幸灾乐祸，因为他更担心紫云的选择。

“前辈，咱们和紫云一路走来，他的性格你也了解，这么一路凶狂下去，不会出事吧？”

虽然秦逸尘听说过最好的防御就是进攻，但随着境界高深，他发现这话完全是唬人的。

真正的强者，是每一项都堪称顶尖。

红莲撇嘴：“不会，虽然极致的攻击，确实会导致诸多缺陷…”“但谁有谁的追求，当年有一位和广凌先辈平起平坐的龙将，也是这样，追求最强横的攻击，在西边杀出来的威名，可是丝毫不弱于广凌先辈。”

红莲说罢，当然不忘日常打压：“当然，那位龙将是一位疯子，更是一位天才，至于这蠢蛟嘛，就看春阳宝照草能不能保住他了……”“好吧。”

秦逸尘叹了口气：“这把刀也不错，若是喜欢，就选它了。”

秦逸尘说的是实话。

虽然紫云挑选的方向让他无语，可不否认这把刀的威势。

光台之上，这尊神物是一件要比豹牙更宽一些的血刃。

血刃呈现暗红，光耀流动间，还不时变化为各种面孔，甚至是各种凶兽狰狞的模样。

有着光台隔绝，秦逸尘仍旧能感觉到此刀的滔天凶腥！“血狱狂牙。”

秦逸尘轻喃光台上的记载：“此刀乃是由骨狱族一位神尊腿骨所炼。”

骨狱族，这可是东蛮十八神王之一啊，据说嗜杀成性，骁勇善战，在中州的凶名，都快堪比血魔族了。

“此刀主杀伐，刀下亡魂，永世囚于此刀之中，淬炼刀锋，凝炼刀罡，以彰显我骨狱族之凶威！”

秦逸尘愣了愣：“什么意思？

刀下亡魂永世囚于此刀？”

再看向围绕着刀锋不断变化的血腥面孔，秦逸尘算是明白了。

这血狱狂牙除却神物应有的锋利外，更能够以杀戮温养自身，令刀锋越发凌冽，使得刀罡越发凶狂，持刀者炼就的杀气刀意也越发恐怖。

这类依靠杀戮淬炼的宝物，倒也算常见，只是秦逸尘有些担心。

“这把刀已经有不少亡魂了，紫云持刀之后，肯定还会再添亡魂，会不会有一天被反噬……”不过秦逸尘没有明说，因为担心影响紫云，这类神物，完全属于凶物，主人若反而怕了，凶物更加容易反噬。

何况，刀下亡魂越来越多，紫云也会越来越强，只要炼就此刀认主的这次能够成功，后边也能镇得住。

秦逸尘对自己的兄弟有信心。

而紫云，也确实没辜负秦逸尘。

“吼！！！”

血狱狂牙被紫云握在手中，竟爆发出万千凶兽亡神的咆哮，四周似乎顿时蒙上血雾，凶狂滔天，就连紫云的双眸，都蒙上一层冷厉。

“嘿嘿！这次看我如何斩断你那一堆烂树叶！”

“轰！”

双刀在手，紫云宛若暴走一般。

秦逸尘有些担心：“紫云，你先静下心来炼就此刀。”

然而鹿小璐却是呵呵冷笑：“用不着那么麻烦！”

随后，小璐儿课堂开课了。

蠢蛟总是嘚瑟怎么办？

多半是皮痒，打一顿就好了！“轰轰轰……”片刻过后，紫云的声音在空中左右飘扬。

“放我下来！什么破刀，我要退货……”鹿小璐收了树叶，一脸风轻云淡：“不是这把刀太弱，是你太弱了。”

紫云再次满脸憋屈，秦逸尘却是装作没看见，开玩笑，小璐儿都快成神了，打你不是轻而易举？

“紫云，别怕，起码这把刀没选错，你今后慢慢淬炼，迟早能战胜小璐儿……的吧？”

望着老大那不确定的模样，紫云陷入自闭。

终究，三人各自挑选了心满意足的神物，除却紫云有点自闭外，秦逸尘觉得这趟东蛮宝库之行相当圆满。

“该出去了。”

三人走向宝库入口的光幕，然而殊不知，光幕外，已经聚集了一道道身影。

这些身影，无不是强横至极，为首的一位青年，一头红发，烈焰升腾，但面对貂水儿，还是表现出了礼貌。

“水儿姑娘，三位前辈已经进去有一阵了？”

貂水儿微微颔首，虽然她神貂族在东蛮地位不低，可是，还无法和神王族相比啊！而此刻，还能这么人多势众的游历在秘境中，自然是神王后裔！那红发青年，正是火融族的领队！不仅是火融族，另一边，还有着一尊尊伟岸身影矗立，高大魁梧，正是蚩离族一众！“听说三位前辈挑翻了驳狰族，都踏入了玄榜。”

“连狰雄都败下阵来，可惜没亲眼见到那一战。”

这两族神王，自然都是慕名而来的。

他们和秦逸尘没仇，但对玄榜却很感兴趣！四下打听之下，两族这才找到了东蛮宝库，正议论间，却见三道身影缓缓走了出来。

“这是……火融族，蚩离族？”

见到秦逸尘现身，红发青年眼中流露出一抹敬意，竟是主动行礼：“火融族火烈，见过前辈。”

蚩离族一众也是拱拳：“蚩离族蚩傲，见过前辈。”

秦逸尘挑了挑眉：“不必客气，不过你们堵在这……”火烈笑道：“久仰前辈大名，特意在此恭候。”

蚩傲也是道：“前辈登顶祖父创造的神王血瀑，得蚩离五脏神体决真传，又连番激战，名扬东蛮，实乃我东蛮英杰。”

“不错，前辈那句王侯将相宁有种乎，让我等如雷贯耳，骊龙族当兴，三位前辈也必将名震东蛮。”

看得出来，两族后裔并不是阴阳怪气，毕竟挑翻狰雄的战绩历历在目，强者为尊，这道理在哪都一样。

只是被他视作敌人的东蛮这么夸，秦逸尘反倒有些不好意思了。

“两位公子客气了，客气了。”

秦逸尘心底暗道，如果让你们知道某一任蚩离神王的复苏就是他搅黄的，火融族不少年轻强者也被他砍翻，不知道这两族还不会如此恭敬……除此之外，秦逸尘还是好奇：“你们守在这，应该不是专程恭维本尊的吧？”

火烈和蚩傲对视一眼，后者依旧扬笑，开口道：“不敢隐瞒前辈，实话实说吧，晚辈也想名留玄榜。”

火烈亦道：“晚辈也一样。”

“哦。”

秦逸尘恍然：“听明白了，专门就是在这堵我们是吧？”

 