    王子峰神色一凛，对他出手无妨，可对小姑娘出手就不可原谅。

    这三人用他们的言行告诉他，他们想要灭口。

    王子峰手掌平伸，将护身法宝龟甲放在小姑娘身上，下一刻已消失在容娴面前，与对面三人打了起来。

    战斗的余波并不大，他们各自都有意控制。一旦触动谷内的瘴气屏障，甚至是其他陷阱，他们都不容易脱身。

    容娴抱着娃娃站在花草间，抬头看着他们之间的互相碰撞，摸摸初雪的脑袋，低声问道：“子峰是筑基后期修为，那三人都是筑基中期。看年岁并不大，天赋也尚可。初雪，你觉得子峰能赢吗？”

    放在初雪头上的指尖不经意间弹了下，一个微小的粒子在瞬间穿透空间落在了王子峰身上。在场其他几人无一人察觉不对。

    容娴的手按住初雪的头点了点后，她笑容灿烂又亲昵道：“我也跟你一样，认为子峰一定能赢呢。我们真是心有灵犀，要做永远的好朋友啊。”

    时刻关注着这边的四人：……总感觉有亿点点不对劲啊。

    这位身份不俗的小姑娘，自说自话的能耐超凡脱俗，让人印象深刻。

    讶异归讶异，修士中奇葩多得是，他们顶多惊讶一瞬，又打了起来。

    王子峰手执长剑，与红衣女子的长鞭交织在一起。绿衣青年拿着折扇从侧面刺来，那折扇锋芒毕露，寒光闪烁。

    头戴玉冠的青年掌中是一盏宫灯，紫檀木为主体的宫灯分为六面，每一面都由纱绢的画屏而制成，每一面的效果都不同。

    宫灯美轮美奂，每转动一圈便会停在其中画着日月图案的一面，这时周围的空间突然凝滞，连时间都被静止了，王子峰的行动直接被限制住。

    因执宫灯的人修为不高，时间停止只能维持一弹指的功夫，下次再启动需要等一个时辰。但这也足以造成致命的打击了。

    在他无法动弹的这一弹指间，致命杀招已至。

    王子峰神色不乱，哪怕即将丧命，他脸上也看不出半分恐惧。

    就在长剑即将刺中他胸膛时，一道波纹从身上散开，无形的力量将他包裹在内。剑尖与波纹撞击在一起，能罩住一人的龟甲保护罩显现了出来。

    ‘铮！’兵戈交锋的撞击声入耳，让双方都惊讶了下。

    红裙女子气怒道：“果然奸猾，刚才见你将护身法宝给了孩子，没想到竟是障眼法。”

    她身形一闪，已迅速远离王子峰，黑色带着倒刺的长鞭朝容娴卷去，一旦落在容娴身上，定会鲜血淋漓，带起一大片血肉。

    王子峰虽诧异护身法宝为何会诡异出现在自己身上，但此时明显不是追究的时候。他逼退二位男修后，抬手掷剑，长剑如同一道闪电飞跃上前，恰恰好挡在长鞭前。

    长鞭卷起剑朝王子峰甩去，王子峰身形朝左一偏，右手上前顺便抓住剑柄，重新拿回了剑。而拿剑的这须臾功夫，红裙女子已经来到容娴身前。

    她手搭在容娴脖子上，朝王子峰笑道：“看来是我先到一步。”

    容娴有些嫌弃女子身上的浓郁的香味，厌恶地皱了皱眉，将初雪抱得更紧了。

    女子并未在意容娴的小动作，她完全没有将容娴放在眼里，一个六七岁的孩子，练气入体了没？

    王子峰身形一滞，周身本来充满攻击性的灵气陡然隐藏了起来。

    他神色凝重道：“我劝你不要动她，否则你们就要承担流光楼的怒火。”

    “怒火不怒火的以后再说，现在你不要动，不然我杀了她。”女子开口威胁道。

    话音落下，一道稚嫩的童声响起，带着若有若无的笑意：“大婶，我劝是你不要动才对。”

    女子只觉得腰间一疼，侧过头看去，便见乖乖站在原地的小姑娘此时正将一把匕首捅进她腰里。

    血滴滴落下，容娴顺手将匕首拔出来，带起一串血花砸在地上。这一连串的行动不过眨眼艰难便已完成。

    “红裳，你做什么，杀了那小崽子！”绿衣青年冷脸喊道。

    皮外伤对他们修士来说并不算什么，完全不会影响到行动。红裳这是搞什么，怎么就站在那里不动了。

    红裳心里苦，她也想动手杀了这小崽子，但诡异的是她压根动不了。

    她嘴唇哆嗦道：“我动不了，这小崽子匕首有问题。”

    容娴抬手一招，数道火焰凭空而起，将红裳掀翻在地。火焰烧灼着红裳的头发衣服，连伤口都‘滋滋’作响。

    她一脚踩在红裳胸膛，在熊熊大火下低头对上一脸痛苦的红裳，气势凌冽，笑容灿烂道：“大婶，在叫谁小崽子呢？”

    红裳神色扭曲了下，咬牙切齿极了。这该死的小兔崽子，一口一个大婶真是没教养！

    王子峰见她可以应付红裳，诧异之下又觉得到底是总部出来的骄子，手段心性非普通孩童可比。当即便转身与二位男修打了起来，此时的他毫无顾忌，下手比之前更加凌厉。

    “何群，你去救红裳。”头戴玉冠的青年神色阴郁道。

    绿衣青年应了声后，转身朝红裳而来，却被王子峰拦住，无法寸进，只能眼睁睁看着她遭遇一切。

    容娴没有管身后的打斗，她居高临下的看着红裳，毫不犹豫地给她心脏又扎了一刀。

    “那么，愿我们有机会在黄泉相逢。”容娴轻描淡写的说完，干脆利落地拔出匕首，退到一旁淡漠的看着满脸惊惧的红裳慢慢断气，尸体被大火覆盖烧成灰烬。

    在红裳死去的那一刻，容娴微微皱眉，若有所思：“总觉得缺了点什么？”

    她想了半晌后，才恍悟道：“是丧钟啊。”

    敲响丧钟送行，这才有感觉啊。

    “子峰。”容娴抬头唤道。

    刚一剑砍伤何群胳膊的王子峰抽空应道：“请您吩咐。”

    “我想要本命法宝。”容娴用写意风流的姿态理直气壮的说。

    王子峰猛地横斩过去，何群来不及躲闪，被斩断了双腿。王子峰身形一闪避开洒过来的血，长剑一转，架在了头戴玉冠的青年脖子上。

    “您可以找楼主要。”王子峰朝容娴中肯建议道。

