    第537章 开杀阐教弟子！全送上榜（四，求订阅支持。）

    终于西岐阵前。

    姜子牙也不由反应慢不知多少拍的苍老声音大喜道：“此皆是杨戬你‘不世之功’！散宜生，且与杨戬记下，此功却当千古名垂青史！！

    杨戬今日创一计，两军对阵时，不管何人，都可先杀其母，先惑乱其心，然后擒之不难矣！”

    西岐阵前的一众西岐土著老货都是布偶嘴角一抽，先杀其母之计？千古名垂青史？创出如此一阴险卑鄙无耻之计，的确可千古名垂青史了。

    可为何感觉，这丞相话好像有着反意呢？难道丞相也觉得这杨戬行为阴险卑鄙无耻？两军对阵，就算可无所不用其极，但也不用如此卑鄙无耻吧？

    先杀其母，难道将来真可以如此先杀其母？但凡与人对阵不敌之时，都派人下杀其母，先惑乱其心，然后擒之不难矣？

    难道这就是邪教阐教的道德？那土行孙以性命要挟强奸女子，绑架强奸女子；那灵珠子剔骨割肉夺舍的身子再大逆弑父，如此卑鄙行径就是所谓的道德？

    但即使南宫适、毛公遂一众的老货心中诡异，包括新武王姬叔度也都忍不住手颤抖了，如果要是这邪教阐教成了天，整个天地都是如此的卑鄙无耻，这过后天地又当如何？

    但散宜生还是立刻恭敬一礼道：“是，丞相。”

    而汜水关前。

    大商练气士大将张奎因母被杀过于悲痛，也直接带兵回关了，这一日明显就结束了，自没有人知道张奎心中所想，同样也想能被陛下看一眼。

    自己今日开杀阐教弟子，陛下若是能亲眼看着的话自然更好，不若且等陛下一两日看看，待陛下现身了自己再开杀阐教弟子。

    陛下若因为其他事不便过来的话，过后再杀也不迟，反正三月后才是万仙阵呢，却不急在这一时，陛下似乎也喜欢看看热闹，如此又怎能不等陛下？

    于是不知道帝辛就在半空眼睁睁看着下，今日一战便也暂且结束了，明显西岐六十万兵马也需要‘消化’一下，消化一下阐教杨戬的阴险卑鄙无耻。

    不然如果今日再发生其他事情，可能就会盖过杨戬的阴险卑鄙无耻，到时候反而答话了阐教的邪教形象，刚好可用这一日两日几日时间，让杨戬的先杀其母卑鄙无耻之计传进西岐六十万兵马中。

    那么等最后不管如何，却都可以让这杨戬真正的千古名垂青史。

    帝辛自也跟杨戬并没有仇，可真正洪荒封神中其就是如此阴险卑鄙无耻的一二逼，难道自己还要去美化其不成？

    既然其杨戬真是如此的卑鄙无耻，那自己就助其一臂之力，将其卑鄙无耻的形象无限放大，即使不可能的西岐再得天下，也要让其杨戬先杀其母之名名垂万古！

    如果有异界的话，自也让让其杨戬的先杀其母卑鄙无耻之名传进异界！自就是亲眼看着的帝辛也都不由一笑，心中跟着暗赞暗叹一句，太阴险了！太卑鄙了！太无耻了！

    明显张奎的今日这一战刚好恰到好处，把握的刚刚好。

    结果就在姜子牙开口的同时。

    同样张奎带兵返回汜水关的同时。

    帝辛也不由再看一眼，尽量让自己随意道：“心高不认天家眷，但结果那位昊天玉帝有旨意让其干什么的时候，其却立刻便口称玉帝遣去之人为天使。

    可谓：天使请回，吾当就去拔刀相助也。

    而拔刀相助想要去擒的一人，正是仙子说的与天庭神珍铁有关之人。”

    就是要吊住你这位柳音仙子的胃口。

    立刻柳音仙子：‘你这位陛下话说半截是故意的吧？如此吸引着我，好叫我对你。

    不过我却也喜欢这种感觉。罢，我且继续假装不知，随着你这位陛下意就是，纵使你已入仙道，却终究不过三十余岁，男人竟也有如此可爱的时候。’

    同时美眸则又瞬间不禁‘被吸引’道：‘哦？此与他心高不认天家眷有何关系？怕还有其他的事情吧，陛下还窥到了何事？’

    帝辛随手一抹，顿时汜水关便消失不见，同时却又可感应到汜水关的一切，而四周只剩下混沌钟体上环绕的无尽洪荒大地，以及中间唯一一个茅屋洞天。

    帝辛也继续尽量随意道：“心高不认天家眷，自是因为他那位母亲，却是早晚要知道自己身世的，然后便心高不认天家眷。

    但结果，性傲归神住灌江口了，却又逢人便说吾乃玉帝外甥，可谓：你这厮有眼无珠，认不得我么！吾乃玉帝外甥，敕封昭惠灵显王二郎是也。今蒙上命，如何如何……

    仙子我二人若往东海，未来这句话他恐怕就不会说出了。”

    终于柳音仙子也再不由美眸一笑道：“不想那杨戬，倒也有如此‘有趣’的地方，心高不认天家眷，结果却又逢人便说自己乃玉帝外甥，如此倒附和陛下说的智商低下一词。

    且性傲归神住灌江，却又性傲到见玉帝所遣之人便恭敬称天使，其又何来一点性傲了？看来将来其却会被封为昭惠灵显王位，却不知那位舅舅才是其父亲。

    我倒好奇其八宝妆的模样，还有那东海神珍铁竟是与一人有关么？难怪陛下不杀那杨戬。”

    同时则又不动声色心中暗道：‘你这位陛下是在我面前紧张么？你这位陛下也会紧张？你此时在心跳什么？不过这感觉，我却也喜欢，我本就只是喜欢你，怎会与你有这种感觉……’

    帝辛也再尽量随意道：“八宝妆，却要等大约一千年后才能出现，到时仙子看了自知，我此时却也不好描述。

    那东海神珍铁，因果似乎颇为复杂，正与我们要去东海寻的一座山有关。

    仙子请，还请到我那洞天一坐，待过了这汜水关一场，等着汜水关暂时平静下来，我们再一起往东海。”

    柳音仙子一边美眸悠悠，看一眼不远的茅屋洞天，一边继续不动声色：‘我们？陛下你还真是，难道你也想让我成为你妃子不成？

    不过这‘我们’，我却也喜欢这种感觉，为何想到我也成为你妃子，竟有种我也说不清的感觉？难道我也想成为你妃子不成？你这位陛下是在故意向我献殷勤吧？

    就因为我承认了我喜欢你？要早知如此简单的话，我便早点说喜欢你，只怕我要是不成为你妃子，你也不会对我绝对信任吧，总会有一些保留。

    也只有我成了你妃子，你才能真正带我去东海吧？但成为陛下你的妃子，我之前却从未想过……’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

