    更开心一点？

    唐筝眨巴着眼睛，一瞬不瞬地看着他。

    她觉得自己现在已经很开心了，明明找不到顾绵绵的犯罪证据，却能够把苏婉仪送进监狱里，让她顶替这件事儿——

    她即将沉冤昭雪，觉得自己已经想象不出，比这个更开心的，到底是什么事儿了。

    厉御风看着她一脸懵懂的样子，忽然轻声笑了下，随即俯下头来，轻咬住她的唇瓣。

    她刚刚喝了酒，还是92年的唐培里侬，酒香的气息，在她呼吸的间隙，一点点的渡给了他。

    他贪恋着，攫取着——

    像是一个细心品尝着一块马卡龙的绅士。

    薄唇渐渐从她的嘴唇，流连到了她的脖子里，带着几分促狭的意味，时而轻时而重。

    很痒，唐筝忍不住咯咯笑起来，浑然不觉着自己的外套已经被脱了去，就连毛衫也被扯开了几道口子。

    男人身上的温度越来越高，呼吸越来越热，吻着她的力道也由轻渐重，像是一个循序渐进剥掉绅士外壳的——禽兽！

    而他渐变的过程，让唐筝的心突突跳了起来，越跳越快，简直像是要从腔子里跳出来似的。

    思维有些凝滞，残存的一点意识，让唐筝觉得自己仿佛犯下了一个错误。

    可是，到底是什么错误呢？

    这个问题，等她第二天酒醒之后，才终于明白一二。

    房间还是她的房间，白色天花板，枝状水晶吊灯，厚重的刺绣窗帘——

    很累，没有一点饱睡后的轻松。

    她到浴室里去洗了个澡，换了身干净的家居服下楼。

    剩两三级台阶到一楼时，就看到某男穿着一身银灰色绒线衫，双腿交叠着坐在沙发上，手上拿了份报纸在看——

    一副气定神闲的样子，仿佛是坐在自己家的客厅里。

    唐筝吓一跳，顿时连步子都乱了，一脚踩了个空：“啊……”

    她脚上穿着居家的软底拖鞋，走在楼梯上寂然无声。

    直到人发出声音，厉御风才惊讶回过头，就看到她踉跄了两步，最终扶着楼梯扶手堪堪站稳，一脸错愕地看着他：“你……你怎么还在？”

    做完发生了那种事儿，他竟然没有早点滚蛋，还有脸在这儿等着自己。

    厉御风见她没有摔倒，心下稍安，随即微笑了声：“我不应该在这儿吗？”

    说着，朝着她走近两步，由上至下地打量了她一番：“你怎么样？”

    唐筝：“……”

    她怎么样？

    她不怎么样！

    现在，恐怕她无论怎么回答，都会被厉御风取笑。

    索性闭口不言，转头去厨房找吃的。

    厉御风看着她的背影，道：“我买了早餐给你，叶小姐放在蒸箱里了，应该还热着。”

    唐筝没答话，拿出属于自己的那份清粥和包子。

    心烦是真的，但是肚子饿也是真的，昨晚上消耗颇多。

    她在餐厅里吃东西，厉御风也放下了报纸，在附近转悠，一边夸赞她家的房子：“你这房子真的很不错……”

    说着，他话题一转，走到餐厅门口道：“我们结婚，我在你家当个赘婿怎么样？”

    唐筝：“……咳咳咳！”

    一口粥呛在了嗓子里，上不去又下不来，憋得唐筝难受极了，小脸都跟着泛起了一丝潮红。

    厉御风走过来，轻轻拍着她的后背：“怎么呛住了？很吃惊？”

    唐筝一把拨开了他的手，有些懊恼。

    她很清楚地知道：自己昨晚上犯了个错误，但是，厉御风也同样有错，甚至他的错比自己的还要大一点。

    她好歹还喝醉了，意识不太清楚，厉御风可由始至终都清醒着呢。

    他全程都清醒着，勾着她，引着她，让她一点点落入了他的温柔陷阱里！

    厉御风看着她，将手放到了她的肩膀上，“你先吃，吃完我们谈谈……”

    “没什么好谈的！”

    唐筝转过身去，继续捧起了自己的碗：“昨天的事儿已经过去了，而且，那就是个意外而已！”

    既然是意外，那么往后，就大可以当做是没发生过。

    厉御风笑笑：“怎么，想光吃不认账啊！”

    唐筝回头，怒目而视。

    厉御风笑笑：“你慢慢吃！”

    说完，转身回到客厅里坐下。

    吃饭时生气，不利于消化，他不想在这个时候招惹她。

    有些事情，是要讲究技巧的，而不是一味冒进。

    唐筝有些心烦意乱，吃完早餐回到客厅时，赫然发现男人仍旧在。

    她忍不住蹙眉：“你什么时候走啊？”

    “急着赶我干什么？这么大的房子，难道还没有我的容身之处？”

    厉御风说着，将手中的报纸折叠起来，放回到沙发上，微微笑了下：“听叶小姐说：你即将沉冤得雪了，都忘了恭喜你了！”

    这似乎是两人之间，两人唯一还能继续下去的话题。

    得知苏恒死讯的时候，厉御风还以为她是闲极无聊打小人，没想到，却是醉翁之意不在酒。

    苏恒只是个修车工，不足为虑。

    但是，如果能逼着苏婉仪承担这一切罪过的话，那她就可以摘掉劳改犯的帽子。

    苏婉仪还有两个孩子在外面，所以无论如何，她在监狱里也不敢胡言乱语，只能照着顾平川交代给她的说，顶下着一切罪责。

    在没有证据的情况下，用这种方式洗白自己，可以说是非常机智——甚至是狡猾了。

    小狐狸，比他想象中的更有长进！

    唐筝嗯了声，有些心不在焉地道：“谢谢啊。”

    说完，她站起身来，下了逐客令：“你该回去了！”

    厉御风有些无奈地摊了摊手：“行，既然我这么不招人待见，那我就先回去！”

    他站起身来，伸手拿过沙发靠背上搭着的外套给自己穿好。抬头看了眼唐筝，他轻笑了声：“你不送送我吗？”

    唐筝：“……”

    沉默了下，她也给自己套上了一件外衣，跟在他身后一起出门。

    “我最近挺忙的。”

    唐筝低头，踌躇了很久，才缓缓说道：“结业考试的事儿不能出岔子，过了年我还要准备去顾氏集团实习……”

    厉御风将她的小手抓过来，放到了自己的大衣口袋里：“我记得，之前在宁县的时候，你答应过我：过段时间，等落雪后，和我一起去瑞士的！”

    唐筝轻咬了下唇，嗯了声。

    她是答应过厉御风，不否认。

    但是，她去瑞士，更多的是为了感激一下厉爷爷。

    至于昨晚上的事儿，她不希望再次发生了。

    “那就行！”

    厉御风笑笑：“你记着这个就好。”

    他说着，人已经走到了自己的车边：“我先回去了，你也赶紧回屋，别冻着了，”

    唐筝点点头，缩回手，快步朝别墅里跑去。

    她回到了自己的卧室里，站在二楼阳台上，目送着厉御风的车子离开，随即一头扎进衣帽间里，换了身衣服出门。

    唐筝开着车子，直接去了私人诊所，她想给自己打一剂避孕针。

    事情发生得很突然，她也好，厉御风也罢，事先都没有做好任何准备，她害怕因为昨夜的放纵，就让自己的肚子里突然多点什么。

    她现在很忙，根本就不想有孩子。

    中年女医生给她科普了很多的相关方面的知识，之后又问：“小姐，你真的都想好了吗？”

    唐筝用力点了点头——

    这是不需要思考的事情，她必须得打。

    于是，医生很快让护工准备好了药剂。

    唐筝挽起袖口，护工正拿着酒精棉给她擦拭的时候，医生办公室的门突然被从外面推开。

    厉御风站在门口：“筝筝，我们不打这针！”

