    第1107章 齐聚札幌城外

    “杀！！”

    “杀了这帮恶心的魔族。”

    “哇哇，好高的经验啊。”

    “这些魔族都能杀个三天三夜，哈哈哈~”

    “爆率太高了，爽啊！”

    “噗嗤~”

    “砰砰砰~”

    “轰！！！”

    ……

    此时在和族战区的天河城外，数百万的玩家早已与天河城那不计其数的魔族战作一团。

    五颜六色的魔法与爆炸声，响彻天地间。

    当双方展开激烈的交战时，喊杀声与各种惊呼声, 更是充斥着整个战场的每个角落。

    在全世界数十亿玩家的注视下，拉法姆大陆的玩家与魔族之战，正式上演着。

    先不管结局如何。

    这一战无论是对于拉法姆大陆的百族还是玩家，都是极具意义的一战。

    不过随着大战的开启，局势的变化显然有些出乎所有人的意料。

    在这些疯狂的精英玩家面前，那些实力最高才不过Lv70多级的魔族，几乎没有任何的反抗之力便会惨死在众人魔法的轰炸之下。

    同时随着这场大战的进行, 其性质也在悄然之间发生着巨大的变化。

    一开始玩家或许还只是为了夺回天河城的控制权。

    可是当玩家发现：

    这些魔族死亡后所带来的丰厚经验与荣誉值, 以及那必爆蓝装的超高爆率, 直接让所有玩家都变得疯狂起来。

    虽然游戏已经开服了一年多的时间，可是现在市面上对于高等级的装备依旧还是公布应求。

    特别是蓝色稀有级别的装备，要是在附加一些极品属性的话，其价值可丝毫不输于之上的史诗级的装备。

    而现在这些魔族几乎每只都会掉落最少一件稀有级蓝装，这叫玩家如何能不疯狂。

    正是在这种巨大收益的驱使下，玩家的战斗力达到了前所未有的高度。

    面对着如此斗志高昂的玩家，这些低等魔族哪里会是对手。

    在玩家那密集的攻势下，没过一会的时间，整个战斗便呈现出一种一边倒的局势，玩家很快便兵临城下。

    现在只要攻进城内，占领城中心的传送阵的话，玩家便可以获得最终的胜利。

    正当和族玩家被即将迎来的胜利而冲昏头脑时，却没人注意到这场实力悬殊的战斗，各大战区来支援的玩家却诡异的相继死去。

    或许在上野城有玩家会对一些熟悉的身影感到疑惑：

    “那不是华国战区的第一盾战盛世醉鬼吗？想不到连他都被杀了。”

    “看样子他的实力也没有吹嘘的那么强啊。”

    “啊！那不是米国战区的亚瑟吗？怎么他也死了。”

    看着一个个大佬相继从复活点走出来，又急匆匆的离开。

    虽然有玩家表示困惑和不解，但是也没有人去深究其原因, 只当做是前线战况激烈。

    就算是大佬也难免被集火杀死而已。

    …

    …

    而就在和族北条武正带领和族玩家，准备势如破竹、一鼓作气的将天河城给一举夺回时，在札幌城外的一个小山坡上。

    帅掉渣、稳重如山、失语、王梓芯、尤娜、名门悦儿六人，此时正躲在暗处似乎在焦急的等待着什么。

    在这等待的过程中，帅掉渣正通过内置的论坛，关注着和族夺城的进程与动向。

    突然间，尤娜忽然道：

    “来了！”

    帅掉渣连忙关闭论坛，众人纷纷朝着此处唯一的入口望去。

    没过一会的功夫，周围树丛“淅淅索索”间，一袭黑铁盔甲的盛世醉鬼出现在众人面前。

    盛世醉鬼跳下‘战马’，对着几人道：

    “怎么，我还是第一个到的不成？”

    帅掉渣开口道：

    “恭喜你答对了。”

    可话音刚落，盛世醉鬼的身后就传来一阵密集的响动。

    没多久，名门坤少也跟着冒了出来抱怨道：

    “我靠，差点都还没死成啊！”

    “也不知道是小鬼子的哪位姑娘看上我了，拼了命的给我抬血，我去。”

    “要不是我跑到魔君包围圈里，估计我现在都还死不了呢。”

    众人听到他的话，脸上都情不自禁的露出好笑的笑容来。

    紧接着神殿狂徒匆匆而来：

    “不对劲啊大家！”

    “来的路上我看到米国战区与腐国战区的玩家一起, 朝着另外一个方向赶去。”

    “看样子他们的想法和我们一样, 都准备来个暗渡陈仓，釜底抽薪啊。”

    就在几人说话的功夫, 这片区域的华国玩家越来越多。

    没一会的功夫，洛神流年，傲视爵爷，情义无间等公会大佬纷纷赶来。

    期间也有人在肉疼着：

    “死一次扣20%的经验，实在是太狠了。”

    “这可是我几天升级下来的成果啊。”

    当然同样有人好奇：

    “我们来这是准备做什么？”

    “有人和我一样，到现在都不知道一会要干什么的吗。”

    其实这里除了几大公会的核心成员外，大多数的公会成员都还不知道他们这次来这的目的。

    当众人看到普皇带着一群金发碧眼的俄战区玩家赶来时，顿时掀起了一议论之声：

    “他们怎么来了。”

    “我靠！看样子这次我们是要有什么大动作啊。”

    “这是要搞事情啊，我去！不过我喜欢，哈哈。”

    “山下面就是和族的核心主城札幌城，我们该不会是要攻打札幌城吧？”

    “嘶~”

    听到这个猜测的玩家，脸都无不露出惊愕的表情。

    这也不是他们对自己的实力不自信，而是札幌城作为和族战区的核心诚，其城内光守卫力量就可能达到数百万之多。

    就是这股力量便不是他们所能抗衡的了，更何况城内还有个半神级的城主坐镇呢。

    不过不管玩家在底下猜测什么，普皇已经带着俄战区的数万精英玩家前来与帅掉渣等人汇合。

    普皇一出现便直接开口道：

    “伊莎贝尔在哪里，我们现在就杀过去把她救出来。”

    短短一句话就让众人感受到此刻普皇身上那磅礴的战意。

    这也让众人近距离的感受到来自好战国的玩家，与自己究竟有着怎样的区别。

    眼见各大公会的大佬均已经到齐，帅掉渣立刻将众人聚集在一起，然后拿起树枝在地上画了起来：

    “这里是札幌城的南门，伊莎贝尔在这。”

    “一会我们什么都不要管，直接从这一路杀过去。”

    “一路杀过去？原住民怎么办？”

    “怎么办？”

    帅掉渣想起之前巴比伦所交代的事，突然语气变得极为凌厉道：

    “杀！”

    …

    …

    (本章完)

