    转过天来，课间，项南给林妙妙讲题，“这个反比例函数是这样的……”

    “哇，钱三一，你看点击率超过十万了。”这时，江天昊忽然凑过来道。

    “什么点击率？”项南一愣道。

    “你看，咱们学校有人把你元旦晚会的表演上传到了B站，现在点击率已经超过十万，弹幕都超过一千了。”江天昊把手机递过来道。

    项南扫了一眼，果然见到点击率为十万多，弹幕则有一千两百余条。多是“小哥哥好帅~”、“妈妈我恋爱了”、“XXX，你看看人家~”、“果然，别人的学校从未令我失望~”之类。

    “嗯，没什么了不起的。”他撇了撇嘴，看向林妙妙，“来，咱们继续讲函数……”

    十万点击率，在他看来，真不算什么。他上个月得数学奥林匹克一等奖，可比这要风光多了。

    再说，他以后可是要做大科学家的人。注定是要名垂千古，流芳百世，受亿万人景仰的。就这B站上的十万点击，一千多弹幕，他还真是不放在眼里。

    “一哥，你可真淡定。”孙串出见状，笑着赞叹道，“换做是我，嘴巴都咧到后脑勺儿了。”

    “你要嘴巴真能咧到后脑勺儿，那保证比钱三一还火。”江天昊笑着调侃道。

    “一哥还真是到哪儿都受欢迎呀。”邓小琪也凑过来，边看视频边赞叹道。

    其他同学也都好奇的围拢过来，看着视频那么高的点击率，那么多的弹幕都不禁啧啧称奇。

    “一哥真是了不起~”

    “一哥唱的歌还真好听。”

    “哇，这些弹幕还真敢写啊。”

    “这是谁上传的呀，还真是有头脑啊。”

    “好了，快上课了，老师来了。”项南见状，提醒江天昊道，“还不把你的手机收回来，等着被老师没收是怎么着？”

    江天昊吓一跳，赶紧把手机收了回来。

    ……

    这件事过了几天之后，某天下课，项南忽然被校长叫去办公室。

    “钱三一同学，这位是麦苗唱片公司的，找你有点事情要谈。”校长谢潍州引荐道。

    “钱同学你好，我是麦苗唱片的经纪，我叫许兆辉。”来人自我介绍道。

    “许先生你好，不知找我有什么事？”项南和他握了握手，随后问道。

    “是这样的，我看了你在元旦晚会上的演出，感觉你很有当明星的潜质，不知道你愿不愿到娱乐圈发展？”许兆辉笑着问道。

    “没兴趣。”项南一听，摆摆手道。

    “钱同学，你不需要回答得这么快。”许兆辉一愣，连忙笑着劝道，“你再好好想清楚。当明星，不只可以成名，更可以赚很多很多钱的。”

    “不好意思，许先生，你可能不清楚，我们钱家向来推崇科技报国。”项南微微一笑道，“我一不缺钱，二不缺名，我要走得是科技报国路，不是娱乐明星路，你找错人了。”

    “……”许兆辉听得有些懵，没领会项南的意思。

    “许先生，我来跟你介绍一下吧。”校长见状，笑着说道，“钱三一同学是名门之后，他的爷爷钱守中是工程院院士。

    他自己的学习成绩也相当优异，去年获得了数学奥林匹克竞赛一等奖，已经被清华大学自主招生录取。”

    许兆辉听完眨了眨眼睛，重新审视了一下项南。敢情人家不只歌唱得好，原来还是个名副其实的学霸。

    数学奥林匹克竞赛一等奖是啥，他不是太清楚。可是一个高一的学生，就已经被清华大学录取。这里面的含义，他还是明白的。这要不是天才，哪可能进清华。

    而且，人家的爷爷还是院士，有学识，有名望，有地位。有这样的背景，人家要走科研之路，绝对比走明星路更顺。

    那娱乐圈对人家来说，还没有什么吸引力了。

    “那个……好吧。”许兆辉点了点头，“那那首《麻雀》是你自己创作的么？能不能把它的版权卖给我们？”

    “《麻雀》是我自己创作的，但不好意思，我没有兴趣转让版权。”项南摆摆手笑道。

    “钱同学，先别忙着拒绝。你要知道，现在这首歌在网上已经红了，已经有人在翻唱，靠它赚钱。而这些钱都与你无关。

    如果你把版权交给我们运营，我们可以为你带来数以百万计的收入。”许兆辉连忙道，“如果你置之不理，那赚钱的只有别人。”

    项南仔细的想了想，最后还是摇了摇头，“算了，我还是没兴趣。”

    他之前去《夏洛特烦恼》世界之前，就曾经做过内地娱乐圈调查，知道内娱版权保护一向不严。

    不只是盗坂满天飞，而且唱片公司也颇多猫腻，压榨词曲作者，拖欠版权费的事情，比比皆是。

    像曾写过《弯弯的月亮》、《我不想说》、《走四方》等经典歌曲的音乐人李海鹰，就自爆这些年收得版权费只有几千元钱。

    因此，他就算授权麦苗唱片运营《麻雀》这首歌，最后赚钱的也很可能不是他，而是唱片公司。

    再者说，他现在也根本不缺钱。不说爷爷钱守中送他的那些古董，以现在的市价，卖个一个亿不成问题，就说他自己在股市上也赚了不少钱了。

    既然如此，何必自找麻烦。

    许兆辉见项南油盐不进，一时间也有些无计可施，只好尴尬的笑了笑。

    ……

    打发走了许兆辉，项南以为事情到此就结束了。

    但没想到，来找他的人反而越来越多了。

    甚至有人专门堵在学校门口，想签下他，或拿下《麻雀》的运营权。

    一来，《麻雀》这首歌现在是越来越火，几天时间，不只B站火了、A站火了，连带着快手、微博都有人安利、转发，这也使得项南的知名度越来越高。

    而在娱乐圈，名利是密不可分的。有名就有利，有利就有名。项南火了，背后就有数以百万、千万计的利润。

    二来，一四年被称为流量元年。在这一年，流量明星展现出了超强的吸金能力，也让各大经纪公司眼馋不已。

    而项南帅气、有才华、自带流量，是非常优质的人才。只要下点功夫，就能把他打造成为流量明星，赚取数以亿计的钱。

    既然如此，那自然是蜂拥而至了。

