    牛奔的身躯被送入了那巨大的口中，强大的陆地神仙中期大圆满，根本就没有任何的招架之力。

    被吞入腹中之时，牛奔已经进入昏迷状态，完全感受不到腹内的状况。

    在那一瞬间，他以为此生就此了结，不过，虽有遗憾却不后悔。

    至少，他说出了自己想说的话，而爱丽丝没有回复，以及她有些迟疑的态度，对他的打击也不算什么了。

    最后的时刻，他努力想要转过头，再看一眼曾经的梦中情人，可惜已经来不及了。

    强横的妖魔触手，将他的一切都粉碎了，这一生，看起来真的就这么结束了。

    而且，此时的牛奔已经被加持了五倍的生命力，相当于是平时五倍的战斗力，可仍旧是不堪一击。

    怪物轻松就将他吞入腹中，连那与生俱来的宝物都折断了，可见怪物的实力到底有多强悍。

    吞吃了牛奔，这怪物两只蓝色的眼睛发出锐利的光芒，盯上了迎面而来的狂狼泰克。

    “哈哈，小德鲁伊，你也不错，轰隆隆！”

    几条触手从水中出现，朝着狂狼泰克而来，速度看起来不快，可那是可以跨越空间和距离的速度。

    好比是一道光一闪而过，根本容不得任何的反应，触手就已经到了泰克跟前。

    这可是陆地神仙之上的大德鲁伊，还是召唤系德鲁伊，面对如此快速强大的触手，内心感觉到深深的无奈。

    纯召唤系的德鲁伊，向来以速度快攻击强悍著称，靠得就是速度和物理攻击，给敌人造成巨大的伤害。

    可饶是如此，泰克还是没有机会，这怪物实在是太强了，泰克忍不住就骂，这特么怎么会这么快？

    “扛不住，我得撤！”

    狂狼泰克亲眼所见，强悍的牛奔毫无还手之力，现在怪物的触手对自己而来，他竟然一点信心都没有。

    “看来不用食尸藤，我是连逃走的机会都没有，真特么强，哗啦啦！”

    此时此刻危机来临之际，狂狼泰克也只能使出了这一招，希望可以拖延一点时间。

    只要给他还手的机会，依靠着刚才战争召唤的加持力量，他应该可以坚持一小段时间。

    这样，维克多就能布置下一部的计划，而其他的强者也有机会赶过来帮助自己。

    最不济，最不济来说，自己逃跑总是可以的。

    “哗啦啦！”

    食尸藤就是一股能量，从泰克手中出现急速钻入地下，然后疯狂汲取能量快速生根发芽。

    好比是变魔术一般，顷刻间方圆数丈都布满了食尸藤，它们从地下钻出来快速的分裂生长。

    然后，急速成熟的食尸藤释放出一股股的死气，将靠近的怪物触手沾染上了一部分死气。

    本来，食尸藤是一个比较恶心的技能，一般也只有纯召唤系才会修炼。

    其作用就是用死气带给对手类似诅咒的效果，让对手在瞬间衰弱和后退，只不过一向为人说不齿，所以泰克也极少使用。

    眼下实在是没有办法，也没有时间去考虑太多，唯一能想到的也就是这个技能了。

    泰克目的是要延缓触手的速度，可惜泰克也失望了，这召唤物对同等级的强者绝对有效。

    他曾经使用过几次，都起到了绝地反击的效果，完成了具有非常有纪念意义的战斗。

    可惜的是，这一次却没有起到任何的作用，不客气的说，一点点作用都没有，甚至连延缓一下那触手都做不到。

    “吼吼！”

    死气蕴含来自自然空间的能量，其中有一丝让蓝色怪物忌惮的气息，可这气息给它带来的是一个意外的愤怒。

    “原来，万年后的今日，自然女神竟然还有能力照顾你们，可惜，你太弱了。”

    不过这一点小手段而已，怪物并没有停留，触手以更快的速度卷来。

    柔软的触手，因为妖物的能量充盈，变得如同神器一般强悍，那撕扯和粘附力量，超越了普通的陆地神仙大圆满。

    “小子，死，轰隆隆！”

    蓝色怪物就在洪水中，可以随意控制洪水，它快速挤压洪水而来，将那刚刚生根的食尸藤直接撕裂。

    飞速生长的藤蔓瞬间被全部撕碎，狂狼泰克感知到这妖物的强大，知道无法匹敌只能转身撤退。

    可是他只跑出去几丈距离，就被水中的触手一下子卷住了，根本就没有任何再躲闪的余地。

    “盗墓者，嗡！”

    这一瞬间，泰克咬咬牙用上了自己唯一的神器，也就是那把萧布衣送给他的召唤系德鲁伊最终极的神器——无形的盗墓者斧头。

    这是一件长柄武器，因为其无形所以一般人看不到它的形状，但是千万不要错估了它的威力。

    曾经，这是一件让无数强者都瑟瑟发抖的东西，那一位大德鲁伊，一己之力几乎横扫天下，一对一接近无敌。

    孤注一掷了，也唯有这么一个办法，成与不成都无所谓。

    不成就是一死，万一成了那可是造福千秋万代，永世流芳万古光辉。

    拼了！

    “妖孽受死，嗡！”

    无形盗墓者斧头一出手，顿时带来了一股毁天灭地的威力，让那碧海魔章脑海顿时一震。

    “嗯？

    竟然还有一件神器？

    哈哈，还是当年那个大德鲁伊的神器？

    哈哈，小子，你若是实力再进一步，或许可以对我造成一些值得注意的伤害。

    可惜啊，你实力太弱了，今日注定自然女神要失去一个信徒了。

    这武器，倒是来的正是时候，吼……”

    “噗！”

    强悍的妖物就在这说话功夫，被那盗墓者一下子戳中了触手，想要躲避或者用气息压垮盗墓者，它失败了。

    “轰隆隆！呼啦啦！”

    足足一尺粗细的触手被直接拦腰砍断，掉入洪流中发出的巨大的声响，黏稠的汁液到处流淌，散发着一股难闻的味道。

    而那汁液，竟然有着强大的腐蚀性，落在泰克身上即刻发挥作用，将他厚实的五倍生命力的罡气直接破掉了。

    “啊！”

    汁液侵入皮肤，让狂狼泰克感受到了剧烈的恐惧，他大吼一声再一次抡起盗墓者斧头。

    想要在最后一次机会中，给予这妖物再一次的伤害，所以这一击他用尽了全力，咬破舌尖加持了精血。

    是死是活，就在这一击！

