    恺撒从梦景被拉回现实，提亚玛特的神罚轰然降落，伴随着带有五重回音的咆哮，龙后那红褐色身躯的投影也在天际彼端若隐若现。

    黑龙想逃，但身体却不再能支撑他像以往一样迅捷移动，何况神罚已将他彻底锁定，遍寻四野无路可走。

    龙后的吼声在主物质界久久回荡，下一秒，五色光阑已将整片丘陵地所淹没，随后就是能够让真龙失聪的山呼海啸，眨眼的工夫，无穷无尽的能量涌了上来，要将下方胆敢忤逆真神的叛逆彻底湮灭。

    恺撒站在能量汇聚的中心，明知大难临头，却一点也不紧张、害怕，他甚至来不及思考梦景中的怪物从何出现、又因何消失，往日一切在脑中化为流影、纷飞而过，最后定格在一张明媚笑脸上……

    不！

    放弃抵抗、等待死亡不是他的故事，异体龙不该是这样毫无尊严的死法。恺撒攥紧了爪子，浑身肌肉与鳞片翕张，压榨出身体内仅剩的潜能。

    他要爆掉裂变熔炉，誓死一搏。

    提亚玛特冷漠以对，站在神国中俯视黑龙，投射比雪山还要冰冷的目光。

    轰隆！

    不是恺撒爆掉了裂变熔炉，也不是提亚玛特神罚降临，而是另一道更为纯净的能量参与进来，漫天光阑被骤然出现的星辰辉耀所搅碎。

    铂金龙神，北风之主，金色天堂的善龙之母，提亚玛特永恒的敌人——巴哈姆特，此时此刻终于姗姗来迟，苍金色的身躯投影出现在天穹另一端。

    即使是按设定来说，铂金龙神是五色龙的宿敌神祇，但首次见到这位真神，恺撒还是不禁赞叹龙神的强大与神圣，相比至邪至恶的提亚玛特，巴哈姆特透发的气息更为柔和纯粹、也更庄严。

    传说，善龙之王掌握有一百个世界的财富，在星界中拥有超过百万的虔诚信众，比提亚玛特更多。

    “你的手段失败了，提亚玛特。”

    占据天穹的身影发出声音：“假意派遣军队进攻金色天堂拖住我，实际上投影艾拉迪亚施以神罚、抹杀这头异体黑龙。我是该称赞你杀伐果断，还是该鄙夷你自降身份，亲身干涉主物质界的运行。”

    巴哈姆特是一条苍金色的身材修长蜿蜒的巨龙，浑身上下覆盖着厚重巨大的鳞片，与恶龙之母细密的鳞截然相反，即使是在微弱的光亮之下反射着漂亮的光辉。

    它的眼睛是深蓝色的，好似仲夏的天空，开口道述提亚玛特的阴谋手段，眼神却平静无波，清冽淡然有种直视星空的错觉。

    在这间隙之中，龙神还转过头，朝恺撒微微点头致意。

    在巴哈姆特保持关注的情况下，即使提亚玛特选择施以神罚，也很难瞒过龙神的眼睛，顶多也只能抢到二三十秒的时间，真正导致铂金龙神姗姗来迟的原因，是因为星界中出了其他状况。

    真神们的战场，并不仅仅局限在艾拉迪亚这一个维度，恶龙之母在艾拉迪亚施以神罚的同时，还派遣了眷族吸引巴哈姆特的注意力，为了磨灭异体黑龙可谓用心良苦。

    龙后眼神没有产生多少变化，五色神力缓缓收回，熄灭在爪子中央，场面陷入短暂的僵持。

    “最好别动手，提亚玛特。”

    铂金龙神似乎很懂自己这位宿敌的想法，没等五头龙后开口，他又接着说：“跨越无尽界域施以神罚，四次，相信你即使身处邪鳞堡垒，消耗也不会少，你该不会想在这些孩子面前被我暴打吧？”

    提亚玛特眼中升起炽烈的怒火，她的确准备不管不顾、哪怕为此虚弱一段时间，也要杀掉这头大逆不道的黑龙。

    恶龙之母心中有一种紧迫感，这是个绝佳时机，异体黑龙的力量如竹子一样蹭蹭往上窜，再晚一些，她可能就要彻底失去机会了，为此她会再度为自己塑造一个麻烦的对手。

    但想法被巴哈姆特猜中，龙后的气焰下意识弱下去一头，这头该死的老家伙出现在这里，说明金色天堂战况已然失利，她可以说是手段尽出了，在巴哈姆特铁了心要保护黑龙的情况下，接着打下去她也不一定能够讨得便宜，若是再激进一步，甚至会让她输得更惨。

    提亚玛特低头不语，权衡了一下，最后什么也没说，本就朦胧的投影直接消散，径直离开。

    喜欢豪赌投机的龙后少见的吃到了苦头、折掉一部分本钱，她离成功如此之近，却丧失最后的机会，跨位面神罚的消耗让近期积攒的神力付诸东流，最终因铂金龙神插手干预而没能杀死异体黑龙，不知道最后撤走的恶龙之母，眼中是否含有不甘和怨恨？

     恺撒不知道、也不想知道，他的各项状态已濒临极限，勉强抬首望向天空，原本被暗幕笼罩的群山齐齐笼罩着一层光霞，露出干冷黑硬的岩层，战斗中强大的能量、神力碰撞，将大量离子、射线抛入大气，彻底改变了此地的气候构造

    ——今年的天气一定会很冷。

    如果把北地人扔到这，它们绝不会承认这是亘古燥热的北地，而会觉得身处雪峰，丘陵地一点也不热了，干冷干冷，焦黑的岩体竭尽全力捕捉仅剩的热量，各地域空气密度截然不同，光线折射得乱七八糟，看过去连景致都是扭曲的。

    旁边的地面上有少许青黑色的余烬，那是黑龙鳞片脱离身体、失去活性后被核温炙烤后的遗留物，恺撒伸爪抚过自己胸膛凹凸不平的裂纹，如果巴哈姆特再晚出现一点，他可能真的要拿命去爆种了。

    这么说来，似乎他还要感谢铂金龙神的救命之恩。

    可是，不，一点也不。

    当初恺撒与金属龙族达成契约与承诺，无一不着重强调一点——“但凡龙后出手攻击，巴哈姆特必须给予黑龙庇护”。

    在另一处战场被拖出了脚步，可以用予作为解释的理由，但责任还是毫无疑问落在巴哈姆特身上。

    而且，谁都无法得知到巴哈姆特内心最深处的想法，这位神格纯良的善龙之王，是否有依靠提亚玛特的神罚测试恺撒·坦格里安这头不站队、不提供信仰的异体黑龙的极限水平，从而对其作出综合评估的想法。