    “许无舟，快走，进入旧骨地深处，避开他们！”周姒对许无舟喊道，神藏境五境出现，许无舟剑道再强，可单凭境界就足以碾压他。

    周姒要带着许无舟冲到旧骨地中，但却见许无舟站在那纹丝不动。

    “快走！你现在不是他们的对手，我现在状况不好，不适合和他们交手。而且我一暴露，更麻烦。”周姒急道。

    “我为什么不是他们的对手啊？”许无舟问着周姒。

    “你才神藏境一境，就算再普通的神藏境五境，凭借着境界也能碾压你。”周姒提醒许无舟，就要拉着许无舟进旧骨地深处，遁入其中后，他们想要找也要费尽心思。等她伤势再好一些，就无惧这些人。

    “我说过了啊，只要我愿意，瞬息能入神藏五境啊。”许无舟对周姒道。

    周姒见许无舟不急不慢，她急的直跺脚，就要伸手拖许无舟进去。

    那人很快就要拦住你了，你却还在这里瞎扯吹牛。

    难道大话说多了，你自己也当真的吗？

    可是周姒拉许无舟落空了，耳边传来了许无舟的声音：“都是我的生意伙伴，别担心。他们送生意上门呢，我拒绝很不道德啊。”

    什么生意伙伴！

    周姒都急的眼红了。来人的杀意那么浓烈，这是必杀你的趋势啊。

    只是那人已经赶到，周姒再想拖许无舟进去已经来不及了。周姒忍不住叹了一口气，心想这次是真麻烦了，她肯定要暴露了。

    那人挡在许无舟之前，许无舟眼睛瞬间就亮了。为了滋养神魂，蓝色液体不断的消耗，一万两一滴啊，许无舟肉疼无比。

    他尽管得到一百八十万两银子，加上之前的液体接近两百万两银子了。

    可为了滋养神魂，一滴一滴的消耗，到现在消耗一百多滴了，此时碗中只剩下不到五十万两的银子的液体了。

    但是没有想到，天元古教这些人这么有爱，知道自己没银子了，又要来送银子。

    “许无舟，你还敢来神藏境！  ”天元古教的这位强者是叫做丘方，是丘亚平的堂哥，他神情阴冷的盯着许无舟，“敢杀我教天骄，今日拿你的命来偿还。”

    “别这样，虽然我们一次生意没成。可也不至于变成仇敌这么严重，我觉得我们之间肯定会化干戈为玉帛的。”许无舟斩钉截铁的说道。

    丘方盯着许无舟说道：“是的！等你死了之后，我会好好埋葬你，这样也算化干戈为玉帛。”

    许无舟叹息了一声道：“好好的生意人，总是喊打喊打的。对了，这一次来杀我的就你一个人？豫王府，太衍圣地等等呢，十天骄的其他宗门都没来吗？”

    许无舟有些失望，这都是他的老客户啊。许无舟希望他们再来和自己谈一场生意。

    许无舟的话语落下，就听到一个熟悉的声音：“阁下需要这么多人来给你分尸嘛，既然这样，那就满足你！”

    许无舟定目看过去，见识太衍圣地的孟建。在他身边，还有豫王府等数个武者，每一个都是神藏境五境的实力。

    和丘方站在一起，有五个神藏境五境强者。

    这让许无舟大喜，对着孟建说道：“哈哈哈，看到孟兄，我倍感亲切啊。”

    孟建盯着许无舟道：“你很强我们承认，可是你不该来神藏域。在先天域，我们不是你对手，可在这神藏域，杀你却轻而易举。你才神藏境一重，我们联手杀你，你可等不到九曜军前来救你。”

    许无舟说道：“谁想要九曜军前来啊，那也不是什么好东西，来了岂不是要被他分一杯羹。”

    孟建哼了一声，看着许无舟道：“你想怎么死？给你一个选择的机会！”

    “你为什么这么自信能杀我？”许无舟看着孟建道，“难道见我站在这里和你们废话，你们不觉得我自信满满嘛，不觉得奇怪吗？”

    孟建看了一眼许无舟，又看了一眼许无舟身后的黑袍人道：“不管你依仗什么，神藏境一重在神藏域，任你如何天骄都要死。”

    “这么自信？”许无舟看着孟建道。

    孟建  没有和许无舟继续废话，他看向许无舟身后的黑袍人，对着身边的强者说道：“他的依仗估计就是这黑袍人，你们拦住他三息，三息我定然能斩杀许无舟！”

    其他人点点头，心想就算是百秀榜的存在，他们联手之下，挡住三息应该没问题。

    而孟建是神藏境五境的天骄，斩杀一境的许无舟，用不了三招。

    许无舟听到孟建如此说，叹息了一声说道：“你看不起谁呢？我这种优秀完美的男子，是需要被人保护的吗？”

    周姒这时候也靠近许无舟，低声对着许无舟道：“等等我撕开一道口子，你冲到旧骨地深处，我到时候再来找你！”

    许无舟看了一眼周姒，翻了翻白眼道：“你也不相信我？”

    “之前你说你人缘很好，从不与人为敌，到处都是朋友，可现在看想杀你的人也不少。除了你的医术，似乎你的话很多都不可信了。”周姒对许无舟道。

    许无舟看了一眼周姒：“你啊，只是看到了表面。我从不诓骗别人，说人缘好那是真人缘好。看事情，得看到最后你才能知道我是不是说大话的人。你等等看，你就能知道我们其实是在演戏，彼此之间是很友爱的伙伴！”

    说完，许无舟踏步走向孟建！

    “孟兄，你三息杀不了我的。”许无舟说道。

    孟建嗤笑道：“那就拿出你的手段来。”

    许无舟叹息道：“你不就是觉得我实力才一境，所以才给了你自信嘛。”

    “难道这还不够吗？”孟建问道。

    “你这样歧视我，我会生气的，生气就会有怒火。”许无舟认真的对孟建道。

    “有怒火又如何？”孟建不屑。

    “有怒火就会爆发啊，爆发你懂不懂，就是整个人打了鸡血的那种状态，然后实力腾腾的上升，最后干掉所有反派！”许无舟认真的提醒孟建。

    一群人听到许无舟的话，都嗤笑不已，你当是在说话本呢。要是生怒就能实力腾腾暴涨，他们天天发怒好了。

    …………

