
　　这卓家的两父子，倒是都很有冒险精神，而且充满着正义感。

　　临近中午，唐果见到了唐天硕说的那个人。

　　唐果打量着眼前这个穿着一身休闲衣服，戴着帽子，还留着半长头发，依旧掩盖不了那张帅气脸的人。

　　“你好，卓熠。”卓熠先是自我介绍，然后向唐天硕伸出手，二人握手之后，他又向唐果打招呼，“唐小姐好。”

　　卓熠一开始以为，唐天硕请他，是想让他给唐果做公关。

　　这么多年他都习惯了雇主家因为害怕将他辞退，不过也有一些人不怕威胁，但是那些人自己都不干净，他不想惹一身骚。

　　尤其是娱乐圈那个比较复杂的地方，他表示不会去沾的。

　　为什么会来这里，确实和唐果有几分关系。

　　因为他知道唐果应该算是娱乐圈没有黑点的人，一个不演戏了就要回去继承家产的人，平时也没什么麻烦。做对方的公关，应该不会被拉去干坏事。

　　唐天硕给他的酬劳他也很满意，就来了。

　　要说追唐果的剧，他倒是一部都没有看过，每天各种新闻故事都看不完，他才没有这个空呢，他对明星什么的，还是富家千金都不感兴趣。

　　不过对方已经是他的雇主，他觉得或许，应该补一下雇主的剧，这样能对雇主有很多的了解。

　　前两天他就补了两部，演技确实没得挑，说实在话他真没多少兴趣。

　　本以为能多补几部，后来还是只看了两部，实在没有耐心看下去。

　　然而今天见到唐果的第一眼，他有点怀疑自己的眼睛是不是出现问题，明明见到真人的时候，还是很有吸引力，为什么演的剧，他就是看不进去呢？不是演的不好，就是很难有兴趣。M.23sk.com

　　卓熠摸着下巴，眼睛微微一眯的打量着唐果，像是要在她的脸上看出个什么花样来。

　　明明眼前的人，就比镜头里面更有吸引力，给人很惊艳，很想接近的感觉。

　　难道是摄像机的原因？

　　果然，还是肉眼更好，也不知道导演组是不是很穷，居然将演员的水准给拍得那么差。

　　唐果不知道卓熠在脑补什么，她泡了一杯咖啡递给卓熠：“熠哥一直盯着我，有什么想法吗？”

　　唐果称呼对方为熠哥，是因为所有人都这样称呼，尤其是他的粉丝。

　　“没有。”卓熠很坦然的回答，他接过咖啡小抿一口，他是见过各种大场面的人，就算眼前的人不一般，他一点都不怯场，“就是觉得你和镜头里面有点不一样。”

　　唐果坐在一边，好奇的问：“怎么不一样了？”

　　这会儿，唐天硕还有点事情，唐果在休息室和卓熠聊天，等唐天硕那边处理好，他们会一起去吃饭。

　　“实不相瞒，我以前没有看过你演的电视剧。”

　　“这个很正常啊，听爸说，熠哥是个大忙人，当然没有空看电视剧。”

　　卓熠心下迷茫，这就是大明星和富家千金的结合体吗？好像相处起来十分接地气。

　　“是我演技上有什么问题吗？”唐果继续问，“熠哥觉得有不对的地方，可以指出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5164章 大山女主的妹妹（24）免费阅读。https://www.23sk.com 