    对梁恩他们这群人来说，发现东方快车可是要比发一下二战的黄金列车有价值的多，因为黄金列车会被认为是掠夺物，需要直接上交且没有任何经济补偿。

    反而是这些车厢因为战后一系列的赔偿以及协议彻底变成了无主物，所以在梁恩老老实实办了合法的挖掘许可后属于他这个发现者。

    所以这天晚上梁恩睡了一个好觉，这一方面是因为之前野外待了几天后人都非常疲惫，而另一方面则因为巨大的收获带给他们的喜悦。

    当然，趁着这个机会，他睡觉前也检查了这次获得的卡牌，和之前获得的卡牌相比这次卡牌明显没有那么神奇，但从实用性是来说绝对不差。

    本次搜索工作一共获得了五张卡牌，其中三张消耗性卡牌分别是一张【修复（N）】，一张【传说之力（N）】和一张【侦测（N）】，算是一次比较正常的收获。

    至于两张其他类型的卡牌则分别是【东方快车之声（R）】和【东方快车烹饪（R）】，可以说是东方快车的特定卡牌。

    当然，这些卡牌完全没有之前在希腊那边找到了卡牌那么神奇，都属于正常人类能够掌握的技能。

    【东方快车之声（R）：东方快车行驶在一条横穿整个欧洲的路线上，途经无数的国家，因此上边自然也要想办法服务那些操着各种语言的客人们

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让使用者掌握当年东方列车曾经经过的那些国家的官方语言，并达到母语的水平。】

    实话实说，这张卡牌还是很有用途的，因为梁恩的职业让他需要前往各个地区工作，如果能够掌握当地语言的话很多工作就会比较好做一些。

    可惜的是，这张卡牌他获得的有些晚，所以像法语，德语和土耳其语他已经掌握了，现在多出的语言都只是一些比较少用的小语种而已。

    其中包括了意大利语，捷克语，斯洛伐克语，斯洛文尼亚语，塞尔维亚语，克罗地亚语，匈牙利语，保加利亚语和罗马尼亚语。

    除了意大利语以外，余下的语言往往都只在本国的境内流行，所以除非梁恩以后会去这些国家或者和这个国家的人交流，不然基本上是用不到的。

    当然啦，考虑到现在在捷克有产业。梁恩觉得自己掌握捷克语还是有好处的，哪怕他们的英语普及率不低，但是用对方母语交流的话显然更方便沟通一些。

    看完了卡牌介绍之后，梁恩第一时间就使用了这张卡牌，接着在确认自己掌握了那些语言后把注意力集中在了另外一张卡牌上。

    【东方快车烹饪（R）作为那个年代最豪华的列车，甚至没有之一，列车自然会给车上的游客提供符合游客身份的食物，那也代表着当年最好的餐饮服务。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让使用者掌握当年东方列车菜谱上那些菜色的烹饪，不过最后烹饪出的产品水平如何需要看这个人的烹饪水平。】

    那个年代，东方快车上的厨师是那个年代最顶级的。所以掌握这些菜肴的烹饪方式自然是很有价值的，至少以后在家吃饭的时候知道的东西应该更好一些。

    更重要的是，这些东西全都是当年东方快车菜单上的菜色，考虑到这辆列车以后会作为豪华旅游列车运行，所以这些菜单上的菜色显然是非常有价值的。

    确定了所有卡牌的用途并使用了这些卡牌之后，梁恩把灯一关陷入了梦乡之中，这种外边下雪，但屋子里有暖炉的情况下睡觉的感觉实在是太棒了，导致第二天早上起的有些晚。

    所以在梁恩他们吃早餐的时候，他们就得到了维也纳方面开箱后的消息，和之前判断的一样，箱子里装着一具五十多岁的男性遗体。

    好在警方通过对方随身携带的物品确定了对方的身份。这应该是一位二战时著名的奥地利爱国者，后来神秘失踪，不过现在看来是被德国侵略者秘密的杀害并埋进了隧道中。

    接下来的工作就不需要梁恩他们操心了，奥地利警方会把这句遗体送还给可能存在的亲属，并将整个事情通报给对方。

    确定不至于卷进一个谋杀案之中后，梁恩他们总算是获得许可能够离开这里了。于是和乘坐飞机赶来的律师交接完工作并让他处理接下来的事情之后他们就离开了这里。

    伦敦的希思罗国际机场中，梁恩和准备回家的范猛挥手告别，然后和贞德两个人一起搭乘者出租车直奔位于伦敦查令十字西北6.4公里处的汉普斯特德。

    这个地方环境优美风光绮丽，旁边的汉普斯特德希斯是面积近800英亩的大型公园，公园高点可俯瞰伦敦全景。

    当然了，能在这个地方住的人也不是什么没钱的人，哪怕最小的55平米公寓都要74万英镑，为这个地方也算是伦敦最顶级的住宅区之一。

    梁恩今天来这里的原因也很简单，之前他在克里特岛上挖掘出那一处遗迹后不久，他就接到了纳尔逊的邀请，希望能够就这次探索活动聊聊天，顺便再认识一些人。

    对于梁恩来说，他自然对这种能够扩展人脉的聚会有兴趣，尤其是因为他和纳尔逊双方年龄差不多，外加上有很多的共同语言，所以他觉得参加这种聚会是一件有意思的事情。

    纳尔逊的住宅是一座近200平米的四居室联排别墅，算是这个地方最顶级的住宅之一，对于一位黄金单身汉来说，这个住宅自然是一个好地方。

    “欢迎，我的朋友。”走上阶梯并敲了敲门之后，纳尔逊打开了门并将梁恩和贞德两个人迎进了门。

    当他们穿过一条走廊来到客厅，梁恩意外的发现客厅里的并不像上次聚会的那样是一群年轻人，而都是一些中老年人。

    很快，梁恩就认出了这些中老年中的一个，那就是上次聚会的时候所介绍的黄金黎明成员哈里先生，只不过他今天穿的是一身老式的格子西装坐在边上，所以没能一下认出来。

    当然了，现在这种场合让梁恩觉得有些不舒服，虽然说一群老头老太太们看上去很放松的样子，但是这些父辈甚至是祖辈年龄的人放松方式还是和年轻人有区别的。

    尤其是这些人气质看上去不太像是普通人，怎么看怎么都像学者或者身居高位的人。

    梁恩与贞德落座之后，纳尔逊立刻介绍写了今天的客人，果然，这些人是一些大学的教授，收藏家，医生，法医，甚至还有一位世袭的子爵。

    而等到介绍到最后的时候，梁恩知道这群人有一个共同的身份：黄金黎明的成员。

