    行进至昌陵坡时，天色已经暗了下来，队伍中点起了火把。

    “来人跟上，注意警戒。”为首的黑绝卫头目朝着身边人喊道。

    查探两方坡上有无埋伏，清理行进时没过马腿的大雪，以十人为一队，一切都在有条不紊的进行着。

    半刻钟后。

    “门主，昌陵坡到了。”车架上的那名清瘦男子低声说道。

    这话说的，就好像有人跟凤雏庞统说：前方乃是落凤坡。

    如果昌陵坡改叫落武坡的话，说不定会有些意思。

    车厢内，武良手中正把玩一只外表似鹰的黑色隼鸟，这种鸟比寻常的信鸽更具耐性，速度也是极快。

    掌心无形劲力散发，黑鸟双翅扑扇，却又无处借力。

    随后掌劲一松，黑鸟噗通一声摔落，武良捡起后，将其放入到了鸟笼之中，笼中还有五只，腿间都绑着一个细小的圆筒。

    “好，我知道了。”车厢中，一道苍老的声音传来，武良盘腿而坐，闭眼修行，他说道。

    车外声音默不作声，随后马车沿着峡谷小道缓缓而行。

    驶到昌陵坡山谷中心位置后，几道若有若无的气息顺着风雪，传至武良鼻息之中。

    “来了吗。”

    武良拧了拧脖子，伸手将系在眼眶处的灰布紧了紧。

    起身又将一根泛着乌黑光亮，夸张到极致的狼牙棒拿起。

    狮子搏兔，亦尽全力。

    他的性格不允许自身有丝毫的大意。

    .....

    .....

    山谷之上，人数虽然不多，但周身气势却非一般武者所能比拟。

    流转的气息，阻隔了风雪，将整个区域分为两块。

    “去做吧，我的时间不多。”苏虹身披紫色大氅，眼神平静的轻语说道。

    说完，杜周杜阳从腰间方囊中各取出一个瓷瓶。

    轻轻一捏，两个瓷瓶化作了飞灰，存装着的淡黄雾气随风而散，朝着峡谷中急速蔓延。

    “麻香散，无味之体，闻之就昏，对付这帮人也算是物尽其用了。”杜周浑声说道。

    “敢问苏香主，您，您不出手吗。”刘哀刘玉兄弟与柳焚鹤站在一起，此刻刘玉小心翼翼的说道。

    现在玄阴教大半人手已达青府，圣女也已经来了，素轻寒与护法等人正在借助搜寻灵器寻找玄虎踪迹。

    玄阴教人数众多，吃喝用度这些都需要操心，调动本地势力也是迫不得已。

    联合商会一事，对于这位明面上商会会首，玄阴教高层之中也都很兴趣。

    如果不是武良断腿眼瞎，亲子昏迷，他们还真不想出此下策。

    当初网会的刘家兄弟在次找上门来时，教中护法还发生了争执，闹得很不愉快。

    苏虹也听见了诸如：“此人大才世间少有，武瞎子必须死。”的争论话语。

    “对付区区一名瞎子，何须大人出手。”那名巨汉杜阳说道。

    “杜兄弟，不可大意，你们仔细看看。”

    峡谷中，车队前方即将驶过，天色虽是昏暗，但众人都是目力极好之辈。

    看到了中间那辆宽大的马车，心有疑惑之际，只听王生在次说道。

    “五马可使人分尸，此道经过打扫，可还是有如此之深的车轨印记，八马同乘，你们认为车内坐着的真是一名老瞎子吗？”

    众人一听，仔细看去，确实如他所说，两条车轨印记很深，足足没过了三分之一。

    即便是马车笨重，青府天寒气冻，那地上的硬土也可支撑起行驶。

    一个瞎子，撑死也就一百斤，车厢里，坐着的是一尊巨兽？

    “我说的不错吧，这人也是一个武道高手，还是小心为好。”

    王生周身气机凝实，气息却阴冷污秽，不是活人之体。

    遇见了玄阴教，王生并未将消息上报司家，阴鬼逍遥，不受管教。

    如果不是王芷卿是他的义母，以王生这副怠惰的性情，早该灰飞烟灭了。

    “岳姑娘，你怎么看。”这时，王生朝着身边站着的红玲笑道。

    “奴家不知。”红玲答道，话语轻轻说道。

    “那又如何，这武瞎子隐藏的在深，能让我等联手，他也算是死得其所了。”巨汉杜周脸色随意的说道。

    众人之中，除了柳焚鹤一干普通人面露震惊神色外，其余中人都脸色平平，丝毫没有把王生的话放在心上。

    武良身怀武力，这在玄阴教本就不是什么秘密，早在来到青府之际，便有人发觉到了。

    能成为青府众帮的魁首，没有一点武力可说不过去。

    因此，在武良身上，也没有做过多的调查。

    可惜，他们所不知道的是，从瘦弱老者在到硬功无双，武良只用了短短半年时间。

    至于剑，他早都不用了。

    刘家兄弟和柳焚鹤是联合商会派出的代表，此刻三人相互对视一眼。

    心中大感庆幸，若不是请得玄阴教与赤虹会，恐怕.....

    思想之余，又想起了铁手堂与冬灭堂所发生的惨案，确定了七七八八。

    脸上顿时化作了一股咬牙切齿。

    说不定，连他那义弟都是他亲手杀的，为的就是栽赃嫁祸！

    “看，倒了。”独眼巨汉杜阳说道。

    峡谷中心处，众多黑绝卫缓慢而行，麻香散的无形气味扩散开来，握住缰绳的手逐渐失去了力气。

    “敌...”那一个袭字还未说出口，脑中渐渐失去了意识。

    马匹轻嘶声中，全部齐刷刷的倒下。

    “有些意思，竟然不是毒药，也好，免得让我为他们安排后事了。”武良嘴角缓缓说道。

    在他的计划中，任何看到他暴露实力的人，都得死，那怕是自己的嫡系门人。

    “出手吧。”

    众人中，看着那车厢前倾的八乘壮马，杜阳说道，随后拔出了背负的环首大刀。

    刀约五尺，弧度适中，凛然的刀意劈开了雪花，随手一道约百丈长的橙黄刀气，朝着那辆马车狠狠砍下。

    与之，一只粗大的漆黑幽冥鬼爪也极速抓下，风雪呼啸中，阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    王生与杜阳的同时出击，结局似乎已经注定。

    不料，两道攻击在即将抹杀一切时，竟消失的无影无踪。

    “嗯？”

    苏虹王生等人心中有些惊疑，那是真元，无以伦比的庞大真元呈半罩一般，护持住了整个马车。

    “元境巅峰？”几人心中想法一闪而逝，只见那名老者主动走了出来。

    “阴气，刀意，看来这两人就是红玲所说的王生与双杜刀客了。”武良心中默语，提着狼牙棒缓缓走下。

    瘦弱的身躯肩扛巨大的武器，看起来是那般不真实。

    “杀我可以，但别杀我的马。”

    这倒不是武良在刻意的说些场面话，而是飞虎神驹，确实不便宜，真的很贵。

    飞虎神驹还是飞羽马庄多年不断培育的结果，不当家不知茶米油盐贵啊。

    “一起上吧，我赶着去祭拜。”武良低声的话语，忽然响彻峡谷。

    话未至，人先到。

    身形一跃中，无法捕捉的诡异速度，在去看时，武良已站立在峡谷之上，脚踩着一个怪石，居高俯下。

    顿时，武良身上散发的那股如同远古凶兽一般的气血之力，凶悍的气势，压的众人一阵心惊肉跳。

    王生的阴鬼之体，也隐隐出现了溃散的迹象，王生心中有些惊惧，拉着红玲的手，慢慢朝后退了一步。

    ‘岳姑娘怎么没事，她的境界比我低？’似乎这股气势并没有影响到了红玲，王生心中疑惑一闪而过。

    “你！”这时，柳焚鹤惊骇声道。

    柳焚鹤是最初一批跟武良打天下的元老，武良的实力如何，他在清楚不过了，此刻见到这一幕，心中涌起了惊涛骇浪。

    “这种气势，这种实力，怎么可能！”刘哀双目圆瞪，也失声叫道。

    “隐藏的够深啊，上次苏唤没把你抓到，你怎么就不知足呢。”武良叹气一声，看着他说道。

    柳焚鹤跟了武良好多年，与铁手堂的几位私交颇深，苏唤没有查到柳焚鹤的把柄，也足见他心思谨慎。

    没有过多的废话，武良伸出手，轻弹面前飘落的一片雪花，飞至途中，化为三半，钉穿了刘家兄弟与柳焚鹤的心脏。

    “你不是.....瞎.....”遗憾的话语到了嘴边，自身气机迅速流逝，柳焚鹤带着不甘死去。

    “好了，杂鱼都死了，我希望你们能使出全力，因为我，”随手杀了三人后，武良又转头看向苏虹王生等人。

    话语声停顿，继续道：“跟那些只会死命苦修的废物可不同。”

    武良非常努力，全是厚积薄发。

    缓缓一笑，表情变得有些狰狞。

    武良缓缓走下，步伐平稳，走动间，身躯极速鼓胀，撑裂了上身衣衫，达到了三米之巨，低头俯视着面前几人。

    那粗大的狼牙棒在他手中显得有些“小巧”。

    “极炼武者？”苏虹几人对武良的这副浑身满是肌肉瘤块的形态，感到了震惊，但也没有多少惧怕。

    武者一路，分为武炼，文炼，以及横炼。

    而横炼之极，指的就是那些修习硬功巅峰之人，拥有了超越常人的身躯和防御，便是极炼武者。

    不过此道太过艰难，很是少见。

    “很不错，武老门主，是我识人不明，不如握手言和可好？”苏虹眼中赞赏之色不加掩饰，他说道。

    “太妙了，青盐曲酒，联合商会，配合上你这一身不俗的武力，老头，你可愿入我玄阴教。”

    杜周为人有些粗心，并没有察觉到这到底意味着什么，他上下打量着武良，表情很是满意的说道。

    不过，苏虹这边心里盘算着，他得到的情报是，黑震门魁首擅使长剑，且有着强悍的肉体。

    像这种人会摔断腿，玄阴教中人可是不信的。

    但一想，青府内功稀少，此人身衰年老，骨质疏松后，心中反倒有些吃不准了。

    此刻一看，便立马推翻了之前有关黑震魁首的一切情报。

