    “加入……你们……？”平十郎迟疑道。

    “兄弟。”自称为七卫门的男子缓步步入平十郎所在的树荫底下，并接着微笑道，“在正式详谈此事之前，可以先告诉我你的名字吗？”

    “……我叫平十郎。”

    平十郎见这帮不速之客都并没有拔刀在手，所以也渐渐放松下来，身体与声音都已不再发抖。

    “平十郎。”七卫门用他那不急不缓的声音轻声道，“对，就是这样。不用感到害怕或是紧张。”

    “我们是朋友，是同伴，不是敌人。”

    “你刚才说……‘加入你们’……”平十郎小心翼翼地反问道，“这是什么意思？”

    “就是字面意思。”七卫门道，“平十郎，你想要恢复自由之身，离开这座鸟不拉屎的破岛吗？”

    “当然想了！”平十郎不假思索地说道，“我做梦都想快点离开这个鬼地方！”

    “没错。”七卫门点点头。

    “不仅仅是你这么想。我、还有大家。”

    七卫门一边这么说着，一边朝站在他身后的其余囚犯摊了摊手。

    “所有人都想离开这儿，恢复自由之身。”

    “然而——如果想恢复自由之身的话，我们唯一的选择就只有：乖乖地按官府所说的话去做。”

    “去拖3具‘食人鬼’，或是挖掘出一条和‘食人鬼’有关的重要情报。获得赦免的资格。”

    “若是没有官府的赦免，我们即使逃回大陆，也仍然会被官府所通缉。”

    “虽然我们仍不知道‘食人鬼’到底是什么东西，但既然是涉及到与杀戮有关的事情，那么有伙伴帮衬，势必会事半功倍。”

    “有了同伴，我们就能更轻松地杀了那什么‘食人鬼’，同时也能更轻松地将‘食人鬼’的尸体拖到海岸。”

    “孤身一人的话，能不能把那什么‘食人鬼’给杀了倒两说，光是把其尸体拖到海岸，可能都能累呛你。”

    “我们这些人就是为了能更好、更安全地快速获得赦免资格，才抱团在一起。”

    “而且我们抱团在一起，也能有效防范其他囚犯的袭击。”

    说到这，七卫门的眉头微微拧起，表情变得稍微严肃起来。

    “现在这座岛上，有着各种各样的囚犯。”

    “有山贼，有强盗，有纵火犯，有窃贼……”

    “同时，也有着实力强大的杀人犯。”

    “绝大部分登岛的囚犯，都是像我这样并不擅长战斗的人。”

    “所以像我们这种并不擅长战斗的人才更应该抱团在一起，防止受到其他囚犯的侵害。”

    平一郎静静地听着七卫门的这番演说。

    七卫门的语调抑扬顿挫，语气柔和，听上去格外有亲和力。

    而且他所说的这些都非常地有道理。

    平一郎已经被七卫门刚才所说的这些话给打动了。

    “可、可是……”但是? 平一郎还是提出了他的疑问? “官府虽然嘴上说会给我们赦免的资格，但是……他们真的会遵守他们的这个诺言吗？”

    “只能先选择相信官府。”七卫门沉声道? “我们现在这个境地? 除了相信官府之外，也没有其他的选择了。”

    “现阶段? 还是先努力完成官府的要求。”

    “之后的事情，就只能先留到之后再说了。”

    “……我知道了。”在沉默了一会后? 平十郎轻轻地点了点头? “好……那我加入你们！之后的事，请多多指教！”

    “欢迎你的加入！平十郎！”七卫门的脸上一面挂着他那标志性的柔和微笑，一边张开双臂，“我代表其余的同伴们? 欢迎你的加入！”

    ……

    ……

    当天晚上——

    和绪方、阿町他们推测的一样——今天的这场雨直到晚上都没有要止歇的迹象。

    “看来真的要在这个山洞里面过夜了……”望了一眼洞外的雨帘后? 绪方偏转过头，朝阿町说道，“阿町，你先睡吧。我来守前半夜，你来守后半夜。”

    “好！”

    阿町也不做任何推辞? 搬来一块高度适中的石头，以这石头做枕头、以冰凉的岩石地面做床。

    绪方看了看侧躺在地上的阿町。

    阿町现在正背对着绪方。

    所以她光洁的后背与双肩在绪方的眼前一览无余。

    望着穿着如此清凉的阿町? 绪方忍不住问道：

    “你穿成这样……没问题吗？不会觉得很冷吗？”

    “这是我们不知火里的女忍们的制服。”阿町答道，“这种后背和双肩凉飕飕的感觉? 我早就习惯了。虽然今晚的确有些凉……”

    “当然凉了。”绪方无奈地说道，“我们现在所住的地方? 可是阴凉的山洞。外面还下着雨? 不感到冷才怪了。”

    说罢? 绪方脱下他身上的那件浅葱色的羽织，缓步走到阿町的身旁，并轻轻地盖在阿町的身上。

    “……谢谢。”阿町一边道着谢，一边紧了紧盖在她身上的绪方的羽织。

    “这羽织暂时借你。”绪方轻声道，“如果还感到冷的话，那我就无能为力了。毕竟如果再脱衣服的话，我就裸体了。”

    “谢谢。”阿町再次道了一声谢。

    她睁开原本闭着的双眼，垂眸看了一眼身上的浅葱色羽织。

    一抹莫名的微笑浮现在阿町的脸上。

    “这羽织很暖……”

    ……

    ……

    与此同时——

    与蝶岛隔海相望的海岸边上——

    身披斗笠、蓑衣的稻森，与他的侍卫、部下们站在海岸边上。

    在他们前方的大海上，两艘小舟……不，应该是一艘小舟拖着另一艘小舟，顶着风雨朝海岸边上缓缓靠来。

    今天负责送囚犯们登岛的所有小舟中，有一艘小舟失踪了。

    得知这一消息后，心中浮现出不祥预感的稻森立即派出了大量搜寻队，去寻找这艘失踪的小舟的踪迹。

    而在刚才，终于有传令兵告知他——找到这艘失踪的小舟了，寻得这艘失踪小舟得士兵们正在把这艘失踪小舟给拖回来。

    得知这一消息后，稻森立即率领侍卫、部下们来到海岸边上，亲眼看看这艘失踪的小舟到底是怎么回事，为何会没有按时归来。

    尽管有风雨的阻碍，令小舟的移动变得十分困难，但这2艘小舟最终还是顺利地靠了岸。

    在这2艘小舟靠岸后，稻森立即冲上前，朝那艘刚刚才被寻回的那艘小舟上看去。

    目光刚一投到这艘小舟上，稻森的脸色瞬间铁青了下来。

    这艘小舟上，躺着18具士兵的尸体。

