    言儿甜甜一笑，“有了钱，言儿就可以做很多事情了啊！”

    韩歌看着她，他知道这孩子心思很多，心想也许是她们娘俩之前过的日子太苦了，所以这个人小鬼大的小东西才会想着攒点钱过上好日子吧。

    韩歌无奈的摇了摇头，“东西我收下了，不过你也不用太着急，别累着自己。”

    他说这话，一部分出于自己的一点点愧疚，一部分是害怕惊鲵真来找自己算账。

    虽然那没啥，但是终究有点说不过去，雇佣童工在这里或许不犯法。但是良心这种东西，韩歌自觉还是大大滴有。

    言儿摇晃着自己的小脑袋，认真地说道：“不累的！”

    说到这，韩歌也不好再说什么，这可是你自己说不累的嗷，我可不承认我是万恶的资本家。

    “好吧，我给你一道令牌，你知道应该去找谁领钱吧？”

    言儿看着韩歌递过来的一根竹片做的小牌子，眼睛都有点发光了。

    粉雕玉琢的小脸蛋也有些红润，让人忍不住想掐一下。

    “我知道，去找莫爷爷领。”

    小言儿脆生生地说道，但是这让韩歌一愣，他茫然地问道：“莫爷爷？”

    言儿小脸上满是天真浪漫的笑容，回答道：“就是莫青爷爷啊！”

    韩歌深深皱起眉，带着质疑和不解，“他怎么就变成莫爷爷了？”

    言儿甜甜一笑，“叔叔的叔叔，言儿就要叫爷爷啊！”

    说完，言儿拿着韩歌给的竹片，“我先走啦！”

    她朝着韩歌挥了挥手，然后迈着小短腿噔噔噔地离开了这里。

    留下韩歌一个人思索叔叔的叔叔是爷爷这个问题。

    焰灵姬来到这一片无人之地，这里并非没有人，只是很少有人来。

    焰灵姬来这里就是为了找一个人，在一片空旷的地面上，一道魁梧的身影挥汗如雨。

    刀在他手上伴随着惊雷般的呼啸，舞的风生水起，他的一招一式之间，隐隐有一股契合身边环境的势，带着沉重的力量朝着四面八方压迫而去！

    即使焰灵姬隔得有些远，也能感受到这股势大力沉的感觉，双肩之上隐隐有一只手将她往下压低几分。

    现在的她，已经算是内力尽失，虽说火焰体质有些厉害，但是此时她也并无手段去抵御这种近乎于领域的压力。

    正在练功的莫明突然感受到了来人，目光一闪，一声沉喝：“谁？！”

    噌！

    巨刃被他以双手之力，腰马合一，插进地上。

    一股无法匹敌罡风实力朝着四周一荡，惊起林中鸦雀纷飞四散而逃。

    焰灵姬不自觉地抬起衣袖，好看的红袍子被这风吹得在半空飘荡扬起。

    而莫明定睛一看，这不是灵姬姑娘吗？卧槽，出事了！

    莫明迅速抹了把脸上的汗水，一脸陪笑地来到她面前，“额……灵姬姑娘，不好意思，我不知道是你。”

    焰灵姬抬起手，虽说无内力护体，但是刚才莫明下手很有分寸，并无太多攻击意味，更多的只是威慑。

    毕竟这里只有天外天的人才知道，万一是下人冒冒失失来传唤，一下子就误伤了人就不好了。

    看到焰灵姬，莫明非常庆幸自己刚刚英明的举动。

    “无妨，我过来是有一些事想问问莫明大人。”

    焰灵姬语气还算客气，一直以来，她还从未因为韩歌的偏爱在别人面前恃宠而骄。

    莫明憨厚地挠了挠后脑勺，他很纳闷，“有什么问题，你但讲无妨。”

    焰灵姬抿嘴一笑，“我想知道，这几天你们都在做什么？”

    莫明眼角一跳，呼吸突然慢了一拍，看着一旁被自己刀砍过的地面。

    “这几天……我们不都在做自己的事情吗？像我，就一直在练功啊！”

    焰灵姬紧紧地看着他的眼睛不放，质疑地问道：“真的仅仅是如此么？”

    “是啊！”

    “那为何留在此地的人越来越少？”焰灵姬看着莫明的眼睛，问道。

    “那……应该是你看错了吧……”

    虽然说是这么说，但是看着对方那直勾勾的眼神，莫明的语气还是不自觉地弱了下来。

    他本来就是直来直去的性子，哪有那么多弯弯绕的心思，这也是焰灵姬为何选择来找他的原因。

    “别骗我了，我都知道了，你们究竟有什么事在瞒着我？”

    看着焰灵姬这笃定的眼神，一转头发现端木蓉也走了过来，莫明便感觉事情败露了。

    他一脸无辜地摊开手，“这可不能怪我啊，是少主说不能声张的，我没想到灵姬姑娘你也不知道。”

    焰灵姬目光一闪，嘴角不自觉地上扬，她猜对了！

    可随即，扬起的嘴角又消失不见，因为她嗅到了不好的气息。

    “那请您告诉我，究竟是什么事，他都不让我知道。”

    焰灵姬含笑说道，但是语气却有些不善，莫明看着她的表情，有些后悔，有点害怕，我怎么就这么轻易地就说出来了？！

    随即，他有些局促地对焰灵姬说道：“那……我告诉你，你可不能告诉少主是我说的啊！”

    焰灵姬笑了笑，尽量让自己魅惑无双的俏脸看起来比较可信。

    …………

    言儿并没有将韩歌兑现给她的酬劳都领回家，而是找到莫青给她开了一个随时可以领钱的证明。

    毕竟他们这些人动不动就要转移，她有预感，自己在这个地方不会待太久。

    沉重的金币对她而言只是负累，所以她就心安理得地将莫青当作一个免费的存钱罐了。

    这些上了年纪的大人哟，只要自己这种小孩子一撒娇，一卖萌，就开心得不得了，对自己喜欢得不得了。

    呵，单纯！

    回家后，悄悄将那证明的竹片装进一个小木盒子里，每次离开一个地方，别的都可以不带，但是这个系上了带子的小木盒她一定会背上。

    因为这里边可都是很重要的东西，对她而言，对她娘而言！

    恰好这时惊鲵走了出来，她眉头轻蹙，“你要那么多钱做什么？”

    言儿的小木盒她看过了，里面基本上都是韩歌给她发的工资，但是她不明白，言儿找韩歌要这么多钱做什么。

    “还不是为你准备嫁妆……”

    惊鲵：“……”

    嗯？？？？

