    一时之间，餐厅之中的氛围变得异常热烈。

    大多数人在以为自己猜到了“实情”后，纷纷开始在餐厅之中寻找起画面之中的两位主人公起来。

    “啪！！”

    “给我把她看住，然后通知剩下的人，给我把那个小子给我找出来。”

    然而正当所有人在寻找之时，东营一伙人所在的位置突然响起了引人注目的动静。

    一声清脆的巴掌声响起，顿时将所有人的目光都吸引了过去。

    在众人才察觉到引起动静之人似乎有点像画面之中的女主角之时, 脸色铁青的小泉二条忙吩咐手下将美奈子紧紧围住。

    在自家大佬的指示下，身后的小弟脸色各异的同时，丝毫不敢有犹豫的开始行动起来。

    四五名小弟留下两人将美奈子看住之后，剩下的人忙小跑着前去召唤人手。

    这仿佛戏剧般的场面，顿时让刚刚还拍手祝福之人停下了手中的动作，皆以一种古怪的神情看着那一伙东营人，以及舞台中央那个还未关闭的投影仪画面。

    显然, 在场之人都不是傻子, 在看到画面之中的女主角陪着一个有保镖护在身旁的老头，顿时明白了这是什么戏码。

    那个年轻美貌的女子，明显就是那位看起来地位极高的大佬的女人，而刚刚出现的画面，明显就是女子找上了另一个年轻男子，给这位来自于东营国的大佬献上了一顶绿光闪闪的帽子。

    精彩！！

    “还愣着干什么，还不把那东西给我关了，另外，山本你去和船长交涉一下，我要知道那个小子究竟在哪个舱位哪个房间！”

    看到所有人都以一种古怪的眼神看着自己，绕是小泉二条久经风雨，经历过无数中大场面之人，一时之间都有些控制不住自己的神情。

    正所谓人生三大恨事：杀父之仇，夺妻之恨，弑子之痛！！

    作为一个男人，哪怕是一个势力庞大的成功男人，小泉二条依然也逃不过这三大恨事。

    哪怕美奈子只是自己众多侍妾之中的一个，根本不是自己的明面上的夫人。

    但在场之人看到两人之间亲密的样子, 又岂能看不出两人的关系。

    所以在看到画面之中那一幕幕场景，以及那一句句令他血压高升的对话，小泉二条这才忍不住在大庭广众之下抽了美奈子一巴掌。

    “清场！！”

    脸色青紫交加，看到周围之人还在看猴子一般的盯着自己一行人，看到自己的手下终于赶过来后，没等他们行礼，小泉二条便板着一张脸冷声吩咐道。

    “嘿！”

    听到大佬的命令，赶来的心腹隐秘的打量了一周周围的情况，不敢过多废话，连忙向跟在身后的一种手下下达了指令。

    “抱歉，因为一些私事打扰各位用餐了，我们是大东营国黑龙商会之人，现在我们需要借用此地处理一些事情，麻烦诸位给我们一个面子，请稍稍移步，避免发生什么误会。”

    撇了一旁捂着脸面如死灰的美奈子，领头心腹忙三两步走上舞台中央，拿过话筒以英语大声解释道。

    “……”

    听到黑龙商会的名头，在加上对方一行几十人明显不好惹，在场之人纷纷熄灭了看热闹的心思，忙一边议论着一边退出了餐厅之中。

    就连看到达到了自己目的的陈言几人, 在看到人家开始清场后，忙相互对视了一眼后随着众人离开了餐厅。

    “社长！都已经按照您的吩咐办妥了，接下来还需要做些什么。”

    领头心腹顿时快步来到小泉二条面前，来了个九十度的鞠躬后，这才神情严肃的朝小泉问道。

    “分出几个人去找山本，我已经让他去跟船长沟通了，一旦有了消息，第一时间给我把人带来…”

    铁青着一张脸的小泉深吸了口气，将怒意压下之后，这才挥了挥手。

    “嘿！”

    一时之间，游轮之上的整个黑龙商会之人纷纷行动起来。

    或是将餐厅围住，谨防有人凑过来看戏，或是分散开来在船上各处寻找着梁正贤的身影。

    良久之后，在听闻了自己船上出了这种事情后，船长连忙跟着小泉的手下匆忙赶到了餐厅之中。

    “约翰船长，我们黑龙商会跟贵公司可是合作已久了，我们社长今天遇到这种事情，还请给我们一个合理的解释。”

    匆忙赶到的约翰还没来得及开口，心腹忙上前挡住了对方想要跟小泉说话的身形，一脸严肃的问责道。

    “抱歉抱歉，我也没想到会出现这种事情，要知道我们公司向来对客户的要求都是尽量去满足的，所以根本没有料到，竟然有人会这样做。

    事情我已经了解了一些，目前我们正在调查，一定会给贵商会一个满意的解释。

    画面之中的人，乃是华夏香江梁家的公子，刚刚他并未出现在餐厅，我想这其中一定是有什么隐秘。”

    约翰擦了擦额头的冷汗，作为一个豪华游轮的船长，显然他对面前这伙东营人的背景是有所了解的。

    而一旁那个面无表情的老头，可是这个所谓的黑龙商会的头头之一，手中握着无数资产和手下的知名人物。

    就连约翰的顶头大老板，西方的大资本之一，都得给这个身材不高的老头几分面子。

    “那我倒是想问问了，既然正主都没有出现，为什么你们的人，会把那些东西放出来，还如此精心的布置了那些道具？”

    心腹的双眼微眯，能够成为大佬的心腹，显然他并不是傻子，自然是看出了刚刚那一幕其实并没有那么简单。

    但到了这种时候，显然需要给游轮方面施压，这才有可能迫使对方将画面之中那个男子的具体信息套出来。

    “抱歉抱歉，我做主，此行免去诸位的一切消费，具体情况等我们调查清楚后，一定会第一时间给小泉先生一个交代。”

    在听闻了事情的经过后，约翰早已从下属口中得知，给小泉带了绿帽之人乃是香江豪门的子弟。

    再加上对方的家族可是自己所在公司的重要合作商，还是香江豪门之中亲近他们大鹰国的家族。

    所以在了解到双方发生了冲突后，约翰的第一想法自然是希望能够和平解决。

    作为一个船长，在普通人眼里乃是大人物，但约翰自己明白，自己在真正的大人物眼里，只不过是一个小小的打工者。

    此事若是一个处理不好，惹到了任何一方，对他来说都是一个巨大的打击。

    梁家他惹不起，黑龙商会他更是惹不起。

    若只是普通人物，那所谓的客户隐私，暴露也就暴露了。

    但对方可是黑龙商会之人，哪怕如今社会进步，法制健全，但这种带有黑色性质的势力，做出什么事情都不意外。

    所以为了保证梁正贤的安全，为了梁家接下来要和他们公司合作，将产业转移到大鹰这边来的计划能够顺利实施，他自然不能任由东营人拿捏梁正贤。

    “看来约翰先生你还是不了解事情的严重性啊，若是你不愿意交出那个人，那可别怪我们黑龙商会自己去找了。

    发生了这种事情，不管怎么解释，最终都是你约翰先生管理不利，所以我想你应该不想看到我们黑龙商会使用一些非帮规手段。”

    心腹的脸色变得难看起来，没想到都已经说到这份上了，约翰竟然还如此不给面子。

    “这…对方是香江XX梁家的嫡系子弟，我想你们黑龙商会应该也了解梁家的地位…”

    “砰！”

    “够了！梁家又如何，我黑龙商会还需要给他们面子吗？别说只是他们家族的小辈，就是他们的家主，在我面前也得放低姿态。”

    就在约翰低着头还想着解释些什么时，原本毫无动静的小泉顿时一拍桌子，压抑着自己心中的怒火冷声道。

    “约翰阁下！！我们给你最后一次机会，希望你能够如实告知我们那个人的具体情况！”

    看到自家大佬发火，心腹忙朝约翰走进了几步，身上那冰冷的气息，顿时直扑约翰而去。

    “这样吧，我给你们史密斯先生一个面子，在你们的游轮之上，保证不作出令你们太过为难的事。”

    看着约翰已经有所意动，小泉顿时想起了最近香江那边的动静，心思一动之际，将自己脸上的怒意收敛起来，转而平静的朝约翰承诺道。

    “那可真是太好了，小泉先生您一定是主的使者。

    画面之上那个人，乃是香江梁家的公子，在我们的顶层的006号房间。”

    听到小泉的保证，约翰最后一丝犹豫顿时清除的一干二净。

    能够成为船长，显然约翰也是个人精，嘴上虽然说什么客户隐私，说什么梁正贤乃是重要客户，可在面对心狠手辣的黑龙会，他其实很是心慌。

    但是为了推卸自己的责任，不会被公司和梁家追责，所以才会一直咬住不泄露隐私这个借口不放。

    他所担心的，就是黑龙商会这伙人在盛怒之下在船上作出什么恶劣的事情，从而影响到他自己。

    如今有了小泉的保证，他的担心自然就没有了。

    “对了，先前我说的并不是什么假消息，在此之前我曾询问过我们的工作人员。

    这件事其实并不是梁先生授意，而是另有其人委托他们将那些东西放出来，并且给了他们极其丰厚的佣金让他们帮忙布置那些东西。

    因为他们之中没有人精通日语，也不知道他们两人的真实身份，所以才有了这件事情发生。”

    想了想，在供出梁正贤的具体位置后，约翰还是有些担心黑龙商会不受承诺，索性将自己得到的消息全都说了出来，企图以这则消息来帮梁正贤分担一下黑龙商会的怒火。

    “麻烦约翰先生把知情的工作人员叫过来，我们需要跟他们了解一下具体情况。

    另外，还请约翰先生组织一下工作人员，不要让太多不想干之人上到这附近的区域。”

    沉吟了一会儿，得到了自己想要的信息后，小泉的心腹一边示意几名手下过去揪出梁正贤，一边再度露出了笑容朝约翰道。

    “这是应该的，我们的游轮向来最注重客户的隐私，更何况我们的VIP区域向来除了VIP客户之外，根本不会让其他舱位的客户进来。

    所以这一点贵商会不用过于担心，只要没有什么特别之事，那绝对不会有普通客户上到这里来的事情发生。”

    闻言，约翰同样露出了笑容，嘴上说着保密，但实则早已忘记自己刚刚才将梁正贤的房间位置说了出来。

    “那就好，相信约翰先生不会再让我们失望了。

    好了，既然我们该了解的也了解了，接下来我们商会需要借用此地处理一下私事，还希望约翰先生给我们行个方便。”

    小泉心腹对于约翰的有些嗤之以鼻，但毕竟是在人家的地盘上，所以也不好多说些什么。

    随即便示意几名手下守住了餐厅门口，一边还若有所指的朝约翰笑道。

    “明白！”

    约翰撇了一眼缓缓移动着身形的黑龙会之人，顿时明白了小泉心腹话中的含义。

    再次抹了抹脸上的冷汗后，这才低了低头朝小泉示意了几下，三两步退出了餐厅之中。

    “”

    “这是应该的，我们的游轮向来最注重客户的隐私，更何况我们的VIP区域向来除了VIP客户之外，根本不会让其他舱位的客户进来。

    所以这一点贵商会不用过于担心，只要没有什么特别之事，那绝对不会有普通客户上到这里来的事情发生。”

    “这是应该的，我们的游轮向来最注重客户的隐私，更何况我们的VIP区域向来除了VIP客户之外，根本不会让其他舱位的客户进来。

    所以这一点贵商会不用过于担心，只要没有什么特别之事，那绝对不会有普通客户上到这里来的事情发生。”

    “这是应该的，我们的游轮向来最注重客户的隐私，更何况我们的VIP区域向来除了VIP客户之外，根本不会让其他舱位的客户进来。

    所以这一点贵商会不用过于担心，只要没有什么特别之事，那绝对不会有普通客户上到这里来的事情发生。”

