    第39章 斩杀王鳌永

    朱慈烺这几句话让王鳌永脸色大变，不过依然在狡辩：

    “殿下，本官不知你此话何意？还望殿下不要随意侮辱本官！”

    见朱慈烺说话气势逼人，王鳌永直接自称本宫，已经不再以臣自称，显然不将堂堂大明皇太子放在眼里。

    这种事在明末也正常，不要说朱慈烺还是一个孩童，他老子崇祯皇帝在朝堂上照样经常被御史清流狂喷，崇祯想做李世民可惜没有魏征。

    不过这次王鳌永却看错了人，朱慈烺已经不再是那个谦逊的皇太子，他乃是一个穿越者，对王鳌永这个二臣是不会手下留情的。

    朱慈烺爆喝一声：

    “来人，将王鳌永就地正法。”

    “遵命！”

    李若琏一挥手，立即有两个锦衣卫上前把王鳌永按倒在地，顺势打落他的官帽绣春刀加上他的脖子。

    王鳌永并没有惊慌失措，他认为朱慈烺不敢杀他：

    “殿下，本官乃是朝廷明官，即使有错也要有帝皇亲自处理，更不要说本宫无罪……”

    朱慈烺冷哼一声：

    “你无罪？来人，告诉他是否有罪！”

    朱慈烺话音未落，高文采立即现身，对朱慈烺躬身施礼：

    “殿下，王鳌永在运粮之前悄悄转移一批粮食到范家粮行，另外还有一些银子送回府上……”

    在此之前，高文采已经将王鳌永转移救灾钱粮的事情告诉了朱慈烺，不然朱慈烺也没有证据惩治王鳌永。

    高文采的证词顿时让王鳌永无言以对，但他绝对不会轻易认罪：

    “殿下，此人血口喷人，微臣冤枉呀！如果殿下不信，请殿下将臣交给刑部审讯！”

    以王鳌永和首辅温体仁的私交，只要朱慈烺把他交给刑部，王鳌永相信自己很快就能脱身，大不了回家种田。

    可是朱慈烺却让他彻底绝望：

    “请尚方宝剑，将王鳌永斩立决！”

    朱慈烺深知明末官场的黑暗，他怎么可能把王鳌永交给刑部，尚方宝剑在手现在不为民除害更待何时。

    “朱慈烺，你没有权力杀我，本官乃是朝廷命官……”

    “咔嚓……”

    王鳌永话音未落，李若琏抽出尚方宝剑一剑让他尸首分离。

    李若琏在王鳌永尸体上擦干尚方宝剑的血迹，将尚方宝剑重新交给朱慈烺。

    朱慈烺接过尚方宝剑传令：

    “李若琏，你率领五十锦衣卫和两百东宫卫队，迅速动身查抄王鳌永家族，家族三代男丁全部押来建城做苦力，女人送去教坊司为奴。”

    “遵命！”

    李若琏立即领命而去，朱慈烺目光看向高文采：

    “范家粮行何人所开？”

    高文采在锦衣卫摸爬滚打多年，虽然崇祯皇帝不会利用锦衣卫这把刀，但作为皇帝合格的鹰犬，高文采对京师一些情况还是比较熟悉。

    见皇太子问话，高文采立即躬身说道：

    “回禀殿下，范家粮行乃是八大晋商之首范永斗所开，此人手眼通天，这里水很深，殿下一定要谨慎行事。”

    听到范家粮行乃是范永斗所开，朱慈烺不但没有担心反而兴奋起来：

    “哈哈……什么狗屁八大晋商，分明是八大奸商，流民们有吃的了。”

    高文采愣了一下，不过很快皇太子的意思，他在朱慈烺耳边低声说道：

    “殿下，此人能力超强，朝堂上很多官员都与他有关系，您现在还动不得他，不如等实力强大之后在动手不迟。”

    朱慈烺不傻，他目前肯定不会对范永斗下手，但范家粮行对范永斗来说只是九牛一毛，朱慈烺料想范永斗不会为了一个粮行和皇太子作对。

    所以必须拿下范家在京师所开这家粮行，如果能从范家粮行捞到一大笔钱粮，朱慈烺还要感谢王鳌永那个贰臣贪官的神助攻。

    朱慈烺立即传令：

    “高文采方安，你们带领五十名锦衣卫和二十东名厂番子以及三百东宫卫队成员，立即查抄范家粮行，违抗者格杀勿论。”

    “遵命！”

    高文采和方安立即领命而去。

    朱慈烺的这番操作，让在场很多人，包括黄得功等人在内都暗暗挑起大拇指。

    皇太子在他们眼中已经不在是个八岁孩童，而是一个雷厉风行杀伐果断的大明储君。

    佩服归佩服，但他们知道皇太子这次行为似乎有些冒失。

    擅杀朝廷命官肯定会受到官商利益集团的狂喷，到时崇祯皇帝能不能挡住压力还是未知数。

    范家粮行确实是八大晋商之首范永斗的商号，明末排名前16位的大财团都在山西。

    史料记载，山西几个县域中富户的家产相加，数量就超过了一亿两白银，说富可敌国都是小看他们。

    明亡于清，究其原因，根子还在于政事疏漏，与士人过宽，与庶民过严。

    农民不堪暴政，李自成起义灭明，商贾借士人崛起，无利不起早，心中无民族之所义，唯图方寸之所得。

    范奸永斗者，明国之人，汉之苗裔，却在国战之时，不图利国与一毛，却重清人之一信。

    不重汉人之存亡，只顾一家之私，图小利忘大义者，莫过于此。

    清人如无铁器之利，还至于如此迅速的崛起？真正是送利刃与仇寇，嘉定三屠扬州十日之始，正是始于这类汉奸商人之手也，虽万世难消此恨。

    八大晋商是大明真正的汉奸，如果不是他们对东掳大力资助和提供情报，东掳鞑子生存都是极大问题，更加不可能问鼎中原。

    他们对大明的危害，并不仅仅局限在为东掳输送粮草铁器等军需物资上。

    他们还利用手上资金大力培养族中子弟做官，经过多年培养族中子弟官员无数。

    甚至还有他们培养族人控制着大明军队，像山西总兵王朴就是他们在军队的力量。

    另外大明朝廷官员大部分与他们有些关系，都是用银子砸出来的。

    在江南也有许多同盟者，比如江浙财团，广东财团，他们一边互为竞争，一边同气连枝，互为声援。

    北方缺粮、缺盐，缺铁料、茶叶等物资，晋商们都要从江南购买。

    这样南方各财团利益，就与他们的利益紧密连接在一起了。

    大明灭亡后，东掳政权为了感谢八大奸商的帮助，封他们八大晋商为八大皇商。

    (本章完)

