    一瞬间，走廊里的呐喊声消失了，变身静悄悄的，人们的目光都集中在躺在地上的周挺身上，不知过了多久，好像是几秒钟，又像是有几个世纪那么长，文东会的阵营突然爆起一阵狂吼声，无数的文东会小弟们睁大血红的眼睛，撕心裂肺地高吼道：“东哥必胜！文东会必胜！东哥必胜！文东会必胜······”

    喊声震耳欲聋，几乎要将头上的棚顶鼓开。

    要知道一直以来周挺都是南洪门与文东会交战中的急先锋，死伤在他手中的文东会兄弟已不计其数，这次暗算孟旬也有他的一份，而且他带领大批的南洪门帮众围攻文东会据点，连日来的恶战，使谢文东损兵折将，上下人力锐减了八成左右，剩下的人也都是出于崩溃的边缘，如果不是谢文东回来及时，文东会这些人恐怕得全军覆没。文东会对周挺是又憎恨，又惧怕，现在见他死在谢文东的刀下，心里憋着的压抑、怒火、恐惧甚至绝望等等的情绪统统爆发出来，一个个兴奋的都快失去了理智。

    谢文东看着周挺的尸体，脸上没有丝毫的兴奋之色，反而充满了惋惜。

    他和周挺相视多年，可以说也勾心斗角、明争暗斗了多年，周挺是南洪门的强硬派，当他在时，谢文东千方百计的想找机会除掉此人，可现在周挺死了，谢文东感觉自己的心里好像一下子少了些什么，空落落的。

    “兄弟们，杀啊！把南洪门的兔崽子们统统杀光！”文东会中不知是谁大吼一声，听闻话音，文东会众人呐喊着齐齐举起片刀，作势就向周挺那几名心腹人员冲杀过去。

    现在，周挺那几名心腹都已经惊呆吓傻了，虽然心里明知道天是凶多吉少，可眼睁睁看着周挺惨死于谢文东的刀口下时，那种震撼对他们的冲击太强了。此时文东会众人蜂拥杀来，他们竟然毫无反应，一各个站在原地，如同木头桩子似的。

    这时，谢文东反应过来，当手下兄弟跑过他身边时，谢文*然断喝道：“都给我站住！”

    哗！文东会众人急忙收住脚步，然后齐齐向谢文东看去。

    谢文东没有理会他们，转头看向周挺那几名心腹，沉默了片刻，他面无

    表情地说道：“你们把周挺的尸体带回广州，见到向问天时，替我传句话，南北一统，大势所趋，南洪门现在已是风雨飘摇，千疮百孔，如果愿意求和，我举双手欢迎，若是在抵抗下去，那么，很多人都会死，以前是陆寇，现在是周挺，以后可能会轮到他的头上！”说完话，谢文东深深看了尸体一眼，随后一甩衣襟，转身向楼梯间走去。

    直到这时，那几名南洪门头目才弄明白谢文东要让他们几人活着离开。

    一名年岁较轻的头目颤声问道：“你。。。。你真的不杀我们？”

    谢文东冷笑一声，脚步都未停，只漠然说道：“你们不配！”

    和周挺比起来，他这些心腹人员差得实在太远了，对谢文东而言，根本不构成任何的威胁。

    周挺死了。

    他自出道以来就加入南洪门，对向问天忠心耿耿，南征北战，立下的战功不计其数，年纪轻轻就已成为南洪门的中坚骨干，并与陆寇、萧方等人并成为南洪门的八大天王。

    可谁能想到，梧州一战竟然成为了周挺的最后一战，在形势明显占优的情况下，却被谢文东的一步险招逆转。周挺为人暴躁，但性情也忠贞刚硬，在最终无路可走的情况下，选择了宁为玉碎不为瓦全，可见其人的刚烈。

    这一战，对于文东会而言是个转机，而对南洪门来讲无疑是致命的一击。

    陆寇的死对南洪门的打击很大，但那时上下帮众还有信心，甚至还想着为陆寇去报仇雪恨，但现在周挺身亡，很多人的信心被击垮，就连向问天和萧方也在内。

    听闻周挺被杀的消息，向问天什么话都没说，将身边的人打发走

    锁门上房门，扑倒在床上，放声痛哭，他视陆寇为兄长，视周挺为弟弟，可现在这两位与他最为亲近的兄弟相继离去，心中的哀痛已无法来形容。

    现在他甚至怀疑自己的坚持是不是从头到尾都错了，与北洪门、文东会长年恶战，牺牲了那么多兄弟的性命，这么做究竟值不值得？向问天找不到答案，这一刻，他甚至觉得干脆向谢文东投降算了，接受被吞并的命运。

    不过很快他就为自己有这个的想法感到脸红，已经有那么多兄弟为了坚持信念而惨死敌人之手，作为社团的老大，他理应作战到最后，流干最后一滴血，这也是对九泉之下兄弟们的交代。

    向问天悲痛欲绝，和他同样悲伤的还有萧方。

    南洪门老牌的八大天王已经差不多都死光了，现在只剩下他一个，当年兄弟们齐聚一堂的欢闹场景还历历在目，而此时却已天人两隔。

    第三百三十六章

    萧方用计，利用向问天的声望成功将孟旬约出，并在半路伏击，取得了奇效，本以为南洪门的形势会有好转，可随着梧州一战周挺身亡，这一切都已变得毫无意义，周挺的死，是南洪门上下陷入一片绝望之中，就连向问天和萧方等核心干部们都失去了信心。

    可就在这个节骨眼上，一个人突然来到了广州，会见向问天。这位不是旁人，正是红叶的老大，素有侯爷之称的候小云。候小云在大陆已被警方通缉，无奈之下返回台湾，这次到广州是用假护照偷偷潜回来的。

    他已经听说了周挺被杀的消息，见到向问天之后。，候小云满脸的哀伤，摇头唏嘘不已，感叹过后，他咬牙说道：“谢文东实在太狠毒了，周兄弟那么好的人，就这样惨死在谢文东的手里，可悲、可叹啊！难道向老弟没打算为周兄弟报仇吗？”

    几天来，向问天比以前又憔悴了许多，眼窝深陷，脸上早已失去了往日的光彩，整个人看起来像是变了个人似的。他看眼候小云，微微摇了下头，轻声说道：“报仇？谈何容易，现在连社团能不能挺得住都是个问题！”

    候小云暗叹口气，在他看来向问天一直都是个刚猛豪迈之人，想不到现在竟说出这种话来，由此可见南洪门是真到了随时可能崩溃的地步。从心里来讲，候小云对向问天是充满感激之情的，在看最困难的时候，台湾已没有

    容他之所，是向问天冒着和青帮闹翻的风险将他收留，现在向问天遭遇到了前所未有的危机，他是实心实意的想帮忙，不然也就不会冒险回大陆了。他说道：“向老弟，谢文东的势力虽然庞大，可要报仇，要撑住社团，你也不是一点机会都没有！”

    向问天一怔，茫然的看着候小云。他对目前是状况已经是一筹莫展，难道候小云会有应随之策？

    看出向问天的疑惑，候小云向左右看了看，随后身子一侧，靠近向问天，低声说道：“我们想靠自身的实力抗衡谢文东不太现实，必须得借助其他势力帮忙才行！”

    向问天苦笑。这一点他们早就尝试过了，猛虎帮就是个例子，结果怎么样？那么强威不可一世的猛虎帮在谢文东回到东北之后连一个月都没顶住，就飞灰因灭了，现在的谢文东以及他的北洪门和文东会根本不是靠一两个社团就能对付得了的。他轻叹一声，摇头说道：“我实在想不出来在国内还有谁愿意站在我们这边，敢于谢文东为敌·····”

    候小云笑了笑，低声说道：“有一个！青帮，韩非！”

    “啊？”听闻这话，向问天大吃一惊，两眼直勾勾的看着候小云。

    候小云收敛笑容，正色说道：“我这次回大陆，一是我想回来，另外，也是受了韩非的委托。”

    向问天皱着眉头，疑问道：“什么意思？”

    候小云说道：“听韩非的意思，他是想帮向老弟你度过这次难关。”

    当年青帮大张旗鼓的进入大陆，以雄厚的财力为依仗，大肆扩张，疯抢地盘，一时间势头强劲，锐不可挡，一山不容二虎，青帮的进入自然与盘踞大陆的两大势力发生摩擦和碰撞，结果，在谢文东和向问天的联手打击下，青帮惨败，帮众折损无数，最终韩非败退回台湾，并立下重誓，永不涉足大陆一步。回到台湾之后，韩非一直都是提心吊胆，这时候的青帮几乎名存实亡，支持它的财阀纷纷倒戈，麾下帮众所剩无己，核心干部损失殆尽，用千疮百孔来形容青帮丝毫不为过，这时，无论是南洪门还是北洪门，只要涉足台湾，随便派出一名高级干部就能对青帮造成致命的打击。可是，南、北洪门谁都没有这么做，为了抢夺青帮退出后的地盘，本是盟友的两帮却展开了撕杀、火拼，陷入无休止的内耗中，如此一来，便给了青帮喘息之机。韩非发挥他的才干，先是拉拢大财阀，使社团得到足够的资金进行运做，随后对青帮展开了大刀阔斧的整顿，招揽人才。在南北洪门的内斗期间，青帮一直在养精蓄锐，广拉财阀，其实力也得到了显著的提升，韩非本来还想继续等下去，坐看南北洪门之间的斗争，他好坐收渔翁之利，可是现在南北洪门的天平已严重倾斜，南洪门全面告急，再这样下去，迟早得被谢文东势力所吞并，当然，这是韩非最不愿意看到的结果。

    一是唇亡齿寒，以谢文东的野心和作风，在灭掉南洪门之后，下一步的目标肯定就是自己，另外，从内心来讲，他对大陆还是抱有期望，还想着有一天青帮的势力能重返大陆，如果大陆变成谢文东一家独大的话，青帮再想进入大陆便只能变成奢望。无论从哪个方面来讲，韩非都不能眼睁睁地看着南洪门完蛋，他也只能硬着头皮上了。

    毕竟曾经是敌人，韩非对向问天的态度不是很清楚，所以便拜托侯小云帮自己带个话，顺便探探向问天的口风。

    向问天还真没有想到韩非会主动提出帮助自己，他沉思片刻，接着忍不住笑了，说道：“青帮在大陆一战，几乎全军覆灭，这才过去多长时间，就算他恢复再快，就算韩非肯倾尽全力来帮我，恐怕也难有作为。”

    （）免费TXT下载

    侯小云听完脑袋摇地像拨浪鼓似的，他说道：“向老弟，这回你可错了，你也太小看了韩非。韩非是个难得一见的奇才，自败退回台湾之后，他一直在带领青帮招兵买马，养精蓄锐，没错，当时的青帮是很惨，可是现在的青帮已不能同日而语，虽然还没有恢复到当初全盛时期的实力，可也差不了多少了。”说话之间，侯小云满面的感叹之色。

    向问天暗暗吃惊，琢磨了片刻，他挑起眉毛，看着侯小云，说道：“如果我没有记错的话，你和青帮应该是敌对关系吧，当初就是青帮将你赶出台湾的。”

    侯小云老脸一红，呵呵干笑两声，说道：“那是过去的事了，就不要再提了，何况常言说得好，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒不变的利益。现在我和青帮是相互依仗，相互利用，早已言归于好了！”

    向问天点了点头，目光幽深，垂首沉思，没有说话。

    侯小云继续劝道：“向老弟，你就不要再犹豫了，既然青帮主动提出要援助，你又和乐而不为呢？借助青帮的实力抗衡谢文东，也未尝不是个好办法啊！”

    向问天拿出香烟，点燃，随后站起身形，在房间里来回踱步。韩非那么聪明，哪会无缘无故的援助自己，他的目的一是防止己方被谢文东所吞，继续维持大陆多极的局面，其二，估计他也想借助这个机会使青帮势力重新进入大陆，一个谢文东就够让人头痛，如果韩非再插手进来，那就更乱了。

    见向问天脸色阴晴不定，侯小云细细一琢磨，立刻猜到向问天的顾虑。他在旁含笑说道：“向老弟是担心一旦接受青帮的援助，会使青帮势力重新进入大陆吧？”

    向问天收住脚步，缓缓点下头。

    “我倒是觉得青帮若是能进来，倒是个良策！”

    这话不是侯小云说的。随着话音，萧方从外面推门而入。周挺的死，对萧方的打击也很大，数日来整个人都显得十分颓废，可是今天却格外的精神，穿着笔挺的西装，脸上也显露出光彩。

    “哎呀，原来是萧兄弟！”看到萧方，侯小云急忙站起身形，放要迎过去，萧方已快步走到他近前，也他握手的同时笑呵呵地说道：“不知侯爷光临，我没能迎接，还望侯爷务必见谅啊！”

    “哈哈！”侯小云大笑，拍着萧方手背说道：“萧兄弟实在太客气了！”

    等他二人寒暄告一段落，向问天看着萧方，疑问道：“小方，为什么那么说？”

    

