    

    “这么说的话——”同样听了一耳朵的安室透沉吟道，“那家伙就是个纯粹的脚夫？否则没道理会那么容易就把背包交给工作人员……”

    “会不会他不想要了？”试图透过现象看本质，结果眼睛瞪得发酸也没看出饭盒里装了什么的元太揉揉眼睛，觉得自己需要伦琴猫的能力。

    “对啊，”想通过气味辨别出有些什么菜最后宣告失败的光彦终于把注意力放了回来，“毕竟就那么小一包。”

    “是呀～”研究完花纹的步美眨眨眼睛，道：“说不定那个人已经忘记了呢？”

    “不会的，”灰原哀摇摇头反驳到，“别看这么小一包，按市价来算可是要几千万，那个人真要知道，发现不对后早急红了眼四处搜寻了。”

    几千万？

    “这么多啊！”三小齐齐感叹，然后被科普了一番海洛因到底是什么东西。

    “既然他们到现在还没发现东西不对，那就证明他们还没开始交易——”一身银灰色休闲西装的柯南更显成熟，十足的小大人模样，“那个人还有心情排队乘列车……说不定，他们是想要过一会儿在这个水世界进行交易？”

    “总之我们现在要想办法找到这个运送毒品的人——”佐藤美和子表情严肃地思考着，“这是最先的问题。”

    “我记得乐园里的这类设施轨道上方都是有自动摄影设备的——”藤原佑看了眼铃木园子，得到肯定的答复后笑道：“出口处都会有照片供游客选择，我们只要找到和你们同一趟列车的人，看看哪个像棒球运动员就可以按图找人了。”

    “棒球运动员？”阿笠博士不明所以地摸摸脑袋，“为什么就是棒球运动员？”

    “是啊，”高木涉跟着点头，“包里除了那个，只有一条干净的浴巾和一块用过的手帕——什么证明身份的东西都没有，藤原先生是怎么知道的？”

    “手帕上的污渍是涂抹保革油时留下的——”藤原佑把手帕递了过去，“按留下的痕迹大小和形状来看，只有棒球手套和小型真皮皮包两种可能。”

    “原来如此……加上有那么大一块浴巾在，是运动员的可能性就更高了。”佐藤美和子接道。

    “不止，”藤原佑把其余的东西往高木涉怀里一塞，将背包倒拎着抖了几下，一些细碎的片状颗粒窸窸窣窣地飘落了下来。

    “这是……草屑？”安室透把食盒放到一旁的长椅上，拈起碎屑搓了搓，闻到了一股淡淡的草木香气。

    “看来可以确定了！”佐藤美和子直接带头往海底五万里所在的方位走去，“老实说，这么大量的海洛因，我很怀疑接头的另一方就是警方正在通缉的矢仓麻吉。”

    “那个专门贩卖海洛因的药头？”快步跟上的高木涉表情紧张，这样的话他们一定要把人抓住！

    而跟在最后的藤原佑，脑海里则自动浮现出通缉令上那张酷似旋律的脸。

    明明都有一对兔子门牙，怎么一个那么温柔聪慧，另一个就这么无恶不作呢？

    对于毒品持坚决抵制态度的藤原佑默默感慨到。

    ……

    5分钟后，海底五万里出口处。

    “啊，是那个哥哥！”被照片唤起了回忆的元太指着一个戴着棒球帽的长脸男子道，“因为那个时候他做了个这样的动作！”

    随着元太那不标准的投球动作，众人一致把目光投向了照片上坐在列车倒数第二排的男子。

    ……

    “人是知道了……”走出海底五万里，看着广场上来来往往的人群，高木涉苦恼地抓着头发，“可我们这几个人该怎么从这人山人海里把人给找出来啊？”

    “别泄气嘛！”佐藤美和子笑着拍了拍同伴的肩膀，加油打气道，“往好的地方想，我们现在至少已经有线索了，不是吗？”

    “那个——”藤原佑轻咳一声，指着正在通话的手机道：“并不是‘我们几个’——”

    随着一批批穿戴各种伪装的警官悄咪咪地露头，藤原佑笑眯眯道：“还有接到线报过来调查的警察先生们。”

    “白鸟警部？”佐藤美和子已经不想去思考为什么整个警视厅的同事除了目暮警部和和叶警官之外都在这里的原因了，这批人的到来正好解了大家的燃眉之急，“来得正好，我们现在有了药头矢仓麻吉的线索，我觉得可以先从A区这里开始排查，至于海底五万里，因为嫌疑人已经去过，所以可以先行排除——”

    “等等——”眼见佐藤美和子很有把整个园区从头到尾排查一遍的冲动，藤原佑哭笑不得地插话道，“就算警官们全部派出去找人也很难在短时间内查清吧？而且还很有可能引起观察情况的矢仓麻吉的注意。”

    “虽然是这样没错，”白鸟任三郎眉头紧锁，在正事面前他也没了儿女情长的想法，“但是总不能不行动吧？努力可能没收获，但不努力肯定不会成功！”

    “我是想说——”藤原佑眉梢微挑，“不如先试试我的办法如何？”

    ……

    “这样真的没问题？”

    站在总监控室内的高木涉对佐藤美和子说着悄悄话，五十倍速看录像真的大丈夫？

    “不知道，试试吧！”佐藤美和子也没太大信心，毕竟就这么几个有限的摄像头，监控死角多得数不胜数，更何况屏幕里的人一个个和蚂蚁差不多大小……

    可人家都主动帮忙了，还能怎么样？

    更何况他们这边也不是什么都没做，白鸟警官已经带人去布控了不是吗？

    很想立刻带人冲出去的佐藤美和子如此安慰着自己，反正藤原先生说只需要半个小时，再等等看吧！

    一旁的灰原哀淡淡瞟了一眼过去，和这两位不同，她可是相信得很。

    只要哥哥说了，就一定能做到！

    到时候等着被打脸吧！

    ……

    “可以了。”

    20分钟不到，藤原佑终于暂时放过了被他不停指挥着快进、暂停、倒退的工作人员，眨了眨略显酸涩的眼睛，转头看向两位等候的警官。

    “现在有两个消息，你们要先听哪个？”

    已经找到了？

    喜出望外的两人对视一眼，心急如焚地同声道：“在哪里？！”        

