一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第251章缥缈阁圣女

    杨灵儿虽然成名多年，位列六仙子之一，但她贵为缥缈阁的圣女，缥缈阁未来的接班人，这几十年来几乎没有离开过缥缈峰。

    在飘渺峰吃个饭，都有六七个婢女伺候，单单的专司给她沐浴的婢女，就多达六位。

    她从来不用烦心生活上的琐事。

    饿了，有最好的厨子烧制最可口的饭菜，只要自己张开嘴，就有婢女将食物放在自己的口中。

    渴了，同样是张开小嘴，最上等的铁观音就会递过来。

    累了，有婢女伺候沐浴休息，沐浴之水都是最纯洁的无垠之水。

    醒了，四个婢女负责给她穿衣裳，两个婢女给她梳洗，还有两个婢女给她梳妆打扮。

    十指不沾阳春水，说的就是杨灵儿这种人。

    她活了几十年，完全当被当作神仙一样供着，她想自立，更想自由。

    她很想如百里鸢那样，乘坐一张竹筏，想干什么就干什么，不必去在意所做的事情符不符合礼法，会不会有失女儿家的身份，会不会玷污了缥缈阁圣女的名声。

    以前她就有这个想法，在尾随了叶小川与百里鸢三天之后，见到了叶小川与百里鸢在竹筏上整天嬉笑怒骂，那种摆脱所有束缚的感觉越发的强烈。

    她要离开这艘船，离开这个牢笼，去看一看外面真实的世界，真实的人。

    婢女双儿眼泪巴巴的塞了很多钱给杨灵儿，厚厚的一大叠银票，估计少说也有十几万两，生怕高贵圣洁的小姐在凡尘吃了一丁点的苦。

    杨灵儿离开大船之前，对着所有人说道：“我知道你们肯定会有人暗中跟随我，保护我，我警告你们，谁都别跟着我！我下山是历练心智的，不是来做千金大小姐的。”

    船上十几个女子面面相觑，她们都已经收拾好包袱，准备暗中跟随圣女上岸，结果被杨灵儿当面戳穿，一时间不知道该怎么办。

    看着杨灵儿身子轻飘飘的落在了岸上，为首的一个青衣中年女子道：“圣女的安危不能有失，不过圣女既然不喜欢太多人跟着，你们都回去吧，我和齐师姐暗中保护圣女，人多了反而会被圣女察觉。”

    另一个蓝衣夫人点头，道：“如此也好，纵然遇到魔教长老也不会有碍。”

    叶小川与百里鸢的游历计划不得不因为意外的撞船事故而做出调整，原本两个人在西风城通过猜拳、抓阄、剪刀石头布等各种方式决定的路线，是通过扬子江顺流而下，在扬子江的出海口金陵城上岸。

    金陵城乃是凡间最大的城池之一，比远在西南边陲的西风城不知道繁华了多少倍，两个人打算在金陵城逍遥快活十天半个月，寻找几个有钱的土财主下手，然后再去扬州一带游玩，接着在钱塘江登船，顺着大运河北上，再游玩几个月，去迦叶寺上柱香，祈求佛祖保佑自己能在断天崖擂台上取得一个好一点的名次。

    如果时间允许的话，可以去京城转一圈，吸几口真龙天子的贵气。

    如果时间再允许的话，可以顺道进入北极之地长白山天池，把小池妹妹也接上，一起前往断天崖。

    计划好了一切，现在随着竹筏的破碎而宣告胎死腹中。

    爬上岸之后，两个人在岸边找了大半天，都没有找到竹林重新建造竹筏，于是就沿着山路向北而行。

    中午的时候，来到了一个不大的小镇，打听之下，原来已经到了中原皖安郡安庆府的境内，往北不到百十里，就是安庆城。

    百里鸢身上还有不到十两银子，良驹千里马连个马蹄子都买不起，可两个人又不想靠双脚去行天涯、闯江湖，于是退而求其次，买两头小毛驴总是可行的。

    到了小镇的骡马市场，询问价格，最差的老驴子也要六两银子。

    经过叶小川的口沫横飞讨价还价，经过百里鸢露胸露大腿的施展美人计，总算用十两银子买了两匹毛驴。

    两个人没有在镇子上过夜，主要是身上没钱了，住不起客栈，叶小川打算到了安庆城，将身上的金瓶与金笔给出手，如此一来就不必在为钱财发愁了。

    二人骑着毛驴，一步三晃的离开小镇，走上了小镇通往安庆城的荒野古道。

    这里是平原地带，多水少山，一望无际都是平原沃野。

    叶小川是在苍云山长大，下山之后，也多是走扬子江水道，一路上所见的都是起伏的山丘，险要的山峰，还从未见过这种一望无际全是平坦沃野的场面，立刻就感觉到，原来人世间除了山之外，真的有平原呀，算是大大的长了见识。

    结果，被同行的百里鸢一阵嘲笑，说他是没有见过世面的土鳖，土包子。

    百里鸢游历人间长达十年了，见识阅历自然绝非初出茅庐的叶小川可以相比。

    于是叶小川就虚心求教，百里鸢也不吝赐教，滔滔不绝的讲诉这人间的风土人情。

    人间很大，无边无际，上古有大能者，著有《山海图志》、《九州图志》、《神魔异志》等奇书，记录人间各地山川走势，地理方位。

    相传，人间东西走向十六万八千里，南北纵横十二万六千里。如此广袤的空间，大多数地方都是海水，只有不到四成面积是陆地。

    陆地之上，最繁华的自然是中土。

    据说，中土东西长三万六千里，南北长度两万八千里，中土被分割为九州三十六郡，亿万凡人在此生活。

    中土面积很大，每个地方这山川地形也不相同，江南多水，物产最丰富，西面地势高，都是黄土高原，土地最肥沃的也就是中原这一望无际的万里沃野。

    每年的粮食，大部分地方的人们都不够吃，主要就是通过漕运、陆运、海运将中原、江南的粮食运送到中土其他贫瘠之地。

    如蜀中、湘地这些七山、二水、一分田的地方，最近数千年来人口增加，每年凡人朝廷和商贾，都会运送大批的粮食到这些地方。而这些地方盛产丝绸，茶叶，铜铁、木材，草药，兽皮等，这些则是中土内地所缺乏的，每年也会大批的运送到中土内地。

    苍天是公平的，在地理划分上也是同样是公允的。每个地方都有属于自己那个地方的午餐。

    就连蛮荒沙漠，也有绿洲的存在。

    魔教诞生在西域蛮荒，在中土人眼中几乎是不毛之地的西域的沙漠、戈壁、草原上却盛产马匹、金矿、牛羊、玉石、香料等，存在数十个国度，地域广袤，人口也非常庞大，其历史悠久程度一点儿也不必中土短。