    第83章 侯静的礼物

    电视上，华海早间即时新闻里的那具中年人尸体，正是赵小倩母亲的情夫，死去的他眼睛圆瞪、嘴巴大张，死前应该是见到了什么极其恐怖的东西。而与他同眠的妻子正是赵小倩的母亲。

    赵小倩看着新闻面无表情，而赵全意却很担心她母亲，早饭都没吃完就说饱了，然后走到后院点了根烟抽着，看上去有些心事重重。

    这样的结局对于赵小倩来说无疑是完美的，既可以除了伤害父亲的情敌，又能教训自己势利的母亲。不过，这单命案也让赵小倩上了道教总会的通缉名单，当然这是后话了。

    我们刚吃完早饭，物业的人就开车来了。物业车后头还跟着一辆新落地的宝马车，我看了型号价值差不多要100万元一辆。

    物业这次来的一个穿西装大腹便便的中年人和一个穿物业制服的女职员。

    那中年人一见到我老远就伸着手过来和我握手，说：“羽少，让你们久等了。昨晚接待你们的那个销售部经理突然去世了，工作一时对接不上，所以导致我们来迟了。”

    我说：“没事。请进来谈！”

    我招呼两人进屋，赵小倩已经在茶桌上沏好了两杯茶，然后转身去了后院喊她父亲过来做。

    我让两人坐下，那中年人从兜里拿出一张名片呈了过来，说：“羽少，这是我名片，我叫侯名山，是这物业公司的总经理，侯少爷昨晚就给我打了电话，让我们好生招待您。”

    “只是昨晚我在出差，一时半会赶不回来，这才通知销售部经理招待您，谁知才隔了一晚上，就发生了那事，真是晦气。还让羽少您见笑了！”

    我收好名片，对着他笑了笑，说：“你们发生这种事谁也料想不到，纯属意外事件，放心吧，我没往心里去。合同在哪，拿出来签了吧，我等下还有事要出去。”

    听了我的话，侯明山连忙让身旁的女职员拿出合同，我看了一下，发现购房合同下面还有一份购车合同，我不解的看了一下侯明山。

    侯明山立即解释道：“这外头的宝马车，是侯少爷送您的，购车费用他已经付了，您只需在合同上签个名即可。”

    这侯静还挺有意思的啊，房钱没给我优惠，转头送个宝马车过来抵房钱吗？

    不过，我刚说等会出去办事正是要和赵小倩出去给她父亲买辆车，现在既然侯静送了，那我这买车钱也就省下来了。

    我拿起合同递给身旁的赵全意，让他来签，他却死活不肯，然后给赵小倩签，赵小倩却说以后你的也是我的，谁签都一样。

    结果，没办法还是我签了。

    签完合同，侯明山留下宝马车钥匙，就和女职员开物业车走了。

    我把车钥匙递给赵全意，他不肯接，没办法我只能说：“赵叔，这车是我暂时借您开的。现在您前妻的情夫死了，而她自己也被拘留，他们之前吞并你的那家公司迟早要回到您的手里，您要是没辆车，出入办事多不方便啊？”

    赵全意听了我的话，思考了一下，说：“那行吧，宝马车我先暂时开着。等我拿回了公司就把宝马车还回给你，我那家公司有自家公车。”……

    中午，我们三人一起吃了饭，我和赵全意就开车送赵小倩出去坐船，今天她要回神哥那边去了。

    车开到了华海一个靠海郊区，那里有一个道教总会的专用码头，那码头只接待灵异界的游客……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

