    死了？

    林墨看着神域碎片内已经被轰成碎片的死士，脸色有些不大好看，原本以为调集六十里赤色劫雷，最多只能重伤死士，留一个活口，结果没想到死士居然连六十里赤色劫雷都承受不住。

    “看来我还是低估了天地劫云的力量……”林墨无奈叹了一口气，原本他以为死士能够承受下来，没想到还是承受不住，连尸体都被轰成飞灰了。

    天地劫云乃是天地法则力量的显化。

    哪怕林墨只有百里区域的天地劫云，也不是一般的尊者境后期人物能够承受的。

    同时，林墨意识到自己为何会错估死士了，他是以自己的身体强度为界限来考量的，却忽略了其他人的身体强度根本就无法和他相提并论。

    哪怕是已经达到尊者境后期的死士，在身体强度上和林墨差了何止一筹。

    林墨估算了一下，大概三十里天地劫云，就应该可以重创死士了，而四十里就可以震杀，现在他还有四十里的天地劫云力量。

    也就是说，还可以用一次。

    林墨看了一眼神域碎片，原本经过这段时间修补得差不多的神域碎片，在六十里天地劫云的轰击下，又重新回到了破碎的原点。

    “看来得慎用了，不然彻底震碎了神域碎片的话，天地劫云说不定也难以保存了。”林墨心道，正打算收回心神的时候，突然注意到有一缕魂魄游荡在神域碎片中。

    死士的魂魄……

    林墨意外的看着那一缕魂魄，只见魂魄正被神域碎片迅速吸收，伴随着魂魄注入，遍布裂痕的神域碎片以肉眼可见的速度在恢复着。

    “魂魄居然能修复神域碎片……”

    这一发现让林墨讶异不已，随着魂魄彻底被神域碎片吸收，神域碎片的完整度比先前还高了很多，至少有一些细微的裂痕已经不见了。

    也就是说，林墨刚刚释放赤色劫雷造成的破坏不但修复了，而且还让神域碎片多恢复了一些。如果这样的话，那以后林墨将人拉入神域碎片内轰杀，不但完全不用担心神域碎片会碎裂，反而还会因为轰杀的人越来越多，神域碎片恢复就越来越快？

    “如果有大量的魂魄，岂不是可以完全恢复神域碎片？”林墨心念一动，不由想起了当初的聚魂阵，当即迅速在四周布置了起来。

    以林墨现在近乎万年的神魂和神识力量，布置一个聚魂阵是很容易的事。

    很快，聚魂阵凝聚好了，四周密密麻麻的死魂飞掠而来，林墨站在阵中央，引导着这些死魂进入神域碎片。结果，那些死魂在靠近神域碎片的瞬间就消散掉了，而神域碎片还是和先前一样，没有太大的变化。

    “不行……”

    林墨无奈的摇了摇头，外来的死魂根本就无法帮神域碎片恢复，很显然必须得是被封入神域碎片内，然后被震杀的人的生魂，才能让神域碎片恢复。

    一旁的洛风静静的守卫在四周，至于那名死士，他估计已经死了，毕竟他曾进入过神域碎片，知道林墨掌控者百里区域的天地劫云。

    恐怕，死士早已被震杀了。

    “我们回去看看。”林墨说道。

    “嗯。”

    洛风点了点头，他知道林墨不会做没有把握的事。

    当即，二人朝着原路返回，结果没有再看到姬天八，而死士也没有了踪影。林墨一路都在释放神识力量，依旧没能找到姬天八等人的下落。

    林墨没有回到驻扎过夜的地方，那里有七名死士，仅靠剩余的四十里区域的赤色劫雷，根本对抗不了那七名死士。更何况，姬天八都不见了踪影，那七名死士是否还留在那里都很难说。

    明月高悬，林墨和洛风找了一处隐蔽的山洞，准备先在这里面过夜，次日再离开。

    “少主，那些死士不会善罢甘休的，我们还是要小心一些。”洛风提醒道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，他早就知道了这一点，那些死士既然被派出来了，那么他们肯定要完成斩杀自己的任务才会离开。其实，林墨没有立即赶往南剑帝城，也是在等着死士过来。

    第一个死士的魂魄，不但让神域碎片恢复了一些，而且就连天地劫云恢复的速度都比以前快了不少。以往要用好一两天才能恢复十里区域，现在几个时辰就恢复了。

    很显然，神域碎片越加完整，天地劫云恢复的速度就越快。

    待到天地劫云恢复到七十里的时候，林墨就调用出十里区域的赤色劫雷，开始进行神骨淬炼，光靠将人拉入神域碎片是远远不够的，如果神骨能快速完整化的话，那么林墨以后面对死士也有一战之力了。毕竟，他要走的可是极致的大道蓄势之法。

    在神域碎片内用天地劫云震杀死士，并没有让林墨的势有所提升，可若是运用到体内的话，那就不一样了，他曾尝试过，可以提升。

    天地劫云在神域碎片内，算是外物，而在林墨体内，就不算是外物了。

    现在关键是，林墨的身体还无法承受太多的赤色劫雷力量，所以他必须得尽快炼化自身的骨骼，让神骨在最短的时间内全身化。

    原本一两天才能恢复十里区域，现在只需要几个时辰而已，这大大缩短了林墨淬炼神骨的时间。

    伴随着赤色劫雷在左锁骨处涌动，只见左锁骨渐渐的被侵染成了金灿灿的颜色，甚至有淡淡的神华从中溢出。

    经过了一夜的淬炼，林墨的左胸骨终于完成淬炼了。

    正当林墨准备带着洛风离开继续赶路的时候，他猛然停了下来，目光投向了山洞外面，只见一道黑影以极快的速度杀来。

    又是一位死士……

    如果是昨晚之前，林墨还会犹豫着不与对方交锋，然而现在他是巴不得死士出现。不过，林墨也不敢托大，早已释放出神识力量了，让他安心的是，只来了一位死士而已。

    “我等你们已经很久了。”林墨面露微笑，直接迎了上去，右手一伸，直接释放出一股可怕的吸力将死士收入了神域碎片内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

