    “我也是为了活命啊……秦爷……您大人有大量，我不过是个小人物，您就当放了个屁，把我给放了吧，以后我再也不会出现在江城了……”猪肉仔乞求道。

    现在的他看上去十分的可怜，但是谁又能知道，刚才的他还无比的险恶，甚至还想要上他前老大的老婆呢？

    恃强凌弱！

    说的就是这种人。

    面对弱者，他们可以肆无忌惮，为所欲为，面对强者，他们就委曲求全，装作弱势群体，恶心至极。

    紫虎出手，一击毙命，解决了这个毫无底线的无赖。

    宋喜成原本淡定的神态也开始不淡定了：“你们未免太猖狂了，公然杀人？”

    秦风冷笑道：“你不也是吗？难道黄老八不是被你弄死的？”

    宋喜成咬着牙道：“我也只是替父报仇而已。”

    秦风淡淡道：“要报仇，你也应该来找我才是，怎么找黄老八？”

    宋喜成一惊，原来之前把宋绍坤弄进去的，就是眼前这个年轻人。

    据说好像是什么天外楼的楼主，背景很深，所以他也没有找秦风报仇，只是先找黄老八复仇来了。

    秦风踏前一步，吓得宋喜成连连后腿，差点摔倒了。

    “你要干什么！我现在是萧公子身边的人，你动我，就是挑衅萧公子！萧公子会杀了你的！”宋喜成色厉内荏道。

    “哦？萧公子？很厉害？”秦风淡漠道。

    “萧公子来自京城萧家，他本身师承飞仙阁，他身边还有三位飞仙阁的高手！现如今江城以及周边五市的地下势力均被他掌控，还有诸多家族和企业均被他所掌控！”

    “你天外楼终究只是外来势力，有什么资格与萧公子一争高下！”

    宋喜成威胁道。

    不过这些屁话对秦风来说根本无效，他继续向前，一只手捏住他的脖子，淡漠道：“你和你的老子一样，目中无人，自以为是，你看到的就是一切吗？”

    “你以为萧公子很厉害，你又怎知我的能耐？”

    秦风也没有怎么用力，宋喜成却已经感觉要窒息了。

    “别杀我……别杀我……我还知道一个秘密……”

    秦风冷笑，他还不屑知道对方的秘密。

    “是关于你的前妻……”

    宋喜成咬着牙说道。

    虽然他没见过秦风，却了解了一些他的过去，也知道秦风曾经是苏家的女婿。

    “前妻？”秦风有些好奇。

    “是！苏家小姐苏映雪现在就是萧公子身边的红颜！近几日更是日夜粘在一起，一直在枫云酒店！”宋喜成连忙道。

    苏映雪居然和萧公子联系到了一起！

    秦风一愣。

    旋即他就明白了。

    这位萧公子现如今在江城建立了不小的声势，想要投靠的人很多。

    苏家虽然是大家族，但是日渐没落，没有了秦风的支持，顶多也就是个三流家族。

    所以苏映雪上次求救秦风不成，只能寻求其他出路，没想到她竟找到了萧公子。

    “怎么样？这个消息可以换我一命吗？”宋喜成求饶道。

    秦风只是微微愣神而已，苏映雪根本不是他爱的女人，甚至碰都没有碰过，怎么可能引起他的情绪波动。

    秦风没有回答他，轻笑一声，然后从容的捏断了他的脖子，送他上路了。

    “把他送到萧公子的住处，希望他能明白我的警告。”秦风对身后的紫虎说道。

    他根本不在意什么萧公子，或者说他有什么计划，跟秦风也没有关系，只要不干出特别过分的事情，秦风都不想管。

    因为秦风现在只想和妻女过平凡而简单的生活，这样的日子对他来说，真的是上天的恩赐。

    如果要和什么萧公子斗一斗，只怕又会惹出很多后续的事情，尤其涉及燕京的家族。

    现在的秦风，只追求安宁。

    这对那位萧公子是一个警告，如果对方不听，那么秦风也不是怕事之人。

    ……

    枫云酒店。

    一处高档的私人酒店。

    一间粉色装扮的气氛房间内，一对男女缠绵一起。

    男的五官分明，帅气逼人，女的千娇百媚，妩媚动人。

    “萧公子……您一出手就解决了我苏家的困难，映雪无以为报。”苏映雪贴在萧正奇的身上，吐气如兰。

    “钱财不过是身外之物，能够拥有你这样的美人，才是我毕生所求。”萧正奇邪魅一笑道。

    “萧公子真会说话，能做萧公子的女人，是映雪几辈子修来的服气。”苏映雪害羞状。

    正当二人继续悱恻之时，门外传来敲门声。

    “什么事？”萧正奇面色一寒。

    “公子，宋喜成死了。”门外声音低沉道。

    “哪个宋喜成？”萧正奇不耐烦道。

    “就是之前宋二爷的独子，之前投靠我们，贡献了二十多亿。”门外回答道。

    “死了就死了，找个地方埋了就是。”萧正奇浑然不在意。

    这种人对他来说根本不值一提。

    “但是他被人送到了这里。”门外继续说道。

    “什么！”萧正奇的脸色瞬间变了。

    宋喜成死了跟他没关系，但是送到了这里，就跟他有关系了。

    这分明是在挑衅他啊。

    萧正奇豁然起身：“谁送来的？”

    “属下只知道一个名字，秦风！”门外淡淡道。

    “秦风？就是之前那个天外楼楼主？”萧正奇目光一眯。

    秦风很低调，见过他的人不多，但是他的名声已经在外，毕竟他曾公开出席过一些活动，也被方国臣奉为座上宾，许多大家族都听过他的名讳。

    萧正奇想来这里闯一番名堂，自然也听过他的大名，只不过还没有机会照面。

    而苏映雪听到秦风的名字也是微微一愣，旋即露出了恨恨之色。

    现在她觉得是秦风抛弃了她，而且选择了另外一个女人，她现在特别恨秦风，为什么不能再次接纳她！

    好像所有的一切都是秦风错了一般。

    “萧公子，这个秦风虚有其表，就是个不中用的家伙，他竟然敢挑衅公子，公子可不能忍气吞声，最好……杀了他……方能解心头之恨！”苏映雪在一旁煽风点火道。

    她这是想要借刀杀人啊！

    得不到秦风，她就要毁了秦风！

