    第18章 -锁头开挂，一标超人！

    场上的节奏，陡然加快了起来。

    中路一塔告破，二塔也被撞了一头。

    不过Rookie和陈歌也都没有想着去拆二塔。

    现在把二塔拆了，对方反而可以很安全的发育。

    做什么事情都要考虑时间段，拆塔也是一样的。

    前二十分钟，推掉高地水晶都是非常亏的一件事情。

    因为缺乏一波的有效手段，多出的超级兵会清理掉一路兵线，还会给对方提供额外的经济收入和经验。

    一里一外，甚至会造成攻守易形！

    ......

    接下来的事情，就简单很多了。

    陈歌甚至都不用去特意Gank，只是在刷野的过程中丢一个Q技能摸奖。

    只要丢中了，LGD的线上英雄就失去了对线的资本。

    12分钟，第二条小龙刷新。

    而陈歌并没有直奔小龙，而是选择了去下路。

    这时候，泡芙还在和Karmer对点着，宝蓝也是跃跃欲试。

    有着陈歌在，就算是三打四他们都不怕。

    这种团战他还是第一次见，只要把团开起来，承受第一波伤害。

    然后不管他是闪现跑还是怎么样，都没有人会去说他。

    因为团战已经赢了！

    巨大的船锚脱手而出，Karmer则是一个直角舞步直接扭过。

    看着和自己擦肩而过的泰坦Q技能，Karmer笑了笑。

    这宝蓝的钩子，确实是有些水了。

    然而下一秒，豹女的标枪就丢了过来。

    “噗！”

    标枪入体，Karmer整个人都有些呆滞。

    他一个赛娜小脆皮，大半管血直接就被蒸发了！

    好在豹女没有闪现，W距离不够，不然他真的要交代在这里了。

    赛娜血量被压低，陈歌也是心满意足地冲向了小龙坑。

    这一波打龙，应该没什么问题了。

    让他没想到的是，赛娜竟然不回城，而是想要凭借着Q技能的回复，再清一波线。

    扫了一眼赛娜的装备和被动层数，陈歌心里恍然。

    赛娜AD，是不用补刀的。

    一来被动的灵魂掉率会下降，而来也会牵制他很大的精力，让他不能够随意普攻消耗叠被动。

    有着灵魂和工资装的额外经济收入，赛娜的经济不会比补刀差上多少。

    而这个赛娜，很显然是想要直接做出魔宗来。

    泰坦大招先手，结果被塔姆直接将赛娜吃了进去。

    Kramer出来的时候，甚至还亮了一个标！

    对线直接交大，也不知道是怎么想的。

    只要再有一百块，他就可以做出魔宗，直接进化成为魔切了。

    而此时，豹女已经绕到了河道，紧贴着墙壁，在赛娜上前捡灵魂的时候，又是一发Q技能出手。

    标枪穿过厚厚的墙壁，在极限距离处命中了赛娜。

    豹女的Q技能只要超过了普攻距离，伤害就会增加，距离越远，伤害越高。

    一些老豹女，甚至还会在丢出Q技能之后，变换形态向后扑。

    那是因为在老版本，Q中的目标距离和你本身距离越远，伤害也就越高。

    “IG-Collector击杀了LGD-Kramer！”

    “Unstoppable！”

    无法阻挡！

    五个头的豹女，杀人书已经来到了19层！

    而陈歌，则是丢完Q之后就冲向了小龙。

    这个人头，他收不收都是一样的。

    赛娜想要装备成型，至少也要等到第二件的火炮和后续穿甲装做出来。

    这个时候的赛娜，强度还是差了很多的。

    “又杀一个，难道真要让这豹女叠满杀人书了？？”

    Mark有些忍不住了，刚才赛娜被Q的时候，他的W是冷却的，就连挡标都来不及。

    “必须杀一次，他没有金身，很脆的。”

    Kramer脸色很难看，他还差一些钱才能做出第一个大件，就算是等到复活，都得再拖个十几秒钟的时间才能攒够钱。

    这个豹女，实在是太脏了。

    “我的天，赛娜根本躲不掉豹女的Q，这个豹女，Q技能空过么？？”

    娃娃转头问道，在他印象里，好像从比赛一开始，这个豹女的Q技能就没有空过哪怕一次！

    就算是有着闪现，都很难躲过豹女的Q。

    “离谱，十字弩开锁头，实锤了！”

    “好家伙，这赛娜不得做个三级头？？”

    “离谱，太离谱了，这豹女和上一场的豹女，是一个英雄么？？”

    “教学局被打成这样，C皇一战成名！”

    ......

    直播间的弹幕就没有停下来过！

    从一开始，热度就高居不下。

    让二追三，教学局，在这个垃圾话环节都互相吹捧的年代，实在是太少见了。

    “第二条小龙控下，豹女前期的节奏可以说是非常的完美了！”

    关泽园啧啧称奇，十三分钟，豹女已经补了110刀，平均每分钟8.5刀，这对于一个打野来说已经是很高的数据了。

    反观男枪，十三分钟只有73刀，这还是吃了不少线上小兵的情况下。

    “先锋，蓝哥看一下。”

    第二个峡谷先锋，会在十五分钟左右的时候刷新，虽然这时候应该不会有什么风险，但是陈歌还是稳了一手，将宝蓝喊了过来。

    一个泰坦，本身就不是对线型的英雄。

    打团才是他应该做的。

    “来了，泡泡你先一个人挂着奥，等我回来。”

    宝蓝也是笑道，这一场，基本上已经拿下了！

    在野核版本，有一个碾压对面的打野，就是这么容易！

    这就是版本的力量。

    “二比二，兄弟们坚持住！！世界赛啊！！”

    泡芙也有些激动了，如果这次真的能进世界赛，不管什么成绩，他都没有遗憾了。

    这，还是他第一次进世界赛呢！

    “加油加油奶思！！”

    Theshy也是很开心，世界赛，他还是很有兴趣的！

    对于这个峡谷先锋，LGD是不敢来抢的。

    只能集结三人去下拆一塔，换资源。

    劣势方，也只能做到这样了。

    永远都是优势方主动选择，然后他们在其他路找机会。

    十八分钟，拿到了峡谷先锋的IG众人直接抱团中推。

    在峡谷先锋的咆哮声中，中路二塔应声告破。

    几乎不用任何的言语交流，IG众人便一起压了上去。

    这时候不上高地，未免也太憨了！

    “回防回防！”

    狼行人都傻了，他们下路一塔都还没拆掉，家里都快要被推平了！

    如果是别的队，他可能还有点犹豫，但是面对IG，他就没有任何的侥幸心理了。

    这个队伍，可是出了名的一波狂魔，永不加班！

    虽然说就算是输了，也有着最后一场的机会，但是狼行可是没有任何的信心。

    让二追三，当打到第五场的时候，对于被追的那一方可太难了。

    心理上的压力，足够压垮一整个队伍。

    (本章完)

