
　　从混沌鼎中再次出现的老者，虽然看起来与东和千秋一模一样，但事实上已经被抹去了所有的意识，只是一个傀儡罢了。

　　所以对于东和恩光和东和红孼的声音，他也没有任何的反应，只是面无表情，呆滞木讷的跪伏在罗修的面前。

　　“他现在已经不是你们东和族的老祖了，而只是我的一具傀儡。”罗修抬手一挥，便将这具傀儡收进了混沌鼎。

　　与此同时，罗修的目光也冷漠的看向了东和恩光和东和红孼。

　　感受到这道眼神的冷漠与冰寒，东和恩光当即就跪在地上，低头臣服，“天君饶命！我们东和族的一切资源都可以献给天君。”

　　看到自己的父亲像是奴仆一般的跪在地上求饶，东和江涛的心里有种说不出来的滋味。

　　不过他没有给自己的父亲求情，因为他知道自己的身份在这位真武天君的面前，也根本就是蝼蚁般的小人物，他不敢去触怒对方。

　　“我问你，大和神国中除了你们东和族的老祖之外，还有没有其他人掌握血祸蛊虫的秘术？”罗修问道。

　　一听到这话。

　　东和恩光的脸色骤然一变，显然是已经明白了罗修的想法，他这是要将修炼蛊虫邪术的人全都炼制成傀儡啊！

　　虽然他这位东和族的族长也是借助蛊虫邪术才拥有现在的这般修为，但事实上他并没有掌握血祸蛊虫的邪术，而是东和老祖凭借蛊虫邪术赐给他一些好处，让他得到了可以大幅度提升修为的机缘。

　　尽管已经明白了罗修的想法。

　　但是为了保全自己的性命，东和恩光还是老老实实的回答道：“启禀天君，我们大和神国据我所知，一共有六位老祖掌握了血祸蛊虫的邪术，除了我们东和族的老祖之外，分别是红和老祖，西和老祖，北和老祖，南和老祖，大和老祖。”23sk.Com

　　“在六位老祖之中，大和老祖的修为是最强大的。”

　　说到这里，东和恩光补充道，“据说大和老祖的修为可能已经达到了太元境的层次，只是这位老祖几乎很少露面，长期处于闭关的状态，具体到底是什么境界，没有人知道。”

　　“六个？”罗修的眼睛微微眯起。

　　以东和老祖接近太元境的修为来看，大和神国的底蕴估计是超出了大多数偏荒之地宗门家族的想象。

　　六个修炼邪术的老祖，每一个最少都是太始境巅峰，这样一来的话，他将这些人炼制成傀儡，相当于多了六个厉害的帮手。

　　而且最关键的是，这种方法炼制出来的傀儡，是可以成长的，罗修完全可以凭借手头上的资源，将这些傀儡的实力都提升到太元境的级别。

　　到了那个时候，他甚至不用自己动手，只要将六个傀儡放出来，就可以轻易的击杀太元境的修士！

　　“天君，我不建议您去挑衅大和老祖，你可以先将我们东和族掌控在手中，然后徐徐图之。”东和恩光说道。

　　“你在教我做事？”

　　罗修的眸光一缩，透出凛冽的杀意。

　　不等东和恩光说话，罗修屈指一弹，一道金色的光芒飞出，噗的一声，直接击穿了这位东和族族长的眉心，将其识海贯穿，神魂湮灭。

　　另外一边，如妖娆美妇般的东和红孼，也是毕恭毕敬的跪在地上，身躯瑟瑟发抖。

　　“作为现在东和族唯一的太始境强者，你如果不想死的话，就替我来掌控东和族吧。”说话之间，罗修以至高生死之力凝结成一道符文，抬手打入了东和红孼的体内。

　　“是，天君！”东和红孼不敢有任何的反抗，老老实实的听命。

　　东和江涛的心中有些失望，他本以为天君会让他来掌控东和族，如今看来，他的修为在天君的眼里根本一文不值，根本没有资格去帮天君做事。

　　没过多久。

　　东和族这边发生的事情，也很快就传到了大和神国其他势力的耳中，毕竟罗修当初是直接杀进了东和族的老巢，根本就没有任何的掩饰。

　　而对罗修来说，他做这些事情也根本不需要掩饰什么，起码在这偏荒之地，他若要做些什么的话，还没有谁能出来阻止他。

　　除非是偏荒之地隐藏着某个修为达到了无始境的老怪物。

　　与此同时，大和神国的各方势力都被惊动，毕竟东和族是大和神国中最强大的家族之一，东和老祖传说中有可能已经达到太元境的强者。

　　甚至就算抛开这位极少有人知晓的东和族老祖不谈，东和族本身的力量也非常的强大，族长东和恩光据说是太始境巅峰的修为。

　　东和九夜和东和红孼也都是太始境后期的强者，至于太初境的修士，东和族更是数不胜数，轻易就可以组建出强大的修士军队。

　　大和神国的都城，一位身穿黑色长袍的老者盘膝而坐，闭着眼睛。

　　“杀入东和族的那个人是谁？”

　　老者盘膝打坐，虽然闭着眼睛，但身上却无形中散发着一股浩瀚莫测的威严。

　　在这个大厅中。

　　在场的所有人都不由得低头，甚至没有人敢去直视这位老者。

　　“根据隐秘传来的消息，东和族可能易主了。”一名修士恭敬的上前说道。

　　“易主？”

　　此言一出，所有人脸色都不由得大变，因为这意味着东和族被人覆灭了。

　　作为大和神国最强大的家族之一，却在如此短暂的时间内被人攻破掌控，出手的到底是什么人？

　　“难道是陨落神城那边过来的某位强者出手所为？”

　　“这个可能性不大，毕竟陨落神城那边的强者都是很傲气的，根本不屑于做这种事情。”有人摇头。

　　所有人都在猜测出手的人到底是谁。

　　就在这时。

　　一个看起来如青年男子的身影踱步走了进来，“出手的人是真武天君。”

　　“玉荣公子？”

　　在场的人纷纷起身行礼。

　　唯有那黑衣老者依旧盘膝不动，但也缓缓睁开了眼睛。

　　因为黑衣老者看到，除了玉荣公子外，他的身后还跟着其他人，这些都是大和神国名气极大的修士强者，每一个都是太始境的修为。

　　转瞬之间。

　　就在这么一座大厅中，就汇聚了接近十位太始境修士。

　　漫长岁月以来，大和神国虽然低调，但明面上的强者也不少。

　　如此多的强者汇聚一堂，黑衣老者顿时明白，大和神国中发生了了不得的大事件！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4383章 第一个傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 