    楚肖珩面对琳琅满目的店面,和来自四面八方的关注，感觉不太好。

    但他克服了内心的不适，从一家又一家商铺门口经过。

    路过那些大牌箱包店面时,他的脚步没有停留。

    如果包包能讨她欢心，他送过的那么多包足以把她哄回来了。

    路过品牌服装店,他脚步也没有停留。高级定制都被她弃之敝履，这些更没有意义。

    他把轻奢馆走了一圈后，没发现合适的东西，转道去其他馆。

    路上,有大胆的小姐姐跑上前，拦住他的去路，带着害羞道：“能加个微信吗？”

    楚肖珩脸上没什么情绪,淡道：“不好意思,没带手机。”

    说完，绕过她继续前行。

    走了几步，兜里手机响了，他接起来。

    小姐姐：“……”

    好想大声哭！

    楚肖珩逛到生活馆，这里更接地气,人流量多了起来，看他的人就更多了。

    他不喜欢人多嘈杂的地方,逛街这种令人窒息的事情，他这辈子就没干过。但是，一想到还没选好礼物，他强忍着想离开的冲动,继续逛。

    当他看到一家德国厨具品牌店时，脑子里灵光乍现。

    小姑娘不就是喜欢家居生活用品？摆饰挂件，锅碗瓢盆。

    虽然她没有跟他说过喜欢,但是她自己买的东西，几乎都是家居用品，每每开开心心的往家里添。

    当时不觉得有什么，现在回想起来，居然觉得格外可爱。就像个女主人，细心对待家里的每个角落，用什么花瓶，用什么碗，都仔细对待。

    楚肖珩呆站在门口时，店员热情的迎上来介绍产品。

    楚肖珩敛回神思，认真听着，虽然涉及到他的知识盲区，但他可以就地学习。

    楚肖珩的目光被一款漂亮的粉红色珐琅锅吸引，不大不小的一口锅，颜值漂亮，像是女孩子用的东西。

    店员马上开始介绍，“这个颜色是我们今年新推出的，很受女性顾客欢迎，是店内产品销冠。”

    楚肖珩问：“怎么用？”

    店员热情洋溢道：“那边摆了样品，我可以现场演示给你看。”

    楚肖珩点头，跟了过去。

    店员把样品放在门口位置，一边演示给楚肖珩看一边吸引顾客。

    楚肖珩站在店铺门口，双手插在西裤口袋里，手腕上的表盘在商场的灯光下泛着一圈光晕，灰色的高定西装没有一丝褶皱。

    浑身都透着与这烟火气不相符的矜贵感，更像是品牌领导来检查店员工作。

    很快，楚肖珩身后聚集了不少人，有的人在看锅，有的人在看他。

    当店员将现场制作的菜品起锅，围观全过程的楚肖珩觉得确实简单方便实用，还是她喜欢的粉红色，她应该会满意这个礼物。

    店员端起菜品，问他，“要不要尝一尝。”

    他摇摇头，留下助理的电话，让店员联系助理取货。

    楚肖珩离开商场，上车后，扯了扯领带，逛街的不适感总算在消退。

    以前他送礼物，都是安排身边人去办，给许知璃送礼物是，给季清棠送礼物也是。在他的认知里，送礼物只是给女人花钱的一种方式，他花了就行了。

    这是他第一次觉得给人送礼物是这么麻烦的事情。但只要想到，季清棠收到这个礼物后很高兴，他又觉得可以忍受。

    …………

    行程安排好之后，楚肖珩出发前往B市。

    楚华集团B市分公司总经理带队来机场迎接他。

    楚肖珩先跟政府部门领导碰面，洽谈进一步投资。B市一直想引入楚华集团的片区总部，楚肖珩想就后续合作多谈点优惠条件，双方反复磋商。楚肖珩也不急，这一次他正好想多待一段时间。

    楚肖珩第三天的行程安排，是去南湖公园项目视察。

    这个从明丰手里接过来的项目，确实是大投资大手笔，政府也格外重视。其中的商业综合体，规划有480米高楼，建成后将作为B市的地标性建筑，非同小可。

    这家联合开发公司，总经理是旭宇的人，副总经理是楚悦的人。季清棠被旭宇集团派过来后，任命为副总经理。作为一个刚刚大学毕业的小姑娘，来这个项目做副总，旁人多少有点不屑。

    楚悦的副总候成昊，对楚肖珩汇报工作时，顺便提了一嘴，“旭宇把他们的小公主送过来了，什么都不懂，估计就是来混个资历。”

    楚肖珩目光淡淡的看他一眼。

    候成昊压力陡增，不知道自己哪里出了差错。

    楚肖珩问：“她人呢？”

    候成昊：“……他？”

    大BOSS在问哪个他？

    楚肖珩：“季清棠。”

    候成昊：“她这几天都是跟着他们那边的总经理了解情况，这会儿应该在项目部。”

    楚肖珩：“走吧，去那边看看。”

    楚肖珩带着人前往项目部，结果那边的人说她不在。

    有人道：“季副总去B13了。”

    候成昊解释道；“梵麓一期组团，下个月就要交付了，这个月底是工地开放日。”

    楚肖珩道：“过去看看。”

    进入组团临时大门时，候成昊给楚肖珩递上安全帽，“里面还是工地，可能有落石，楚总注意安全。”

    楚肖珩戴上安全帽，跟着候成昊入内，其他人尾随在他们身后。

    陪同楚肖珩前来的分公司领导们都没想到，他检查工作这么入微，居然连住宅项目都要进去看。

    住宅区域分了几个组团，每个组团面积都不算很大。

    前几天刚下过雨，地面还有泥泞。楚肖珩在园区里走动，目光四下巡视。虽然是施工现场，但临近交付，已经能看到小区的模样。

    当他看到某处，蓦地顿住步。

    其他人不明所以，纷纷顿住步。

    他看到季清棠就站在一栋楼前。她穿着牛仔裤和格子衬衣，小白鞋踩在地面上，头上戴着红色安全帽。高挑的身材，即使在一群男人中也很显眼，但看着格外纤细。她背对着她，正跟身旁的人说着什么。

    她侧过身，仰起脸往上看，那张白净的脸蛋完整的暴露在阳光下，侧脸勾出一条动人的弧线。

    楚肖珩双手背在身后，手掌缓缓攥了起来。

    不知道是不是太久没见，心里有种难言的悸动。

    他幽深的目光近乎贪婪的看着她，连移开一瞬都不舍。

    季清棠身旁的人发现了楚肖珩这一行人，对季清棠道：“候总来了。”

    季清棠一转头，跟楚肖珩的视线撞上。

    她愣了下，像是完全没想到他会出现在这里。

    季清棠知道这个项目是跟楚华联合开发，但是楚肖珩那个位置，基本不会跟这个项目有交集。

    谁会想到，她居然这么快就看到他了……

    季清棠秀眉蹙起，是显而易见的不悦。

    楚肖珩带着人走上前，候成昊为他们介绍道：“这是我们楚华的总经理楚肖珩先生。”

    旭宇那边的人也是倍感诧异，这年头大佬们都这么喜欢下基层吗？来了一个又一个。

    这个楚总，应该是日理万机的主儿啊。

    旭宇的人率先介绍季清棠，道：“这是我们副总季清棠。”

    在这种场合，季清棠即使再不想理会楚肖珩，也只能点头打招呼，“楚总，您好。”

    楚肖珩微微一笑，主动对她伸出手，“你好，季总。”

    季清棠脸上客套的笑容渐渐消失，楚肖珩仍是伸着手，悬在半空，仿佛不觉得这几秒钟的停顿有任何尴尬之处。

    旁边的人看的有点着急，拼命用眼色暗示季清棠。

    这可是楚华集团的老大，是你爸见了都要客气几分的人物。你这么不给面子，有点不知轻重啊！

    季清棠缓缓伸出手，碰上楚肖珩的手。

    双手交握时，男人眼底的笑意不经然加深。

    短暂的一握后，季清棠迅速抽出手，转身前行。

    楚肖珩跟在她身后，双手抄兜，唇角弧度若隐若现，看起来心情很好。

    季清棠走在前面，突然对身旁人低声问了一句，“哪里有水？不是喝的。”

    “那边，门口附近有个水池。”

    季清棠点点头，走了过去，站在水池边，很认真的用肥皂洗了个手。

    楚肖珩站在她身后，表情凝固了一瞬。

    候成昊走上前，很热心的对楚肖珩道：“楚总，您要不要也过去洗个手？工地灰尘大。”

    楚肖珩脸色有所好转。

    或许，是他想多了……

    洗过手后，众人离开工地。

    候成昊对楚肖珩道：“今晚在酒店安排了一场给小公主办的接风宴。楚总，您愿意赏脸参加吗？”

    “可以。”楚肖珩应声。

    陈秘书行程规划的不错，时间安排的很合理。

    到了点，楚肖珩坐车前往酒店。

    酒店包间里，坐了两桌人，季清棠坐在主桌的中央。

    楚肖珩过来后，大家主动把他安排在季清棠身旁的位子。

    季清棠知道他要来，但她的身份和他的身份，都让她无法拒绝，提前定好的事情，也不能取消。她只能让自己公事公办，把他当做一个普通的合作方领导。

    原本是一个拉近距离的接风宴，因为楚肖珩的到来，令在场的人都多了一丝压力。

    酒桌开席后，季清棠代表旭辉，率先给楚肖珩敬酒，“感谢楚总赏脸，这杯我敬你。”

    她端着红酒杯，脸上是公式化的微笑。

    楚肖珩端起酒杯，跟她轻轻一碰。

    当她正准备喝的时候，他抬手覆上，压了压她的杯子，淡声道：“女孩子可以不用喝。我喝就行了。”

    说完，他端起自己那杯酒，送入口中，锋利的喉结在灯光下分外清晰的滚动着。

    桌上的人默默看着这一幕。

    楚华大佬这么宠旭宇小公主的吗？

    作者有话要说：么么~

    感谢在2020-07-0720:02:44~2020-07-0723:56:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：CC2瓶；星星之火1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

