    看着黄诚的身影消失在小巷里。ΖuiLu.***这一发现让罗腾飞欣喜若狂：黄诚是杨幺器重的谋士之一。此刻他来此处定是奉了杨幺之命。来找自己麻烦的。

    若是能够听到他们的讨论。那么自己非但可以看破周昱的嘴脸。而且还能够将计就计的针对他们的计划作出因对的措施。从而取得胜利。

    罗腾飞难按心中激动。听四周已无任何动静。灵巧地翻过高墙。落到周昱府后院的花园里。

    因为周昱“清廉”。府邸不大也就是两个落院而已。两个落院一前一后。前边住着两个下人一个管家。后院才是主人的起居室。

    这时刚过了二更天。落院里一片黑暗。只有二楼的一处房间和一楼左近的一间清幽的屋舍依旧亮着灯光。

    依照常规的布局。二楼应该是厢房。那么一楼这清幽的屋舍又是什么？

    好奇心大起下。他借着夜色和花草树木的掩蔽。无声无息地窜了过去。到了近处时。骇然伏下。心儿忐忑狂跳。

    原来。屋舍的正门处有一个在守护着。郝然就是那个管家。

    留心细看去。见那管家紧张的盯着四方。精神高度集中。四周的风吹草动都逃不过他的眼睛。

    这当然难不倒罗腾飞。扣了一颗石子往对角的地面丢一声脆响。

    敏感的管家喝叫一声。往对角跑去。

    罗腾飞迅速上前。翻上了墙壁。爬上了屋顶檐边。探头由近檐顶的通风口朝内望去。里摆列着上千本书籍。显然是间书房。

    只见***通明的书房里。周昱、黄诚神色惊恐的看着屋外。

    周昱更是面色苍白。手足无措。

    “王管家、王管家……”周昱叫了几声。

    王管家地脚步声传入耳内。只听他道：“大人没事。可能是老鼠！”

    周昱、黄诚皆松了口气。

    “该死的鬼地方。老鼠特别的多。”周昱骂骂咧咧的说着。全然没有了那种悲天悯人的样子。

    黄诚却冷笑道：“对于周大人来说应该是风水宝地吧？若没有这附近的山丘。周大人又岂能家财万贯。富甲一方？”

    “不要说了！”周昱神色大为惊恐。愤怒的对黄诚咆哮着。

    黄诚面露讥笑之意：“若想人不知。除非己莫为。你既然做出这等事情来。有何必怕人知道？”

    顿了一顿。黄诚“恍然大悟”的点了点头。道：“我明白了。你周家世代名门。代代都是清廉地大儒。结果传到你这一代却变了味道。你贪财、爱财。可是又不愿意玷污呢？于是。你选择了一个两全其美的办法。你一边当你的好县令。一边勾结山贼谋取私利……”

    黄诚越说越是不屑！

    周昱越听面色越说苍白。最终忍不住大叫了一声：“不要说了……”

    黄诚笑道：“让我不说很容易……”他说着从怀里拿出一把匕首放在了周昱的面前。道：“将我杀了。我就再也不会说了。但我可不担保天王不会乱说……万一他一时气愤说出了实情。告诉这靖安县的百姓。他们敬重的县令是一个勾结山贼的伪君子。也不知靖安县的百姓会如何对待你这位敬重的县令呢？”

    听到这里。罗腾飞也明白了一个大概。差点要扑下去给周昱白刀子进。红刀子出。将他地心挖出来看看是什么颜色地。

    周昱面露惊惧之色。道：“可你们这是叛乱。传扬出去。我周家的颜面何存？”

    罗腾飞听了周昱这话。顿觉中心作呕：“周家的颜面早就被你败得一干二净。从何来颜面一说。”

    似乎心头灵犀。黄诚也冷笑道：“你父亲有你这个逆子。周家还有半点颜面吗？”

    周昱气得身体发抖。却也不敢说什么。

    黄诚来到周昱的身旁拍了拍他的肩膀劝道：“历史是胜利者写的。只要天王灭了南么你就是功臣而不是叛

    “好好想一想。一旦你勾结山贼的消息传开。县里的百姓会放过你吗？那以扫灭山贼为己任的青龙帮会放过你吗？反正都是身败名裂。你何不赌上一赌？还有。只要你帮了天王这个大忙。你也不用这般麻烦。还需要利用青龙帮这个断你财路地仇敌来为你守城。保护财产。我可以保证。我军攻入靖安县后。你所有的财物分文不动。天王可以给你一定的赏赐。你依旧是靖安县的县令。”

    这几句话恩威并施。最具有诱惑力。

    即便是远在屋顶的罗腾飞也看出了周昱的脸上已经露出了意动的神色来。

    “好吧！”周昱咬这牙道：“不过你们必须答应我一个条件。”

    “说！”黄诚已经路出了胜利的笑容。

    周昱神色肃然道：“城破以后。你们必须说我是为了保全城里的百姓而投降地。另外。你们也不能抢掠城里百姓就说这一切都是我求来的结“周大人既然有爱民如子之心。我黄诚岂敢不成全？这一点。我可以替天王做主。答应你。”

    任凭是周昱面皮再厚。听了黄诚这话也不由面色绯红。羞愧的无地自容。

    罗腾飞在屋顶上更是暗骂无耻。

    黄诚似乎也意识到言语不妥。干咳了两声道：“好了。闲话休提。就谈谈如何对付罗腾飞吧。此人害我军折损三万兵马又曾经杀了天王爱子。天王早有心将他碎尸万段。你若能帮天王一臂之力。天王定忘不了你的好处。”

    周昱此刻以死了反抗之心。有气无力的说道：“我应该怎么做。你说吧。”

    黄诚缓缓的说出了计划：“三日后。我军会夜袭靖安县。你安排人打开城门。以三盏灯笼为讯。迎我军入城。此外。在当夜。你宴请罗腾飞、魏胜、雷震等一干心腹赴宴……我这里有瓶无色无味慢性毒药。服用后三个时辰后发作。一旦发作必死无疑。你事先掺入对方的酒中。只要他们一死。青龙帮群龙无首将不堪一击。”

    黄诚从怀中拿出一个小瓶子。放在了周昱地书桌上。

    周昱突然想起一事道：“前几日。那罗腾飞在在后院偶遇我的夫人。我夫人在家时都着绫罗绸缎。不知他发现了没有。”

    罗腾飞心中一紧。附耳细听。

    只听黄诚笑道：“那罗腾飞不过是一个莽夫尔。岂会在意这些微末细节。你放心便

    罗腾飞松了口气。暗叫好险。这黄诚若跟夏诚那般心思只怕难以轻易蒙混过去。

    周昱沉吟片刻将小瓶子藏入怀中。同意了这个计划。

    两人商议已定。相互告辞。

    罗腾飞在灯息以后。也悄悄走了。心中既是畅快又是震怒。因破敌战机的出现而畅快。也因周昱地人面兽心而震怒。感慨叹道：“知人知面不知心。古人诚不欺我也。”

    回到了住处。罗腾飞将今夜的见闻告诉给了雷震。

    纵使雷震性子稳重、镇定听了一切缘由后也不由得拍案而起。怒喝：“想不到这周昱竟如此的一个人。外表披着圣人的外衣。内在却跟禽兽一般可恨。”

    但很快。雷震就冷静了下来庆幸道：“好在有燕青的襄助。不然恐怕我们都遭受其害。”

    罗腾飞深以为然地点了点头。自己虽说怀疑周昱的人品。但一时也没有想道他会跟杨幺串通一气。

    雷震问道：“燕青此刻在哪？不如他为何知道如此机密的消息。并且还好心引老大前去。”

    罗腾飞也茫然不解：“我也不清楚。这家伙来去如风的。自他翻进了周府后就没有踪影。”

    顿了一顿。罗腾飞道：“先不提他了。对于三日后的战事。你有什么想法？”

    雷震皱眉道：“老大还没有将这消息告诉泼猴、魏胜道：“他们禀性直率。周昱这种人又是最让人厌恶的类型。老子怕他们一时克制不住漏了陷。只将此事告诉了你一人。就连我自己最近也得躲着周昱一些。不能让他察觉出老子对他的鄙夷。”

    雷震欣然笑道：“如此甚好。”

    罗腾飞再道：“最好能够将对方引入我军的预设战场。只有这样才有可能最大限度的杀伤敌军。城南不错。城南以北处有片密林。外面可以事先埋伏部分兵马。等时机成熟后。可由后方杀他们一个措手不及。只是不知如何才能让对方友南门进攻。”

    雷震沉吟片晌后。大喜道：“我有办法。不久即将分配驻防。只要我们能够控制东、西、被三门。只留下南门由周昱麾下的兵卒镇守。这样。他们非走南门不可了。此外据我连日观察靖安县城内地人口稀疏。我们完全可以控出一条街来。用来充当战场伏击对方。”

    罗腾飞眼中一亮补充道：“水火无情。我们可以先以火攻。寒敌之胆。然后在四面合围。将他们困在城内围杀。”

    雷震点头称善。

    两人商议了半宿。反复讨论细节。方才散去。

    三日之期。转瞬即到。

    酉时五刻。周昱亲自来请飞、雷震、魏胜、泼猴等人赴宴。

    罗腾飞、雷震两人会心一笑。

    他们已经准备好了一切。

    P：新书有一个新书月票榜。天豪想争取一下。看看能否榜上有名。书友们手上有月票地。还请支持一下。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆。章节更多。支持作者。支持正