    乔梁猜到姜秀秀这会打自己电话有要紧事，接起电话后，乔梁问道，“姜检，什么事？”

    姜秀秀听到乔梁对自己的称呼，猜到乔梁这会身边有外人，也就公事公办道，“乔县长，我这会有重要事情跟您汇报，您在办公室吗？”

    “我现在在市里，有什么事你直接说。”乔梁说道。

    “乔县长，是关于县里李清岩书记的情况，黎江坤交代了一些线索，我这边整理了一下，想跟您汇报。”姜秀秀说道。

    乔梁听到这里一下了然，是黎江坤吐露了李清岩违法违纪的线索，这个黎江坤也还算老实。

    李清岩是市管干部，就算姜秀秀跟乔梁汇报了，他也得来跟市里的领导汇报，想及此，乔梁瞄了郭兴安一眼，眼珠转了一下，道，“姜检，你先稍等一下。”

    乔梁说完，压着手机，对郭兴安道，“市长，有些关于我们县里李清岩同志的情况，不知道方不方便跟您汇报？”

    “李清岩？”郭兴安眉头微拧，想了一下才将这个人对上号，道，“你说的是你们松北的副书记李清岩？”

    “对。”乔梁点了点头。

    郭兴安若有所思地看了看乔梁，“你说的情况，是指什么情况？”

    “可能是涉嫌李清岩同志违纪的一些线索。”乔梁这会有所保留地说道，因为他还没听到姜秀秀的详细汇报，所以他现在只说违纪，而没有说违法，要知道违纪和违法的概念是不同的，违纪一般指的是违反纪律，大多数情况只需受到党纪政纪处分，程度较轻，而违法问题就严重了，得移送司法。

    郭兴安听到乔梁的话后，笑呵呵地看着乔梁，意有所指道，“乔县长，你这个县长管的倒是挺宽嘛。”

    “郭市长，您误会了，这事我可管不上，这不，县检的负责同志跟我通报了这一情况，我想着这会正好在您这里，赶紧跟您汇报。”乔梁笑道。

    “行，让你们县检的同志过来吧。”郭兴安淡淡点点头。

    “好，我这就让她过来。”乔梁忙不迭点头，心里悄然松了口气。

    其实刚才，乔梁多少存了一些试探郭兴安的心思，虽然他有意向郭兴安靠拢，今后也需要仰仗郭兴安，但郭兴安是不是和自己一路人，乔梁并没有把握，毕竟他现在和郭兴安接触的次数还不多，而且两人之前的接触，更多的只是停留在表面上，所以乔梁对郭兴安还缺乏足够的了解，通过李清岩这事，倒是能试探一下郭兴安的底色。

    这是乔梁刚刚刹那间的想法，连乔梁都忍不住佩服自己的胆子越来越大了。

    这时，乔梁也顾不得多想，拿起手机对姜秀秀道，“姜检，我现在在郭市长这里，你马上来市里。”

    姜秀秀听到乔梁在市长郭兴安那，颇为震惊，赶紧道，“好，我这就去市里。”

    挂掉电话，姜秀秀立刻就赶往市里，乔梁这边，收起手机，不经意看到郭兴安看他的眼神，乔梁忍不住心头一颤，感觉郭兴安那深邃而又充满智慧的眼神似乎把他看透了，乔梁不由暗暗捏了把汗，自己在郭兴安跟前搞这种小把戏，似乎有点耍小聪明过头了，不过看到郭兴安的脸色好像并没有生气，乔梁悬着的心又放下不少。

    郭兴安这时候岔开话题道，“乔县长，关于你们松北的这个国际汽车城项目，造成的影响很坏，现在网络媒介这么发达，这种事想捂都捂不住，媒体报道多了，对你们松北干部的士气也会造成很大的打击，所以你们要懂得善用媒体舆论，不能光让人看到你们负面的东西，也要让人看到你们有作为的一面。”

    郭兴安说着，见乔梁在认真听，顿了顿又道，“就拿你们最近的工作来说，也不单单是只有这个被诈骗的国际汽车城项目嘛，你乔县长搞的藤铁工艺产业园，引进了业内的龙头企业进驻，这是大大的成绩，要懂得宣传，尤其是在这当口，你们更要懂得利用舆论多报道一些这种正面的事，消除那些负面的影响，这也是提士气的事，你懂吗？”

    听到郭兴安的话，乔梁露出思考的神色，隐约有点明白过来，郭兴安这是在提点他，眼下苗培龙正因为国际汽车城的项目被人质疑，而他如果能在这时候多多宣传藤铁工艺产业园的成绩，不仅能在一定程度上消除松北县因为国际汽车城项目而产生的负面影响，还能给人营造一种他行而苗培龙不行的印象。

    事实上，之前苗培龙在国际汽车城项目成功签约时，就将两人的赌约扩散出去，当时苗培龙抱的恐怕是能够稳赢他的想法，而现在，苗培龙反倒成了众人的笑柄，两人的赌约虽然时间还没到，但结果已经见分晓。

    沉思片刻，乔梁道，“市长，我明白了，回头我会让县里相关部门配合好媒体，好好宣传一下。”

    “嗯。”郭兴安点了点头，他把乔梁叫过来，主要就是为了这事，这其实也是他想暗中和骆飞斗法，既然苗培龙是骆飞那边的，那他就好好支持一下乔梁，也让人看到乔梁的成绩，只要这次宣传搞起来，乔梁和苗培龙之间，高下立判。

    两人谈了一会，郭兴安因为接下来有别的安排，所以乔梁也不可能一直呆在郭兴安办公室，走出来在外面等着姜秀秀过来。

    快五点多的时候，姜秀秀才赶到市大院，这时候，郭兴安还在听取市直相关部门负责人的工作汇报，所以乔梁和姜秀秀只能在外面继续等着。

    快六点的时候，郭兴安才空闲下来，让秘书把乔梁和姜秀秀叫进办公室。

    “郭市长，这是我们松北县检一把手，姜秀秀同志。”乔梁给郭兴安介绍道。

    “嗯，坐吧。”郭兴安挥了挥手。

    乔梁和姜秀秀一起坐下，转头看了姜秀秀一眼，道，“姜检，有什么情况，你给郭市长汇报就是。”

    “好。”姜秀秀微微点头，面对郭兴安时，姜秀秀明显是有些紧张，深吸了口气，姜秀秀道，“郭市长，是这样的，我们收到不少匿名检举，反应县里的李清岩书记有重大贪腐问题，考虑到这个案子超出我们县检的管理权限，所以我才和乔县长沟通，看是否该和市里的领导汇报，没想到乔县长正好在您这里。”

    “这个就不用多说了，直接说正事。”郭兴安淡然道。

    姜秀秀闻言一愣，觉得自己刚刚的话有点多此一举了，显得欲盖弥彰。

    正了正神色，姜秀秀将自己放在包里已经整理好的相关检举资料拿出来，递给郭兴安道，“郭市长，您先看一下，这是检举李清岩书记的一些资料。”

    郭兴安接过来看了起来，仅仅只是看完第一页，郭兴安脸色就变得难看，抬头盯着姜秀秀，“姜秀秀同志，上面说的李清岩的小舅子银行存款有几千万，属实吗？”

    “这个我们跟银行查证过，情况属实，正因为如此，我才意识到情况严重，所以第一时间想要和乔县长沟通。”姜秀秀说完看了看乔梁。

    郭兴安盯着手中的检举资料，目光阴沉，因为上面已经把相关信息写的很清楚，李清岩的小舅子只是县烟草公司的一个普通员工，就算烟草公司的福利再好，李清岩的小舅子显然也不可能有几千万存款，这其中就让人不得不怀疑是否涉嫌利益输送了，而且检举材料上还写了李清岩的儿子目前在沪城工作，才刚毕业一年，已经在沪城市区买了房子，这些问题显然都应该好好查一查。

    郭兴安的目光再次停留在姜秀秀身上，“姜秀秀同志，这么重要的情况，怎么没第一时间跟市检反映？”

    郭兴安这个问题一下把姜秀秀问住，看到郭兴安目光犀利，姜秀秀一下有些发怵，这时乔梁轻咳了一声，接过话头道，“郭市长，市检的文检刚上任不久，他原先是市研究室主任……”

    乔梁点到为止地解释了一下，他相信郭兴安会明白他的意思，文远是从市研究室调过去的，是骆飞的人，所以他们不相信文远，只相信郭兴安，乔梁这样的解释无形中还向郭兴安表了下忠心。

    果然，郭兴安对这个回答显然是颇为满意，没再计较这个事。

    拿着手上的检举材料，郭兴安微微沉思着，片刻之后，郭兴安拿起桌上的座机，拨打了一个内线电话出去。

    电话接通，郭兴安脸上露出些许笑容，“世东同志，还没下班？”

    “刚要走，郭市长有什么指示？”电话那头，市纪检一把手郑世东笑问道。

    “世东同志这会要是方便的话，可否来我办公室一趟？”郭兴安说道。

    “行，我现在就过去。”郑世东点头应道，郭兴安都这么说了，他总不能说不方便。

    听到郭兴安给郑世东打电话，乔梁和姜秀秀对视了一眼，两人眼里都露出一丝喜色，知道李清岩这事妥了。

