    麦格芬确认哈利离开之后，从树上缓缓吐着信子滑下来，奇洛正站在空地上等着他，脸上露出了渗人笑容。

    　　随后他念动咒语，

    　　“轮回不止，轮回不休，永世诅咒！”

    　　随着咒语声渐渐响起，麦格芬慢慢恢复人形，他身上覆盖着的黑色的鳞片重新化为了黑色长袍，两条腿渐渐分开……

    　　泥土中刺鼻腐味重新又漫入麦格芬的鼻孔，他眼前的世界也不再清晰明亮的黑白两色反而变成一片漆黑，稍微近一点的地方才可以看到树木的阴影轮廓……

    　　——他终于又是人了！

    　　麦格芬活动着手指，抚摸手上柔软的皮肤，痴迷地感受着其中的触感。

    　　“终究不再是那些细密的鳞片了……！”

    　　“咳咳咳，……”

    　　奇洛咳嗽了两声，他提醒着麦格芬现在的处境——这里并不是在霍格沃兹格兰芬多安全的宿舍当中，他是在一个禁林的阴影空地，在一个黑巫师的面前。

    　　麦格芬拍了拍身上的泥土从地面之上爬了起来，冷冷盯着奇洛，不再言语。

    　　经过先前那一番折腾，奇洛已经表明了自己的目的——不管出于什么原因这家伙心中一定是想要掌控自己，所以才施展了一个这么恶毒的诅咒在自己身上。

    　　麦格芬不想再多费什么口舌了，现在先虚以为蛇的应付他，答应奇洛的要求。

    　　然后，……找机会

    　　——弄死这个龟孙！

    　　奇洛将麦格芬的魔杖还给了他，说：“你知道的太多了，麦格芬！你必须乖乖听从我的话，……我才会将这个诅咒接触，不然的话你只能渐渐的变成一条蛇，变成一个活生生的野兽……”

    　　——果然这个家伙还是给了自己一些虚假承诺，不过这样也好拖延时间，让自己找找看有没有可能在系统帮助下解除诅咒。

    　　“您还有什么吩咐，我会照办的，……”麦格芬说话十分恭敬，没有以前那种油腔滑调的感觉，但是奇洛却感受到这个家伙心中的愤恨正在喷涌而出。

    　　“这样正好！”奇洛想。

    　　奇洛并不在乎麦格芬到底是怎么想的，看着麦格芬愤恨的目光，这个时候奇洛才感觉到自己已经完全通过血咒掌控了这个小巫师。

    　　“等到这个小巫师慢慢几次变形之后，就会沉溺到魔力大幅增长，魔法天赋的提高的欣喜当中！……等他能够发现自己能够在蛇与人之间自动变形的时候，他就会发觉自己慢慢就会失去人类的记忆和感觉，而会被蛇性一步步所取代，不可自拔，这个时候他会完全被自己的掌控，不能脱离，就会实现主人的目的……”

    　　“不过自己得想办法完成主人给的任务，让这个小家伙施展古代魔法，探寻自己的天赋，重现古代战争魔法……而且还要注意另一个多管闲事的哈利，如果可能的话一同把这个家伙给除去……”

    　　奇洛于是冷冰冰地说：“麦格芬你要替我留意哈利的动向，引导他探寻，寻找魔法石的秘密，在合适的时机你必须让他来到我的面前……而且你必须练习施展古代魔法，不然你会受到刚才一样的惩罚的……”

    　　麦格芬稍微放下心来一点，因为奇洛这个家伙现在还有事情吩咐自己要干，看来不会那么快就会对自己不利……但这个家伙为什么非要自己学习古代魔法呢？

    　　之后，奇洛吩咐麦格芬留意哈利举动定期给他汇报之后，将他带到了霍格沃兹城堡。

    　　这时，夜色当中城堡灯火通明，透露着安全和温馨。

    　　……

    　　格兰芬多公共休息室当中，炉火摇曳，只有赫敏，哈利，罗恩三个人坐在那里。

    　　他们看着麦格芬从胖夫人肖像通道当中缓缓走入，他的脸上十分难看，没有一点血色，苍白的如同尸体一样。

    　　“麦格芬，你去哪里了？这么晚……”赫敏尖声叫道。

    　　“我们赢了，麦格芬！——哈利赢了！”没等赫敏接着说完，罗恩站起来恼怒的看着麦格芬，略带着责备的语气说道，“这场比赛十分精彩，麦格芬你怎么没去？……而且我们赢了，我和纳威狠狠的教训了马尔福，把他的眼睛都打青了，而且由于你不在，纳威一个人对付高尔和克拉布两人，现在还昏迷当中……”

    　　罗恩啰啰嗦嗦不停抱怨。

    　　哈利扶着眼睛紧紧盯着麦格芬双眼的瞳孔，狐疑的看着他。

    　　这让麦格芬十分紧张，哈利不会发觉了什么吧？

    　　——早知道还不如当一个安安静静的美男子，不去接触哈利。

    　　“刚才我在禁林边缘正在制作一个有趣的小玩意，哈利……这个东西一定会帮助你们取得今年的魁地奇比赛冠军……”麦格芬勉力‘解释’着。

    　　“哈！……麦格芬，你还没有放弃你的那个飞天扫帚制作想法吗？”罗恩说。

    　　“就是这？这个荒谬荒诞的想法，他居然没有去观看魁地奇比赛！……虽然的确是麦格芬对于这件事情十分在意，也知道他有点疯，……没想到居然到了这种程度！”罗恩一脸不敢置信心中想到。

    　　“你等着吧！我会证明给你们看的……”麦格芬装作气愤的含含糊糊应承了几句，将话题扯到他们三人身上，“不过，你们几个这是在专门等我吗？哈利你怎么一脸严肃……发生了什么事？”

    　　哈利将自己今天傍晚跟踪斯内普，并且在禁林当中看到的事情，重新对着麦格芬讲述了一遍，——着重讲述了那条声音十分与麦格芬相似的大蛇，一边说着，一边用狐疑的眼光看着麦格芬。

    　　“你真的是在禁林边缘吗？……我怎么没有看见你……而且那条大蛇越听越像是你的声音。”

    　　“额？……我怎么会是一条蛇呢？这个需要非常高深的魔法，赫敏你来说一说……”麦格芬求助赫敏。

    　　赫敏也反应过来，对着罗恩，哈利几人解释道，“的确，哈利，由人变为动物是一个极为高深的变形魔法，即使成年巫师也不能轻易学会这样的魔法，全英国只有几个人能够学会这样的魔法，……不过，哈利你为什么能够跟一条蛇说话……”

    　　赫敏发现了刚才没有注意到的事情。

    　　“难道你是个蛇佬腔？”罗恩抽着冷气问。

    　　“蛇什么？我是什么？”哈利反问。

    　　“蛇佬腔，意思是你会跟蛇说话。”罗恩说。

    　　“我知道的，我这是第二次这样做了，有一次在伦敦动物园我也曾经跟一条蟒蛇说过话，它说它说从巴西来到这里来的……这件事说来话长了……”

    　　哈利看着罗恩和赫敏，还有麦格芬的惊恐的神情，原本带着几分炫耀语气的话语慢慢停了下来。

    　　麦格芬正努力瞪大着的双眼表示自己也是疑惑不解。

    　　哈利心中有点纳闷，“你们这是怎么了？为什么这么奇怪的看着我，我敢说这里许多人都能做到这一点……”

    　　“这很糟糕，这件事非常糟糕，哈利你以后千万不要告诉别人这件事情了……”罗恩一脸严肃地嘱咐道。

    　　“哈利，你可千万别到处说自己是个蛇佬腔，在格兰芬多这是不受到欢迎的，这是萨拉查·斯莱特林著名本领，所以斯莱特林的象征才是一条蛇啊，说真的如果不是我们了解你，一定只凭借这一点就会认为你被分院帽分错学院了……”赫敏也补充解释道。

    　　哈利不由得想起了当初分院帽对自己所说的话，‘也许斯莱特林能够帮助你走向辉煌。’

    　　心中一想到这个可能性，哈利就产生了一种无法解释的恐慌。

    　　他张大嘴巴，久久不能说话。

    　　麦格芬则是故意一脸迷惑接着问道，“哈利，那条大蛇对你说些什么了？”

    　　哈利半餉才迷茫着说道：“他要我提防斯内普，说禁林下面当中有两个对我有威胁的怪物，看样子这条蛇所指的就是斯内普和奇洛……我不知道他是怎么知道我的名字的？而且奇洛对我有威胁……那是什么意思？”

    　　罗恩开着玩笑说，“也许是因为你是大名鼎鼎的哈利·波特，或者……你是斯莱特林传人什么的？所以在霍格沃兹生存的所有蛇才知晓你的名字……”

    　　“罗恩？”哈利有点恼怒地叫道。

    　　“说真的……为什么一条蛇能够知道哈利的名字？”麦格芬十分‘正经’地说道，“这条蛇说的话，我们能够相信吗？假如它说的是真的……那奇洛就大有问题了，这也许能够解释斯内普为什么总是盯着奇洛不放……或许是他在寻求魔法石的时候，发现居然后还有人想要牟取和他一样的东西……”

    　　麦格芬一本‘正经’的分析着这其中的‘真相’。

    　　哈利一脸感激，他暗自送了口气——麦格芬把这个话题岔开了。

    　　“奇洛？”罗恩摇着头，表示自己不相信，“他怎么可能……哈利我觉的你不能相信一条蛇！你想想，奇洛站在三头犬面前的场景，他非得当场吓晕过去，然后霍格沃兹就会在半个小时之后就出现一泡热烘烘的不可名状物了……”

    　　几人随后讨论种种可能性。

    　　然而因为麦格芬的故意引导，他们得出了N个脑洞答案，越想越一头雾水，脑瓜迸裂，疼的发慌……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

