    午后，军队集结。

    看着身后的士兵已经排好阵型，希洛策马，在阵前来回走动，做着最后的动员：“看啊，胆小的独角兽军团已经被我们打跑了。现在换上的则是他们的援兵，可今天，他们注定在我们的铁蹄下尝到苦果。现在，我需要你们全力作战。而今晚，我将与你们在独角兽城堡里喝酒。”

    希洛大吸一口气，才把钢剑猛的划前：“冲！”

    从他胸膛中挤出这声如炸雷般的吼声之后，先是血狼骑士从他两边冲过，接着则是后面的苍狼步兵。希洛自己两腿一夹马腹，也纵马狂奔。这支军队如同潮水般漫过小半个战场，杀声冲天地朝对方阵地逼去。

    尚在冲锋的途中，希洛看到对方阵前的士兵从两边散开，自后方推出一架架移动火炮。火炮的式样是他前所末见的，它们比常见的火炮体积要小得多。希洛极尽目力，看到那些火炮深身的炮身上，自炮口位置起有一道道暗黄色的纹路呈辐射状向炮身后方延伸，纹路的模样形若雷电，颇有气势。

    看到敌军推出火炮，希洛明显感觉到士兵脸上多了丝不安，当下吼道：“不要怕，散开阵型，我们……”

    话音末落，对面已经响起一记炮声。沉郁、如冬日惊雷的巨大炮响当即打断了希洛的话。炮声滚滚中，一颗炮弹拖动着尾焰，自半空掠过一道弧线，迅速经过希洛的头顶，最终落在尚末散开阵型的军队后方。

    火光一闪，一颗火球在队伍后升起。炸裂的火光里，一道道士兵的身影被抛了起来，带着凄厉的尾音迅速落往其它方向，接着灼热的冲击气流才由后方炸开，撞得军队阵势微见混乱。

    这么远的射程，如此大的威力，对方一记炮轰，完全颠覆了希洛对火炮的认知。他还没回过神来，敌方阵地已经炮击声连绵不断，一架架移动火炮连续开火。那炮口闪烁的火光让希洛惊骇欲绝，这些看上去个头不大的火炮，射程威力都堪比帝国精锐炮团所使用的歼灭炮，尽管比起威力最大的泰坦之怒还差得远。可毕竟对方只是一支男爵的军队，仅是一支地方私军便配备如此威力的火炮，是希洛做梦都想不到的事。

    何况那些火炮的射击频率，尚比歼灭炮更高。从第一记炮击开始，炮声就没有停止过。炮弹更如暴雨般落下，把他身后的军队炸得人仰马翻。

    “散开！散开！”

    军官们大叫着，让士兵散开阵型，以免被敌方炮轰杀个干净。希洛咬牙，鼓足力道大叫：“血狼骑士，全员突击！突击！攻下对方炮击阵地！”

    “火.枪营掩护！掩护！”

    连续下达几个指令，希洛也跟在血狼骑士中发起了冲锋。炮火闪烁，爆炸的火焰处处可见，希洛这支骑兵冲过一团团火焰，笔直地朝对方的炮击阵地而去，其用意已经再明显不过。

    便在这时，一队士兵快速上前。他们两人一组，各自抬着一些金属构件。希洛眼皮直跳，生出不好的预感。他看到敌方的士兵很快将这些金属构件组合在一起，于是构成一把十分粗犷的枪。那像是将三支火.枪结合在了一起，拥有三根枪管的怪枪上，竟然还有圆轮转轴这样的设计，也不知道有什么作用。

    看上去这些怪枪十分沉重，希洛看到那些负责抬起怪枪的士兵体格都十分强壮。即便这样，他们也拎得非常吃力。希洛不由暗笑，这样的枪哪怕威力巨大，可却不利实战。但看到另一名士兵很快架起金属枪托时，希洛脸色大变。这些枪托是些辅助器材，果然，两名士兵合力将怪枪固定在枪托上后，其中一人把个圆形的金属物件安装到枪上，便竖起了大拇指。

    那是准备完成的手势。

    负责射击的士兵狞笑一声，大手落在圆轮转轴的把手上，接着开始转动起来。

    通！

    怪枪的其中一根枪管喷出火焰，接着枪管旋动，当第二根枪管来到中间位置时，又是一声沉郁的枪鸣。接着三根枪管旋动越来越快，射击的频率也就逐步提升。而当几十挺这样的怪枪一起射击时，那响个不停的粗暴枪声汇聚成一个单调，却响彻战场的音符！

    希洛的脸孔被火光照得明暗不定，他双眼暴睁，看着从敌方阵地那些古怪枪械中扫出的一道道金属火鞭抽打在血狼骑士的身上，被这些火焰的长鞭抽到。无论是战马的马具，还是骑士身上的护甲都被轻易的撕开，然后从里面喷出火焰和鲜血互相交映，描绘出一幅幅美丽却致命的画卷来。

    和对方那些极为恐怖的枪械相比，自己火.枪营所使用的炎龙步枪便如同小孩的玩具。尽管火.枪手们拼命射击，希望能够压制对方的火力，为已方的骑士提供掩护。可随着敌方射手身后涌出一队身材高大的战士，并且架起一面面白金盾牌时，希洛之前的布置全数落空。

    炎龙步枪那足以射穿盔甲的子弹，钉在对方那些白金色的盾牌上，只激起了片片火花，却无法伤及后面的战士以及火力手。于是距离敌方阵地尚有百米不到的时候，血狼骑士已经有大半永远倒在了冲锋的路上。这沉重的数字，让希洛几乎无法呼吸。

    血狼骑士尚且损失惨重，更何况是次了一级的苍狼步兵。分散阵型无疑是面对火炮轰击的最好对策，可那也是针对普通火炮而言。在那些射击频率高得令人发指的火炮轰击下，除非把军队就地解散，才有望避免最大损失。否则就会像现在这样，一颗火球才刚升起，另一颗火球已经迫不及待的绽放，而第三枚炮弹已经在半空……

    如同暴雨般的炮弹在希洛的军队中四处开花，而每一朵烈焰之花，所代表着则是数量不等的生命悄然逝去。

    战争永远是残酷的。

    希洛已经顾不得祈求仁慈神明的怜悯，从胸口挤出一声雄浑咆哮，周身源力光焰勃然外放，吸引了两道火焰长鞭的注意力。两道火鞭交错向他抽来时，希洛已经冲天而起，可坐下战马就没他那份本事，被两道火鞭抽中。马具破碎，战马瞬间不知道被击中多少子弹，哀鸣倒地。

    人在半空，希洛挥剑横扫，隔空扫出一片半月型剑气朝着对面的射击阵地落下。在剑气覆盖范围之内，持盾战士如潮水般往中间一点集中。接着盾面源力光潮如同水波般流转，它们交融汇合，形成一片淡淡的光幕罩住后方战士和火力手。剑气轰在这片光幕上，掀起一片爆炸，双方源力碰撞的光焰轰一声朝四周拂开，将周围十几米的空间全笼罩在其中。

    这记声势浩大的爆炸过去后，希洛难以置信地看着底下十几名持盾战士东倒西歪地坐倒在地，人人口鼻溢血，形相虽惨，却无一人伤亡。这些受伤的战士很快被同伴拖向后方，又有一批新的战士填补了他们原先的位置。

    没等希洛再度攻击，对方阵营中突然升起两道气势，一者浑厚如铁，让希洛脸颊隐隐生痛。另一道气势则灵动无方，给人难以捉摸之感。敌阵前的士兵自两边退开，从阵中突然冲出一身材高大的铁汉。他身上血光缭绕吞吐，手中拖动一把缠绕着暗黄纹路的粗犷战锤。锤身似石若铁，根本看不出为何种材质所铸，却可感觉到其中蕴含着一股暴烈的气息。宛若置身于行将暴发的火山口般，那充满狂暴的气息扑面而来。

    另一人则拖动着淡淡的身影，仿佛一溜清烟般向希洛迂回掠至。他比那持锤铁汉的速度快多，几在眨眼的瞬间，便已经欺近身前。一把闪烁着寒芒的战刀往希洛递去，刀至中途，已经化成千万刀光，森然刀浪演尽波潮迭起之势，将希洛卷在其中。

    希洛双眼再不见其它事物，满眼所见，唯有这漫天刀影。他长啸一声，源力注入剑中。这把精铸长剑顿时光焰吞吐，一剑往对方刀浪中挑去，当即发出一连串叮叮当当的交击声。才刚破去对方刀影，一声大吼如平地生雷，震得他也胸口一颤。却见那之前大汉已经奔至，战锤在身周一抡，蕴足了力道向他胸口横扫而来。

    战锤带起暴烈罡风，压得他呼啸不畅。如此威势，岂能硬接。当既拖剑后退，以毫厘之差，让战锤擦身而过。又揉身倾前，一剑朝那大汉咽喉点去。可眼中人影一花，一个脸上挂着慵懒笑容的男人挡住大汉的身影，手中战刀弹起，挑中希洛长剑中段，替自己身后同伴化解了这一剑。

    接下来这两人缠着希洛激战不休，他们兵器一轻一重，战斗风格则一快一慢，却相得益彰。希洛若论单打独斗，都要高出这两人数筹不止。偏是在他们的联手之下，找不到任何退敌的破绽，只能将自己的得意招数不断使出，并希望用源力方面的优势压倒对方这两名强人。

