    “什么意思？”吴凡扭头看向梁兴华问道，脸上却是已经风轻云淡。

    “没什么意思。”梁兴华说道：“我只是希望你能够配合，说出事情，我要知道我儿子死亡的真相！”

    “真相？就是逼我承认事情和我有关？”吴凡不屑道。

    “吴凡，我知道你是修炼者，否则也不可能打败我儿子。”梁兴华说道：“不过，我这里的人也都是修炼者，他们单个或许不是你的对手，但这么多人同时动手，你可未必能够安然走出这别墅，所以，我劝你还是老老实实的交代，免得吃皮肉之苦。”

    “该说的，我已经都说了。”吴凡淡淡道：“我要走了，至于你的人想要拦我，可以试试。”

    说完，吴凡转身朝着别墅外走去。

    中年人以及西装男子们都看向梁兴华，等待着他的命令。

    梁兴华脸色不断变化，吴凡是修炼者，多半是有宗门的，他现在还不知道吴凡所属宗门，不知道对方宗门实力如何，如果是一个实力强大的宗门，他在没有证据的情况下强留吴凡，势必会引起对方宗门的不满，到时候，难免会有麻烦。

    但，梁兴华本能的觉得，吴凡和自己儿子的死有关，就这么放吴凡离开，他不甘心。

    眼见吴凡已经要走出别墅，梁兴华咬了咬牙，下定了决心。

    “拿下他！”

    为了弄清儿子死亡的真相，给自己儿子报仇，梁兴华绝对冒险一试。

    在梁兴华下达命令之后，那些西装男子们便冲向了吴凡，而此时，吴凡还背对着他们。

    就在那些人冲到吴凡身后的时候，吴凡突然下蹲，身子扭动，左脚支地，右脚伸直横扫而出，轻松的便将三个接近他的人给扫倒在地，离得近的人甚至能够听到骨头断裂的声音，很显然，吴凡那看似轻松的一脚，蕴含的力道却是十足。

    扫倒三人之后，吴凡左脚发力，身子突然弹射而出，不进反退，冲进了人群。

    接着，梁兴华和那中年人就震惊的发现，他们这边的人虽然不少，但却拿吴凡没有丝毫办法，吴凡的身体犹如鬼魅一般的在人群中穿梭，将他们这边的人一个接一个打倒，而他们这边的人，却是拿吴凡一点办法都没有，甚至连吴凡的衣角都碰不到。

    这......

    亲眼看到这一幕，梁兴华已经不知道该说什么了，虽然在之前，当他知道吴凡殴打了自己儿子的时候，他便明白吴凡是修炼者，而且，实力不弱，但是，他没有想到，吴凡居然强到这种地步。

    不到一分钟的时间，梁兴华叫来的那些人全部都被吴凡打倒在地。

    “现在，我可以走了吗？”吴凡转头看向梁兴华道。

    梁兴华只是惊恐而又愤怒的看着吴凡，并无说话。

    吴凡突然对梁兴华笑了笑，他的笑容很正常，但是，却让梁兴华毛骨悚然。

    吴凡没有再说什么，径直走出了别墅，这次，没有人再出来阻拦吴凡。

    “老爷，老爷。”

    吴凡走后，梁兴华一直处于震惊之中，脑海中都是吴凡离开时的那个笑容，直到那个中年人连叫了几次，这才将他叫醒。

    “老爷，现在该怎么办？”那中年人看了一眼，躺满了客厅，还在痛苦哀嚎的那些黑衣人，询问着梁兴华。

    梁兴华也看了一眼地上的那些人，没有回答中年人的问题，而是自语道：“他到底是谁？一个农村人，怎么可能这么厉害？”

    哪怕是到现在，梁兴华都有些接受不了这个事实，本来，他以为凭借梁家的威望以及他叫来的这些修炼者，怎么都能让吴凡开口说出实情，却不曾想，他不但没有能够如愿，反而是被吴凡所表现出来的实力给吓了一大跳。

    “老爷，今天我去找吴凡的时候，发现吴凡老家的村口，有修炼者在守护，那些修炼者实力不俗，而且，似乎都是听从吴凡的命令行事。”中年人将自己之前看到的一幕告之梁兴华道。

    “有这事？”梁兴华问道。

    “是。”

    梁兴华面露思索之色，说道：“看来，这个吴凡不像我们之前调查的那么简单，他的背后必定有一个实力不弱的宗门存在，而且，他在宗门中地位不低，否则也不可能调动门派内的修炼者给他办私事。”

    “老爷言之有理。”中年人说道：“不过，刚刚吴凡并未下死手，也未敢伤害老爷，甚至都没有留什么狠话，我看，他的宗门实力不弱，但应该比不上山阴宗，所以，他不想和我们结下死仇。”

    “你说的也有道理。”梁兴华说道，“不过，我怀疑他和飞儿的死有关，如果真是这样的话，不管付出什么代价，我都要让他偿命！”

    “老爷说的是。”

    “这样，你继续去给我调查吴凡的背景，飞儿的事情也要继续调查，我这就联系山阴宗那边，让他们多派一个高手过来。”梁兴华说道。

    梁家背后的靠山就是山阴宗，他们梁家和山阴宗的联系颇为紧密，不仅梁飞是山阴宗的弟子，家族内还有数人也是山阴宗的弟子。

    这也是为什么梁飞和梁兴华两人都能够调动山阴宗弟子的原因。

    不过，山阴宗一向不喜插手俗世中的事情，所以，不管是梁飞的身边，还是梁兴华的身边，虽然有山阴宗的弟子，但这些弟子们的实力都不是很强。

    梁兴华现在已经意识到吴凡的强大，不调集高手来，根本就拿吴凡没有办法，所以，这次他准备出血，付出一些代价也要让山阴宗派高手来，为了给自己儿子报仇，梁兴华愿意付出很多。

    “是，老爷。”那中年人应道。

    梁兴华和那中年人都以为吴凡因为忌惮山阴宗，所以，之前才没有下死手，甚至没有留下狠话，但他们不知道是，吴凡在离开梁家别墅的时候，回头满含深意的看了一眼，这才离开。

    除恶务尽！

    吴凡能够感觉到梁兴华对自己的恶意，而且，也很肯定对方不会善罢甘休，既然如此，吴凡自然也不会手软。

