    盛风声音冷冽，咄咄逼人，看着陈苗苗的眼神更是厌恶，像是看什么脏东西一般。

    玉珏也吓了一大跳，眼神接连在陈苗苗和小蛋崽身上游弋，越看越懵。

    卧槽！

    这两人怎么这么像？！

    陈苗苗这么年轻，孩子都这么大了？！

    墨玄明不由得屏住了呼吸，他没想到这突然冒出来的人会看出小蛋崽和陈苗苗的关系，他不敢看陈苗苗……

    他怕看到陈苗苗脸上抗拒的神情。

    若非是抗拒，若非是不喜，她也不会离开太虚龙岛。

    而小蛋崽更是紧张得用力握紧陈苗苗，他耷拉着脑袋往陈苗苗的身后躲，想极力吸取她身上的暖意。

    苗苗听到这番话会是什么反应？

    她会喜欢他吗？

    会喜欢他……做她的孩子吗？

    小蛋崽越想越害怕，连眼中都汪上了浅浅的泪水，他用力憋住，不敢哭。

    因为苗苗在她还在蛋里的时候曾对他温柔说谎，说希望他能勇敢。

    苗苗喜欢勇敢的孩子，他要勇敢。

    终于陈苗苗开口了，她冷冷一笑道：“第一，本小姐从前从未见过你，这婚约又是我那从未见过面的父亲定下的，所以本小姐根本不曾舍不得和你的婚约，你不要往自己脸上贴金。对于陈紫衣来说你是香饽饽，但在本小姐眼里，你就是一坨狗屎。”

    盛风作为楚国新一代中的翘楚，从未被人如此直白地嫌弃过，原本绿的只是脑袋，可而今他连脸色都绿了。

    但盛风竟然你敢骂小蛋崽，这可是触碰到了陈苗苗的逆鳞！

    她火力全开，舌灿烂花，根本不给盛风还嘴的机会。

    “第二，本小姐从前快饿死在陈家，被陈家的恶奴欺压，被陈家的偏房虐打，你这个所谓的未婚夫又在哪呢？呵呵，正常情况下，谁会对定了亲的未婚妻从来不闻不问，甚至连面都不曾见一次？休得摆出一副受害者的姿态，你让我作呕。

    你，哦，应该说你和你背后的盛家同样恶臭难当，你们处处摆高姿态，可偏偏又不退婚，让我想想为什么，你们是舍不得陈不灭给你们的好处吧？还有害怕失踪的陈不灭有一天突然回来，让后对你们兴师问罪，对吧？

    呵呵，你们一边拿着陈不灭给你的好处，一边嫌弃原来的我神志不清，无法修炼，是个人人辱骂的小废物。知道什么叫又当婊子又立牌坊吗？就是你和盛家这种。”

    玉珏恨不得给陈苗苗鼓掌叫好了！

    说得好啊！

    说得妙！

    把盛风这装模作样的家伙气成了老王八！

    他早就看盛风不顺眼了，什么大楚第一天才，还不是命好生在盛家的，天才地宝养着的缘故？亏他老爹天天在他耳边叨叨盛风，呸，他配吗？

    “第三，本小姐的命这么苦，上半辈子遇到的要么是你盛家这样的人渣，要么是陈家那样的白眼狼，何德何能能拥有这么可爱的一个孩子？那一定是烧了八辈子的高香。虽然本小姐很想小蛋崽是我的孩子，但我没这个福分。且不说我没有遇到心仪的郎君，就算遇到了，你算哪根葱，还要跟你报备？没想到你脑容量不怎么样，脸却可真够大啊。”

    一番狂轰滥炸下来，盛风脸色奇臭无比，可他从没遇到过这般阵仗，毕竟他身份高贵，地位超然，天赋卓越，走到哪都被人捧着，谁敢这样给他甩脸色？

    而且陈苗苗说的听起来的确句句在理，他更想不到该如何反驳，只能憋得胸膛剧烈起伏，差点要气得吐血。

    “呵呵……”陈苗苗对盛风嗤笑一声，弯腰将背后的小家伙捞了出来抱在怀里，轻声道，“崽崽别怕，他才恬不知耻，你看他羞愧得连话都说不出来了。虽然现在你的家人还没找到，但我就是你的家人，如果一辈子都找不到你的家人，那我一辈子都是你的家人。”

    小蛋崽心酸得一塌糊涂，他多想抱着陈苗苗大喊“可你真的是我的娘亲啊”，但他不敢……

    他如果说了，娘亲抛弃他第一次，是不是还会抛弃他第二次？

    虽然她方才说很像他是她的孩子……

    还说这是一种福气。

    这种福气真的属于你呢，苗苗。

    小家伙噘着嘴，将毛茸茸的脑袋埋在陈苗苗的颈窝，瓮声瓮气道：“嗯……苗苗就是我的家人……一辈子都是。”

    陈苗苗以为小家伙在撒娇呢，笑着接连在他脸颊上亲亲，这才睨了眼满眼怒火的盛风，道：“好狗不挡道。”

    盛风：“……”

    盛风梗得脖子都憋红了，终于后退了一步让陈苗苗得意过去，虽知道陈苗苗忽然又道：“对了，你最好祈祷当年我被人陷害丢入噬魂江一事与你盛家无关，否则盛家就是下一个陈家。”

    她的语气是平和的，可盛风却觉得有一股蚀骨的寒意顺着他的双脚爬上他的脊椎，瞬间蔓延到了四肢百骸。

    “当然与我盛家无关！”盛风恼羞成怒，冷冷道，“我盛家乃世家名门！尊贵和风仪是镌刻在骨子里的，又怎么会做出背信弃义之事？”

    “呵呵，是么？”

    风轻云淡的反问，如同巴掌狠狠甩在盛风的脸上，后者再也忍不住了，怒吼：“陈苗苗！你若再诋毁我盛家！哪怕你是无法修炼的……凡人，我也不会手下留情的。”

    下一刻，一道高大的身影拦在了两人之间，盛风抬眸看去，视线模糊一片，那恐怖的、暴虐的杀气已无声无息将他笼罩，他呼吸一滞，浑身开始不受控制地颤抖，幅度越来越大，最后“噗通”一声跪了下去。

    “咚！”

    双膝触地的声音，让人牙龈都酸了。

    这该是多大力啊？！

    这一跪当然不是盛风自己要跪的……而是一滞无形的巨手压着他下跪！他若不跪……等待他的将是粉身碎骨，不，是顷刻间化成齑粉的下场！

    他的灵魂在颤栗、在惧怕、在臣服……

    不过片刻，盛风身上衣物就被冷汗浸透了……

    陈苗苗笑眯眯道：“怎么，想给本小姐跪下道歉？那倒不用这么着急，等真相大白那天再说吧，小二哥，还请您带路，我这还有正事呢。”

