

  “行了行了，我也不是有意要参合你家里的事情。”

  “别打扰到别的客人就行了，小孩子嘛，多点耐心，谁不是这么走过来的。”

  外边慢慢没有了老板的声音。

  老女人终于松了一口气。

  无比厌恶的白了床上的小蒜头一眼，冷哼了一声：“你还哭我肯定要打死你。”

  “给我老老实实的坐在那里别动。”

  “吃吃吃，就知道吃，只有吃的时候你才会安静，你是 猪婆子生的是吗 。”

  边说着边打开了电视。

  电视蹦出了警察局抓捕他们团伙的场面。

  “据本台消息，今日中海警方在金山某郊区抓获了一个人贩子团伙。”

  “涉案人员达到十几人，同时现场也发现了被拐卖的十几个小孩。”

  。。。

  这新闻立马让老女人给懵了下。

  原本还放松下来的心情一下子又开始紧张起来，心脏都到了嗓子眼上。

  十多分钟后，他跌坐在床上。

  “抓了？全部都抓了？”

  “怎么办，那他们岂不是要把我也公认出来。”

  “怎么办，怎么办。”

  没错，老女人就是团伙里面以梅姨相称的死女人。

  在他们非法利益链里面一直扮演着抢小孩，转移小孩，联系下家的角色。

  她本身只是一个农妇，克死了两任老公后，她跟了另外一个男人到了南方打工。

  打工的岁月里，他和一个同事住在一起，同事有个小孩。

  小孩特别吵闹，整天在家里掀翻了天。

  虽然是女人，但是这个梅姨没有自己的孩子，所以根本不懂什么是母爱。

  整天被那个小孩吵的心烦意乱的，于是就萌生了拐走这个小孩耳根清净的心思。

  有几个糖果，把同事的这个小孩给骗了出来，然后卖给了隔壁镇上一户人家。

  并以此获得了一千块的报酬。

  一千块，这对于当时打工每个月只有一百多快一个月的他来说，简直就是一笔巨款。

  他一看，这玩意儿这么赚钱，干嘛不专门从事这个行业得了，还在工厂里面累死累活打什么工。

  就这样，他白天跟普通人一样，每天跟同事有说有笑的上班下班。

  晚上就专门在一些地方走街串巷，寻找出手的机会。

  那几年里，镇上被他拐卖的小孩一度达到了五六个。

  事情闹得越来越大，那地方是待不下去了，就开始在全国各地游走。

  更令人觉得这女人无耻的是，他那段时间一直都跟那同事住在一起。

  每天看着那同事夫妻两个以泪洗面，还在边上虚伪的安慰着他们。

  一直到现在，他那同事都不知道，其实他们家小孩就是被这畜生给卖掉了。

  再后来就遇到了蒋总他们，开始加入了他们团伙。

  现在好了，蒋总都被抓走了，那自己还会长远吗。

  脑子一阵慌乱了下来。

  数次萌生想法，想要把小蒜头给丢在大街上不管死活，或者送到大正集团门口去。

  然后自己在逃之夭夭，远离中海。

  可想起那五百万，他心里又十分不甘心。

  “对，五百万，足够我活一辈子了。”

  “我拿了这五百万，找一个谁也不认识的小山村里面去生活，这样我的事情不救被洗白了吗。”

  “如果我这个样子逃跑了，身上没有钱，后半辈子该怎么办。”

  “蒋总他们把我抖出来后，我一定不能在从事这个行业了，必然会被全国通缉！”

  “可现在蒋总他们是不是已经抖出来了？我又该怎么跟大正集团的人要钱？”

  梅姨在坐在床上心烦意乱。

  小蒜头吃完了一块饼干后，又爬了过来。

  小姑娘还以为这个老女人是自己的亲人，根本不知道这畜生给自己亲人带来了多大的痛苦。

  爬到了她身上后，啊啊啊的叫着，意思是还想吃饼干。

  梅姨心情本来就差的很，直接一把把小蒜头给掀开到了远处。

  小蒜头哇哇哇又大哭了起来。

  梅姨没办法，生怕宾馆老板又过来罗里吧嗦，赶紧塞了一块饼干给她。

  就在这时，她脑海里突然灵光绽现了一下。

  “对啊，我从来都没有跟对方说过我就是梅姨啊。”

  “我不一直都在跟他们说，我只知道他们孩子的下落吗。”

  “我还怕什么，直接过去跟他们交易不就完了。”

  “对对对，我只需要一个好点的故事就行了。”

  “反正交人，拿走支票不就完了。”

  想到这里，梅姨心情一阵大好了起来。

  当然了，深刻明白，这事情一定不能够拖着。

  要尽快找苏启交易。

  脑海中编造了一个故事后，他捋了捋自己卷着短发。

  打通了大正集团对外公布出去的号码。

  电话很快接通，被层层转接到了胖子办公室里面。

  胖子拿起了电话：“人在哪里，我们现在就 要人。”

  梅姨一听到胖子如此急切的与其，非常满意，但又有些紧张的说：“你。。你是苏总吗。”

  胖子说：‘不是，我是橙子科技董事长，你可以叫我胖总。’

  “哦哦哦，胖总，您好，你好，非常高兴能够跟您通话。”

  “别废话，你现在只需要告诉我，小蒜头人现在在哪里。”

  梅姨赶紧说：“胖总，我现在也不确定她是不是小蒜头啊。”

  “你们今天不是带人去抄了一个人贩子团伙吗，算了，要不您把电话接到苏总办公室吧。”

  “我想要跟他谈。”

  胖子忍者脾气说：“那行，现在我就给你转过去。”

  说着赶紧按下了转播键，电话到了苏启办公室。

  而自己也赶紧起身往苏启办公室里面赶。

  几分钟后，他到了苏启办公室之时，电话刚好挂了。

  胖子赶紧问道：“怎么说，这个老女人电话里怎么说的。”

  “苏启我跟你说，我怀疑这老女人肯定就是哪个梅姨，他娘的，我想弄死这比，”

  苏启笑着说：“你这么冲动干嘛。”

  “我们要不了多久就要见到小蒜头了，难道不开心吗。”

  “她要五百万，我们给她五百万就好了，他要钱，我们要人，我们也不缺钱。”

  胖子望着苏启说：“不是苏启，我怎么感觉你怪怪的。”

  