
龙阳已经离开此地，快速的朝着东岩市方向前进，将剩下的三人甩的越远越好。他不知道，他只离开了半个小时之后，其他三人就来到了老四死亡的地方。

“老四！”

“老四！”

“四弟！”

黑袍三人来到老四身亡之地，立刻俯身查看。

“老四死了！”老三悲戚的看向两位哥哥，声泪俱下。

“老大，我们低估了那小子。”老二迅速查看附近的战斗痕迹，得出结论。

“他妈的，怎么会如此结果！”老大说完，单膝向老四尸体跪下。

其实他们并没有低估龙阳，他们已经做好了截击龙阳的方案，并没有给龙阳留下逃跑的机会。只是天算不如人算，龙阳技高一筹，各个击破而已。

低估没有低估，只是轻视了。魔高一尺道高一丈，龙阳屡次变换方位，避强就弱，遇见老四，得以击杀，跳出了四兄弟的包围圈。

“论老四的功底，虽说比我们三个弱，但是要一击毙命也难，老四是吃了哑巴亏，轻视了对手。”老二一直以沉着冷静著称，此时再次说出重点。

“嗯，我们是小瞧了这小子，此后老二和老三一组，我自己一组，必将此子格杀于此，以报老四在天之灵！”老大握拳立誓。

“好！”老二随声答道。

“老三、老三！”老二说完后，看向身边的老三，发现老三在愣愣出神。

“哦，二哥。我们要报仇！”老三恍然回过神来，急忙回应道。

“老三，你咋了？”老二疑惑的看向老三，此时并不是出神的时候，为何老三痴楞住了。

“二哥，我没事。”老三迟疑的解释道。

“好，我们将老四立刻安葬于此，就此出发，报仇后再将老四带回家去。”老大说完，自己立刻动手开挖，临时将老四埋在这里。

三人不再交谈，很快将老四埋在荒草中间。在这当中，三人有一人在思考报仇，有一人在想不通，有一人在观察与思索二人。

坟墓已成，三人跪于坟前，三叩首，立誓言，分开行动。

老大身怀感应石，率先而行，直追龙阳。老二、老三随后跟进，继而与老大分开，成两条线路，再次追击龙阳。

“老三，咱兄弟四人是一根绳上的蚂蚱，兄弟共患难，你有啥事情瞒着我们？”老二在行进中向老三问出心中的疑问。

“二哥，我在想一个人。”老三回答道。

“谁？”

“我感觉我们追杀这个小子有点熟悉的感觉，可总想不出来他是谁？”老三回答道。

“你熟悉？”

“二哥，不是熟悉，是有种熟悉的感觉。”

“你见过？”

“老子还没着他的面呢！咋见过？”

“三弟，那你说熟悉！”

“当时在佘镇的山上，我远远的看过这小子的身形，这几天不是一直追着这个小子嘛！我就是有种熟悉的感觉，可我说不上来。也不是见过，就是有种感觉而已。”老三晃着脑袋，冥思苦想。

“三弟，你放松点，想想是哪里让你有这种感觉，也许说出来对我们大有帮助。”老二在一旁鼓励老三，因为他们对龙阳的身份一无所知，老三的想法可能对他们大有帮助。况且，当时是老三留下负责后续观察的，他定然知道其中秘密，说不定他还能知道黑石头的去向，也许老三隐下黑石头的下落呢。这世道，谁能相信谁，他肯定不相信老三的话。

“我一时记不大清楚，也不十分肯定和这有没有关系，就是有点熟悉的感觉。是几年前的事情了，二哥，你还记不记得老大让我和老四去调查山崩的事情？”

“山崩的事情？”

“对！就是！是距离这里很远的一个地方。当时主上卜卦出那里有异象，让老大安排人手提前去观察，凡事必须如实禀报，如若虚假，格杀勿论的那次。”

“我听老大嘀咕过，好像是什么五指山村吧！”老二沉吟道。

“对，就是他妈的什么五指山村，害的我和老四披星戴月，日夜兼程，赶到那里就是一片废墟。后来回来和主上禀报，主上又不拿当一回事。还说什么格杀勿论！就他妈的拿我们兄弟的命不当一回事！”老三气的一跺脚，转而无奈的低下头。

“我当时在外执行任务，并不知道详情。老三，你将当时的情形讲讲。”

“二哥，就是一个破山村。哎！也不知上辈子倒了啥血霉，被旁边的五座山峰压的死死的。还好，人一个都没事。”老三想着当年的事，坏笑着说道。

“还有呢？”

“还有？还有啥？一点都没剩下，山没了，村没了，还有啥！”老三呲牙回答。

“你说人一点没事？”

“也不知道是烧哪座庙的高香，人都上坟去了，没伤着。二哥，我回来跟主上回报时，主上也一时纳闷，后来不了了之，我们管它作甚！”

“主上当时就没啥表情？”老二紧张的问道。

“哦，当时他也是很长时间没说话，我就不知道后来怎么了，没有干系的事情那么上心！真是咸吃萝卜淡操心，管我啥事情！”兄弟四个虽屈从于主上，当然不是真心顺从，老三是个直脾气，话又多，此时不留余地的说出自己的心声。

“那这个小子怎么会让你想到以前的事情？”老二觉得自己好像接触到什么真相，不断的追问老三。

“我最近神神叨叨的，可能是我自己神经了，别放在心上，我们为老四报仇要紧！”老三不再解释，立刻加快脚步，向龙阳消失的方向追去。

老三已经离开，可老二还停留在原地，他还在思索其中的联系。老三的话模棱两可，似有隐藏，让老二产生疑心。老二已经投靠主上，也是主上放在兄弟三人身边的密探，他已经叛离兄弟四人的情义。他不知晓许多事情，可他要思考很多事情，一是为主上，二是为自己。当然，自己要放在第一位。

老三的话让老二想到主上说的话，也让他想起主上做的事，他好像知道点事情，又好像什么都不知道，这让他烦恼不已。

话说两头。当年，靳村附近五指山峰崩塌，靳村村庄覆灭，只是人还在。可当靳仁带领村民离开时，有两个神秘人在附近观察，继而消失，原来有他们其中的两个存在，是黑袍老三和老四。

神秘的主上竟然能够预测靳村发生灾难，实在不凡，黑袍兄弟四人不知，龙阳更不知道。

龙阳不知道老三的话已经触及到自己的身份，老二的怀疑让他和靳村人面临险境。此时的他还在拼命的奔跑。

他心中只有一个想法：奔跑吧！兄弟！

加油吧！兄弟们！

清风回来了！会继续努力！谢谢大家的不离不弃，我必更新如期！(求收藏！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012262"  chaptername="第九十九章  险境">加入书签</a>
</div>
