    得知了现在的情况，托尼不敢耽搁，马克10号动力推进装置再次开启，只不过左臂的损毁，他的速度更慢了，能达到7马赫已经是极限。

    “先生，已经定位到了一架F式战机。”

    片刻之后，贾维斯给出回复。

    “快，全力追踪，一定要赶在裘德赫伯特找上他之前先抵达。”

    托尼斯塔克虽然非常傲气，尤其不喜欢鸟那些政客，但本质上来说，他依旧将自己定位于一个守护者，至少那些执行命令的飞行员，在他看来不该死。

    贾维斯将不必要的功能全部关闭，将能量全部加持到推进装置上，爆发出最大速度向F式战机追过去。

    一分多钟之后，托尼在前方云层之中看到了一架战斗机，马克10号再次加速，与这架战斗机并排飞行。

    飞行员自然认识钢铁侠，在看到他的刹那，心里终于松了口气，自己的命算是保住了。

    两人并排飞行，没有超过十秒钟，身后突然传来一声呼啸，只见一道绿光赫然冲向了最后一架F式战斗机。

    不过，发现托尼也在旁边，绿光乍然停止垂直向上，愣生生的拐了个弯儿，反应速度堪称恐怖。

    托尼这才看清楚，那道绿光到底是什么。

    原来是牛仔1号的两条手臂之上，各延伸出一道绿色的能量光束，外形前窄后宽，呈现出剑的形态，就是这东西砍爆了战斗机。

    嗖！

    牛仔1号突然俯冲而下，停在托尼面前，一道蓝色的3d虚影投射而出。

    “托尼，你终于赶上来了，还有最后一场表演，看清楚了。”

    “等一下，他们是神盾局和军方的人，没有恶意的。”

    裘德虚影皱了皱眉头：“没有恶意？托尼斯塔克，你知道吗？这几个家伙根本就没有与我做任何沟通，甚至连警示信息都没有给，就直接选择了导弹攻击，这叫做没有恶意？”

    托尼顿时语塞，王八蛋尼克弗瑞可不是这样说的。

    他不是个迂腐的人，美国人的思维，如果是对方先动的手，打死你都是正当防卫，更何况他们在公海，又不是美国领空，即使美国人把这里当成自家领空。

    但毕竟已经死了五个，能救下一个当然是更好的。

    就在托尼考虑该说点什么，才能让裘德放过最后一人的时候。

    牛仔1号抬起右臂，臂甲突然开始变形延长，快速的形态改变后，最后变成了一个两米多长的炮管，

    炮管上铭刻着密密麻麻的纹路，这些纹路随着充能同时亮了起来，一圈圈电路网格营造出的全息影像浮现在战甲周围，看起来逼格满满。

    “等等！”

    轰！

    一道绿光直接冲破天际，所过之处云层瞬间涣散，而在几公里之外，本以为躲过一劫的最后一架F式战机化作了一团烟火。

    空中，那道能量光束不知射向了何方，只留下宽阔的绿色长线横亘天穹，成为了不少天文爱好者茶余饭后的闲谈。

    “怎么样？这是牛仔1号上配备的高能量武器，效果还不错吧。”

    托尼惊讶地张了张嘴，最后还是什么都没说，驾驶者着战甲俯冲而去。

    纽约，斯塔克大厦。

    在大厦的顶层别墅之中，保镖哈皮正在组织一场盛大的派对，不少嫩模儿被邀请来参加，听到托尼斯塔克的名号，这些姑娘都兴奋无比，陪谁不是陪，陪他挣得更多。

    正当一群人唱歌跳舞的时候，别墅的天顶缓缓打开，随后在众人惊讶的眼神中，一具破破烂烂的钢铁战甲从天而降。

    所有人都知道托尼斯塔克就是钢铁侠，姑娘们一拥而上，想要迎接这个大富豪花花公子。

    谁知砰的一声，又是一具战甲落了下来，突然的动静当场就把两个嫩模儿吓的晕了过去。

    两人从战甲中走出来，裘德哈哈笑道：“低估你了托尼，看来你这个人还能输得起。”

    保镖哈皮在两人的脸上来回瞟个不停，最终确认自家老板肯定打输了，这场本来是为自己准备的派对，自然也就沦为了裘德的庆功宴。

    不过裘德可不理会这些，一左一右搂过两个身材高挑的金发美女：“那个谁，给我开瓶酒，你老板说了，他可是珍藏着不少好货。”

    哈皮看向自家老板，托尼面无表情的点点头。

    几分钟后，真皮长沙发上，裘德抓过一瓶XO塞给托尼：“啧啧啧……钢铁侠，你干嘛哭丧着脸？还不快喝酒，这可是个值得纪念的日子，托尼斯塔克惨败，裘德赫伯特大胜，哈哈哈……”

    托尼一把推开粘上来的嫩模，郁闷地和他碰了碰，一口气吹了半瓶。

    又发呆了好一会儿才问到：“你到底是怎么办到的？”

    “什么？”

    “导弹、激光，为什么这些手段会全部失效？你一定做了什么，难道差距真的有这么大吗？”

    “所以，这算是请教？”

    “当然不是，就算你不说，我也一定能够找到原因。”

    看着依旧在死鸭子嘴硬的托尼，裘德哈哈大笑，能让高傲的斯塔克低头询问，这几乎已经突破了他的底线。

    “托尼，你知道吗？在这个宇宙当中，存在着很多你不了解的东西，偏偏自以为是的大脑，往往会给你一种错觉，那就是老子天下第一。”

    “但我要告诉你，狗屁！你的认知程度仅仅局限于地球，而在广阔的宇宙当中，比地球更高级的文明数不胜数。”

    “他们的科技远超地球，而且侵略性也很强，在不久的将来，地球一定会沦为这些高等文明的战场，只有到了那个时候，你才能明白自己究竟有多么渺小。”

    “你说这些是什么意思？”

    “没什么，就当提前剧透给你。托尼，我们两个的性格其实有些类似，都是阿尔法型人格。”

    “但你是经常把事情搞砸的混蛋，而我却是能收拾残局的混蛋，想知道原因吗？”

    托尼盯着他。

    “因为我是自己作品的绝对主角，而你只是漫威宇宙中众多主角中的一个，当世界融合的时候，你会愈发变弱，简单说的话，就是我开的挂比你开的挂更强。”

    “你在说什么醉话，哈皮，把这个家伙丢出去，记住，不要送回家。”

    砰！

    别墅大门被人从外面暴力推开，小辣椒指着外面吼道：“所有人，都给我出去！”

