    程天源和薛凌对视，异口同声答：“不知道啊！”

    陈水玉挖了自家老公一眼，低声：“我说你都四十好几了，怎么还跟一个小屁孩似的！整天口无遮拦，爱说啥就说啥！哪一对夫妻不拌嘴吵架？啊？老娘我跟你打架还少？”

    山越讪讪，忙埋下脑袋，一个字也不敢反驳。

    程天源低笑：“没事，山越哥只是关心他们。小两口估计是赌气了。等他们过来，我给说一说。”

    薛凌也笑道：“指不定傍晚过来的时候，两人已经和好了呢！”

    话题一过，大家聊起了其他。

    山越问薛凌和薛妈妈帝都这边最著名的名胜古迹，说下午有空，要带着妻女一起出去玩。

    “秋天来了，天气真好！除了中午有些热，其他时候都暖和得很，老舒服了！这样的天气最适合出去玩！”

    薛凌听着，眼里满是向往。

    程天源按了按她的肩膀，低声：“等你坐完月子，到时真是秋高气爽，我带你去爬山。”

    “好！”薛凌满心欢喜。

    那天下午，薛爸爸来了，拉着女婿一块下棋。

    四点左右，程木海牵着两个孙子来了，刘英则跟在最后，左右手都拧得满满的。

    病房里又热闹哄哄起来。

    两个儿子拉着薛凌聊天，又缠着爸爸骑脖子骑大马，最后被爷爷和外公带下楼去找点心吃。

    刘英则和薛妈妈一起商量毛衣该织什么图案好些，低低嘻嘻说笑。

    薛凌忍不住问：“妈，早上阿衡和阿芳没说什么吧？”

    “没啊！”刘英愣了一下，转而答：“阿衡昨晚貌似出去到很晚才回来，不肯说去哪儿了。阿芳就一阵发作，叽叽喳喳骂了他一顿。他们都这样，我也懒得管！小两口就这样，一转身就好了。”

    薛凌若有所思，扯了一个笑容：“是啊！不用管的。”

    程天源忙着收拾病房，跟自家老妈道：“仓库那边我已经安装了电话。昌伯在这边住得很习惯，这段日子脸上有肉了，人也白了，看着气色好了许多。”

    刘英笑了，“前天你爸坐公车过去瞧他，也是这么说。昌伯说地方很宽，还有那么好的厨房，住着很舒服。他每天都打扫得干干净净，看顾仓库也不敢偷懒。”

    程天源低低“嗯”一声，道：“老人家住得习惯就好。我这么安排，也不单只是为了自己。”

    仓库中顶多就是一些纸巾，不是什么贵重物品。有人看着便好，根本不是什么重活。

    一些中老年人最喜欢这样的轻松工作，每天不用做什么，工资也稳定。

    在帝都这边，根本不愁找不到一个老人来帮忙看仓库，只要说一声出去，保管一大堆人上门应聘。

    他让昌伯千里迢迢过来，多半是心疼老人家没个依靠，四处流浪过日子太苦。

    如果只是救济他老人家，估计他还不肯接受。能将这个工作给他，让他觉得自己还能通过自己的双手赚钱养活自己，倍感自信和骄傲，精神面貌一改，人也抖擞多了。

    刘英低声：“你给他们的伙食费也不要太省，别人家给多少，咱们给多一点儿。老人家都是舍不得自己花钱的，领的工资都是收得密密实实的。你伙食费给多一点儿，他们就能吃好一些。”

    “知道的。”程天源道：“每一个月月底发工资的时候，伙食费也会给，比其他类似工作的多个二十块。”

    刘英满意点点头，“你爸跟昌伯一向很好，不会亏待他。平常去看他，都是提着肉过去的。”

    儿子办事她很放心，上下都兼顾得很好。

    薛妈妈绕着毛线，忍不住问：“英姐，你瞧瞧这个图形中不中？”

    刘英瞅了一眼，连忙点头：“这个不错！看着很可爱，适合小崽子们。”

    一会儿后，薛爸爸和程木海带着孙子们回来了。

    薛爸爸提议道：“你们不要去坐公车，我载你们一块儿回去。好些天没跟木海哥喝一杯了，咱们老哥俩今晚要趁机多喝两杯。”

    “好啊！”程木海欢喜得不行，“整多几个小菜，咱们好好喝两杯！”

    薛凌忙提醒：“喝完不能开车，今晚就歇在那边啊！”

    “知道了知道了。”薛爸爸笑呵呵道：“一会儿去找之澜，让他也一块去凑热闹。”

    很快地，今晚有酒约的爸爸们带着孩子们回去了。

    薛凌打了一个哈欠，道：“我先眯一会儿，醒了咱们再吃晚饭。”

    不料站在门口的程天源笑了，扭过头来：“恐怕不行。”

    薛凌微愣，只见自家老公推开门，迎了一个男人进来——竟是廖老板！

    廖宗南仍是一如既往的儒雅俊朗，尽管五十多岁，却精神奕奕，自信大方。

    程天源扬声：“廖老板来了！”

    廖宗南轻笑打招呼：“小薛，阿源，不好意思打扰了。”

    “快请坐。”薛凌笑呵呵道：“对不起，病房这里没什么好招待的。你坐，先喝口水。”

    廖宗南微笑答谢，打量薛凌问：“看着丰腴一些，脸色也恢复了。什么时候能出院？”

    “暂时不能出院。”薛凌解释：“等生产后才能出院。”

    廖老板温声：“为人母真是不容易。”

    薛凌笑问：“你怎么这个时间过来？刚下班吧？”

    她建荣华商城的期间，廖老板帮了她不少忙。后来商城的后续租赁和买卖，也都是他带着几个年轻人在帮忙处理。

    荣华商城有一个物业中心，她聘了廖老板做主任，管着下头五六个员工，分别处理各种水电问题，收租等等、

    廖老板虽然已经成了廖主任，但大伙儿喊他老板习惯了，一时都改不了口，就连程天源也不例外。

    物业中心每天二十四小时都有人值班，主任却只上日班，每一个月固定领一份几百块的工资。

    廖宗南眸光微动，轻笑：“有几件事我得过来跟你商量一下。”

    “你说。”薛凌道。

    廖宗南从口袋中掏出一份租赁合同，解释：“后面餐饮一条街的第二十四号店面欠了租金两个多月，却还说要续租下半年。我让他们将租金补上，不然不得续约，可他们一直不配合。根据我们合约上的规定，如果欠租超过三个月，我们就要找相关的工商部门出面协商处理。这是商城开业以来，第一次遇到这样的事情，我觉得还是得咨询一下你。”

    薛凌接过合同瞄一眼，道：“人无信则不能立，这样的人不给他们续租了。三个月一到，如果不还，该走什么程序就走什么程序，不必手软。”

    她是开门做生意的，不是开慈善机构的。租金可以缓一两个月，及时补上可以继续给机会，但如果不配合，那就休怪房东无情走法律途径。

