    听得陆林的话，张辽一时没反应过来。

    他表情怪异的看着陆林的脸道：“大人，您没说笑吧？”

    陆林摇摇头，道：“当然没有，不用担心，让我感受一下炼体武者先天四重的力量有多强。”

    闻言，张辽眉头紧皱，他忽然是发现陆林的身体和昨天见到时发生了变化。

    张辽本身要比陆林高一些，他此刻却是发现，陆林竟然和他差不多高了。

    而且身体看上去也要比昨天壮了不少。

    种种迹象都让张辽的心里产生了一个令他惊恐的答案。

    陆林炼体了！

    张辽喉咙一动，轻吸一口气道：“大人，您该不会是跨入炼体了吧？”

    陆林当即点点头道：“不错，快来和我试试，让我好好感受一下。”

    张辽彻底被震惊了，这才一晚上没见，陆林竟然就跨入炼体了……这也太快了吧！

    “别愣着了，出手吧！”陆林再次出声催促，张辽这才回过神来。

    就见张辽的表情变得严肃，他看着陆林说道：“大人，您刚入炼体，属下会收着力的。”

    “不用，来吧！”

    陆林直接摇头，随即感受着全身上下肌肉间传出的力量。

    他拳头一握，瞬间便感觉自己仿佛有千钧之力握在手上一般。

    张辽见陆林已经摆出了架势，也不再含糊。

    就见他脚下用力，直接踩出了裂痕。

    随即他一拳攻向陆林，陆林立刻便感觉一阵强风迎面吹来。

    这可不是真气制造的强风，而是实打实由力量打出来的拳风！

    陆林面对这迎面而来的攻击，没打算躲，反而是握着拳冲了上去。

    张辽见陆林竟然不躲，表情变得有些凝重。

    就见两人的拳头直接撞在了一起，那一瞬间就听到骨骼交错的咔哧声。

    随即就见张辽和陆林同时往后退了好几步。

    就见张辽满脸惊骇的盯着陆林说道：“怎么会是后天五重？！”

    陆林此刻理会张辽，他捂着那条自由下垂的手臂，深吸了一口凉气。

    他脱臼了……

    幸亏他的境界达到了后天五重，要不然张辽这一拳，他手臂肯定直接断了。

    就见陆林抓着手臂关节，忽然一用力！

    只听咔的一声，一道震痛传来，陆林活动起了刚刚那只脱臼的手臂。

    而后，陆林才看向张辽说道：“你没用全力吧？”

    张辽此刻还在震惊中没有反应过来，他怎么也不敢相信，陆林刚刚才炼体，竟然就已经达到了后天五重的境界。

    “文远！”

    陆林叫了一声，张辽这才回过神，不过其眼中仍然带着震撼。

    陆林无奈的摇摇头，道：“你刚刚没用全力吧？”

    闻言，张辽点点头道：“最多只用了后天六重的力量。”

    如果张辽真用全力，就算陆林现在是后天五重的境界，也承受不了。

    陆林轻吐一口气，便是出声问道：“炼体除了炼体功法外，有秘籍招式吗？”

    张辽这时候的心情已经平复了很多，他点点头道：“有的，类似于真气所用的灵技，炼体用的是武技。”

    听得这话，陆林直接便问道：“你是什么武技？”

    张辽没有犹豫，直接便说道：“是属下家传的《威刚战法》，能增强我的力量！”

    当陆林听到家传二字之时，就知道自己要想学肯定没戏了。

    看来想学武技，还是得靠签到啊。

    他必须得尽早签到一本好武技，炼体刻不容缓！

    今日他已经见识到身体力量的恐怖，若是让他炼体达到先天境界，他觉得自己再独自面对先天八重的强者也能一战！

    回过神，陆林便是看向张辽说道：“收拾一下，随我去洛阳。”

    听得这话，张辽十分激动的点起了头！

    ……

    不多时，陆林便带着张辽离开了太学。

    皇宫前，陆林看了旁边好似刘姥姥进大观园的张辽一眼。

    张辽的手上依旧扛着他的月牙戟，不过眼睛却是在东张西望。

    陆林见状，便是直接说道：“别看了，先把武器给我，皇宫前除了宫卫外不能持有武器。”

    闻言，张辽当即照做，把武器递给了陆林。

    随后他就又吃惊无比的看着月牙戟在陆林手上消失不见。

    这次张辽没有上次惊讶，不过也没好到哪儿去。

    他就是因为看到陆林这一手段，才想着修儒。

    张辽以为陆林的手段是儒术……

    陆林可不知道张辽在想什么，他看了张辽一眼道：“在这里等着，我去找大将军。”

    张辽连连点头，非常规矩。

    陆林心念一动，整个人便是消失在张辽眼前。

    ……

    不多时，陆林手上拿着一块军牌和一套朝服出现在张辽的视线中。

    张辽看到陆林手上的东西之时，心情很是激动。

    陆林直接是出声道：“太子率更令，东宫属官，听我号令，秩千石。”

    闻言，张辽受宠若惊，他本来想着陆林给他安排一个将军府属官就已经很好了，却不想竟然是东宫属官。

    岂不是说，他便直接是未来太子的人了！

    陆林见到张辽那手足无措的样子，便是说道：“文远你不会是嫌弃官小吧？”

    张辽连连摇头道：“当然不是，属下是没反应过来。”

    “别激动了，不过是一个东宫属官而已，跟着我，以后让你做领军将领都不成问题。”

    听得这话，张辽当即跪在了地上大叫道：“多谢大人提携！”

    陆林微微颔首，直接将手上的朝服递给了张辽。

    当张辽接过朝服的那一刻，一道金光从天而降，随即那抹金光便是汇入了张辽体内。

    张辽感受到那强烈的龙脉之力，表情越发的激动起来。

    他之前被丁原征辟为从事，也是正职，但获得的龙脉之力极其微小，对他根本没有什么帮助。

    而且月奉也就十六斛。

    可没想到刚来洛阳，陆林便直接给他安排秩千石的官职，这月奉可是整整九十斛！

    陆林在一旁看着张辽那激动难安的样子，脸上挂起了笑容。

    本来他是想把张辽安排去大将军府的。

    但细想之下，这样的名将他定然不能交给何进，鬼知道后面何进会怎么安排张辽，万一把张辽给整跑了，他找谁哭去……

    所以最后陆林直接给张辽一个太子率更令，正好也是他这个太子少傅的属官。

    他要让张辽成为他的第一个心腹大将！

    今后，陆林得多留心一下像张辽这样的名将。

    就是要趁着他们刚刚涉世，才好将他们掌控在自己手上！

    “陆少傅怎么在这里？此人是谁？”

    在陆林思忖之时，忽然听到一声熟悉的声音。

    他侧目一看，便见曹操诧异的看着他，那眼神很是深邃……

