    不过，她现在跳槽到了一个新的杂志社了，杂志的名字叫《新佳人》，社长是留洋回来的，品味时尚，走在潮流的前沿，致力打造一本展现新时代女性的好杂志，让全世界看看现代女士的风采。

    杂志这才办了第一期，因为新颖，让人眼前一亮，订阅和销售还不错。

    这是第二期。

    “社长说能拿下今天崔家的这场宴会报道，咱们第二期杂志肯定能够卖得特别火，可是咱们能完成任务吗？”跟在纪芹身边的一个年轻男人满面忧色。

    人家根本不让进，他们也不敢守在门外逮着一个来宾就访问啊。

    再说了，他们这一次要采访的人是崔真初，这个崔家好不容易找回来的小女儿，没有在崔家长大，但是竟然嫁给了D州的江家六少爷，还有了江筱这么一个优秀到闪光的女儿，携着如此英俊不凡的丈夫和绝色无双的女儿回归崔家，令原本对于设宴应酬这种事情很是排斥的崔盟督都为她破了戒，摆了二十几桌！

    这样的背景，让人对这个崔真初十分好奇。

    纪芹也觉得，要是能够采访到崔真初，他们这份杂志第二期肯定是要卖爆了。

    “我这不是在等吗？”

    纪芹抱着她宝贝的本本，一直注意着前面大街。

    江筱他们要是来的话就是从那个方向过来的。

    “等谁啊？有人能帮我们？”

    “如果真的有人能让我们采访崔小姐，那一定只有她。”

    纪芹说的当然是江筱。

    “谁啊？”

    “江筱小姐。”

    “她啊？不是应该找崔盟督吗？要是他不同意，江筱也说不上话吧。”

    “你等着看吧。”纪芹咬了咬唇。

    她其实还想等另一个人，已经很久没有看到他了，上次采访江筱期间跟他有接触，但是他一直不冷不热的，好像眼里根本没有她，她也做不出来真的去倒追的行为来，不知道这一次他看见她还记不记得......

    街口有车子驶了过来。

    纪芹的眼睛一下子就亮了起来。

    是江筱来了。

    跟在她身边的小马一看到她的动作，也跟着望了过去。

    “六部锃亮的汽车！帅！”

    小马的眼睛也亮了。

    车子在门口停下，看着车上下来的人，小马眼睛瞪大了，我去，这这这，好有气派的一家人！好养眼的一家人！

    别说那些穿着正装笔挺的保镖了，那相继下车的两对男女就已经抓住了所有人的眼球。

    今天江六少白色衬衣加正黑色西装，打着宝蓝色暗纹领带，戴着一副暗金色的眼镜，透着一股无双清俊气质，眸光瞥来的感觉，自带一种浓郁贵气，莫名地把背影衬得如同优雅油画，与他相映，让人看得屏息。

    他微一偏头，臂弯轻轻弯起，示意身边的女人挽住。

    伸手挽住他臂弯的女人看着最多三十出头，头发梳得贵气，只压着一只一字形的珍珠发簪，身段优美，眉目如画，淡描过的唇角微微扬着一抹笑意。

    她的气质一时说不清楚，微抬头看向江六少的时候带着温婉柔情，但是挽住他的臂弯之后转过来看向饭店大门时，却又隐隐有些英气。

    