    “其实，我玩游戏的真正目的是，为了找我的母亲。”余温说道。

    听到这话，连莫殇都感到很诧异，但是余温的样子又不像是在开玩笑。

    “我也是从小就没有见过我父亲，”余温说道：“但是我无所谓，我可以当作他不存在，这并不会对我的生活造成什么影响，

    我从小和母亲生活在一起，不过母亲的工作很忙，平时都是安排佣人照顾我，

    我渐渐长大了点后，母亲开始教我管理公司，所以我平时和别人相处，一直都是把利益放在第一位。”

    余温停顿了一下，说道：“我很高兴遇到了你们，你们改变了我……”

    “好了，说正事，”余温继续说道：“我渐渐知道了自己家庭的势力有多么强大，后来，我的母亲说要去办一件非常重要的事情，重要到不能让包括我在内的任何人知道，然后，她就消失在了我的生命里，

    那时的我已经可以非常好的处理家族的产业了，同时我也觉得过不了多久母亲就会回来，

    可是一年、两年，直到我成年，到现在，我还是没有她的消息，我开始担心了，我怕她会不会出什么意外，

    毕竟以我们家族的势力来看，少不了会有很多仇家。”

    这一点莫殇倒是很清楚，因为桂满所在的家族就是这样。

    （桂满出自异人篇章。）

    “所以我打算动用家族的力量来寻找我的母亲，”余温说道：“但是我其实没有任何线索，我调查了很久很久，以我所掌握的人脉，找到一个人其实是很容易的事情，但是我却偏偏找不到我的母亲，

    所以我才来玩这款游戏，因为幻星公司就是我无法轻易涉足的势力之一，

    幻星公司最近几年都很奇怪，谁也没想到一个科技公司会突然发行游戏，而且之前连一点风声也没有传出来，

    所以，我觉得这个游戏一定有问题，也怀疑这件事和我的母亲有没有关系。”

    听完莫殇和余温的叙述，其他三人才知道这个风靡全球的游戏，其实并没有想象的那么简单。

    但是，话又说回来，玉黎也好，尤勇夏琪也罢，他们三人都只是普通的平民，幻星公司有什么问题，他们根本无法察觉到。

    如果这几个故事是别人说的，尤勇八成会认为那个人是在开玩笑，但是从莫殇嘴里说出来，尤勇就知道这件事情是认真的，这个游戏是真的有问题。

    “余温姐，我们能帮上什么忙吗？”玉黎问道。

    余温看了看小可爱，又看了看尤勇和夏琪，脸上露出了后悔的神情：“这些事情，我不应该和你们说的，这只会增加你们的烦恼。”

    “没事的没事的，”玉黎急忙起身来到余温的身后，按摩着她的肩膀：“我很高兴你和小殇哥能对我们说这些事情，只不过我可能帮不上什么忙，但我愿意做一个聆听者。”

    余温扭头看着玉黎：“小黎，这些事情我一直放在心里，没有和任何人说，今天和你们在一起，我，情不自禁地就说了出来。”

    余温没有叫玉黎小可爱，而是叫玉黎的名字，说明余温的话是很认真的。

    尤勇看着玉黎和余温，仿佛看到了当初的自己和莫殇。

    莫殇当然也有这种感觉。

    有能够诉说心里话的朋友，余温从来没敢想过这件事情，对于她来说，这一天来得太晚了。

    夏琪悄悄戳了戳尤勇：“你是不是早就知道小殇和他父亲的事情了？”

    “当然了，”尤勇悄悄回道：“我们本来想告诉你的，可是你没让说。”

    “明白了，”夏琪看向莫殇说道：“小殇，现在，我们必须在游戏中变得更强才能再次见到你的父亲，才能获得更多的线索，你明白吗？”

    莫殇点了点头：“我知道。”

    “还有余温，”夏琪看向余温：“如果像小殇推理的那样，小殇的父亲和幻星公司有着非常密切的联系的话，我认为帮助小殇，对找到你的母亲也是有帮助的，至少也能知道你的母亲和幻星公司有没有关系。”

    夏琪起身：“既然我知道了这些事情，那就不能坐视不理，我和阿勇虽然只是普通的人民群众而已，但我们会竭尽所能帮助你们，这就是我的态度！”

    余温看了看莫殇，莫殇也看了看余温，他俩都惊奇于夏琪这小小的身躯，竟然有如此气场。

    尤勇支着脑袋：“别介意，小琪就是这个样子，她从来说一不二的。”

    “明白了，”黑暗与殇吐槽道：“要不然你怎么会被小琪治的服服帖帖的。”

    “羡慕吗？”尤勇骄傲地说道：“这是我的专利。”

    夏琪踢了尤勇的小腿一下：“别贫了，去拿零食过来，我和小黎要追剧了，今天晚上是我们的肥皂剧之夜。”

    “对啊，你不说我都忘了，今晚可是我和阿殇PK拳皇和魔强统一战的战斗之夜！”尤勇说道。

    “哈啊——”余温打了个哈欠：“小殇，你不是说过你家里有不少书吗，在哪儿里？”

    “都在我的书房里。”莫殇回道。

    余温起身伸了伸懒腰：“我要去洗个澡，然后去看书。”

    夏琪看着余温的身材，忍不住地咽了口口水，心道：“绝绝子啊！”

    “小琪，余温的身材真好，你说是不是。”尤勇也被余温的身材吸引住了。

    夏琪瞟向尤勇：“少废话，快去拿零食！然后把餐桌收拾了！”

    “啊？为什么要我收……”

    尤勇还没问完，就被夏琪的眼神盯了回去。

    “我……遵命！这就去！哈哈！”说完，尤勇屁颠屁颠地拿零食去了。

    “小殇，用一下你家的超清投影仪哈。”夏琪说完，拉着玉黎就走。

    “小殇哥，那我看剧去了，嘿嘿！”玉黎朝莫殇摆了摆手。

    “去吧去吧。”莫殇笑着回道。

    莫殇的家里有一间房间是专门看电影的，房间内配置超清投影仪，3D环绕立体音响等各种设置，比在电影院还过瘾。

    同时，房间的隔音效果还很好。

    莫殇家还有专门的游戏房间，这里从很老旧的游戏设施到最新的游戏设施应有尽有，可以玩各种不同年代的经典游戏，是莫殇和尤勇的秘密基地。

    余温洗完澡后，便来到莫殇的书房看书，这里书的种类多种多样，而且数量也非常非常多。

    这些书莫殇全都看完了，而且全都背过了……过了……了……

