    防空塔首次展露自己的獠牙，用了不到三分钟的时间就将日本大本营费尽心思、花费极大代价训练出来的赤备大队吞噬。

    大功率探照灯的光束中已经看不到一个站立的人影了，光束中只余下无数残肢碎肉，连一具完整的人体尸体都找不见。

    塔顶的战士转动探照灯在周围检查了一圈，没有发现漏网之鱼后很快便将灯光关闭了。

    夜色再次将天地笼罩，防空塔缓缓收回獠牙，又变成了那个人畜无害的蓄水池。

    天地一片静谧，之前的战斗仿若从未发生过一般。

    ……

    雷达站。

    墨绿色显示面上的光斑越来越近，最后甚至消失不见。

    在光斑即将消失之前，三个研究员和雷达研究所所长彭远泉一起冲出房间。

    四人同时抬头看天，漆黑的夜空中似有发动机轰鸣声隐隐约约。

    “所长，鬼子飞机应该正在我们头顶上吧。”一人说道。

    彭远泉点了点头，

    “日本人不知道我们已经有了自己的防空雷达，今天晚上要栽大跟头喽。”

    他语气轻快，为自己和整个研究所能够为抗战出力感到高兴。

    四人静静地站在山顶看着飞机远去的方向，眼中饱含期待。

    为了此次行动，冈村宁次派出了十架轰炸机和三架战斗机。

    所有飞机从北平南苑机场秘密起飞，然后直上云霄，设定好航线后径直飞向高平工业基地。

    飞行队长借着微光查看手里的航图，只见目标已经近在咫尺了。

    航图在这个时候派不上任何用场，他干脆利落地将其丢到一边，然后偏着头向地面张望。

    今晚的天气很好，可谓是万里无云。

    可好天气却帮不上大忙，对面乌漆抹黑，可以说是看不见任何光亮。

    飞行队长的眼睛都瞪酸了，但却找不到引导信号。

    他心中疑惑万分。

    不是说江东的工业基地昼夜都在赶工吗？怎么可能连一点光都没有发出来？

    在飞行队长的指挥下，编队缓缓下降高度。

    崇山峻岭的轮廓越来越清晰，期待中的引导信号却始终看不到。

    编队的所有人都感觉到了不安，平时听上去悦耳至极的发动机轰鸣声在此刻却令人心情烦躁。

    从地图上推算，编队应该已经到达了目标上空。

    “信号究竟在哪里？”

    这是所有日本人都在问的问题。

    突然，漆黑的大地上出现了一束光，就像是上帝为日本人打开的天窗一样，将欣喜洒入他们的胸膛。

    飞行队长的脸上出现了笑容，哟西哟西地点头。

    可他还没来得及高兴太久，地面上的光束变得越来越多，渐渐将整个飞行编队罩在其中。

    所有的飞机都从黑暗中显现身形，就像是穿着夜行衣的刺客暴露在公堂之上。

    这个瞬间，飞行队长脸上的笑容凝固了。

    他感觉心里痒痒的，裸露在外的汗毛也根根竖起，地面上的光束就像是神话故事里恶魔双眼迸射出来的金光，一旦被其锁定，必无可避、逃无可逃。

    所有的飞行员都感觉到了危险，飞行编队开始出现混乱。

    如果此事发生在欧洲战场，天上的飞行员应该已经意识到地面光束的作用了！

    但这种情况却发生在相对落后和贫瘠的东方战场，日军飞行员在此之前从未有过被大功率防空探照灯锁定的经历。

    在天上日本人愣神的短短四五秒钟内，地面上防空塔的獠牙再一次显露了出来，并且比起几分钟前更加庞大，更加锋利。

    每一座防空塔上都有4门双联装128毫米高射炮、4门88毫米高射炮以及数量不少的37毫米和20毫米机关炮，此外还有搭载在飞机上的12.7毫米高射机枪以及少量的MG42机枪。

    由于雷达的精确预警，防空部队司令程正业把日军飞机放到了火力防御圈较中心的位置，至少有8座防空塔能够攻击到天上的日军飞机。

    目标已经锁定，不用重复下令，所有火力齐怒嚎。

    一时间，炮弹子弹争先恐后地出膛，炮口的火焰明艳似霞，高射机枪的子弹在天空中勾勒出一条优美的弧线，似火焰长鞭。

    防空塔的上方火花四溅，好不热闹，一朵又一朵的热武器之花在绚丽地开放着。

    “轰轰轰……”

    “铛铛铛……”

    今天晚上，防空司令程正业用八座防空塔重新定义了火力网的概念。

    整片天空都被呼啸飞舞的弹片和子弹所遮蔽，日军飞机在无数金属碎片中叮叮当当的哀嚎，飞行员尖叫着想要调转方向，但是碎片从四面八方射进驾驶舱，驾驶舱的玻璃在碎片面前不堪一击，飞行员很快被金属弹片扎成了刺猬。

    机翼被打断、发动机被打烂、油箱被打爆……

    “轰轰轰……”

    有的日军飞机断成了数节，有的则当场化成了漫天绚烂的烟火。

    “啊啊啊……”

    “天照大婶啊……”

    飞机上的日本人发出了绝望的惨嚎，死于金属碎片中的鬼子已经解脱了，一些轰炸机解体，里面的人却还没有死，他们随着飞机的残骸做自由落体运动，就算是天照大神降临也已经来不及了。

    在一片混乱之中，日军飞行员胡乱地操作，一架战斗机与坠落的残骸相撞，小小的身影瞬间被吞噬的干干净净。

    无论他们如何挣扎，始终没办法逃离恶魔的锁定。

    在尽是一片黑暗与混沌的晋东南天空中，这里发生的战斗显得异常的耀眼夺目，远远的看上去也十分壮观。

    日军飞机就像是被白色光柱拴住的风筝一样，想要借着风势脱离，但几乎都失败了。

    在西南方向埋伏的航空大队一中队从高空中看到了天际线上炸开的红色亮光，亮光似闪电一样经久不息，看得飞行员们心惊不已。

    像是被无情巨网困住的飞鸟，绝大多数日军飞机在毁灭前都未能从网中脱离，只有少数几架撕开了大网的束缚，慌不择路地向陵川方向逃去。

    10多分钟后，轰轰烈烈的战斗终于停了下来。

    探照灯在黑暗的天空中不停的搜寻着，地面上的8个魔兽似乎还没有尽兴。

    防空部队的战士们抬头看向空无一物的天空中，直到确定没有日军的飞机后，他们的身体才瘫软了下来。

    刚才天上的一幕实在是太过震撼，大家的眼神中仍然充斥着不可置信。

    虽然每一枪每一炮都是战士们打出去的，但最后汇聚出的绚丽场面惊艳到了每一个人。

    战斗机由于体积小，侥幸从火力网中挣脱。

    在两架战斗机的边上还飞着两架轰炸机。

    四架飞机上的飞行员都感觉到一阵后怕，一边架机往前飞，一边不断回头张望。

    刚刚飞出陵川，还未进入河南，等待多时的一中队15架战斗机从高空俯冲而下！

    “哒哒哒……”

    机载12毫米机枪打出的子弹在夜空中划出一条明亮的火线。

    日军飞行员惊骇抬头，明亮火线从他们的双瞳中穿透而过。

    ……

    防空警报解除，街道上再次亮起了灯光。

    工人们从防空洞里走出来，在管理人员的引导下有条不紊的进入各自的工厂，开始工业生产。

    高平的土地上再次出现了璀璨的灯火，

    灯火之下奏起了欢快的钢铁洪流发展乐章。

