    蔚蓝的天空中，奢华如宫殿般的波音747—8VIP上，安迪一边品尝着香浓的极品蓝山咖啡，一边慵懒的靠在书房的老板椅上，双眼有些失神，脑海中却在快速的思索着刚刚看过智囊团发给他的棒子国经济和社会的分析报告。

    他自然不知道，为了迎接他的第一次抵韩，带着感激之情，想要让他宾至如归的李在先正让手下人想办法送上让他可以开心的‘礼物’。

    而安迪看完智囊团发来的材料后，有了一种李在先给他一个打开韩国市场缺口的机会和切入点。

    都说美国是财阀的控制的，但是看完资料后，安迪才觉着，和韩国的财阀比起来，美国的财阀已经被甩好几条街了。

    别看很多媒体总是不断传输棒子政府是如何积极对外开疆拓土，棒子企业如何增强实力在国际市场竞争的故事，什么韩剧风行世界，跟好莱坞竞争，四星集团的手机，占多少市场份额，比苹果手机都牛逼。。。

    而实际的情况则是，韩国的赚钱能力确实很强，但是贫富差距却极其的让人咋舌，韩国企业实力越来越强，但是棒子面们却并不快乐，一个国家无论签署了多少自由贸易协定，也不代表国民，从此就能过着幸福快乐的日子。

    而且韩国还处于一个变tai财阀控制经济的畸形状态。

    在天朝，如果一旦失业，还可以在某宝开开小店，做做快餐，创业做个小生意之类的，只要愿意做，一切充满机会和可能。

    但是在韩国，情况却极其的不一样。

    青年棒子面们，如果没有工作，想要去卖石锅拌饭，却会发现，韩国规模最大的全州石锅拌饭，是四星集团旗下的子公司开始的，根本不可能给普通人插旗的空间。

    如果想要开一家韩式烤肉店，却惊觉在韩国处处可见现代集团旗下的丰林烤肉店，大市场早就被垄断了，只能吃点残羹剩渣。

    就像没吃过什么好东西的棒子面门每餐必备的他们所谓全世界最美味的圣品—思密达泡菜，也几乎由LG集团和CJ集团所制造贩售的。

    韩国的大财阀几乎无处不在，各自的事业版图就像八爪鱼一样老早就垄断了韩国的大大小小的产业，不仅渗透到棒子面们的日常生活当中，也掌控了年轻人的社会价值观，就像割韭菜一样，把人才一查查的收割进公司，让他们给财阀卖命，同时在棒子全国上下的威权式的政商关系下，对青瓦台以及各个部门进行操控。

    可以说，一个外国资本想要在棒子国做企业，甚至是做出点名堂来，基本上没什么可能，哪怕是投资，在诚信上极其有问题的棒子面们也经常会做出坑害投资人的行为。

    安迪虽然很讨厌脚盆人，但是却不得不说，在很多方面，脚盆人比棒子面们还是厚道一些的，或者说，棒子面们其实是一棵早就长歪了的树木，而且是方方面面都长歪了。

    这次韩国之行，安迪本来是想要利用入股CJ集团的契机，在韩国布局化妆品和整容医院这两项产业的，无论是收购现有的，还是开设新的品牌。

    现在看来，确实要从长计议了，棒子的商业环境对于外国投资者来说十分的恶劣。虽然棒子面们对于美国爸爸敬畏有加，但是在商业上，棒子面们可是经常以能在某些方面压过美国爸爸一头，感到无比的自豪。

    首尔仁川国际机场私人停机坪上，李在先带着手下十几号人和来迎接自家老板的谈判团队，以及嘲笑鸟版权公司韩国办事处负责人，当然还有稍微靠后站的FNC社长韩成豪。

    这次来接机的足有30几人，规模不可谓不大，而人群身后更是排满了五十几辆轿车和SUV待命。

    看着远处跑道上向停机库慢慢滑行的蓝白色波音747-8VIP，以李在先为首的棒子们都是不由的心中暗叹，随着安迪买下第一架空军一号的替代机型，并交付使用后，波音公司几乎吵吵的全世界都知道了，所有人都知道，安迪史密斯这架飞机加装修达到了3亿美元的高价，安全性能更是和美国总统的空军一号不逞多让。

    随着飞机停稳，悬梯车架设完毕，飞机舱门被打开，率先走出来的是四名身材魁梧，面容冷漠，眼神锐利的保镖，观察了下后，手按了下耳麦，说了句，两人走下悬梯，分列两边目光灼灼的扫视着四周。

    接着走出机舱的是犹如巨熊一般的肯尼，身后才是带着墨镜，穿着白色T恤，银灰色休闲裤的安迪，嘴角带着微笑，冲停机坪上的中年大叔李在先挥了挥手。

    一身黑色职业套裙，白色真丝衬衣衣领外翻，领口事业线幽深的小助理提着黑色的公文包，踩着高跟鞋紧随其后。

    接着是牵着快银和女巫的小乔治管家，女佣，厨师，以及剩余的十几名保镖。。。

    这浩浩荡荡的阵势，让除了李在先和安迪手下人外的韩国土鳖们不由咋舌。

    “JEN，你太客气了，我们是朋友，不用这么隆重的。”

    “欢迎你来到韩国！就因为是朋友，我才需要亲自来迎接你，你是我的贵宾。。。”

    走下悬梯，一脸阳光笑容的安迪摘下墨镜，给伸出手想要和他握手的李在先一个拥抱，让李在先有些哭笑不得只能拥抱拍了拍对方的后背。

     CJ集团的众人，看着自家威严的会长，被身高马大，英俊帅气的安迪史密斯拥抱露出哭笑不得的表情，都有些惊愕的急忙眼观鼻，鼻观心，不敢多看，毕竟在韩国不是鞠躬，就是下跪的，这种美式礼节，还是让棒子面们感到不适。

    “安迪，我给你介绍一下，这位是集团的代表理事孙京植。。。

    这位是代表理事金喆河。。。

    这位是。。。”

    “你好，很高兴认识你。。。”安迪脸上带着和煦阳光的迷人微笑，伸手和众人一一握手，微微点头来回应这群棒子面们给自己的鞠躬握手。

    一圈下来，安迪算是见识到了棒子们那种哎呦哎呦受宠若惊的礼节了，虽然心中有些好笑，不过还是非常绅士的用点头回礼，本来他还恶趣味的想要给这群棒子面微微欠身鞠躬来着，他还真怕棒子们惊得下跪。

    “成豪也来了啊。”安迪微笑着和给我鞠躬握手的韩成豪说道。

    “是！欢迎会长莅临韩国。”对于安迪的亲切，韩成豪有些受宠若惊。

    “谢谢，我们一会儿再聊，从简报上看到FNC发展的不错，这次来，我可是要看看你的发展成果。”安迪笑着身后拍了拍韩成豪的胳膊，十分自然，不过因为他的年纪实在是太年轻了，所以给人一种很不适应的违和感。

    “安迪，走吧，一切都给你准备好了，希望你会满意。”李在先笑着伸手做了个请的手势，边说着边和安迪并肩走向一辆黑色的迈巴赫62S。

    “呵呵，其实我很好应付的，有吃有喝有个地方睡就行。。。”

    听到安迪爽朗的笑声，和突然蹦出来的标准韩语，让在场的众人都是附和着轻笑，但是看到从飞机上卸下的那些行李箱，以及各种大包小包，都不由的在心中腹诽，好家伙，保镖，女佣，管家，连狗都带来了。。。这就差搬家了，还说自己好应付呢！