    小童欣的脸上露出一抹兴奋的色彩，她将戒指拿在手里，又带在手指之上，爱不释手。

    当然，令她最开心的并不是这枚戒指，而是送戒指的人。

    小童欣今年16岁，也算是情犊初开的年纪。

    能收到自己最为拥护的宋严哥哥的礼物，这本来就让人兴奋的不得了。

    “快试试合不合适，这枚戒指是冰属性的，比较适合你。”

    宋严看着小童欣喜欢，也是点点头。

    这枚戒指现如今也就只有小童欣可以佩戴，如果她戴上不合适的话，那可就亏大了。

    “啊！”

    小童欣将戒指戴在左手的无名指上，顿时一股刺痛从她的手指之上突然出现，她尖叫一声，吓得宋严连忙将注意力集中过来。

    他问道：“怎么了？童欣。”

    “没没事，好像这戒指扎了我一下？有一点疼，但是就疼了一下下。”

    小童欣能够感受到这枚戒指在刺痛之后，便于自己产生了一丝丝联系。

    这股联系很牢靠，这给她一种感觉，好像可以完全信任这枚戒指一样。

    刚刚开心没多久，这枚戒指之中一股精纯的寒冰之力涌现出来，小童欣也为之惊讶不已。

    “宋严哥哥，我出去一下，很快就回来。”

    她连忙起身朝着外面走去，这如果吸收了能量，可能要突破，可不能在这人多的地方解决。

    宋严看着小童欣匆匆离去的身影，有些疑惑，但是并没有说出来：“去吧，不要走太远。”

    紧接着，他又偏过头看向一旁的方秋月：“秋月，咱们继续讨论计划吧。”

    方秋月有些懵，但是她很快便清醒过来了。

    自己也就只是这个基地的一个官员，宋严与自己谈论关于基地计划的事情理所应当。

    她点了点头，平复心情之后说道：“是这样的，关于基地的计划，我只是想了一个草案，还是需要您来批准的。”

    “草案？可以的，那你稍微解释一下。”

    就这样，宋严坐在方秋月的身边，听着后者缓缓地将事情条例解释清楚。

    宋严点了点头，后者的思路他大体上全部清楚，紧接着他便说道：

    “其他的全都按照你所说的准备，关于等级制度，我觉得这个可以交给我来解决。”

    “那.....要设计什么样的等级制度？”

    看着方秋月一脸疑惑的神情，宋严谜之一笑：“暂时保密。”

    说完，两人便埋头吃饭，直到外面发出一声巨响。

    宋严顿时一惊，连忙从怀里取出定位罗盘，紧接着将位置确定之后，便朝着外面跑了过去。

    依照他的速度，整个基地里还没有一个人能比他快。

    众人只感觉到一阵风吹过，便没有其他的感知了。

    宋严出了食堂，没有犹豫，身后坠落之翼张开，整个人浮上天空。

    看着地上的一个个建筑物变小，他的眼神也十分的锐利，朝着一个方向看去。

    果不其然，小童欣的身影就在不远处。

    入眼的一切，只让宋严觉得这世界宛如冰城。

    低于零度的温度，饶是宋严一个白银进化者都有些扛不住，他缓缓降低高度，紧接着收拢翅膀落在地上。

    这时，他才惊讶的发现，这枚霜寒戒带给了小童欣怎样的改变！

    小童欣的身体周围十米左右的距离，全然如同一块冰雕，小童欣站在最中央。

    她的双手还在不断地凝结法印，似乎还要释放什么样的能量一样。

    宋严仔细看着这一道光芒不断地凝结，眨眼之间便从两只白皙的小手之间绽开。

    一朵活灵活现的雪莲花浮现，伴随着莲花一起来的，还有那冻死人不偿命的极地气温。

    宋严站在不远处，浑身颤抖，这温度简直不要太冷。

    雪莲花从小童欣的手中缓缓上浮，在高于头顶的位置停留，紧接着一股强大的能量倾泻。

    后者的身体也在这一刻，融进了能量之中。

    宋严皱着眉头，这些奇怪景象已经超过了他的认知范畴，他不敢想象自己到底培养出来怎样的一个小童欣。

    但是现在，宋严能够感受到的一点，就是，眼前的这道身影很强！

    至于到底强到了什么程度，宋严就无从而知了。

    “这就是冰霜领主的真正潜力吗？”

    宋严看着这道光芒渐渐变得柔和，而在其中爆发出来的气势，甚至已经超过了白银级别的范畴？

    “宋严哥哥？”

    光芒吸收进了小童欣的身体之中，也将后者的衣物全部摧毁。

    后者就这么光溜溜地站在冰面之上，一脸惊喜的看向宋严。

    宋严愣住了，可能是因为进化者的缘故，每个人都会朝着成年体的模样发展，现如今的小童欣已经发育完善。

    该大的地方大，该小的地方也一点不突出。

    小童欣有些奇怪，她还是第一次看到宋严这幅模样，她循着宋严的目光低头看了下去.....

    “啊！”

    一声尖叫响了起来。

    宋严也从愣神的状态下缓了过来，连忙从储物戒指之中取出一套衣服披在后者的身上。

    后者将衣服捡了起来，宋严也识趣的转了过身去。

    小童欣一边穿着衣服，脑海中还时不时浮现出宋严那副呆愣愣的模样，脸上也跟着红成了樱桃。

    “好.....好看吗？”

    声音很小，但是进化者的听觉从来都不会让人失望。

    “啊？什么？”

    宋严一时间不知道说什么好，干脆直接装傻。

    ......

    等到小童欣穿上了宋严的衣服之后，两人便朝着旅馆的方向走去，一路上两人都没有说什么。

    最后走到了房间门口的时候，小童欣还是鼓起勇气说道：

    “宋严哥哥，谢谢你送的戒指，我很喜欢。”

    说完，没等宋严反应过来，便闪身跑进了房间里面。

    那速度，如果不是宋严就在这里，差点就以为后者是个速度型进化者，开启倍速了呢。

    看着空荡荡的房间里面，宋严也是摇了摇头，走进了自己的房间里面。

    他没有躺下休息，而是从储物空间里取出几十块白银级别的进化晶石，这些晶石都是他为了突破黄金准备的。

    望了眼窗外，这个世界的进化速度会越来越快。

    甚至还会有新的势力崛起，宋严不得不加快自己变强的机会！

    眼神坚定，将一块块进化晶石放进嘴巴里面，耳边的提示音也不断地响了起来。

