    被徒弟拉住，劝导后，那老道才停止了手中的动作。

    随即大袖一挥，呵斥道：“小子，趁我没生气之前赶紧滚!”

    “不然的话，等会让你尝一尝三昧真火！”

    而此时的林宇也是反应了过来，不由摇头。

    差点就被唬住了。

    而那女子这次也是不再好言，对着林宇道：“你赶紧走吧！”

    说完，也是直接掏出了一沓现金丢到林宇面前。

    “够了吧！就当是你的路费，不然等会大师真的要生气了。”

    而那俩师徒看到那沓现金，眼珠都要飞出来了。

    看到了那老道如此的法术，黄大壮的朋友也是万分的确定这老道的道行了。

    林宇无奈的摇了摇头，对着那女子开口道：“他只是手指上沾了一点烧过的油烟纸的油烟而已！”

    可那女子哪还信林宇的话，直言道：“赶紧走，看在你是黄哥请来的，我已经够给你面子了”

    “你要是还赖在这里，那我就报警了！”

    见状，林宇也是摇了摇头，随即便直接转身朝着大门走去。

    而那对师徒，看着林宇离去的背影，脸上皆是露出了笑容。

    小子，还想和我斗，老夫闯荡江湖多年，会拿捏不住这些人的心思？

    出门上了车，林宇也是打给了黄大壮。

    黄大壮接通后，林宇冷冷的开口道：“你那朋友不相信我，我也懒得管了，她命格被影响”

    “原本是七杀生印的好命格，现在说不定就要落得个小命难保。”

    说完，也是直接挂断了电话，丝毫不给黄大壮求情的机会。

    刚一挂断，黄大壮就打了过来。

    随即林宇也是直接将黄大壮的电话给拉黑。

    林宇也懒得再去管。

    等吃到亏了自然会找自己。

    随后林宇也是回到了公司。

    到办公室后，林宇看到苏清雪紧皱着眉头。

    林宇都走到了苏清雪的身后，苏清雪都没有注意到林宇。

    直到林宇开口询问，苏清雪才反应过来。

    “清雪，怎么了？都快变成苦瓜了！”

    回过神的苏清雪对着林宇挤出了一个笑脸，开口道：“没事”

    “就是苏家有一大笔资金流向了外面”

    “现在这个时候他们应该很缺资金，不应该动用大额的资金，这让我感觉很奇怪。”

    闻言，林宇也是开口道：“事出反常必有妖，要不要我帮你去苏家看看？”

    苏清雪赶忙摇头，“不用，就是有点奇怪，问题不大”

    “再给我两天的时间，我就能让苏家的所有资金链断裂，到时候直接收购苏家！”

    “距离我和你说的一个月还有一个星期呢！”

    “你是不是该奖励我一下！”

    闻言，林宇也是笑了起来，开口道：“我想想啊！”

    沉吟了片刻，林宇发现自己从认识苏清雪到现在，还真没有送过一件礼物给她。

    还真是不称职。

    但是......

    送啥好？

    半晌后，林宇才开口道：“上次我去滇南开到的翡翠，好像还有一块帝王绿的，要不给你打个镯子？”

    闻言，苏清雪白了林宇一眼。

    “哪有送礼物问人家的，我啥都不要！”

    “明天就七夕了，带我去玩，怎么样！”

    “我都想好了，去游乐场玩！”

    “然后晚上再去逛街，看电影，别的情侣做的事，我也要一次性全部做完！”

    闻言，林宇呆住了。

    脸上的表情也不自然起来。

    看着林宇为难的样子，苏清雪疑惑道：“难道你有事情要忙吗？”

    这一分钟，林宇整个脑子都是乱的。

    答应了李老太爷的，可...

    两难时，只听苏清雪不好意思的笑了笑，尴尬的开口道。

    “我忘记了，明天还有个重要的会议呢！”

    “你看我这脑子，刚才一直在思考苏家那笔不明资金的去向，给忘记了”

    “不好意思啊！明天七夕都不能陪你，你别生气啊！”

    林宇更是不知道该如何开口了。

    愧疚，罪恶，挤上心头。

    良久之后，林宇硬挤出一个笑容，开口道：“等苏家的事处理完后你想去哪我都陪你去，好不好。”

    苏清雪连忙点头。

    看着苏清雪的笑容，林宇更感觉愧疚，随即看了下时间，下楼给苏清雪买饭去了。

    林宇刚离开办公室，苏清雪脸上的笑容便消失了，一脸的苦涩。

    开会？

    那也只是给林宇台阶下。

    苏家的事情已经安排妥当，只要按部就班的进行就行。

    大致猜到了一些什么，因为当时在市场的时候，林宇打那个电话，最后苏清雪听到了一句欠我一个情。

    而后面林宇也告诉了自己是李老太爷帮忙。

    李子轻对林宇有好感，苏清雪自然知道。

    而李老太爷对孙女李子轻的疼爱，她也知道。

    刚才林宇为难的神情表露出来的时候，苏清雪就意识到了。

    但苏清雪宁愿自己承受，也不愿意让林宇为难。

    苏清雪再次感受到太聪明了不是一件好事。

    有时候装糊涂不如真糊涂好。

    很快，林宇也是提着饭菜走了上来。

    苏清雪再次变换了笑脸，不愿在林宇面前透露出一丝不好的情绪。

    钢吃完饭，苏清雪的小姨萧未央便来了。

    林宇也是告辞一声，便离开。

    林宇离开后，苏清雪哇了一声便哭了出来，扑在了小姨的怀里。

    虽然知道林宇当时是为了公司，可任谁也忍受不了七夕男朋友陪别人。

    尽管林宇是无奈，可苏清雪还是想哭。

    可林宇却丝毫不知道这事。

    其他事情是真的聪明，一到了感情上就像个白痴，不然当时也不会被赵渡和张倩给当成ATM机。

    下楼买饭菜的时候就接到了李老太爷的电话。

    听着李老太爷说话的口气，多少有些不对劲。

    很快，林宇便来到了李家。

    林宇现在在李家是谁都知晓，就像是在自己家一样，向卫士问了一句李老太爷在哪后，也是直接就朝着李老太爷所在的房间走去。

    来到李老太爷的房间后，只见李老太爷正坐着喝茶。

    看到林宇来后，李老太爷赶紧倒了一杯茶，示意林宇坐下。

    看着李老太爷亲自倒茶，林宇一股不好的预感便涌上心头。

    坐下后，只见李老太爷也是一脸尴尬的神色，犹豫不决。

    第一次见到李咯爱太爷这样子，林宇便率先开口道：“李老你直说吧！”

    “你这样搞得我很不安啊！”

