    第640章 四大隐世古族

    太阴古族。

    位于西荒之上的隐世古族，传承久远，拥有着强大的实力，在西荒之上的隐世古族并不只有太阴古族一家。

    隐世古族。

    西荒在荒界的历史最为久远，荒界其他地域的人族和妖族，大都是从西荒迁移出去的，西荒是荒界最神秘的地方，这里隐藏着诸多不为人知的秘密，若说对于西荒，甚至对于整个荒界的历史，了解最深的，那估计就得当属西荒上的隐世家族了。

    西荒的隐世古族，共有四族。

    太阴古族。

    酒剑族。

    血魔遗族。

    黄金古族。

    这四大古族，从很远的时代传承下来，见证了荒界的盛衰兴亡。

    对于这西荒之上的四大隐世古族，秦尘也都听说过，除了一个黄金古族，秦尘跟其他三大隐世古族都曾打过交道。

    其中，酒剑族与血魔遗族乃是世仇，水火不容，不共戴天，这两族之人一旦遇见，势必是你死我活，秦尘已经了见过多次，他也曾诛杀过血魔遗族之人，由于跟酒一更交好，秦尘自然对于这血魔遗族是没有丝毫好感的。

    虽说一直都知晓这四大隐世古族的存在，但倒是一直没有机会去见识一番。

    如今，秦尘算是有了这个机会，此次可以去太阴古族看看了。

    太阴古族，位于西荒的东北地域，不过并不在东北的表面地域上，这种级别的古族，自然都是有着自己的独立空间。

    抵达西荒的东北地域，并没有太过费劲，大乔直接刻画空间大阵将秦尘和武清璇传送至此。

    不过太阴古族具体的位置，还是得要让武清璇带路。

    咻咻……

    此刻，东北地域的某处原始荒林上空，秦尘、武清璇、炎帝正在踏空疾驰着，大帝实力的三人，速度之快，令人咂舌。

    瞬息之间，身形便已经是千里之外。

    “真不愧是隐世古族，这所在的地方着实有些偏僻啊……”

    秦尘轻笑说道，这是一方极为偏僻的地域，荒无人烟，与世隔绝，只有纵横肆虐的妖兽，太阴古族的独立空间便是隐藏在这一方地域中。

    武清璇说道：“虽说是隐世古族，但是对于荒界上发生的事情，这些古族却是了如指掌，西荒上的四大隐世古族，底蕴都是非常强大，荒界明面上的那些势力，都难以与隐世古族相抗衡。”

    说话间，秦尘和武清璇已经抵达了太阴古族的所在地。

    这是一方极为僻静之处，荒野一片，没有丝毫的生机，但是这里确实是太阴古族所在之地，一般人即便是经过这里也无法窥探到太阴古族的所在。

    这里隐藏着一方独立空间。

    这是曾经太阴古族中的先辈强者所开创的，历经无数岁月。

    “嗡……”

    武清璇以特殊之法开启这一方独立空间，虚空一阵荡漾，涟漪阵阵，随即一扇异常宏伟的空间大门便浮现在眼前，金光灿灿，散发着来自岁月的沧桑气息，这就是太阴古族的入口。

    “恭迎圣女回族！”

    宏伟的入口处，出现一列身着战甲的士兵，全都对着武清璇恭敬行礼。

    武清璇回到太阴古族之后，由于其出色的天赋，于是被太阴古族封为圣女。

    如今武清璇在太阴古族中的地位非常之高，即便是族中长老见到了武清璇那也得是毕恭毕敬的，这样一位绝代天娇是太阴古族未来的希望。

    武清璇微微点头，娇躯一闪，径直掠进那一扇宏伟的空间大门中。

    秦尘迅速跟上，炎帝也是不急不缓的跟了上去。

    “这小子是谁，莫不就是最近在荒界声名鹊起的神庭之主吗？”

    “似乎是的，跟情报上一样，再说了，以咱们圣女的超凡天赋，一般男子怎么可能有资格待在她身边。”

    “这神庭之主的天赋着实非同一般，放眼荒界上的一般帝级势力，估计还真是找不出什么人能够与之争锋。”

    “圣女这个时候将神庭之主带来我们太阴古族是想干什么？”

    “估计是为了古帝试炼场的事情，据说圣女与神庭之主关系非同一般，这一次古帝试炼场的机缘，圣女怕是也要让神庭之主参与。”

    “不过古帝试炼场的机缘何等珍贵啊，那一座试炼场十年开启一次，每一次的名额都少得可怜，而我们太阴古族的名额已经定好了，这神庭之主想要进去怕是有些不好搞啊……”

    “这就不是我们能够操心的了，不过若是神庭之主也是为了这古帝试炼场的机缘而来，那么接下来肯定是有一场好戏看，名额只有那么几个，总有一个人要被挤出来…………”

    秦尘等人走后，那些守卫空间大门的士兵议论起来，已经认出了秦尘，太阴古族隐世不出，不过对于外界的事情却是一清二楚。

    ………

    穿过空间大门后，秦尘、武清璇、炎帝出现在一方浮空广场上。

    广场下方，是一方极为广袤的地域，山川大地，美不胜收，与之前的死寂荒野简直就是天壤之别，天地灵气充盈，瑞兽出没，珍贵的药材点缀在大地之上，俯瞰下去，那一方生机勃发的地域，根本就看不到尽头。

    虚空之上，则是一座座浮空宫殿，雕梁画栋，金碧辉煌，散发着一股磅礴大气，有巨大的战舰巡视虚空，壮阔非凡。

    这一方独立空间俨然就是一个小世界。

    这就是太阴古族。

    族中各处都隐隐有着强大气息散发出来，强者如林。

    “还真是挺壮阔的……”

    秦尘轻声赞叹道。

    “我先安排你们住下，距离古帝试炼场开启还有几日时间。”

    武清璇说了声，随即在前面带路，秦尘二人跟在后面，御空而行，俯瞰山河，大地之上，车水马龙，行人如织，景象与外界无异。

    跟着武清璇，秦尘和炎帝来到了一处幽静的山林中，有一间清幽的院落浮现。

    “你们先在这里住下，古帝试炼场的事情，我去安排。”

    说完，武清璇便离开了这里。

    “古帝试炼场，有些期待啊………”

    秦尘嘴中喃喃，只不过他心中有些担心，如此机缘，太阴古族之人会轻易让他染指？

    可不是人人都是武清璇。

    (本章完)

