    以维娜的身份，这场欢迎派对已经算是非常低调，但是，低调的只是物质，而不是情感。

    为了尽兴，几乎所有成年人都喝的东倒西歪，整个院子可谓是一片狼藉。

    然而，看似昏昏欲睡的众人，在夏风带着维娜离开院子后，却像是感受到了同一股电波般，整齐划一的竖起了耳朵。

    即便喝的满脸通红，雪怪一号仍旧撑着身子站了起来，晃了晃脑袋，他盯着大门口消失于夜色中的两个背影。

    “恩.....有情况。”

    随后，更多双充满了特殊意味的眼睛睁开了。

    这些眼睛中闪烁着如熊熊烈火般的，八卦之魂！

    .....

    .....

    今晚的夜空很清澈，透过樱花树稀疏的枝叶，可以看到满天星辰。

    “呕！”

    维娜扶在一颗树边，无比畅快的，吐了。

    夏风轻轻拍着她的后背，语重心长的安慰着。

    “你看看吧，让你别喝这么多偏要喝，都说了东国的烧酒后劲特大，上次我在南野大叔家就差点喝去世了，还是风宝给我拖回去的。”

    “呕！”

    “慢点。”

    “呕，呕呕呕呕！”

    几分钟后。

    维娜终于停止了失态的行为，扶在树边喘着粗气，嘴里嘀嘀咕咕的听不清在说些什么。

    “啊我@#Y#……*￥@#%W￥%……*！”

    夏风搀扶住她的胳膊，好言好语道。

    “来，这边有小溪，我带你过去洗把脸清醒一下吧，真是的，你现在已经是国王了，怎么还和从前一样莽撞。”

    “额，我还要喝！”

    将维娜架在身上，夏风带着她一边走向小溪边一顺从的附和着。

    “好好好，我带你去喝。”

    “嗯，嗯嗯嗯。”

    ....

    樱花林的小溪边。

    “咕噜噜噜噜噜，呸！”

    维娜用清澈凉爽的溪水漱了口，又拍在脸上一通冲洗。

    终于，醉意稍褪，昏昏沉沉的意识清醒了几分。

    夜空寂静，耳边只有潺潺流水声。

    安静下来的维娜坐在溪流边，额前的发丝有些湿漉。

    她轻扬着头，银光的月亮透过枝叶映在她清丽的脸庞上。

    “好美.....”

    同样在洗脸的夏风侧过头。

    “维娜你说什么。”

    “我说，这里的夜空好美，明明是同一片夜空，为什么我在伦蒂尼姆从来没有察觉到呢。”

    抹了抹脸上的水迹，夏风站到维娜身边。

    “因为在伦蒂尼姆的你立于万人之上，眼睛从来只会向下看，站在凌架于万人之上的高度，就必然要舍弃一些最纯粹的美好。”

    收回目光，维娜翻了一个大大的白眼。

    “切，少在这和老娘讲大道理，我又不是从出生就站在最高处的。”

    夏风的眼神满是宠溺。

    “是是是，我们的王小姐体会过人生百味，是从基层做起的好国王。”

    面对调侃，这一次维娜正过脸看着波光粼粼的溪水，只是小声嘟囔了一句。

    “我才不姓王。”

    一滴水珠从维娜鬓角的发丝上滴落。

    溪水倒映着月光，远在异乡的国王小姐，绝美的侧颜中带着一抹说不出的情愫。

    “我们.....还是回去吧，不要让大家久等了。”

    夏风不以为然的笑了笑。

    “没人会等我们，派对已经结束了，你是最后下场的主角。”

    虽然刚才喝的迷迷糊糊，但此刻已经清醒了许多的维娜自然知道派对已经结束，这也只是一句心口不一的话而已。

    抿了抿嘴，维娜带着还没有完全消退的醉意，小声的试探道。

    “那我们....先不回去吧。”

    借着月光，维娜饱含情愫的神情映入眼帘，引人无限遐想。

    但是，共同经历过这么多常人难以想象艰难险阻之后，此刻明明应该脸红心跳的情景，夏风却意外的坦然。

    “维娜，我带你去海边走走？”

    维娜马上点头。

    “恩，好。”

    没有一丝扭捏，他大方的朝坐在地上的维娜伸出手。

    两只手握在一起，维娜纤细的身子被轻易拉了起来。

    ....

    夜风吹来，夜色渐凉。

    站起身后，刚洗过脸的维娜鼻子一酸。

    “啊嚏~”

    下一秒，温暖的外套从后面披在了她的肩上。

    “虽然冬天已经过去了，但夜晚还是很冷的。”

    以维娜的性格，她显然不是那种习惯于在平等的条件下享受温暖的人。

    红着鼻头，她有些不满的看着夏风。

    “把衣服给我，你不冷么。”

    把外衣让给维娜后，夏风示意了一下自己脖子上被重新修补好的围巾，微笑道。

    “我有这个，围巾和外套咱俩一人一半，这样就都不冷了。”

    理解出了夏风言语中的深意，维娜安心的接受了温暖的外衣。

    “恩。”

    ....

    ....

    溪流旁，看着夏风和维娜并肩走向海岸方向的背影，几棵较为粗壮的树后探出来几个鬼鬼祟祟的小脑袋。

    “哎，孙富贵，别挤别挤，我要暴露了！”

    “没事，风哥和维娜已经走远了。”

    狼大摸着下巴悠悠的说道。

    “恩.......看这个架势，风哥该不会是要表白了吧。”

    芙兰卡带着肯定的语气。

    “这天时地利的气氛，肯定要表白，不过嘛，到底是谁向谁表白我看还不一定呢。”

    小惠的声音在狼大旁边传来。

    “怎么可能，这种情况当然是男生向女生表白了，难道还要女生主动？”

    所有人齐齐闻声回头。

    “小惠，你不是回村里睡觉了么。”

    小惠讪讪的摸着头，傻笑着回道。

    “哎嘿嘿，我是回村里了，但我到家后仔细一琢磨，今晚花好月圆，可能会有除了吃饭喝酒之外的情况，就又溜回来了。”

    “啧啧，没看出来啊小惠，你也是老八卦了。”

    “嘿嘿嘿，这不是学习学习经验么。”

    龟龟探着小脑袋，有些似懂非似的嘟囔着。

    “如果大风车向维娜姐姐表白成功了，会发生什么事情呢？”

    旁边举着平底锅当伪装的雪怪四号马上回道。

    “会发生什么？那可多了，如果风哥成功，那以后就皇亲国戚，在维多利亚随便找一个餐馆，吃饭都不用给钱。”

    狼灭一脸嫌弃的白了雪怪四号一眼。

    “能不能有点出息，风哥在维多利亚吃饭本来就不用给钱啊，至少在哈皮市不用给，以风哥这地位，餐馆老板都得抢着请客。”

    .....

    这几个脑回路清奇的家伙越扯越离谱，只有赫默保持着理智的判断。

    “我觉得夏风应该不会表白，毕竟据我所知，这两个人都没什么恋爱经验，很难迈出这一步。”

    这一观点得到了泰雷格军团长的强烈认可。

    “就是就是，维娜陛下可是国王啊，体内流淌着阿斯兰族高贵的皇室血统，怎么可能和夏风那个野小子......咳咳，我没有贬低夏风的意思，只是单纯的觉得，他不配。”

    此言一出，遭到了小惠，芙兰卡，三狼兄弟，雪怪小队的联合白眼。

    “配不配不是你说了算，走，我们跟上！”

    “走走走！”

    .....

    偷窥小分队的最后面，只有风笛和霜星一言未发，不知为何，好像不是开心的样子。

    但是为了见证最终的结果，两位花季少女还是按耐不住强烈的好奇心，抿着嘴跟在了后面。

