    找卢小蓉是没惊动任何人，张本民在悄悄出现在了她的宿舍。

    这个热爱生活的女人越来越走向精致了，得体的职业小西装，将标致丰腴的身段很好地呈现出来，白晰的脖颈，洁淳静美的脸庞，脑后齐整的小发髻，无一不让人忍不住要多瞅上几眼。

    张本民坐在床边的时候，有点不能自已，不过想想高虹芬，那愤然昂起的独眼头脸儿，又羞愧地低了下去。此时此刻不能乱想，还是该说点正事，张本民做了深呼吸，便把公司法人的事讲了。

    “没问题，那就转到俺名上吧。”卢小蓉很干脆，不过也有点犹豫，“你成立公司，如果会带来各种麻烦，俺倒不建议你继续办下去。”

    “麻烦多少是要有一点的，干啥也不会一直一帆风顺呐，总的来说没有危险就行。”张本民言语间颇有些感慨，“现在啊，俺有时觉得时间很多，有时又觉得很紧迫，似乎好多事都来不及去做，就像跟你在一起，大多数时候会觉得有过不完的日子，但有时候却觉得又恁么短暂。还有，有些事啥时能做、啥时又不能做，似乎还有些恍惚，感觉整个都是错序交织的。”

    “这就是人生吧，说简单一眼就能看透，说复杂一辈子都理不清。”卢小蓉很矜持地坐在张本民旁边，像初出闺门的女人。

    “哟，小蓉姐，你的话道理很深呐！”张本民摸摸额头，“一段时间没见，还得重新认识你一下了，好像有点专家说理的感觉！”

    “俺看书了，就是识字不多，看得慢，不过也正因为慢，看过的一般都还记得比较牢，里面道理似乎也理解的多一点。”

    “非常好！这书啊，你还得继续看下去！”张本民很是欣慰地道，“你一读书，感觉气质跟以前不一样了，不过嘛，也有那么点……”

    “有啥啊？”

    “有那么点让俺不敢靠近的感觉。”张本民摸着下巴，点头寻思着道，“其实，俺还是喜欢以前的你。”

    “那不都一样么？人还是那个人，无非是读了几本书而已。”

    “不一样，精神食粮会让人变得强大，人一强大了就不太好控制。”张本民摇着头道。

    “你这思想也太落后了，为啥一定要控制俺呢？”

    “俺不是那个意思，你可甭误会，俺就是想表达要很好地跟你在一起的想法。”张本民咧嘴笑笑，“算了，先不说那些，小蓉姐，有个人你还记得么？”

    “谁啊，咱村的？”

    “嗯。”张本民点点头，“应该是，是俺……娘，魏春芳。”

    “是她？！”卢小蓉瞪大了眼睛，“当然记得，那会儿她不是被她娘家人拖……走了么？难道她还没……”

    “拖是拖走了，但还活着。”张本民叹了口气，把遇到魏春芳的前后告诉了卢小蓉。

    卢小蓉有点激动，说太好了，老天并不是完全没有眼的，总归还会给好人一点活路。

    “其实俺觉得自己很差劲，不管咋样，魏春芳是俺的娘，要说前几年还小不懂事，那也倒罢了，但这几年俺已经长大成人，为啥不主动去找她？”张本民说得有点动情，“俺们张家，亏欠了她！”

    “都是特殊年代造成的，怨不得谁。再说，现在你不是已经找到她了么？”卢小蓉安慰着。

    “其实不是找，是上天冥冥之中注定要俺遇到她的吧。”张本民叹笑着，“不过不管咋样，总归是找到了，值得庆幸！”

    “那，你还得准备啥时把你娘接回来吧？”

    “本来前段时间跟那边已经说好了，等俺娘的身体状况稍微稳定些就可以接的，但刚好碰到了事情繁多时期，也就撂下了。这不忙得差不多了，才想起来嘛。”张本民说着皱起了眉头，“可是，你说接到哪儿呢？俺娘她需要人照顾，回村的话也不是不可以，但以奶奶目前的情况，是没法好好照顾的。”

    “奶奶本来就是曹绪山家媳妇在帮忙照应着的，她肯定是没法子照顾你娘的。”

    “是的，而且村里还有郑成喜个狗日的呢，当年他对俺娘做的那些事，现在想起来牙都恨得痒痒。”

    “也是，让你娘再见到他，也是种刺激。”

    “俺要弄死郑成喜个狗日的！”张本民攥起了拳头，“当年伤害过俺娘比较厉害的，也就还有他算是没遭啥大罪了。”

    “你甭多想得太多，实际上，有些事过去了就过去吧。”

    “不可能，那笔账肯定要算！”张本民说得牙根紧咬，“俺要让他感受百般痛苦！”

    “你不能变成坏人！”卢小蓉很坚决地反对，“如果你变坏了，反过来看，那不又是那帮恶人们的胜利？因为是他们把你拖下了水让你变成恶人的。”

    “哦。”张本民皱起了眉头，道：“也对，你说得也对。”

    “所以，该放下的还是要放下。”

    “俺知道了。”张本民叹了口气，点着头道：“小蓉姐，俺知道该咋样做了。你放心就是，俺不会搞那些稀里糊涂的事，即便要做，也会做得漂亮些。”

    “不搞就不搞了，把往后的日子过好就成，说话算啊！”卢小蓉送松了口气，道：“张本民，你要知道你不是一个人，身边还有很多跟你息息相关的人，你的一举一动会影响到他们的。”

    “是的。”张本民抿抿嘴，“俺很想说声谢谢你。”

    “谢啥呀，那多见外？”卢小蓉犹豫了下，“张本民，你看这样如何，你把你娘接到俺这里来吧。”

    “接到你这里？！”张本民脑际灵光一闪，好像还真可以。

    “是啊，俺来照顾她不挺好？”

    “还甭说，听上去真的是个不错选择呢！”

    “那还用说！”卢小蓉确实很乐意，“还有呢，不行的把奶奶也接过来，俺在附近租个带小院的房子，一起住不也挺好？俺还都能照顾着！”

    “啊呀……”张本民深深地垂下头来，过了好久才一字一顿地说道：“卢小蓉，你可真是俺的好媳妇！”

    这话顿时让卢小蓉羞红了脸，但很快她就让自己平静了下来，道：“还是甭那么说吧，以后啊，反正俺能做到的，不用你说也会做。”

    张本民听了，琢磨了好一会，这话里的意思有点丰富，不过现在就不掰开来细品了，眼下也算是个特殊时期，儿女情长的男女事儿还是少考虑。过了会，他缓缓地说道：“奶奶来这里就算了吧，老宅子是离不开了，而且如今她已完全沉下了心境，整日念佛，万事不扰。”说完吧唧了下，叹着气说有点不好理解，奶奶咋就能放心下他、一心去念佛了呢？

    卢小蓉立马宽慰道：“你这么想应该是错的，奶奶之所以那么做，肯定还都是为了你，她在保佑你！老人做事自有老人的道理，或许都是通灵道的，俺们当然不会明白的。”

    张本民一寻思，也有道理，便释怀地道：“也是，奶奶会保佑俺的！”

    聊到这里，张本民得回去了，留在这里过夜是不行的，那肯定会一夜巫山。于是，又将魏春芳的事和公司法人的事进一步商定了下，他便离开了招待所。

    回去的路上，张本民想了很多，他觉得必须早点成功，所以人情世故的事必须多做好，哪怕自己不喜欢，就像上次请沙城乡“七站八所”的那一桌人，不能一次了事，明天晚上再请！一回生二回熟，既然厂子的经营要向他们借点力，就得经常“联络”，把关系打得通透一些。

    这一次，张本民决定不再用代购券，就直接?现金。上次是太小心了，其实有啥大不了？这才八十年代呢。

    请客的事还交给严骝办理，张本民得去县城一趟，把公司的法人给更改掉。

    按照昨天的约定，张本民骑着幸福250到屏坝桥头接了卢小蓉，然后向县城进发。

    没坐过摩托车的卢小蓉有点害怕，耳边呼啸的风声让她不由自主地使劲贴着张本民的后背。

    个头已不输青年小伙的张本民，因为平常的锻炼，肩背也还算厚实，反正卢小蓉能找到安全感。

    “小蓉姐，你又长大了！”张本民有意逗乐。

    “可不是么，一年大一年了呢。”

    “俺不是说年龄，是说那个。”

    “哪个？”

    “就是现在俺后背上感觉到的那个！”

    “啊呀，你这个小坏蛋！”卢小蓉立刻撤了撤身子，不再靠着张本民的后背。

    张本民哈哈一笑，“嘎”一声，来了个急刹。

    ……

    一路欢声笑语，来到了县城工商局。

    张本民和卢小蓉来到业务窗口，拿出身份证、营业执照等材料，说办理一下法人更换手续。

    办理业务的人一把将过材料划过去，才翻看了一下就疑惑地看向了张本民。

    “哟，咋了？”张本民不知所以，“有啥不对的么？”

    “不是。”工作人员摇摇头，轻皱眉毛道：“你这公司不会有啥问题吧？”

    “为……为啥恁么说呢？”张本民纳闷了。

    “昨天刚有人来查询了你公司的信息，今天就要换法人，你说是不是有点奇怪？”

