    走在繁华的街道，封火的心情不是很美妙。

    “真是的，至于嘛，先期投入大，后期的收获才能越大。”

    封火当家不知柴米油盐贵，用起猪鹿蝶等家族的钱是毫无心理压力，甚至报社还没盈利，他就已经把夕日真红的一百万两还清了，欠药师野乃宇的钱也已经存好，等到见面就能直接还。

    公款挪得是悄无声息又疾如风快如电。

    “嗯？难道是因为我还了真红叔叔的钱，所以他们几家才上门的？”

    封火越想越是有可能。

    “唉，还是太年轻了啊，早知道再拖些时候了，吸取教训吸取教训。”

    “还有自来也，这家伙的小说反响确实不错，可惜啊！”

    可惜稿费一拖再拖，自来也多骄傲一忍者，当时就甩手跑去蛤蟆山跟一群蛤蟆讲七个小矮人的故事了。

    好在封火肚子里故事不少，随便找个枪手就能顶上。

    怎么就没一个让人省心的人啊。

    封火走着走着就来到一家酒坊。

    这里酒坊位于一条比较偏僻的街巷，生意并不好，老板正坐在店外怡然自得的看报纸。

    封火眉头一挑，笑眯眯的走过去“老板？我……”

    “嗯？”那酒坊老板是个发福的中年胖子，看了眼封火，笑道，“不卖。”

    “我……”封火被噎得不行。

    “我的酒就算卖得再差，也不能卖给小孩。”胖子老板节操满满的说道，“报纸上都说了，未成年人喝酒是不对的，要坚决抵制！”

    封火干笑，半饷才回血，道“老板，我有办法让你的酒大卖！”

    胖子老板哼笑“大卖也不卖给你。”

    封火眼角抽蓄没法跟他聊天了。

    此时，封火正要亮出他的忍者证书，就听街巷外传来一声狗吠，紧接着一个女子骑着一条大狗冲了过来。

    赫然是犬冢爪！

    “小鬼，你以为跑得掉嘛！”

    随后，秋道丁座、山中亥一、奈良鹿久、油女志弥等人也都来了，将封火团团围住。

    那胖子老板大急“各位，我可没卖他酒啊，我是正经商人！”

    “宇智波封火，还钱！”

    “还钱！”

    “还钱！”

    秋道丁座看上去都瘦了一圈“我的钱都被你的报社骗了，还钱！”

    “吼呜呜！！”

    就连犬冢爪的大狗都呜鸣不止，显然它的肉骨头钱也被扔进了报社。

    “这事整得，呵呵，各位各位，我这不正在想办法赚钱嘛！”封火冷汗都下来了。

    几人一脸狐疑表情。

    “广告，广告。”封火忙道，“现在报纸销量已经稳定，报社占领全部市场，可以卖广告了，我们马上就能赚钱！”

    众人之前都是被他的这一套说辞给打发的，早已免疫。

    “好，那你卖广告，我们看着你卖！”秋道丁座怨念已经冲天，“别想跑！”

    其余人也都盯着他。

    封火好尴尬呀，但还是硬着头皮去跟酒坊老板交涉。

    “这是我的身份证明，我就是木叶疾风报社的副社长！”封火将自己的忍者证递给酒坊老板。

    胖子老板看了，一脸狐疑表情“就算是这样，我也不卖你酒！”

    你究竟是多执着于要卖我酒啊。

    封火都快跪了。

    说了半天，他总算让胖子老板明白了在报纸上打广告的好处。

    “也就是说，只要你的酒坊出现在我们的报纸上，第二天村子就有十几万人知道，你想想以后会有多少人来买你酒？”封火蛊惑，“而你，只需要付出一笔小小的广告费，划算吧？”

    酒坊老板一听，好有道理啊，当即拍板“那我给你一万两的广告费！”

    一万两，那可就是一千份报纸了！

    封火嘴角一抽。

    “别嫌多！”胖子老板大义凛然，“我不能占你便宜！”

    噗

    我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    封火整个人都不好了。

    “老板……成交！”封火一字一句。

    第一次卖广告，封火也没打算卖天价，一切都要等广告的效果出来。

    付了钱，胖子老板就迫不及待的拿着抹布收拾酒坊，等待明天上门的客户。

    “封火，一个广告就卖一万两，这得卖多少才能补回我们的损失啊。”山中亥一摸着头很是无语。

    秋道丁座一听就要炸裂，好在奈良鹿久说话了。

    “第一个广告卖得便宜倒不是问题，关键还要看效果，如果明天广告出来，酒坊的酒真的大卖，那么提高广告费也就无可厚非了。”

    封火给你点赞！

    “没错，就是这样，各位，我很快就能还你们的钱了。”

    “还钱这事以后都不用提了。”奈良鹿久大义凛然，“就当是我们投资报社的，以后直接给我们分红吧。”

    晴天霹雳啊！

    封火直接跪了。

    山中亥一看了眼奈良鹿久，最后对封火道“我家的钱也和他一样吧。”

    一样你妹啊！

    其余人面面相觑，都是一起玩到大的好友，当然知道奈良鹿久智商有多高，而且出门前，几家都跟他们嘱咐过一切听从奈良鹿久，所以毫无意外，他们当时就统一口径，不要还钱要分红。

    封火如丧考批，想要拒绝，但这里实在太偏僻了，要是被他们轮流发生关系，他以后还怎么做人？

    尤其是这里还有一只大狗……

    回去后，封火收拾心情，亲自将酒坊广告放在报纸最显眼的封面。

    次日，报纸出售，这个酒坊顿时就进入了成千上万户家庭的视线。

    一些距离酒坊不远的，直接就上门看看，虽然只有一小部分买，但生意比起以前，好了七八倍！

    而且到了晚上，生意更加好了！

    酒坊老板乐得嘴巴都裂开了，这一万两的广告费付得太值了！

    “嗯，决定了，以后都要买广告！”

    与此同时，其余商家也都看到了这条广告，心中都涌出不祥预感。

    随着酒坊大卖的消息传来，他们哪还意识不到发生了什么，当时就有商家去木叶报社了。

    但封火却是不见了人影。

    接下来两天，酒坊的酒持续大卖，这些商家更是急得不行。

    现在报纸三天一期，最迟今天晚上就是新报印刊了，要是买不下广告，得损失多少钱？

    急呀！

