    第1181章顶流影帝的流量

    所以几乎是璟仟把话题一带，那些粉丝们见有人在直播里面带节奏，呼啦啦的就涌入了直播间。

    然后把那些带节奏的营销号和披皮黑骂了个狗血喷头。

    营销号都干不过帝昀霄疯狂的粉丝。

    毕竟妹妹现在可是在为整个小家族而战呢。总觉得太爷爷不是什么好人。

    这会儿一听，果特么然！

    然后直播网站的刷屏瞬间就又开始有爆炸的趋势。

    「什么？太爷爷竟然是杀害奶奶的凶手？握草，这是有其父必有其子吗？」

    「哦不，这叫青出于蓝而胜于蓝！」

    「这叫上梁不正下梁歪！」

    帝忠心中恼恨，但表面上却是一脸茫然。

    “我杀了你奶奶？怎么会？我怎么会做出这样的事情来？仟仟，你是不是对太爷爷有什么误会？”

    “你想要让我爷爷娶你看上的儿媳妇，因为对方好像掌握着B国的兵权，你为了把皇位坐得更稳，在我爷爷年轻的时候就一个劲儿的逼迫他。可是爷爷一点也不喜欢那个女人，他心里已经有了奶奶，爷爷和奶奶彼此相爱。太爷爷，我能明白你作为国王，看上了我爷爷，想要立我爷爷为王储继承人，你想要B国皇室发扬光大下去的心。可我却不明白，为什么皇室要好好发展，就一定要我爷爷娶那个姓黎的女人呢？你既然这么厉害，厉害到跟黎家关系那么好，为什么你会害怕我爷爷不娶黎家的大小姐，你的皇位就会坐不稳呢？”璟仟一脸的唏嘘和失望。

    感受着摄像机几乎是在怼脸拍摄，帝忠的脸色难看至极。

    那种强势了一辈子的姿态便不自觉地展露了出来。

    璟仟见他把气势拿出来了，自己也将气势拿了出来。

    虽然她不过才20岁，比帝忠小了71岁，可两世为人，两世都是上位者，璟仟身上的气势，竟然丝毫不输于帝忠身上的气势。

    祖孙俩不仅势均力敌，甚至璟仟的美艳与气势搭配，更加胜了老态龙钟的帝忠一筹。

    “太爷爷，您为了坐稳您的皇位，逼迫我爷爷娶黎家的女儿，我爷爷不从，带着奶奶离开了皇室，并且宣布拒绝继承皇位，当初的事情我想您应该还记得。您要是不记得了，全世界的人民，特别是今天来的新闻工作者可以把当年我爷爷一脉宣布放弃皇位的宣告重新翻出来给您看看。

    后来您嫉恨我奶奶拐走了您的儿子，所以派杀手把我奶奶杀了。我爷爷带着我父亲自立门户，逐渐做大做强。我爷爷尊重我父亲的选择，在他遇到我母亲的时候，我爷爷也是万分祝福。可是您呢？您又做了什么？你让我父亲去回去做王储，又让我父亲娶黎家的女儿。之后您为了给黎家女儿铺路，故技重施，又去害我妈。导致我跟我亲弟弟一对龙凤胎跟父母失散20年。”

    网友们听了璟仟的话以后，气崩了。纷纷开始破口大骂。

    「仟姐，怼死这老不死的！」

    「你怎么突然变得这么温柔了？你的气势呢？把你的气势拿出来！」

    (本章完)

