    次日，也就是9月20日上午的7点出头。

    离着中洲战队本次任务，所需要坚守的时间，还有着大概39个小时的时候。

    当时的胡彪，已经是在阵地上枯坐了一个晚上的时间；毫无意料的，咸肉忍痛拿出来的那一大半包华子烟，也是化成了满地的烟头状态。

    就当胡彪在初生的温暖阳光照耀之下，努力调整好了心情，开始吃着干巴巴的饼干和罐头，补充着身体能量时候。

    忽然间，耳边又是响起了原罪，大呼小叫的声音：

    “嘿、老胡你看，德棍的那一个少尉小哥今天又过来了，没道理啊？阵地前又没有他们的尸体，他过来干什么。”

    闻言之后胡彪一抬头，就能看到前面两天的时间里，与他们打过两次交道。

    具体上就是作为使者出现，与他们请求过停战一段时间，好打扫一下战场的德棍少尉，又好像叫做弗兰克的小哥，独自地举着一面白旗走了过来。。

    大家都能算是老熟人了，虽然不知道对方现在过来干嘛？

    但是一点都不妨碍，胡彪先听听对方打算说点什么。

    在胡彪的示意之下，阵地上的众人没有选择开枪，直接放那一位德棍少尉进入了一处不甚关键的阵地。

    在那里弗兰克少尉看到胡彪，见面之后那一位少尉的表情相当复杂。

    很是郑重地看了胡彪一会之后，嘴里才是说到：

    “胡中尉早上好，在这里我真不知道是应该恭喜你，还是应该劝一下你节哀。

    因为你们昨天晚上你们出动那一支夜袭小队，他们的行动非常成功，我们的重炮阵地基本完蛋了。

    但是为了这次行动，你们的人全部都战死了。

    同时我们也不得不承认，就算是站在了对手的立场，我们的旗队长华尔特将军，还有战我们都为他们战斗的勇气，非常地感到惊叹和敬佩。

    所以如果你们愿意的话，我们可以将他们的尸体，还有个人物品送回来；算是表达一下, 我们对于这些勇士的小小敬意。

    另外, 我们旗队长说了, 你们现在已经没有剩下坚守的实力了。

    如果你们愿意投降的话，他将以他个人的名义，保证胡中尉还有你的手下, 绝对受到符合身份、甚至是超过标准的对待。

    他说了，他其实想和你做个朋友。

    如果不投降的话, 他很荣幸带领党*卫军第9装甲师, 能在战斗中杀死你们。”

    听完了以上一串的说法之后, 胡彪等人一时间在心中的感觉，就很有一点五味俱呈了起来。

    特么！真还是如同这一位德棍弗兰克少尉的说法一样, 现在他都不知道是该高兴，还是伤心才好。

    最终收拾了一番凌乱的情绪，胡彪代表着守军, 开始正色地回答了起来：

    “首先, 谢谢华尔特旗队长得好意了, 如果不是这一场该死的战争, 我也愿意和他成为朋友，但是以我的信仰和坚持, 无法做出向你们投降的事情。

    所以，请将我们同伴的尸体和遗物送回来，算是我们欠华尔特旗队长和你们一个人情, 但是战斗中该怎样、还是怎样。”

    “胡中尉如你所愿，对了！我们可以让开通道, 让你们的非武装人员运输重伤员，前往南方你们控制下的奈梅亨英军医疗站。”

    在这样的说法之下, 那名弗兰克少尉离开了。

    就这样，在不长的时间之后。

    一些没有携带武器的德棍, 用担架抬着敢死队成员的尸体，来到守军阵地前后放下，然后就此干脆地离开了。

    这些人的规模不大，主要的原因还是敢死队成员，如今能够剩下的尸体不多。

    准确地说，中洲战队的一众成员里，也就是翻译官、夜雨、金刚、连长四人的尸体相对整齐一些。

    其他像是旭风、疯狗、杨东篱的尸体, 因为伤势过于密集，已经是有点不能看了。

    而其他人，在临死前基本都选择了自爆，5公斤TNT爆炸的威力之下, 当前哪里还有什么尸体可言。

    所以剩下的十几具尸体，基本都是其他伞兵和大兵们的尸体了。

    就算在那些大兵和伞兵中，都有着好几个因为自爆，现在血肉已经化为了尘土。

    因此，他们带回来的往往是半块，又或者是一块严重变形的身份狗牌，被当成了一些遗物给送了回来。

    需要说明一下的是，那位党*卫军第9装甲师的旗队长华尔特，真心还是一个讲究人。

    主要是被带回来的遗物中，还有着旭风的大斧头、白色链甲，疯狗的龙骧刀、破落的锤子、夜雨的SVT-40半自动步枪等，这些私人的装备。

    算是一个大大的意外之下，胡彪他们之前都以为这些好东西，都是打水漂了。

    这让胡彪决定了，今后还要给华尔特还上这么一个大大的人情，前提是如果条件允许，不违反正义的话……

    ******

    不知道是不是昨晚敢死队夜袭，所取得的辉煌战绩。

    同样是给德棍一方，造成了巨大打击的原因，以至于他们在没有得到支援之前，没有足够的信心进攻D连把守的阵地。

    反正在20号这一整天的时间中，阿纳姆南端阵地这里属于无战事的状态。

    倒是在桥头北端那里，德棍方面发动了猛烈的进攻，好在约翰少校纠集了一批其他伞兵营残兵后，实力得到不少的增强。

    当然，昨天被敢死队炸掉了重炮阵地的事情，也是起到了一个巨大的作用。

    最终，约翰少校咋损失惨重之下，最终还是艰难的坚持了下来。

    在整个白天的时间里，约翰少校就是最为艰难的时候，也没有向着北端的D连和胡中尉进行求援。

    主要是今天他们承受的压力，实际上比起了昨天D连所承受的进攻力度，绝对要弱上好些的程度。

    多少还要点脸的约翰少校，根本张不开这么一个嘴，向着如今死伤惨重的D连求援。

    所以，在这一个无战事的20号中，胡彪他们先是给老杨他们进行了火化。

    接着将他们的骨灰，一起扔到了莱茵河中。

    这样的一个操作，那是当时因为胡彪寻思着，这些骨灰总能顺着河水流进了大海之中，最终随着这洋流和那洋流，有可能回到家乡故土也说不定。

    不然了？还能带回系统的时空通道中，分别的交到他们各自的正主手上？

    虽然这样的一个画面，仅仅是让人想想就有些上头……

    话说！当胡彪他们幸存的几人，怀着沉重的心情，将老杨他们的骨灰，扔进了莱茵河的时候，没有注意到这一个事情。

    那就是参与了这边协同作战时，多少肩负着一点特殊使命的英军腓特烈上尉。

    将最近一两天发生的事情，包括了昨天白天艰难的战斗，德棍重炮的威胁，敢死队的出动。

    还有今天德棍一方，主动将敢死队的尸体和遗物这些送回来，允许重伤员通过，这种少见的绅士行为这些。

    统统是通过了电台，花费了相当一段时间给发送了回去。

    这样一份长长的电文，最先是发送到了英军的指挥部，最后又辗转着来到了盟军指挥部，各位大人物的案头。

    最终，包括了盟军指挥官艾*森豪威尔，纷纷都看完了这份报告之后。

    面对着这样的一份电文，这些大人物们沉默了好一会。

    不知道他们出于什么样的一个心理，反正后续作出的一系列安排，那是前所未有的顺畅和高效了起来。

    到了傍晚时分的时候，胡彪已经是忙活了六七个小时，一直都在加固工事。

    然后英军的腓特烈上尉，冲冲地将一份电文递送到了胡彪的手上；这一份电文中蕴含的信息之丰富，让胡彪看了都有些咋舌。

    “我说过，属于我们的东西谁都那不走。”

    对着那位表情复杂的腓特烈上尉，胡彪一脸装逼地说到。

