    “我们拥有庞大的用户资料，怀特先生，您知道的，之前的黄页公司，让我们积累了丰富的经验。”

    威廉怀特不免有些感慨，没有谁是随随便便就能成功的。他兔国的风投公司刚刚搞定了一马，另外一匹马就杀到了米国。

    很显然，这厮的胃口要比小企鹅大，而且大很多。最为让人惊诧的地方是，由于威廉怀特的搅和，事实上，现在你用电子商务去忽悠人，已经非常困难了。

    有了亚马逊和eBay的成功案例，你难道不该直接搞某宝或者某猫吗？

    这是什么，这是创新啊。在威廉怀特看来，这个阿里其实很扯，在某宝成功上线之前，根本就是一个玩笑。说到底，这不是什么交易平台，不过就是换了一个方式的黄页。

    是，中小微企业，有了一个互联网平台，有了一个展示的窗口。至于你一定要说有多牛13。

    呵呵，确实牛。不过，牛的地方不在于这个平台。表面上看，杰克马绕了一个大圈子，远远不如铛铛网的当机立断。

    然而，也就是因为兜了这么一个圈子。你看，其它人再想复制的时候，就没有那么容易了。

    话虽如此，不过，威廉怀特还是需要了解一下的。这厮究竟是咋琢磨的，究竟是刻意为之，还是错有错着。

    “杰克，据我所知，类似亚马逊的购物网站，已经在筹措了。还有啊，eBay也打算去兔国试水了。

    为什么一定要坚持B to B呢，B to c难道不好吗？”

    杰克马有些头大，一口流利的英文，向来是他的不二法门。能把兔国人忽悠瘸了不算什么，他相信自己，同样也能把鬼佬忽悠瘸了。

    只不过，今天这个鬼佬好像特别难缠。尼玛，你说你中文说那么流利干嘛。

    经常和鬼佬打交道，杰克马非常清楚，中文越好的鬼佬，越是难以沟通。开玩笑呢，这么难学的语言都能掌握，那里又会是易于之辈了。

    “怀特先生，条件不成熟。企业之间的沟通，我们可以构建一个交易平台，纯粹信用体系构建的平台。

    至于普通用户，兔国不是米国，我们的信用卡普及率很低。我想，等这个东西真正普及，可能需要一个相当漫长的时间。据我所知，欧洲扑街这个东西，似乎用了数十年的时间。”

    “杰克，你可以叫我安迪。嗯，你说的没错，女性可以申请信用卡，也就是近些年的事。知道吗，老柯的老婆，当年的申请就被银行拒绝了。

    嘿嘿嘿，也不知道，那个银行经理被炒鱿鱼没有。”

    杰克马有些诧异的同时，也大大的送了一口气。能够见到威廉怀特，对于他来说，花费了相当大的努力。撇了一眼手上的腕表，早就过了约定的时间。既然对面的这厮谈性很浓，应该是有诚意的。

    要不然呢？

    和巴菲特吃一顿饭都要数十上百万美刀，对面的这个家伙，应该需要更大的代价才行。

    对面的威廉怀特也算搞懂了，好家伙，这就是某付宝的雏形吧。企业之间的交易，通过信用平台来结算。

    有意思，这个家伙，是将外贸业务里常用的信用证制度，直接嫁接到了国内贸易。

    千万别小看这个东西，说穿了，杰克马之所以成功，现在还是有些模糊的这个制度，才是他立于不败之地的法宝。

    你首先要搞清楚一个事实，眼下的大兔国，空头支票满天飞，企业之间的三角债，也已经到了泛滥成灾的地步。

    如果都是国家的，那也没关系，大家碰碰头，然后把账消掉了事。你个体户怎么搞啊，如果不能及时结算，生意做的越大，你死的越惨。

    搞清楚了这厮的想法，威廉怀特也就不打算聊了。毕竟不大一点的投资，根本轮不到他出面。

    “杰克，你这次打算融资多少，打算出让多少股份？

    你这家伙口齿伶俐，实在是大大的狡猾。那啥，千万别忽悠我。”

    杰克马的脸有点黑，不过，这么多年的磨砺下来，睁着眼睛瞎扯淡的水平，那也绝对语无伦次。

    “五千万美刀，我计划出让30%的股份。”

    卧槽，现在轮到威廉怀特脸黑了。如果不是知道这厮的能耐，就算不是乱棍打出，谈话也就基本结束了。

    尼玛，今天不该给这厮好脸的。你兔国现在的互联网公司加一块，能卖出1.6亿美刀的价格吗？看不出来啊，这个小白脸，心可比脸黑多了。

    “你这是在逗我，不可能的，杰克，五千万美刀我有，我也不在乎。可是，我看不到五千万美刀的价值啊。”

    “威廉，一百万家企业，十三亿人口的市场，平均年GDP增长10%以上。你来告诉你，这应该价值几何。”

    “不对，不对，你这要是部委投资的，那没话好说。比如石化和石油，或者移动和联通。

    说实在的，多少钱都是合理的，总有办法赚回来。你是个体户，怎么可能？”

    杰克马好悬一口老血喷出来。尼玛，不是这个样子吧，这个混蛋实在太可怕了，他咋啥都知道呢。还尼玛部委，还有啊，我咋就不知道，怎么咋就个体户了呢。俺这是高科技企业好不好，该死的，没文化最讨厌了。

    当然，他也很清楚。刚才的那个报价，不过是咬着后槽牙扔出来的。至于他的心里价位，两千万50%就好。即便如此，也已经是大大的惊喜了。

    哼，拿着怀特投资的意向书，他出门就敢加一倍。等回到了国内，怕不是那些银行都要抢着把钱借给他。

    只要这里成功了，下一步就简单太多了。哼哼，话说回来，拼命贬低的才是买家，看样子，这个鬼佬是真有兴趣投资的。降一点，再降一点，只要这里成功，一切都会水到渠成。

    好吧，英明神武的杰克马同学并不知道。适当的抬高估值，也是威廉怀特的算计之一。

    因为这厮很清楚，对面这个身材不高的家伙，根本就是一个腹黑男。哼，这里一旦敲定，他马上就会考虑到一家独大的问题，于是乎，一群不知所谓的股东就会出现。

    “老大，刚才的那个家伙，该不是骗子吧？这尼玛，死的都能被说成活的。

    嘿嘿，你这也算是被忽悠瘸了吧？”

    威廉怀特白了一眼这厮，没好气的说道：“杰森，这都跟你说过多少次了，所谓风险投资，我们投资的根本就不是企业。

    你说的没错，这货就是一个大忽悠。可是，那又如何啊，信不信，我什么都不用干，一年以后出让半数股份，我就能拿回今天的2500万。”

    “额，不说这样吧？”

    “哼，我跟你打赌，他只要一出门，就会去找其它风投。如果想要获得半数股份，你最起码要拿五千万出来，这还不算，搞不好，还会设置诸多限制。”

    杰森高张嘴结舌，他实在没有想到，居然还有如此操作。

