    “沫沫，准备好了没有？”

    小蕊虽然目不能视物，但她的一双灰蒙蒙的研究依旧望向冲来的三妖方向，语气中也带了些微微颤抖。

    “嗯嗯，好了！”

    姜沫沫的声音更小，细若蚊蝇。

    可虽然如此，她手上的动作还是不慢，一道从蛇妖挣脱束缚就开始准备的法诀直接释放，一团深绿色的灵元被小姑娘拍入地底！。

    下一刻，正冲来的几人突然脸色大变，一个个向着原来方向的旁边翻滚躲开。

    大地此时似乎都在轻微颤抖，接着，就见数条成年人大腿粗细的藤蔓拔地而起，宛如巨蟒一样像着三妖席卷而去！

    有了姜沫沫这么一会儿的阻拦，小蕊的飞剑也是返回。

    就见此刻的飞剑正浮在她身前微微颤抖着。一道道锋锐的剑气从虚空浮现，被融起了这飞剑中。

    每融进一缕剑气，飞剑的颤抖就愈发厉害，似乎随时都能挣脱小蕊的控制。

    终于，在第三缕剑气融入后，小蕊调整了一下角度，娇喝一声：“去！”

    就见那飞剑瞬息飞出，带着呼啸向地面上的蛇妖飞去。

    蛇妖本来就身受重伤，再加上地面上突然出现的藤蔓干扰，此时的他完全没机会闪躲。就是刚刚勉强撑起来的水盾也被那融合了剑气的飞剑瞬间刺破。

    “不！”

    他惨叫一声，身形陡然膨胀起来，似乎就要直接化成一只巨蟒！

    只是飞剑并不给他那机会，还不等他身形完全展开，飞剑依然从他胸口刺入，旋转着从后背飞出，在他胸口留下了一个手臂粗细的贯穿伤！

    这话不算，此时飞剑上的剑气已经消失无踪，原来，在刚刚刺穿蛇妖身体的瞬间，飞剑上的剑气也迸发出来，直接向着蛇妖的脏腑绞去！

    已经化为元形的蛇妖体宽宛如水桶，在地上嘶声叫着，疯狂的向四处撞击。

    片刻之后，蛇妖便失去了动静。

    斩杀了蛇妖的小蕊呼吸微促，不过明显状态依旧良好。树杈上躲避着藤蔓的豹妖和猫妖见状，互相对视一眼后都发现了彼此眼中的慌乱，一个个心生退意。

    三个人围攻还没靠近，就被杀死一个，而自己二妖现在明显还距离那两个小贱人有着一段距离，虽然说他们妖族本身的身体素质就极为强悍，可刚刚那一剑也不是他们能接下的！

    只是等他们回头时，骇然发现已经有四五驻藤蔓缠绕着树干盘旋生长，挡在了他们的路上！等到两妖意识到危机时，他们已然被藤蔓包围，上天无路入地无门！

    小蕊这边已然准备好了下一发法诀，只要飞剑飞出，必然又将是一只妖殒命。

    可就在此时，她突然微微皱眉，看向天空。

    就见一个人影正踩着柄飞剑从空中缓缓落下，那看上去应该是一个无始仙域的执事，因为他的四肢都是由义肢组成。

    “执事救我！这两个人袭击我们！”

    本来已经绝望的猫妖和豹妖看到这位执事后，像是抓到救命稻草，猫妖眼珠子一转，更是打起了恶人先告状的主意。

    “你们几个家伙说好的进来就集合呢？我和鲛执事还以为你们几个已经死了！”

    那位无始仙域的执事看到两妖，以及地上的蛇尸后，眉头微皱，淡淡开口。

    只是说出来的这话，却是让小蕊和姜沫沫心中一凛，让猫妖和豹妖面上狂喜！

    “大人，这两个小丫头发现了我们的计划，我们是先过来除掉她们的！”

    猫妖的脑子明显比较灵光，看向地面上的小蕊和姜沫沫的目光中带上了恶毒。

    “哦？”

    这时候，那位执事似乎才注意到地面上两个小姑娘似的，缓缓转身，看向二人。

    姜沫沫此时已经面无人色，嘴唇微微颤抖。但她还是强忍着这位无始仙域执事看过来的目光调集起灵元，随时准备拼死一搏。

    而小蕊则是不知道什么时候从戒指中取出了一颗拳头大小，泛着光芒的灵械按在胸口。

    下一刻，有银白色的甲衣从这拳头大小的装置上蔓延而出，瞬间覆盖了她全身。在她的双肩处，更是有两架外置经络灵械顺着肩膀手臂舒展开来。

    广清肆型改。

    这是前不久小蕊十五岁生日时周吉送她的礼物。

    虽然说这玩意儿现在在传道楼也是有历史贡献要求才能兑换，但作为开发者之一，换来一台定制版的给自己女儿保命还是可以的。

    外置经络舒展开的瞬间，小蕊又是往两人身后的空地上抛出了一个拳头大小的四方形物体。那物体迎风见涨，在空中瞬间就变成了一个占地百多平的小堡垒！堡垒大门处还有一块匾额，上面写着“金汤城”三个字。

    就在堡垒成型的这段时间，小蕊身上的外置经络已经亮起了危险的光芒，本来状态还算良好的小蕊脸色快速变白，筑基五重的一身灵元呼吸之间全部注入外置经络之中。手臂上的炮口处，各有一团白色的火球缓缓成形！

    那位无始仙域的执事见状也是警惕了起来，不过他看向小蕊一身的战甲和外置经络，一双眼睛中更多的是贪婪。这玩意儿现在可是广清仙域的压箱底绝技，自己要是能弄一台回去研究，那绝对会对自己的义肢升级有更大的帮助！

    嘭！

    白炽色的火球在空中划过一道优美的弧线，向着无始仙域的执事飞去，在飞出的瞬间，小蕊双臂上的外置经络上纹路爆发出火光，闪烁片刻后直接熄灭。

    这已经是最大灵元输出功率了。而输出的法诀必然是当前灵元质量下威力最大的一击！

    这位执事明显是从两团火球中感受到了威胁，双手向前张开，一道道藤蔓交织升起，在他面前立起了一面藤蔓墙壁。

    而小蕊拉着姜沫沫则是趁着这机会，一头钻进了堡垒中。

    嘭。

    堡垒大门封闭，防护阵法自动运转，最外层有一圈不断转动震荡的元素乱流形成旋转，宛如立体的护城河。

    在小蕊两人身后，有那执事分神控制追击而来的藤蔓撞到这“护城河”上，藤蔓瞬间枯死，掉落到地面。

    便携堡垒-金汤城。

    比起以前在蓝星上时用的那一款，现在这款已经经过周吉的无数次升级，尤其是五年期间周吉将自己的铸器术升级到顶阶后，这堡垒的防御能量更是提高了数层，后续周吉甚至还请了贾长老出手改进。

    这是一座完全放弃了攻击，专注于防御的堡垒，所有的能量全部都调集于防御灵元破坏，防御物理攻击，自动恢复损坏部位以及自动汲取灵元方面。目前他最强大的地方就是最外面这一圈金汤城的“护城河”，它可以将大部分抛射来的法诀打散，吸收其中部分的灵元和元素能量转为己用。

    按照贾长老的话来说，就是他来攻这堡垒，也需要一个小时才能攻破，这还是因为耗尽了其中的能源储备的缘故！

