    江小北看到这则消息，顿时一愣，难道风雪道馆那里有什么事发生？

    自从帽小兜实力接近天王级之后，除了偶尔前去找冰老师与陈馆主询问一些问题，或完成作为风雪道馆弟子的一些任务，其余时间，江小北便不常去风雪道馆了。

    道馆内的训练设施大部分庄园里也有，而像冰晶空间这样的冰系精灵顶级的修炼场地对于突破天王级的作用也没有太大的效果，还不如去失落之塔冲级，而陈冰馆主以及冰老师也知道江小北自己有不少事情要做，也没再多管他。

    所以此时见到要自己去风雪道馆，江小北才感觉有些想不通。

    但想不通归想不通，江小北还是快速收拾了一下，带上帽小兜，上古战龙他们，立即前往风雪道馆。

    圣藤草王以及乐动精灵，暂时留在庄园这里。

    很快，他便赶到了风雪道馆，直接前往了顶层的馆主办公室，到了地方之后，果然除了馆主，冰心月老师也在这边。

    除了他们俩之外，这馆主办公室内还有一人，看上去是和他年纪差不多的青年，长得倒是很帅，此时正一脸微笑的看着江小北。

    对着他俩打了声招呼，接下来江小北也不磨叽，直接问了起来：“馆主，冰老师，你们这次叫我来有什么事情吗？”

    陈冰看着江小北，满意的点了点头，笑道：“还记得当初你刚加入风雪道馆的时候，我和你说的事情吗？”

    闻言，江小北双眼一亮，顿时想了起来是什么事情。

    神殿之争！

    当初陈冰给自己所说的，关于进入光明神殿的事情，他可是记得清清楚楚，获得一个空间认可的人是可以进入王者空间的。

    王者空间中有着众多机缘，甚至还有皇级精灵的传承。

    若是帽小兜他们能够获得一只皇级精灵的传承，那对他们实力的提升，光是想一想就不得了。

    当即，他笑容满面的问向了陈冰：“馆主，光明神殿就要开启了？”

    陈冰点了点头，接着问向江小北：“小北，你现在精灵的实力怎么样？你的那只雪影娃娃有没有突破天王级？”

    “前不久刚突破。”江小北回应道。

    在回答这句话的时候，江小北却注意到，那名站在办公桌前的青年面色一变，眉头微微皱了起来。

    陈冰听到帽小兜已突破天王级，虽早有预料，但心中还是有些惊讶，再次把目光投向旁边那名青年，微微皱了下眉，半响后还是说道：“小北，这位是张华，也是咱们道馆的弟子，算是你的师兄。”

    “张师兄好。”江小北对着张华打了声招呼，心中对他出现在这里已是有了些许的猜测。

    当初，陈冰便给自己说过，自己并不是已经确定代表风雪道馆进入冰晶空间，还有可能派出其他人，这位张华应该和自己一样，同样都是预选人。

    “学弟你好，我也是魔大毕业的，只是可惜你入学那年我正好毕业，不然还能领略学弟的天才风采。”张华同样对着江小北打起了招呼。

    两人互相打好招呼，果然，接下来陈冰对着他说道：“小北，张华同样是咱们道馆内的优秀弟子，年龄也适合，同样可以代表咱们道馆参加神殿之争，但代表人只能有一位，所以就要你和张华比试一下了，赢的人可以代表我们道馆参加神殿之争。”

    对此，江小北并无任何异议，虽说这位张华师兄比自己年长了四岁，但估计精灵的实力最多也就只是普通天王级，对上帽小兜唯有一种可能，那就是输。

    以帽小兜如今的实力，在两大徽章的加持下，即使对上刚刚突破领域天王级的精灵，也是有很大的胜率，之前在英雄神殿空间内之所以需要上古战龙帮忙，也是想着快速解决战斗，节省能量。

    而且，在英雄神殿之中镇守的精灵，并不代表他们弱，相反，在同等级下，他们也是佼佼者。

    不过，距离刚才帽小兜在英雄神殿之中对战才过不久，帽小兜还未完全恢复过来，此时江小北自然是不会让他参与对战的。

    他直接对着陈冰说道：“馆主，我的精灵刚经历过一场对战，消耗不小，所以能否等一会儿，等她恢复完全在与张师兄的精灵进行对战？”

    陈冰没有拒绝，距离神殿之争开始的时间还有一个多星期的时间，不急。

    ......

    第二天上午，陈冰带着江小北与张华同时进入了冰晶空间，在冰晶空间中，众多冰晶古齿虎的围绕下，进行对战。

    他们今天这场对战，虽然说是决定着代表风雪道馆参加神殿之争的名额，其实也是相当于竞争冰晶空间的代表者了。

    有陈冰的皇级冰晶古齿虎这只在整个冰晶古齿虎族群中最强的存在，冰晶空间中的冰晶古齿虎一族肯定是会支持来自于风雪道馆的人的，其他人根本插不上手，这就相当于内定进入王者空间了。

    而一旦进入王者空间，对于自身未来的发展无疑是具有极好的帮助。

    所以，今日此战，江小北与张华，都不会松懈或轻视对手。

    战斗之前，江小北也是与帽小兜说了，不用隐藏自己的实力，领域可以施展，也不用遮遮掩掩，他现在有足够的底气去面对一些人的窥伺。

    把帽小兜释放出来后，江小北看向对面，此时张华刚刚释放出他的精灵，一只冰晶古齿虎！

    通过系统探查对方信息，看完信息，江小北心中一松。

    等级只有63级，没掌握特殊秘技，法则也较为普通，帽小兜可以轻松碾压。

    那只冰晶古齿虎一出，顿时有些激动的虎啸一声，引动周围风雪呼啸，四周围绕着的许多冰晶古齿虎也跟着吼叫起来，似是在给张华身边的那只冰晶古齿虎助威。

    最终，还是陈冰身边的那只皇级冰晶古齿虎轻吼了一声，虎啸声才平息下来，这片冰晶山谷重新恢复平静。

    皇级冰晶古齿虎看到帽小兜后，本来平静的虎目中忽然有些波动，又多看了两眼帽小兜，感受其身体上所散发出的气息，这才确认了自己的判断，又看了张华身边的冰晶古齿虎，微微摇了摇头，低头对着身边的陈冰轻吼几声。

    听了冰晶古齿虎对自己所说的一些话，陈冰顿时也惊奇的看向了帽小兜，这只雪影娃娃已经掌握了领域？

    真的假的？

    这个时间段能突破天王级便已经算是天纵之资了？领域？！

    可自己老伙计却从未骗过自己。

    会不会是判断失误？

    想了想，他宣布开始对战，战斗开始，一切情况便能揭晓。

    ......

    陈冰话音一落，张华身边那只冰晶古齿虎便瞬间冲向了帽小兜，身体庞大，相对于仅有一米多高的帽小兜来说无疑是庞然大物的冰晶古齿虎，下手毫无留情，身体周围旋绕着锋锐的寒风，冰晶虎爪之上寒光闪烁，似要撕裂空间，撕碎帽小兜。

    就连在一旁观战的许多作为同族的冰晶古齿虎都面露不忍之色，感觉这小小的雪影娃娃可能一招都接不下去。

    一直跟在旁边，没怎么说话的冰心月此时也是有些许的紧张。

    陈冰双眼中却满是期待，自己老伙计所说的究竟是不是正确的马上就能见分晓。

    在众多精灵的目光注视中，身处于中央的帽小兜身体上突然亮起了炽红色与冰蓝色双色光华，紧接着，一道由寒冰与烈焰所组成的领域瞬间扩散开来，笼罩了整个战斗场地。

    身处于冰火领域之中的冰晶古齿虎冲势瞬间停了下来，消耗大量能量凝聚护罩，守护在身体周围，同时虎目瞪起，有些发愣的看着周围的场景，这是领域？

    虽然不想相信，可身体周围所感受到的束缚，压力，以及周围天地间无法再吸收的能量，无一不是告诉他，他就是处于领域之中。

    这时候，冰晶古齿虎内心中想骂娘，让我打一只掌握了领域的精灵，寻我开心呢？闹着玩呢？

    张华也是愣愣的看着眼前这一幕，然后再看向江小北。

    你管这叫刚突破不久？

    ......

    冰晶古齿虎被打的很不安详！

    在帽小兜冰火领域笼罩之下，他根本近不了帽小兜的身，全程被帽小兜压着打，毫无还手之力。

    而众多父老乡亲在一旁看着，让他认输，面子上也过意不去，最终被打的毫无战斗能力，才被终止掉这场对战。

    帽小兜获胜，江小北获得代表风雪道馆参与神殿之争的名额。

