    通过世界屏障，他们观察新世界的情况。

    “已经发现我们了！”罗睺忽然说道。

    “不发现才不正常！”扬眉大仙笑道，“一战定乾坤？”

    罗睺点头：“先来点开胃菜，也看一看，这方世界现在究竟有多少强者？又有几个证道成圣？”

    “好！”扬眉大仙点头。

    陆压稍微迟疑道：“要不要暗中谋划一些势力，辅助我们行动？”

    罗睺摇头：“在绝对的实力面前，一些谋划都无关紧要，多几个准圣更无关大局。”

    他从手腕上取下来一件灵宝，撕裂世界屏障就扔了下去。

    这件手镯灵宝，散发着蒙蒙光辉，往下降落。

    轰……！

    两个呼吸后，手镯猛然炸开，从里面冲出了一头头堪比星辰一般庞大的凶兽，一个个周身缠绕着滔天的煞气，猩红的眸子除了凶残之外，没有几分理智。

    这赫然是一群混沌凶兽，整整一百零八头，个个都有准圣的气息。

    相当于一百零八位准圣。

    而且是肉身强大无比的准圣。

    能够横行混沌的凶兽，也都有天赋神通。

    在这些凶兽的头顶上，却雷云凝聚，转眼间就形成了天罚之威势，可凶兽却都不在意。

    吼吼吼……！

    一声声长啸，凶残无情，强大的威势，摇曳星辰，震碎虚空。

    其中一头，张开大嘴，一个吞吸，遥远处的一颗星辰猛然一阵摇晃，就就飞速而来，也被莫名的力量压缩，迅速缩小，落在了凶兽口中，被吞了下去。

    他的气息，增长了一丝。

    吼吼吼！

    紧接着，他就兴奋的咆哮，也发出了意念：儿郎们，咱们来到了混沌演化的世界，这里的所有物质，都是我们美味的食物。张开大口，敞开肚皮，都吞噬吧，提升实力，再反过来将奴役我们的那个罗睺给灭了！

    一个个兴奋的咆哮，就准备四散开来，掠夺星空。

    却在这时，刚刚出关的姜凡让小青和小倩老实呆着，他身形一晃，就来到了无尽的星空中。

    “一百零八头堪比准圣的凶兽，若是在一百万年前，还真是一个大麻烦，但现在……！”姜凡冷冷一笑，却是看向了新世界之外，嘴角微张，传出了声音，“扬眉，你这次返回，就这点能耐？让我看清了你！”

    哗啦啦！

    姜凡祭出了周天星辰旗，凌空摇晃，周天星辰齐齐震动，纷纷爆发出神光，无量的星光也汇聚而来将方圆千万里淹没在星辉中，让天罚之力都暂时退避。

    “星空牢笼！”

    他再次挥舞大旗，让这片天地化作了一个牢笼，将一百零八头混沌凶兽尽数囚禁了里面。

    吼吼吼！

    凶兽咆哮，蹦碎一重重虚空，就是无法打破星辉牢笼。

    世界之外，罗睺眯起了眼睛：“好强！他不但将这件至宝的力量发挥到了最大威能，还以周天星辰布置成了大阵，以寰宇苍穹之力，自身修为，至宝之能，将凶兽尽数禁锢。了不起，了不起啊！”

    “他是姜凡，与三千道人，五行道人同源而生！”扬眉大仙道，“我到现在都不明白，姜凡身为人族，虽逆转先天之体，可灵魂真灵属于人族；三千道人和五行道人乃是先天灵根得道，怎么会同源？”

    “擒拿住不就知道了！”罗睺说着，就摇头道，“那些混沌凶兽完了。那就废物利用，先杀了这个姜凡！”

    “只是杀一个姜凡，会不会太浪费了？”扬眉不赞同，“一起进去吧，将混沌凶兽释放出来，造成的破坏更大！”

    “这里将是我们的地盘，岂能破坏？”罗睺摇头，“扬眉，看样子，你上次吃亏太大了，到现在都还没有从阴影中走出来。对我们来说，巅峰战力才重要，只要灭了那个五行道人，万事大吉，其它只是细枝末节。当初奴役这些混沌凶兽，也只是抱着试探的想法罢了。如今试探出这个姜凡明显有着圣境的可怕力量，那就先将他灭掉，这些混沌凶兽死的也就有价值了！”

    “给我爆！”

    罗睺抬手一掌，斩破世界屏障，催发了留在混沌凶兽的灵魂禁制。

    轰隆隆！

    下一刻，被姜凡囚禁的一百零八头堪比准圣境界的凶兽，猛地一颤，就陡然炸开。瞬间迸发出来的力量，湮灭星空，毁灭世界。

    太过恐怖，将姜凡的禁锢之力轻易的撕扯了粉碎。

    “不好！”正准备进一步动作，将混沌凶兽彻底禁锢的姜凡，脸色大变。他身形一晃，就是千万公里高，手握周天星辰旗，飞速的摇动，调动星辰之力，化咫尺为天涯，同时打破空间，将一股股毁灭风暴引导出去。

    可面对一百零八头凶兽的自爆，根本来不及全部进行压制。

    “混沌珠，去！”

    姜凡张口吐出一颗珠子，滴溜溜一转，就飞速的落向了毁灭风暴的中心。混沌珠看似没有功能，却有镇压混沌的力量，往中间一落，就让往四周肆虐的毁灭力量一滞，蔓延的速度缓慢了很多。

    唰……！

    这个时候，却有一道人影跨越重重空间，降临到了无尽的星空中。他身形单薄，没有力量威势，只是来到了无尽星空中之后，手掌一翻，往下一抓，汹涌肆虐的力量毁灭狂潮，就骤然一顿，好似中间有股可怕的吸力，将他们飞速的往中间吸扯而去。

    弹指间，肆虐百亿里的风暴就凝聚成了一个弹丸，落在了手掌上，这让准备打破世界屏障，降临而来的扬眉和罗睺，都是一颤，露出骇然之色。

    “他怎么会这么强？”罗睺何止大吃一惊，简直心脏都要跳出来。

    “他就是五行道人，竟然、竟然，他竟然让我有种看到了鸿钧的感觉！”扬眉大仙眉头突突直跳，“刚才他展现出来的神通，恐怕、恐怕已达圣道七重以上！当初还没有证道，怎么现在会这么强？再加上天道加持……！”

    他脸色万分难看。

    “走！”

    罗睺说了一声，根本不理会其他人，转身就走。

    “走！”

    扬眉大仙也毫不犹豫。

    “这……！”

    魔主呆了。

    妖皇陆压惊了。

    颠倒老祖嘴角抽搐。

    阴阳老祖咧嘴。

    神逆磨了磨牙。

    却也都没有犹豫，转身就逃。

    五行道人亮出一手，展现出来的实力境界，将他们彻底的吓住了。

    可他们刚刚要走，却都停住了脚步。

    “此路不通！”

    在他们前方，出现了一道人影，挡住了去路。

    “三千道人！”扬眉大仙叫出了对方的名字，“你能挡住我们？滚开！”

    “滚开？”三千道人笑了，“扬眉，好不容易回来一次，怎么不进去？怕了！哈哈，想不到你扬眉大仙也有怕的时候！”

    他目光一转，看向了罗睺：“你有底气回来，应该是想借助这位的力量吧，我猜，他应该是开辟域外天魔界的魔祖，可对？”

    “不错！”罗睺点头，手中就出现了一杆大戟，上面凝聚三千重魔影，撕裂混沌之气，就降临到了三千道人头顶。

    “不愧是魔祖，果决狠辣，非同寻常，是一位狠主儿！”三千道人微笑摇头，却丝毫没有抵挡的意思，“可惜啊，你们返回，也就注定了你们的末日！”

    啪……！

    大戟落下，却被突然出现的一个手掌挡住。

    以罗睺的实力，催动先天至宝，竟然被一只手掌挡住？