    木叶，火影办公室。

    三代火影，猿飞日斩坐在办公桌后，用力吸着烟斗，冒出的浓烟将他所在的区域完全将笼罩。

    房间中还坐着团藏，水户门炎，转寝小春三人。

    因为第七班，木叶四大巨头齐齐现身。

    “什么？”

    “九尾有暴走的可能？”

    当三代讲述完卡卡西汇报上来的情报，团藏用拐杖重重蹬地，站起身阴沉道：

    “猿飞，我早就说过让你把九尾交给根部，将之打造成武器，你非不肯。

    想把你的“火之意志”完美植入他的思想，打造出第二个宇智波鼬。

    但尾兽的力量，人类怎么可能完美掌控？

    就算你散播谣言，让村民对那个小鬼产生恐惧，从而把他跟村民彻底隔离。

    从出生开始，除了你自己不允许任何人靠近他。

    但又怎么样？

    那个小鬼你能洗脑，难道九尾那个爆脑壳你也能洗？

    说完，团藏阴鸷眼神扫过水户门炎，转寝小春，希望得到两人支持一起压迫猿飞，将九尾转交给根部。

    但在场的那个不是老狐狸？

    水户门炎，转寝小春低着头，鸟都没鸟团藏，直接无视他。

    团藏跟猿飞斗了一辈子，一直被其压在身下，他们还不知道选谁，那才真的是脑壳坏掉了。

    咚！咚！

    猿飞敲敲烟斗，磕出里面的余灰。

    “好了，团藏，就不要再打你的小算盘了，九尾是不可能给你的，你还是想想该怎么应付鼬吧！”

    重新装上烟丝，猿飞撇了团藏一眼，颇为不屑。

    作为一个黑手套还妄想以下克上，图谋火影之位？

    简直就是痴人做梦！

    也不想想自己做了多少见不人的事？

    自称暗影，却一直藏在阴沟里，连大部分村民都不知道他的存在，怎么服众？

    而了解他的木叶大小家族，更不会支持他上位。

    因为历年来打压，威慑木叶大小家族的人，就是他团藏本人。

    看不清自己的境，还妄想坐上火影之位？

    “呵呵...”

    猿飞对团藏的野心只想笑。

    而且在宇智波灭族一事上，他三代火影连手都没脏。

    下命令的是团藏，动手的是宇智波鼬，他猿飞日斩仍是哪个村民敬仰的好火影。

    等儿子阿斯玛跟儿媳夕日红带的下忍班顺利毕业，他也就可以退位了。

    将儿子送到火之国大名身边担当守护忍，不就是为了得到大名的支持？

    五代火影的路已经铺好了，

    只等时机成熟，下一代火影还是猿飞家族的。

    等到时候，再把这个老伙计拉出来祭天，助长阿斯玛的威望。

    持续下去，火影之位在猿飞家族代代相传，也不是没有可能。

    .......

    这种情况，猿飞日斩怎么可能将九尾这个最强力量交出去。

    对着烟嘴深深一口，浓烟过肺，然后喷出。

    人藏在烟雾后看向团藏，“记得，你让鼬出手的条件，就是佐助这个孩子吧？”

    “现在佐助瞎了，小心鼬回来找你，那可是灭尽全族，自己叛逃也想保全弟弟的狠人。

    何况鼬还开了万花筒写轮眼。”

    猿飞日斩缓缓吐出一个烟圈。

    “虽然我的“火之意志”已经深深植入鼬的思想，他不会对村子怎么样，但是对你就不好说了。”

    “？”

    团藏：“又是我的锅？”

