    粮商家母子瞧上去满意程可柔的容貌和为人处事，有心想要结下这门亲事。

    第二天，闻家弟媳过来问闻氏的意思，闻氏却矜持的表示，她还要仔细的想一想，再给对方一个明确回答。

    闻家弟媳当时脸色就变了变，她多少也猜出这位出嫁的小姑子骑马找马的心思，可是粮商家的这般好条件，在她的眼里，是一门不可错失的好亲事。

    闻家弟媳转着弯劝了劝闻氏，还是早些决定下来为好。

    闻氏答应了弟媳妇会好好考虑，过后，她与程恩献说了说粮商夫人的表现。

    程恩献笑了起来，说：“她要不那般的表现，你才要担心万一这门亲事成了，女儿嫁进去，那才会受了欺负还无法对人言。

    这门亲事除去商人家的名声不太好听外，我觉得处处都不错。”

    程恩献表达想法后，见到闻氏还是那种思忖不定的神色，他很干脆的传程可柔来说话。

    程恩献问了程可柔对粮商家嫡子这门亲事的看法，程可柔满脸娇羞神色的低头，低声说：“我听父母的安排。”

    程恩献瞧一瞧闻氏的神色，他笑着跟程可柔说：“柔儿，你心里要有成数，你要是选择了这一门亲事，在他学业未成这前，在名声上面，就容易给家中姐妹压上一头。”

    程可柔依旧低头柔声说：“父亲，我听你和母亲的话，你们的选择，就是最好的选择。”

    程恩献眼神温和的瞧着嫡女，说：“你是一个明白人，知道做出对你最好的选择。”

    等到闻家弟媳再为问寻消息的时候，闻氏轻轻的点了点头。

    闻家弟媳轻呼一口气，说：“姐姐，幸好你应承了下来，要不然，过些日子，别人家忙碌了起来，这桩事就会不了了之。”

    闻氏面色有些不太好看，说：“柔儿这样的品性，我以为他们家相中后，一定会努力再努力的来求亲。”

    闻家弟媳瞧着她，笑着摇头说：“姐姐，虽然老话说，一家有女百家求。

    可是也没有老话说过，这一家有女，别人家见了后，初初有了点点心思，女家不愿意，别人便要硬缠着不放手啊。”

    闻氏听弟媳的话，她自认为程可柔样样出众，既然粮商家的人有意，自然是要多多表示出诚意来。

    然而闻家弟媳的话，也提醒了她，别人家又不是只有程家这一门亲事的选择，东家不行，那就换西家。

    闻氏点了头，闻家弟媳欢喜的去报信，然后粮商那边很快递了一个吉日过来。

    程恩献瞧了后，也请人看了看，近些日子，的确只有这么一个好日子。

    闻氏应承后，粮商家主母带着官媒在吉日来到程家，两家当着官媒的面交换了生辰贴子，然后静等三日之期再来。

    三日后，粮商夫妻带着嫡子在官媒的陪同下，他们带了礼物来，正式向程家提了亲事。

    程恩献和闻氏自然应承下来，只是两家在小定亲事的日子之前，很有默契的表示不会向外宣扬。

    程可柔亲事相看有眉目的消息，多少还是传了出去。

    丁氏主动上门来恭喜，她多少听说了一些事情，只是她想问一问闻氏确定下来的事情。

    闻氏笑眯眯的表示，程恩献已经叮咛过她，在此事不曾正式下定之前，她对任何人都不能虚言。

    丁氏只要知道程可柔的亲事已经有眉目便行，反正她如今的心思，也没有空去与闻氏争什么高低。

    粮商家不愿意夜长梦多，程恩献夫妻只要粮商家表现出乐意结亲的诚意，自然对小定的日期前后没有过多的要求。

    两家商定在秋初里定下亲事，至于成亲的日子，粮商家选择是在冬日里。

    程恩献有些心动，闻氏则表示，希望留女儿在娘家过一个新年。

    粮商家那边在官媒转达意思后，还是表示了希望嫡子能够早日成亲，然后安心在学业上面用心。

    两边小定还不到正式的日子，为了成亲的日子，又来来回回好几次。

    粮商家那边透过意思，希望能让一对新人在小定之前有机会见一见面。

    闻氏和程恩献商量过后，两人还是轻轻的点头，由程方省陪着程可柔去了茶楼，两位年轻人总算见了面。

    当然他们两人是没有多少说话的机会，程方省是抱着考查未来妹夫心思来的，他和年轻人就着学问说了许多。

    年轻人在学问上面比较踏实，程方省对他的印象又好一些，只是在两人亲事不曾正式定下来前，程方省是绝对不会容许程可柔单独与男子独处说话。

    秋天到，粮商夫妻带着儿子在官媒的陪同下，送来下定的礼物，两家正式定下亲事，而且两家也商量后，会在近期内商量成亲的日子。

    有些安排在小定过后，就要开始按顺序行动起来。

    程家人这时知道程可柔夫家的背景，自然是说什么话的都有。

    钱氏却轻舒一口气，有程可柔的亲事在前面，程可灵的亲事紧跟在后面，那些议论的声音也会少那么一些。

    秋意略深的日子，程可灵亲事小定的日子，王家夫妻和长子带着官媒来到程家，他们备下的礼物很是中规中矩，正适合了程恩德和钱氏的心意。

    程可灵的亲事定下来，嫡三房自然把这桩好事知会家中人。

    王家的家世背景由人打听后，程家人只觉得嫡三支为家中嫡子前程的心思深远。

    程可柔和程可灵差不多的年纪，自然在亲事上面，很容易让人进行对比。

    程可柔在人前在后的装扮，都比从前要繁华了许多，头上的钗子日日换新鲜的样式。

    程可灵则是在装扮上面没有多少区别，只是她比从前要忙碌了许多，在家里跟在钱氏的身边管着家事。

    程可佳遇见程可柔的时候，给她头上的金钗亮光闪烁得，她总要先捂一捂眼睛后，然后再跟跟程可柔行礼说话。

    程可柔会用手中锦绣扇子轻捂下嘴，笑着说：“佳儿，你现在是有些不敢见我吗？”

    程可佳诚实的摇头说：“柔姐姐，你头上的钗子太亮眼，我捂一捂眼，能够瞧得清楚钗子的样式。”

    程可柔娇羞的笑了起来，说：“哦，这钗子是别人前日送来的，我今天刚刚戴上，给你眼尖便瞧出来了。”