    “什么？”

    陆天龙一句话，全场皆惊！

    慕容问天等人瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    甚至连跟着项少羽进来的西门不惑等人，表情上的震惊也是根本难以用语言来形容。

    刚才项少羽来的时候，他们就全傻了，因为怎么也没有想到，项少羽竟然是坐着轮椅来的。

    而且看他情况，似乎是刚刚受伤没有多长时间！

    来这餐厅的路上，他们大气不敢出，也不敢问，只是每个人都在心中猜测项少羽受伤的原因。

    几乎每个人都认为肯定是意外，太子帮的首领，太子项少羽，要不是意外，谁能够让他受伤如此严重？

    可现在，陆天龙轻描淡写一句话，让所有人心中千万只草泥马同时咆哮奔腾而过。

    他打的？

    “陆天龙，我们又见面了。”

    项少羽深吸一口气，苍白的脸上看不出明显的情绪波动。

    要不然说他这个人很厉害呢，都说仇人相见分外眼红，换成别人，现在看到陆天龙恐怕早就已经疯。

    现在他竟然还能保持如此的冷静。

    “呵呵，是呀，真巧，我们又见面了。”

    陆天龙坐着没动，只是坐在椅子的屁股转了转，看着项少羽笑道，一点儿也没有要站起来的打算。

    “我现在这个样子，是拜你所赐。”

    项少羽再次深吸一口气，伸手拍了拍自己的腿。

    “呵呵，也不用太感谢我，什么时候去小泰做手术？”陆天龙笑着问道。

    小泰做手术？

    所有人又是一愣，难道项少羽除了腿上的伤，还有别的地方也遭到了破坏？

    “怎么，很惊奇吗？反正以后也做不成完成的男人了，难道不准备尝尝做女人的味道？”

    “小泰国在这方面的手术水平还是挺高的，除了不能生孩子，他们可以满足你任何女人的要求……”

    陆天龙语不惊人死不休。

    一句话，顿时把所有人的目光全都集中在了项少羽的两腿中间。

    项少羽整个人的身体顿时不由自主的颤抖起来，脸色潮红，双拳紧握，明显是愤怒到了极点的表现。

    项少羽，竟然被陆天龙给废了？

    真正的废了？

    所有人的表情多提多精彩，简直就是哭笑不得。

    陆天龙打断项少羽的腿，他们就觉得很惊悚了，可没想到还有更残酷的，竟然直接让项少羽做不成男人了！

    “怎么，你们觉得，他趁我不在，三番五次使用阴谋诡计，想要欺骗我的女人。”

    “阴谋败露之后，还狗急跳墙要用强，难道不应该被废掉吗？”

    陆天龙轻轻摇晃着手中的红酒，慢条斯理道。

    “混账！”

    “不要脸！”

    “不要碧莲，无耻的没有底线！”

    陆天龙此话一出，苏凌月旁边的周冰冰和慕容婉儿等人，顿时明白了怎么回事儿。

    马上明白，之前这个太子项少羽，肯定使用阴谋诡计想要威胁苏凌月，还试图强行占有她。

    她们才不管什么太子不太子，几乎下意识的开口就骂。

    “荒唐！”

    “堂堂太子帮的首领，怎么能够做出这样的事儿。”

    “没错，这实在是很让人失望，原本还以为这个项少羽挺不错，可现在看来，实在令人失望！”

    别说周冰冰和慕容婉儿等人愤怒，甚至就连对面的慕容问天和其他传承家族的人，都觉得项少羽做的实在有些过分。

    他高高在上，是太子帮的首脑，不管怎么样，都不应该用这种卑劣的手段，对一个手无寸铁的女人如此的。

    就连项少羽身后的西门不惑等人也是一脸无语。

    如果陆天龙说的是真的，那这就觉得是项少羽的丑闻。

    如果这事儿传出去，肯定会对太子帮的声誉产生影响。

    他们现在跟着项少羽，肯定也会受到牵连的，要知道对柔弱女子动手，这事儿最为人不齿。

    “事已至此，你们想要怎么说，那就怎么说！”

    再去看项少羽，在众人的谴责声中，他竟然还特别坚强的保持了平静。

    只是眼神之中偶尔流露出来的阴狠，还是可以看出，他真是恨陆天龙恨到了骨子里面。

    “我今天来，并不是跟你们做口舌之争，太子帮和苏氏集团，战龙商会之间的恩怨，今天应该进行了结了！”

    项少羽深吸一口气，冷声道。

    “奥，那你是又给西门不惑带钱来了吗？”陆天龙笑着问道。

    “没错！不要以为你拉拢了这些传承家族，就真的能够是我的对手。”

    “我已经进行了半年的布局，等的就是今天。”

    项少羽冷哼一声道，之前江南商会被陆天龙摧毁，太子帮消沉了一段时间没有任何动静，原来这家伙竟然已经在暗中计划了。

    “你们这些传承家族，的确很强大，而且在场的，几乎已经是华夏所有传承家族的聚会。”

    “但是，你们真的觉得，这样就能够赢我？”

    项少羽微微扬眉，脸上闪过一丝自信。

    “之前让西门不惑出面，无非只是试探而已，没想到还真让你们暴露了实力。”

    “若是没有准备，我还真的可能就这么输了。”

    “但是你们给我听好，我早已经对你们所有传承家族进行过调查，所以，现在就算你们所有人加起来，掌控的资金，也差不多只有我的一半而已！”

    “所以，这场对赌，你陆天龙输了！”

    项少羽用平静的语气说完这些话。

    在场所有人再次一惊，谁都没有想到，项少羽竟然真的还有后招，甚至连这些传承家族的家底，他之前都暗中调查清楚了。

    想想就觉得惊恐，这家伙竟然谨慎到了这种地步。

    可再思考一下，太子帮，华夏最顶尖的势力，项少羽那可是手眼通天的人物，能够做出这些安排也并不奇怪。

    “天龙……”

    对面慕容问天一脸担忧看向陆天龙。

    很明显，他完全相信太子项少羽的话，既然这个时候他敢说出来，还当着这么多人的面，那就必定没有撒谎。

    他手中现在掌握的资金，绝对要比这将近二十个传承家族的总和还要多。

    陆天龙笑笑没说话，仍是看着项少羽。

    “我很佩服你，现在还能笑的出来。”

    “不过按照对赌约定，你应该要自己废掉双腿，然后永远的滚出华夏……”

    项少羽看陆天龙这幅模样，冷冷道。

    “哈哈，不要说佩服我，我自己也挺佩服我自己的，不过你要说你赢了，是不是高兴的太早了？”

    陆天龙突然一笑，调侃着开口道。

    所有人难以置信的瞪大眼睛看着他。

    甚至连慕容问天等人都觉得，陆天龙这回肯定真的输了，对面西门不惑那些人，都已经掩饰不住脸上的狂喜。

    都等着陆天龙认输，然后彻底的扬眉吐气一回呢。

    可没想到，陆天龙却仍然没有认输？

    难道他还有底牌？

    “咚咚！”

    就在此时，餐厅外面突然传来突兀的敲门声。

    紧接着房门被推开，然后七八个人一起走了进来。

    走在最前面的，赫然是不列颠皇室公主凯琳达。

    在她身后，是索菲，再身后，则跟着两三个黑人，另外还有两个身材比较高大的白人……

    “你们来了？”

    陆天龙脸上露出笑容，对于她们的到来没有表现出任何的奇怪。

    “是呀，我们来了，希望没有来晚。”

    凯琳达脱离杀手职业，安心在不列颠皇室做公主，不再像是以前的冷漠，看上去脸上笑容多了不少。

    “你们是……”

    慕容问天等所有人都愣住了，甚至连旁边的东方晔和苏凌月等人也都一副不明所以的表情。

    不知道凯琳达这些人现在来是什么意思？

    “我只是听说，陆天龙好像需要用钱，所以女皇陛下让我来一趟，给你带个信儿，皇室资金储备不多，但是如果你需要，我们还应该能够拿出一些的。”

    凯琳达一句话，全场全都震惊！

    神马？

    不列颠皇室储备的资金，现在都要拿出来给陆天龙用？

    尼玛，真的假的？

    那可是欧洲最古老的皇室，哪怕这几年略有衰败，可储备的资金绝对是一个天文数字啊！

    对了，陆天龙是不列颠国的终身荣誉公爵！

    所有人终于想起了这件事。

    “还有我，我爷爷让我告诉你，如果用钱，尽管开口。”

    后面索菲紧跟着开口。

    全场又是一惊！

    索菲的家族，可是世界顶尖的金融财阀！

    什么叫金融财阀，那就是不缺钱的象征啊！

    “我代表我们沙漠国法老王，向陆先生表态，您是我们沙漠国亲王，所以需要用钱，无论多少，我们沙漠国竭尽全力！”

    那黑人弯腰，行了个沙漠国的至高礼。

    卧槽，所有人又响起，陆天龙还是沙漠国的亲王……

    所有人又扭头看向最后面的两个白人，这俩家伙又是代表谁呢？

    “尊敬的陆先生，我是米国驻华夏大使史提芬，今日貌美来访，还请不要见怪。”

    “刚才听这几位朋友的意思，您最近似乎缺钱？您是我们米国的朋友，如果有需要，还请不要客气，我会帮您想办法的。”

    卧槽！

    全场人的眼珠子几乎都要瞪出来了。

    这特么到底是怎么个情况？

    怎么连米国都屁颠屁颠跑过来给陆天龙送钱！

    这特么的也太疯狂了吧！

