    第286章管家，你的衣服好香啊（18）

    黄江华见了浑身不是滋味，他走上前，刚准备拍一下南星的肩膀，门外小厮就闯了进来。

    “大少爷不好了！大少爷不好了！”

    “狗东西，说什么屁话！”一直站在边上的人抬脚对着小厮踹了过去。

    “是……是鹿先生来了！”

    “哪个鹿先生？！”黄江华皱起眉头。

    “南家，南家的那位！”小厮上气不接下气地回道。

    “来了就来了有什么好大呼小叫的。”黄江华低声斥道。

    一个先生而已，不值得忌惮。

    此时南星已经转过了身，看向外头。

    她因为刚刚哭过，眼角染着红，我见犹怜。

    “南小姐，我送你回去吧！”

    既是知道南星刚刚纠结的是什么，那黄江华便没有那么多顾忌了。

    等他和老头子说了这门亲事，便让他去南家提亲去。

    看着他的手再次伸了过来，南星立马挪开了步子。

    奈何有气无力，崴了脚差点摔倒。

    “南小姐小心！”黄江华抓住她的手腕，轻声唤着。

    下一秒，就发现自己被一股不属于正常人的大力给扯开，然后一把拎起扔到了外头的院子里。

    黄江华一头砸在地上，忍不住地痛叫起来。

    “大少！”小厮连忙跑出来。

    屋内，看到砸在地上半死不活的黄江华，鹿衔淡漠地收回目光，看向了摔在地上的南星。

    她身上沾着灰尘，一张小脸也不如往常的干净，眸光微垂闪烁，似是哭了许久了。

    想起刚刚看到黄江华想要对她动手动脚，不知怎的，鹿衔心间一痛，呼吸停滞了片刻。

    他半跪下，看着狼狈的南星，声音轻缓而又低哑地喊道：“大小姐。”

    “嗯。”南星低声应了一下，被清贵优雅的鹿管家看到自己这般狼狈，属实有些尴尬。

    她正准备自己爬起来，就发现一双好看的手伸了过来，手指骨节分明，细长干净，好似从不沾染俗世。

    在她望着那双手走神的时候，鹿衔伸手将她抱了起来。

    南星一头扑进了他带着清清雅雅气息的怀抱中，瞬间感受到了来自他手臂和身上的力量。

    他似乎抱得她很紧。

    南星有些奇怪地抬起头，神情茫然地看向他。

    这无辜而又单纯的表情落在眼中，便成了委屈之后的欲盖弥彰。

    她想要当做什么事情都没有发生过，她在故作坚强。

    一想到这个，鹿衔愈发觉得自己心底不舒服起来。

    就好像自己本该保护好的东西，被人欺负了，有一种淡淡的无力感。

    “鹿管家？”南星伸手揪了揪他的衣领，示意他可以把她放下来。

    如今已经出了黄家的大门，短时间内应该不会有人追上来了。

    而且，听刚刚黄江华的惨叫声，对方应该是摔得很惨。

    她还是第一次见到这般动用武力的鹿管家，以前只以为他是个文弱的管家罢了。

    “大小姐，以后不会了。”鹿衔沉着声音说道。

    不会了？

    不会什么？

    南星听得有些云里雾里。

    “鹿管家。”她再次扯了扯鹿衔的衣服。

    鹿衔停下了脚步，动作轻缓地将她放下，一只手扶住她。

    ?  ?晚安，原来我还有那么多崽在偷偷看书！

    ?      但是你们为什么不说话？木头寂寞～

    ?      错别字明天修，晚安呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

