    戮仙、陷仙、绝仙，三剑之气合一，六世同行、六灭无我的“剑廿三”再出，楚牧脚下的剑池之水化作无数剑蛇缠绕身躯，败亡之剑上的剑气逆反先天，再演先天杀伐之意。

    这一剑，未曾展开剑域，但融入了至快的飞仙剑境，剑光之快绝，使人不由怀疑这“六灭剑廿三”是否当真凝滞了时空，当化为一片混沌色的剑气进入众人眼帘之时，慕应雄的身影已经开始缓缓消散，化作了飞灰，剑岳的万千剑势被一扫而空，整个人都被劈成了两半。

    无名的身影也是已经不见了踪迹。

    快绝至极，难寻踪迹，明明是同时施展，但“六灭剑廿三”却是快人一步，恍如穿梭了时空，直接取人性命。

    紧接着，虽是同时发出但慢了半拍的邪王十劫运转，天穹之上裂开了一个口子，九空无界之中凝聚了不知多少年的怨毒倾泻而出，直如天河倒悬，洗涤世间。

    暗红色的瀑布直接淹没众人，和剑池的黑水交融于一体，顿时便是水漫剑山，吞噬一切。

    提升，提升，再提升，楚牧的功力无止境一般地提升，恶怨之念融入，龙元激发，庞大的力量充塞身体的每一个角落，哪怕是已经到了极限，都还未停，依然还在强行提升。

    楚牧浑身骨骼都发出令人牙酸的声音，左手已经完全化为了漆黑色，右手更是彻底成了一只龙爪。

    他的面庞上，龙首虚影和面容亦是融合，让他成了一个龙面的大魔。

    “无天剑虎诀。”

    倾泻而下的暗红瀑布中，传来一声虎咆，武无敌手持五兵合一的神兵，斩开瀑布，携虎势杀来，无俦气魄化作一只巨大的剑齿虎，以吞天噬日之气象噬咬而下。

    “无用！无用！”

    绝世大魔的声音如同魔神的咆哮，明明低沉却震耳欲聋，他抓着大邪王直接迎上武无敌的神兵，似魔又似兽的魔影从大邪王上冒出，直接和虎势相杀，盖世魔气竟是将十强武者的极招都完全压下。

    “无用啊！”

    楚牧倒转败亡之剑，一剑刺向后方，败亡之剑轻而易举地刺穿千秋剑，汲取其中的万千剑意，“剑岳，你莫要忘了，我也会元天剑诀。”

    剑岳在剑廿三出招之前就极为圆滑地以剑气化形，代替自己的真身直面剑招，但他的行为又怎么可能瞒得过楚牧？

    不说楚牧的眼睛，就说同样修炼元天剑诀的人，楚牧又岂会看不出剑岳的小动作。

    看穿一切的双眼，盖压众人的力量，无论从哪方面来讲，笑三笑等人直接击败楚牧的概率都是微乎其微，他们唯一的胜算，便是激发楚牧体内的神兽精元乃至吸取自剑池和九空无界的剑念怨气，让他败于自己之手。

    败亡之剑刺穿千秋剑，楚牧念头一动，剑岳后方有一道剑光穿出，直接刺穿他的身躯，将他欲要遁逃的身影钉在原地。

    这道剑光，正是绝世魔剑！

    楚牧强行吸收了魔魁的力量，也掌控了这把魔剑，此刻，绝世魔剑在楚牧的功力之下发挥出了令剑岳难以置信的速度，这看似简单的一剑竟是让他彻底受制。

    “天地与我并生，而万物与我为一。”

    站在暗红瀑布中的楚牧在压制两个敌人之后，舒展双臂，手中刀剑齐齐放射无尽的邪意、怨毒、阴狠、凶败······

    铺天盖地的至凶至邪魔气中，楚牧的意识融入瀑布，融入了脚下的剑池，也将瀑布和剑池，融入了自身。

    当他一语落下之际，滔天的气旋出现在身上，九空无界中倾泻出来的负面情绪，剑池中凝聚千百世的邪剑之念，连带着身在此中的众人，皆是被一股吞天之力吸摄，怨念、剑念、功力、剑意、气血，所有的一切都被吞噬，一切都在此刻涌入楚牧体内。

    “额啊啊啊······”

    瀑布中，传来大魔神的惨叫，这一心推动千秋大劫的幕后黑手此刻终于面临了劫难，他也成为了被劫难迫害的一份子。

    大魔神体内的龙龟精元被强行抽去，随着浑暗的潮流一同涌入楚牧的身体。

    与此同时，一尊庞然的身影出现在楚牧身后，两只巨大的爪子同时扣在楚牧的肩膀上。

    是笑三笑！

    整个人如同人立而起的龙龟一般的笑三笑抓住了楚牧，四千多年的精元被他主动注入楚牧体内。

    “你要精元，老夫给你！”

    笑三笑面带厉色，主动将自身的精元输入楚牧体内，让楚牧同时具备了四大神兽的精元。

    但在同时，楚牧最为难过的一关也来了。

    注入了龙龟精元之后，其余三大神兽的精元，尤其是龙元的力量彻底暴动，一道虚实莫定的龙影在楚牧体表挣扎，楚牧身上的龙化迅速加深，厚厚的鳞甲出现在身体各处。

    “呃啊——”

    在膨胀的力量中，楚牧放声咆哮，声浪从昂起的头颅中发出，宣泄出强烈的痛感和难以控制的混乱。

    但在同时，楚牧的身体却还是在不断吞噬着周遭的黑红色气机，或者说九空无界的负面情绪和剑池之水在主动向着楚牧涌入。

    到了此时，已经完全没有退路了，便是楚牧想要停止，这汹涌的剑池之水和瀑布也不会停。

    四周的暗色以肉眼可见的速度在消退，它们都再快速进入楚牧体内。

    而楚牧的身体则是时而鼓起时而收缩，难以控制的力量在体内沸腾奔涌，肆意涌动。

    当天空再度恢复剑界独有的黄昏之色时，楚牧看向天穹的双眼中出现了一道剑光。

    那是一道瑰丽、壮观、容纳自然天地的剑光，剑光之中清晰倒映出一道熟悉的身影。

    是无名！

    此时的无名右臂俱断，连肩膀都少了大半个，露出体内的脏腑，身上的气机也只有全盛时的一成，已是强弩之末。

    但他的气势却是升华到了极致，整个人都散发出难以直视的剑光。

    “秦霜，接我最后一剑，天剑无名。”

    他发出了最后的声音，身影融入的剑光之中，如一道开天辟地的极光，自空中笔直射下，剑指直中楚牧眉心的魔元。

    “叮——”

    清脆的声音中，剑指和眉心魔元碰撞，天剑之气直入魔元，甚至要贯入楚牧脑海中。

    与此同时，楚牧的体内，各种力量被激发到了极致，金红色和暗红色的光芒交织，令天地失色的光华轰然爆出。

    “啊——”

    光华爆发，笑三笑和无名齐齐被震飞。无名人在空中，就已经化作了一道光影，如镜花水月一般彻底消失。

    先为了刺出那一剑，无名燃尽了一切，如今一剑发出，无名已是一无所有，受到这气劲一激，他便成了梦幻泡影，形神俱灭。

    而笑三笑则是轰然撞在一座剑山上，身体深深陷入山壁之中。

    光华扩张，震动百里，隐约间有龙吼、凤鸣等咆哮自光华中心发出，更有数不尽的哀嚎、嘶吼在不绝响起。

    楚牧的身体中冒出龙、凤、麒麟、龙龟，乃至无数骷髅、血剑、鬼魂等诸般虚影，在他身体上空互相撕咬搏杀，吞噬敌我。

    他体内的力量已经是彻底失控，开始互相攻伐，但令人惊异的是，楚牧的身体却还是一直没有爆裂的征兆，这具身躯就如同深渊一般承载一切，再多的力量也完全可以容纳。

    也就在此时，两道光束从两边射来，从楚牧的前后两个方向刺入扩散的光华中，一往无前，直直刺中楚牧的身体。

    “噗嗤——”

    一前一后，两把兵刃将楚牧刺了个透心凉，散发着凛然正气的剑锋从胸膛右侧贯入，代表着至善之力的刀刃则是从左侧胸膛刺出。

    这剑，是英雄剑。属于无名的佩剑，是被剑晨抛弃的那把。

    刀，则是天命刀。武家的传家神兵，与大邪王对立的正道神刀。

    手持刀剑的人，则是楚牧异常熟悉的两人，从刀剑上涌入的真气已经表明了他们的身份。

    “想不到······”

    楚牧有些吃力地低下头，看向前方，“···是你们啊，云师弟，还有风师弟。没想到连你们都进入剑界之中了。武天下，竟是选择了和你们合作，叫天命刀交给了你们。”

    这一前一后给楚牧来了个两刀四洞的，正是楚牧的两位师弟——聂风、步惊云。

    风云二人同时将真气注入楚牧体内，先天风云之力交汇，衍生出至大至强的伟力——摩诃无量。

    至今为止，不管是楚牧的无极摩诃，还是神与魔的天极、地极，亦或者是少林寺木人巷中的元极摩诃，都不如这二人的摩诃无量强大。

    这是先天命格所拥有的力量，是最本源也最为纯粹的摩诃无量。

    在这楚牧最为危急的时刻，一直以来鲜少出场，或者说受到笑三笑、无名等人示意，一直未曾展露锋芒的聂风和步惊云，他们向楚牧发出了最后一击。

    “咳咳咳······”

    从碎石堆里，爬出了一个老头，他带着咳嗽声抬起头来，已经从龙龟真身中恢复的头颅眉心处，赫然嵌着一面银白镜片。

    “人不可太尽，事不可太尽，凡是太尽，缘分势必早尽。”

    笑三笑撑着伤体道：“秦霜，你心比天高，要吞尽十魔之气数、神兽之精元、剑池以及九空无界之恶念，成就前无古人的武道，却不知当你成就魔道至极之时，便是你盛极而衰之日。因为这世间，邪不胜正，邪道必不可长久，此乃——”

    “天命！”

    天命，天数注定，无可更改！

    当楚牧不择手段侵吞魔道，实力突飞猛进之时，他也在同时落入了天命的罗网之中。当他成就魔道之极时，也是他的命数盛极而衰之刻。

    这便是天命！

    所以现在，风云两位救世命星携天命、英雄两大正道神兵前来诛魔，这便是天命！

    笑三笑在僧皇死后，自己主动戴上照心镜，以寿元为代价不断窥探模糊的天机，同时在暗中培养风云二人，甚至在此战之前，他还将自己的功力传了不少给二人，让他们二人有足够的实力进行收尾。

    此刻，就是笑三笑的计划终点，是替天行道的时候了。

    “天命，天命，有趣的天命，”楚牧在这种情况下，竟是还能笑出声来，“想不到到最后，竟然是我们师兄弟三人做出个了断，想不到我的眼睛竟然看不到此刻的未来，这便是天命对我的误导吗？”

    自从观看过《天哭经》，楚牧就再也未曾受到暗算，任何对他的谋划都会在事到临头之时被他看透，所有的一切都在关键时刻得到扭转。

    这看透短时间内未来的能力让楚牧无往而不利，也在此刻将楚牧推到了悬崖边上。

    这便是所谓的命数，在无声无息中让事态发生峰回路转的变化。

    “但是，天命，可能算懂人心？天啊，你是否听过这么一句话，那便是······”

    风云之气在楚牧体内交汇，毁灭性的力量正在爆发，但他还是不改从容，道出这么一句话：“成也风云，败也风云。”

    关乎雄霸后半生的批言在此刻从楚牧嘴里道出，一种极为滑稽，也极为不祥的感觉涌上笑三笑的心头。

    步惊云的面色也在此刻突然变化，张口欲言······

    但是，太迟了！

    “轰——”

    惊天动地的爆发再度出现，涵盖八方的气浪将聂风和步惊云齐齐震开，更在地面上扩出方圆巨大的圆坑。

    “轰隆！”

    天空中升腾起一朵蘑菇云，狂暴的气浪将楚牧的身体彻底吞没。

    就在这一刹那，风云汇聚的摩诃无量之力将楚牧的身体包裹体内的力量彻底引爆，毁灭性的力量在摧毁大半个身体之后，甚至还冲入识海，一举爆发，那一瞬间，楚牧只觉脑海一片虚无，完全感不到生机的存在，甚至于连意识都缓缓消散。

    他整个人就像是跌入了虚无的大海之中，开始无止尽地下沉，眼前是越来越模糊的景象，身周却完全感受不到外力。

    身体、元神，一切都在此刻归于虚无之中，也就是——死亡。

    历经六世，楚牧首次感受到死亡。

    死亡并非如传言中那般让人感到寒冷、黑暗、恐惧，那些感觉都只是死之前的感觉，而非是死之后。

    真正的死亡，是一片虚无，神魂、意识尽数消散，不会有任何感觉，什么都不会有。

    这一刻，楚牧死了。

    但在下一刻，昆仑镜连接上楚牧的意识，要将他的意识接回天玄界，回到本体之中。

    也就在这一瞬间，楚牧死而复生，意识萌芽，苏醒。

    就像一颗种子种到了土地里，然后开始迅速生根发芽，茁壮生长。

    在片刻之间，楚牧的意识回归，紧接着从虚无之中萌生最初一点灵识，灵识又在八九玄功的作用下开始恢复，让涣散的元神重聚。

    外界，楚牧仅剩的小半个身体焕发生机，在神兽精元的作用下，回神之像发挥效果，在短短时间内，他的身体如同时光倒流一般恢复，血肉蠕动衍生，塑造出完好的身体。

    “我因风云而死，也因风云而生。”

    楚牧信手一挥，元气化形，变成一袭衣衫，披在身上，“你等因风云而成功，也因风云而失败。这，便是成也风云，败也风云。”

    他体内的真气因摩诃无量而彻底摧毁，却又因先天风云之力而再度重聚。无相无常无形无质的真气绞杀了所有，形成最为本源，也最为初始的一团炁。

    “从有到无，再从无中生有。”

    楚牧张开双臂，体内涌现出令人熟悉的风云之气。这两股气息和聂风、步惊云体内的先天风云之力一般无二，一个碰撞，便衍生出了一股崭新的力量——摩诃无量。

    这股力量无形无相，无常无定，包罗万象，变化万有，结合自身体内各种力量形成全新的真气，成为楚牧所固有的元气。

    风云的摩诃无量还需要二人运功汇聚才能生成，而楚牧则是浑身上下都充塞着这种伟力，他的真气，就是摩诃无量之力。

    ‘比起之前那如同无量大海一般的力量，此刻我的真气少说缩水了千倍，但在质上，却是有了天与地的差别。’

    楚牧感受着体内流动的真气，露出满意的笑容。

    笑三笑以为楚牧是想要成就魔道至极，却不知他只是想要以此感受最极端的虚无和毁灭，进而从无到有，逆转功体重塑成元始道体而已。

    楚牧的野望，远比笑三笑所想的要大，他要塑造的功体并非魔道至极的魔身，而是三位一体的无上道体。

    以玉清为始，上清为终，太清为载体和连接，形成无始无终、循环不休的的无上真身。

    原始魔身虽名“原始”，实则代表的乃是上清的终末，当楚牧以原始魔身迎来终末之时，便从虚无之中开辟万有，逆转功体，化原始魔身为元始道体，恢复全盛时期。

    而当元始道体耗竭，油尽灯枯之时，楚牧便会再度一个逆转，也可说是诈尸，化作原始魔身。

    从理论上来讲，楚牧是可以不断诈尸，无始无终地不断重生，不死不灭的。

    只不过就凭楚牧现在的境界，距离不死不灭还太过遥远，据他估计，自己在短时间内诈尸一次就是极限了，想要诈尸第二次、第三次，乃至十次百次无数次，那境界距离现在的他还太过遥远。

    无始无终的境界，远的只剩下一个设想的目标，现在的楚牧还处于踏出第一步，连接下来的第二步怎么走都还未构思好。

    “风师弟，这次多谢你的相助了。”楚牧道。

    “风师弟，你为什么要这么做？”步惊云也在同时质问道。

    若非是聂风施以援手，楚牧还没那么容易窃取这先天风云之力，更没那么容易逆转功体。可以说，是聂风在最后关头推了楚牧这把。

    这也是楚牧之前言说天命算不到人心的原由。

    聂风神色复杂地看了楚牧一眼，垂首道：“霜师兄，还请你勿要食言。”

    他并未回答步惊云的问题，也侧面回答了问题。

    之所以相助楚牧，乃是因为楚牧的一个承诺。

    “我当然不会忘记承诺，”楚牧含笑道，“待他日我破碎虚空，离开此世之时，当会带着大邪王和败亡之剑，乃至这剑界剑池之水和九空无界中的恶念一同离开，将大劫完全消弭。想要再度掀起千秋大劫，少说也得要千年时光。”

    据楚牧的观察，此世劫难之所以不断兴起，主要原因还是因为九空无界和剑界之故。

    九空无界和剑界这两个特殊地方在过往的时光中不断吸收世间的恶念和邪念，可偏偏这两地方并非完全处于世外，它们和人世还是有所交集的。

    每一次九空无界或者剑界开启，都会有大量恶念倾泻出去，这些恶念会为一些人所吸引，与其结合，使其性情不断往恶性的方面发展。

    也许是因为一件不顺心的小事，也可能是因为一个不通达的念头，那些被恶念附着的人便会性情大变，一瞬间黑化。这样的人多了，那恶事自然也就多了。

    也正是因为这个原因，此世之人总是容易性情大变，甚至于在善恶之间不断反复横跳。

    尤其是某些天生神魂特殊，能够和九空无界共鸣的人，更是能够得到九空无界的恶念灌输，不但心性不善，更能在武道方面突飞猛进，有着骄人之姿。

    “云师弟，莫要责怪风师弟了，他只不过是知晓了哪怕相助无名他们杀了我，也不会使这个世界变得更好罢了。”

    楚牧轻轻扬手，气劲在手上旋动，“相反，帮助我反倒能让千秋大劫消弭，我会斩杀大劫的所有推手，甚至将以身承载恶念，将万般罪恶归于我身。相对于杀我，这不是最好的选择吗？杀了我，谁来消弭大劫，谁来承载恶念？”

    没有了看透未来的眼睛，楚牧还有精于计算的心机，聂风早就被他策反了，笑三笑以为他在大气层，却不知楚牧都跑到外太空了。

    “到底是谁凡事太尽呢？笑三笑，你机关算尽，终究还是缘分早尽啊。”

    楚牧的身影骤然出现在笑三笑身前，一掌按在这小老头的天灵上。

    “啵——”

    一声轻响，这活了四千多年的老怪终于在此刻走到了生命的终点。

