    老王同志没理会其他人，他拉着凯文约翰逊猫在球员通道的出口，向外面张望着。

    “兄弟，今晚有明星到场吗？”

    “那是肯定的，湖人的主场永远不缺少美丽动人的女明星。”

    “我没说女明星，我说的是明星。”

    “我知道你想问的就是女明星，而且是漂亮的女明星。”

    “哈哈……”

    二人说着爆笑开来。

    “你们今晚小心一点, 这个菜鸟不是个好鸟，他肯定想弄走我们的筐，这可不是什么好事情。”

    这个时候，詹姆斯沃西看了一眼王铁军的后背，小声对帕金斯和AC格林说道。

    “就算是犯规，我也会把他拖下来的。”格林点点头，眼中闪过一丝冷意。

    帕金斯没有说话，只是点头答应了。

    接下来出场，客队出场。

    老王第三个，出场的时候，全场响起嘘声。

    “这是为嘛?”

    他感觉不明白，前面凯文约翰逊和塞巴洛斯出场的时候可是没有被嘘。

    “小子，别想弄走我们的筐！”

    “敢抢我们的筐，放倒你！”

    “老K，来湖人吧，我送你一打篮筐。”

    球员通道两侧的看台上，一些湖人球迷大声吼道。

    “原来是这样啊！”

    他明白了，有些无奈，为了赚得积分，真成联盟公敌了。

    “我敢打赌，老K这小子没安好心，他一定想把湖人的筐弄走。”TNT直播席上，多特笑嘻嘻地嚷道。

    “这是他的癖好，该治！”莱特姆道。

    “他说了, 他已放弃治疗。”多特道。

    “哈哈……”二人爆笑起来。

    这时两队首发出场完毕，全场熄灭的灯火突然打开, 照亮了每一个角落。

    老王同志第一时间看向头排，他对湖人的主场可是闻名已久，没见识过，就想看看头排上坐着一溜子明星的场面。

    这一看，让他失望了，都不怎么熟悉，估计没上过成人频道，而且几个女明星也好像不太符合他的审美观。

    不过，男明星有一个很熟悉，硬汉史泰龙，他看过老史主演的第一滴血，在录像厅看的，花了他五毛钱。

    “咦，这个洋妞还可以，就是嘴巴有点大。”看到老史旁边那个女明星的时候，他感觉才有点意思。

    点整，比赛开始，王铁军和萨姆帕金斯准备跳球。

    球还没抛出，帕金斯突然蹦了一下，老王本能地也跟着跳了一下。

    “抱歉，菜鸟，我失误了。”帕金斯笑了笑说道。

    老王咂了咂嘴巴，感觉这老家伙在玩他，没有理会。

    这时球抛了起来，刚一抛起，帕金斯的身体突然向上一起，这一下，注意力很集中的老王反应很快，马上跟着跳了起来。

    “糟，上当了！”

    他一跳起来，就知道输了，因为帕金斯根本没跳起来，而他跳到最高点的时候，球还没有落下来，然后他往下掉，对面的帕金斯这才升空，轻松将下落的篮球拍走。

    “狡猾的老东西。”他吐槽了一句，赶紧退防。

    但他一退到油漆区的时候，发现不对，他要防守的帕金斯居然去了左翼三分线，并落在了那儿。

    “谢特，你干嘛，你是中锋，不是小前锋好吗？”暗骂一声，他赶紧跑了过去。

    这个时候，湖人控卫赛达勒斯瑞特已经双手一推，将球传了过去。

    王铁军还没到，附近的塞巴洛斯赶紧补防，但已经晚了，帕金斯就擅长这种冷射三分，接球出手，球飞向了篮筐。

    “砰！”

    没中，球短了一点。

    篮球砸筐反弹，被塞巴洛斯放掉的老将詹姆斯沃西在油漆区边缘捡到，沃西顺势杀进油漆区，在巴克利回防篮下的时候急停跳投，命中了一记近两分。

    “你看，老K就对付不了这种能远投的中锋，他跟不上，防不出去，上次就这样被罗尼塞卡利打爆过，帕金斯的实力还要强于塞卡利，应该可以在进攻端好好教训一下他。”多特笑道。

    “但防守端，帕金斯很麻烦，我认为湖人应该尽快换上迪瓦茨，他有高度，吨位也还勉强，达到了110公斤，而且攻防俱佳，篮板球和传球都不错，速度也可以，他可以绕前防守老K，效果应该不错。”莱特姆分析道。

    这时太阳队进攻。

    老王直扑左翼低位，落位要球。

    萨姆帕金斯自忖顶是顶不住的，隔壁130公斤的斯坦利罗伯茨现在还躺在医院里，他可不想那样。

    他采取了大卫罗宾逊首创的防守方法，纠缠骚扰窒息式防守，反正就是不让王铁军舒服，整个人都缠了上去，掏裆掐腰，肘击上膝，小动作不断。

    但帕金斯的身高与吨位不如罗宾逊，小了一圈，老王干脆不惜体力拖着前者向篮下而去。

    随着他靠近篮下，湖人立即收缩防守。

    凯文约翰逊和王铁军的关系本来就还可以，后来王铁军给他弄好了胳膊，让他免于开刀治疗，所以关系更好了，不比巴克利和老王的关系差，看到老王要球，马上就传了下来。

    王铁军离篮筐一米五的位置，左胳膊和帕金斯缠在一起，右手单手接到了传球。

    他五指一捏，篮球立即严重变形。

    “喝！”

    闷哼一声，他的腰腹部突然发力向后向右一扭，猛地一甩，缠在他身上的帕金斯一下就被甩脱了，无法缠死他了。

    得到了空间，他向篮筐位置一个垫步就跳了起来。

    “啪！”

    回防篮下的湖人大前锋AC格林狠狠地一巴掌，打中了王铁军的右手。

    “砰！”

    随着砸筐声响起，篮球弹了起来，扣飞了。

    主裁没吹哨，他认为这是一个好帽。

    “耶！”

    全场球迷欢呼起来。

    “漂亮……”

    现场解说员兴奋地吼道。

    “铁人，好样的！”

    史泰龙站了起来，为AC格林的这记封盖鼓掌。

    旁边的大嘴美女也微笑着拍了拍小手。

    球高高弹起，又落了下来。

    篮下四个人，巴克利，AC格林，帕金斯，王铁军，一边移动卡位，一边仰头望着下落的篮球。

    “我的。”

    运气不错，落点在他的头上，王铁军双臂一展，左手卡死了帕金斯，右手顶住了AC格林，然后身形暴起，单手将球抓了下来。

    他一落地，马上被湖人两大内线包夹了。

    落地曲膝俯身，双手借机合球于胸腹之间，然后右脚迅速地向右边的AC格林一趟，熊步施展，近身的瞬间，双脚下顿，腰腹一扭，六合合一，铁山靠打，瞬间爆发。

    “小心！”

    现场解说员惊声大喝道。

    “嘭！”

    “呃！”

    沉重的肌肉撞击声中，响起格林的闷哼痛呼声，他整个人瞬间向后跌出，被撞翻。

    才100公斤的铁人格林，在这记凶猛如涛的铁山靠打之下，没有任何的抗衡之力。

    这还是王铁军没有全力靠打，刚才至少有一尺的发力空间，他要是像撞罗伯茨一样全力而为，格林能被撞飞，难免要受伤。

    “噢！”

    湖人球迷惊呼一片。

    “啊？”

    刚刚给铁人鼓掌的史泰龙还没有坐下，就看到这一幕，吓了他一跳。

    “呀！”

    大嘴美女惊呼。

    “完了！”

    现场解说员知道不好了，一旦被王铁军这等巨熊般的大中锋在篮下撞开了包夹，谁还能控制他？

    “什么？”

    看见格林被撞翻，左侧的帕金斯眼神一缩，心中的震惊无与伦比的强烈。

    这时候他没有退缩，双手一搭，直接缠在了王铁军的身上，哪怕赔上一次犯规，全力阻止其起身攻筐。

    但他无法阻止，王铁军依然像一条巨蟒一样，拼尽全力地暴起攻筐。

    没有奥尼尔那恐怖的爆发力，背着一个108公斤的壮叹，在起身的瞬间，他全身上下每一个细胞都在为之努力，都在拼命爆发。

    眼神明亮如烈芒，颈脖间的静脉血脉胀成小拇指粗细，一双麒麟臂上血管如小蛇盘旋罗织，绝对力量的感觉炸裂开来，荷尔蒙的气息浓烈无比。

    他的双脚终于离开了地板，5公分，10公斤，20公分，25公分，30公分……

    终于，当他感觉到地球那巨大的吸引力之时，已经升空了40公分。

    “进去吧！”

    在下落的瞬间，他双手持球，迅速地向篮筐中砸去。

    “砰！”

    随着剧烈的砸筐声，在两人的体重与砸筐的力量拉扯之下，整个篮板轰然而碎的同时，巨大的篮架轰然而倒，从支架杆的位置直接折断了。

    “噢！”

    海啸般的惊呼声响起，淹没了主裁的哨声，无数主场球迷从座位上一顿而起，寂静了三秒钟，然后有掌声响起，越来越多。

    “他值得这里的掌声。”

    就连铁汉史泰龙，也在为这个重扣鼓掌。

    “好凶猛的人！”

    望着场上，大嘴美女眼中异彩连连。

    现场解说员脸上的震惊完全无法掩饰，半晌才道：“一头真正的巨熊，他在我们的主场展现出了他的嗜血性，希望我们的球员能够扛住他的碾压。”

    TNT直播席上，多特咽了一下喉咙，然后说道：“又一次看见这样的场面了，实在够震撼的，所以我想，联盟应该会加快设备的更新。”

    “今年一下出了两头巨兽，大鲨鱼虽然没有老K这样暴力，但他的破坏力更强大，更有视觉冲击力。这两头巨兽，带给了我们不一样的感受，他们的风格完全与三大超级中锋不同，充满了破坏力与力量。”莱特姆道。

    王铁军喘息着松开了篮架，又得被罚几千美元，他的一点工资就这么被罚走了，让他很想赛后将这玩意扛回家，卖废铁应该也能换点钱。不过又累积了500积分，感觉也不错。

    “小子，筐你不能带走。”

    在詹姆斯沃西的带领下，五个湖人球员一起堵住了王铁军。

    王铁军裂嘴笑了起来，筐？就算是神，也无法阻止他带走这个筐。

    “嘿嘿，詹姆斯，别这样，老K只是想攒点废铁卖几个零花钱。”巴克利带人插了进来，大声嚷道。

    不过他的话，让几个湖人球员的肺都快气炸了。

    詹姆斯沃西狠狠瞪了一眼巴克利，该死的胖子，我诅咒你这一辈子都别想拿到总冠军。

    他怒道：“查尔斯，你想怎么样？”

    这时王铁军说道：“嘿，你们要打架就爽快一点，别扯东扯西的，我们马上开战吧。”

    “噗哧！”

    巴克利等人笑喷。

    詹姆斯沃西等人看到老王同志一脸迫不及待又跃跃欲试的样子，不由十分无语。

    湖人只有身为紫金贵族的高傲，可没有铁血因子，谁想和一个被广为传播的暴力份子开战？那是找揍。

    “请让让。”

    接下来，老王推开挡在面前的帕金斯，拿着他的筐，带着巴克利等人走向了替补席。

    “……”

    沃西等人面面相觑，他们第一次遇到这种家伙，不知道该怎么应付，撸袖子干架不是他们的选择。

    “好了，我们的筐被抢走了，这真让人沮丧。”现场解说员摇头叹道。

    “这是他收集的第7个筐，扯下的第8个筐和扣碎的第8块篮板，以及第二个拉倒的篮架，他应该获得一个新的绰号，禁区破坏者。”TNT直播席上，多特说道。

    “禁区破坏者？他已经有很多绰号了，就像奥尼尔一样。”莱特姆笑道。

    “该死的暴力份子！”

    “这菜鸟真的想成为联盟公敌吗？”

    “我们的筐从没被人摘过，就让他带走我们的筐吗？”

    “老K这么做太过份了！如果要阻止他，我们应该将他交易过来，或者把那头大鲨鱼交易过来。”

    球迷席上，无数湖人球迷议论纷纷。

    “嘿，小子，那个筐给我，我给你一万美元。”史泰龙对路过的王铁军喊道。

    “那你得拿出你的机枪，把我突突了再说。”王铁军嘿嘿笑道。

    史泰龙一怔，无奈地冲着沃西摊了摊手，表示他无能为力了，这小子油盐不进，不怎么识趣。

    “比赛又中断了，更换装备已迫在眉睫。”

    纽约，大卫斯特恩拿起了电话，他要再催一次供货商。

    二十余分钟之后，比赛重新开始。

    王铁军加罚不中，湖人进攻。

    凯文约翰逊和丹马尔利的后卫线组合实力强大，压制了湖人的后卫线，造成了拜伦斯科特的一次失误，约翰逊断球之后打出快攻，助攻丹马尔利上篮成功。

    4：2，太阳客场领先，湖人进攻。

    帕金斯先在油漆区转了一下，然后向左翼三分线跑去。

    “嘿，这里才是你的位置。”

    老王同志一边追上去，一边大声提醒道。

    帕金斯不理他，直接在三分线四十五度落位，还张手要球。

    “我就不信你能投三分，这次进攻一定是在右翼。”

    老王放了两大步，差不多三米的地方，一边望着右翼，随时准备回防篮下。

    但这个时候，球真的传给了帕金斯，帕金斯完全空位，悠闲地欣赏了一下王铁军脸上那惊愕的表情之后，才从容起跳。

    “不会中的！”

    老王一边念叨，一边回头，就见那橘红色的球划过一道弧线，唰的一声，射穿了篮网。

    4：5，太阳进攻。

    “菜鸟，我发誓，今天要将你的筐射爆！”

    自己的筐被弄走了，憋了一肚子气的帕金斯冷声道。

    “尽管放马过来。”王铁军不服气地道。

    “老K，他能投三分的，别放那么远。”巴克利后知后觉地提醒道。

    “早干嘛去了？”老王埋怨了一声。

    他知道麻烦了，自己最应付不了的就是这种对手，往外面一拉，他就没辙了。

    回到防守端，他直接往篮下跑去。

    帕金斯顶不住，绕前高度又不够，只能又挂在了他的身上，不过这次主裁吹了一次掩护犯规，帕金斯二犯，被换了下去，湖人换上了主力中锋迪瓦茨。

    “老K，这才是湖人的主力中锋，一个南斯拉夫人，小心一点，他的技术很全面。”巴克利提醒道。

    “萨拉热窝？”

    老王眼睛一亮。

    这是迪瓦茨的第四个赛季，他是八十年代末第一批来美国闯荡的南斯拉夫球员。在他的第二个赛季，就成为了湖人的主力中锋。

    他的能力全面，中锋技术出色，篮板、防守、得分、助攻无所不精。

    在NBA的历史上，能在职业生涯中同时得到13000分、9000篮板、3000助攻、1500盖帽的人，只有6个，他是其中的一个，其余5个是贾巴尔、奥尼尔、奥拉朱旺、邓肯、加内特。

    这几天因为有些小伤，所以进入了替补阵容。

    “小心，别受伤了，别和那头巨熊硬碰硬。”迪瓦茨上场的时候，湖人主帅兰迪·芬德叮嘱道。

    “我知道了，教练。”迪瓦茨点点头，然后跑上了球场。

    他有和这样的巨兽对阵过，湖人前几天已经在客场打过魔术一场了，他在奥尼尔手下吃足了苦头，那一场比赛让他休战了一场，然后进入了替补阵容，而现在他伤势未好，又要再面对另一头暴力巨兽了。

    他来到左翼低位，站在了王铁军的右侧，站位靠底线那边，侧翼防守。

    这种防守方式，直接切断了底线与王铁军的传球路线，也能免于顶防的强对抗，他有小伤在身，不想进行对抗。

    “嘿，胜利的萨拉热窝。”老王打了声招呼。

    迪瓦茨一怔，忙回道：“嘿，胜利的萨拉热窝。”

    “错了，你应该说，嘿，胜利的BJ。”老王纠正道。

    迪瓦茨有点懵，搞不清楚老王想表达什么。

