    

    第227章天见龙牙

    白玉律说着就纵身而跃，双足在空中轻点，身体朝着前方飘去，相当的飘逸。

    半空中，白玉律还特意看了乔叶一眼，明显有炫耀之意。

    乔叶咧咧嘴，天武三式之中的登天路，的确相当的飘逸，特别是九宫飞星，能够踏空而行，极为灵动。

    不过，不就是登天路么，不就是九宫飞星么，自己又不是不会！

    乔叶乔笑一声，也是纵身而起，在边上一座摊位的顶棚上轻踩一脚，整个人就凌空飞起，双脚在空中连点，身体以九宫飞星的方位挪移，很快就朝着前方飘去，甚至，轻而易举的就超过了白玉律。

    “这不可能！”白玉律看着乔叶从自己身边飘过去，差点眼珠子都瞪出来道：“你为什么会登天路？”

    白玉律并没有得到任何的回应，因为，当他问出这话的时候，乔叶已经跟他拉开了十米的距离。

    乔叶不光会登天路跟九宫飞星，甚至，用的比白玉律还要好。

    这让白玉律出现了一瞬间的晃神，自己难道上了个假的天武书院？一个血海书院的学生竟然会登天路，甚至，比自己这正牌的天武书院学生还厉害？

    好不容易回过神来，白玉律立刻全力急追，想要追上乔叶！

    但是……

    距离却越来越远！

    俄顷，当白玉律来到市场中央擂台的时候，乔叶早已经在那里等着了。

    白玉律一张脸憋的通红，恶狠狠的看着乔叶道：“你偷学天武三式。”

    “嘿！”乔叶笑道：“这话说出来，你自己信吗？”

    白玉律也是无语，这话的确有些无稽，天武三式虽然每个天武书院的学生都学，但关键之处，需要依靠教习出手帮忙，能够随意阅览的天武三式典籍都是不完整的，乔叶就算能偷学，最多也就学个雏形，至少肯定无法修炼出完整的九宫飞星步法。

    白玉律道：“那你一个血海书院的学生，怎么可能会天武三式？”

    乔叶歪着脑袋想了想道：“因为，天武书院好客？”

    白玉律一脸怒意道：“你耍我？”

    乔叶随意的摊摊手。

    与此同时，剑门国土的武风的确盛行，看到有人上擂，周围的人立刻围了过来，甚至，还有不少式街边的摊贩，连生意都不做了，全都围到了擂台边想要观战。

    白玉律咬牙一指乔叶道：“如果我赢了，你要在城中布告栏发文，自己狂妄自大，承认自己错了，还要告诉我，你为什么会登天路。”

    “可以！”乔叶勾勾手指道：“你输了，我会拿走属于你的东西！”

    “就凭你？”

    白玉律也不废话，直接双腿一蹬，就朝着乔叶的方向扑了过来。

    白玉律手中的那扇子并非为了好看用的，而是一件宝具，也是白玉律的武器。

    杀到乔叶的跟前，唰的一声，白玉律就将扇子给展开，那扇骨的上端，顿时弹出一片一片的小刃，寒光一闪，就朝着乔叶扫了过来。

    乔叶随意的一伸手，手腕上的震雷环一颤，大片的电弧朝着前方卷出，跟白玉律的扇子一撞，白玉律便感觉攻击受阻，立刻回身猛的一扭身体，挥舞扇卷出一股劲风，将雷弧给吹开。

    下一瞬……

    白玉律站稳身体，立刻一掌朝着乔叶轰出。

    “擘天掌！”

    一道大手引击出，巨大的手掌直接朝着乔叶的方向抓了过来。

    乔叶轻笑一声，同样一掌拍出。

    擘天掌，大手印！

    无形的手印伴随着乔叶出掌而出现，跟白玉律的手印轰了一击，然后发出一声巨响，脚下的擂台震碎一片，两道大手印也是就此消散无踪。

    白玉律再度陷入惊愕道：“你到底是天武书院的学生，还是血海书院的学生？擘天掌都会？”

    乔叶撇撇嘴并不回答这问题，而是直接抬手又是一掌朝着前方盖落下去，一道新的大手印出现，向着白玉律的方向凌空盖落。

    白玉律的身影飘忽，在擂台上快速的横移，闪过空中落下的手印，却在这瞬间……

    百战血术，三式穿刺！

    白玉律忽然感觉自己脚下传来了异响，擂台上，无数的石屑在不断的轻颤，立刻朝着后方跃开。

    也就在这刹那……

    轰隆！

    那擂台上铺着的砖板陡然破碎一片，无数血色的尖刺从地面钻出，如同一根一根狭长的水晶！

    只可惜，没有命中！

    乔叶撇下嘴，单打独斗的时候，百战血术的确差点意思，但世上哪里有十全十美的武技，百战血术不太适合单挑，但人多的时候，拥有的鲜血更多，威力就会变得非常恐怖。

    所以，一击不中，乔叶也不在意，身影一闪，脚踏九宫飞星，快速的跟白玉律拉近距离。

    白玉律低喝一声，直接将手中的折扇丢了出来，那折扇在空中飞旋，带出了一道一道的银芒破空，直击乔叶的身前。

    乔叶低喝一声，在折扇来到跟前的刹那，猛的朝着前方一跺脚，将擂台给踩碎，飞扬起无数的碎石，跟折扇碰撞在一起。

    在折扇将碎石不断切碎的瞬间，乔叶忽然的从碎石后方杀了出来，举臂将两侧飞起的碎石给挥开，径直来到白玉律的跟前。

    砰！

    乔叶飞起就是一脚，踹在白玉律的胸口，将白玉律给一脚踹飞出去七八米！

    白玉律倒落在地上，一侧脑袋，吐出一口鲜血。

    周围观战的众人也是兴奋起来，大声的起哄。

    乔叶看着白玉律道：“还要继续打吗？”

    白玉律一脸愤懑道：“武魂都还未用，何以分胜负？”

    啪！

    白玉律一掌拍向擂台，然后整个人纵身跃起，双臂一展。

    “武魂！”白玉律低喝一声道：“天见龙牙！”

    皇道级八品幻化武魂，天见龙牙！

    伴随着白玉律的低喝，天空中突然泛起了白光，如同一片白雾一般，在那里不断的涌动。

    一根一根足有五六米长的白色龙牙被幻化出来，从空中不断的坠击擂台。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    那些龙牙不断的围在乔叶的四周，形成了一个圈形，将乔叶困于其中！

    ……

