    铿锵！

    两把一模一样的斩首者轰然碰撞在一起，强大的能量波动随之扩散开来。

    齐渊只感觉一股巨力从斩首者刀柄传递而来，武器差点脱手而出，连续后退两步才卸去这一股反震之力。

    复制体同样后退两步，手中斩首者嗡嗡颤抖，两人第一次交手就是全力以赴，拼了一个旗鼓相当，不分上下！

    齐渊的表情变得严肃起来，虽然只是一次刀锋的碰撞，可他却试探出了这个复制体的深浅，他的力量和速度，相比自己分毫不差，这种复刻的完美程度，简直诡异到匪夷所思。

    面对这样一个和自己分毫不差的对手，齐渊终于清晰的感受到了自己的实力。

    此刻，齐渊无比庆幸，自己没有将末日之击带在身上，如果双方同时用末日之击发动攻击，齐渊很怀疑自己的二阶钢铁防御，能不能挡住湮灭弹头。

    要是双双爆头，同归于尽，那就尴尬了。

    “再来！”

    齐渊吐气开声，手中斩首者劈头盖脸的斩向复制体。

    对于复制体的手段，齐渊比任何人都熟悉，毕竟对方完美的复刻了自己的能力和武器，所以齐渊根本不敢用钢铁防御去对硬抗斩首者的攻击。

    二阶力量虽然不足以一刀将自己重创，但能量倾泻却可以。

    能量倾泻是自己击败复制体的最强杀招，同样也是复制体对方自己的最强手段。

    铛！铛！铛！

    区域探测之下，任何偷袭和都无处施展，两人谁也无法突破对方的防御，凶狠的对攻之下，是一刀接一刀，一次又一次的全力碰撞。

    力量和速度的全力爆发，最终变成了一连串密集的金属碰撞声，还有漫天飞溅的火星。

    看着两人的战斗，裴宗彦的手心不知不觉的握出了汗。

    直到此刻，他才终于见识到了齐渊的实力到底有多恐怖，如果不是光球复刻出了齐渊的复制体，最后这一场战斗，恐怕也无法试探出齐渊真正的实力。

    铛！

    又是一次全力碰撞之后，齐渊和复制体手中的斩首者同时脱手而出。

    齐渊右手握拳，能量掌控悄然启动，一团炽烈的紫色火焰从体内涌出，瞬间点燃了狂暴的拳头。

    对面的复制体，眼中闪过一抹疯狂之色，同样的紫色火焰冲天而起。

    竟然连能量心脏里面的镭射紫焰都复制过去了！

    齐渊面无惧色的盯着复制体，然后同时挥出了紫焰燃烧的拳头。

    轰隆隆！

    两只紫焰燃烧的拳头交错而过，一声宛若雷鸣的巨响之中，两人的拳头同时击中了对方的胸口。

    齐渊闷哼一声，脚下的岩石轰然塌陷破碎，一股灼透心肺的恐怖能量瞬间穿透了钢铁防御，渗透进入了体内，疯狂的破坏体内的器官。

    能量掌控迅速启动，强行压下体内暴走的镭射紫焰，将散逸的能量归于能量心脏，这才避免内脏被炙烤成焦炭。

    齐渊咳嗽一声，只觉得满嘴的血腥味，这一拳已经伤到了内脏，好在钢铁自愈有着强大的恢复力，自己细胞内还贮存着足够的液态金属。

    钢铁自愈悄然启动，迅速的修补着内脏的伤势，齐渊目不转睛的盯着复制体，盯着他胸口受伤的地方。

    相比于其他能力，钢铁自愈属于一种特殊的能力，因为它恢复伤势，需要消耗大量的金属。

    眼前这个复制体，能够复制外表，复制武器，复制能力，复制能量心脏，复制镭射紫焰，但你真的能够复制一切吗？

    你能够复刻我贮存在细胞之内的液态金属吗？

    能够复制我体内那一股庞大的星能石能量吗？

    如果这些你都能复制，那你能复制我体内的那个三阶天赋点吗？

    手握各种底牌的齐渊，丝毫不怀疑自己能够胜过眼前这个冒牌货，他只是不想暴露太多的底牌而已。

    随着体内伤势的恢复，齐渊的嘴角忽然微微上扬，他发现，对面复制体身上的伤势，恢复速度明显比自己慢。

    为了避免被庇护所来人看出端倪，齐渊刻意没有修复自己体表的伤势，看上去和复制体同样的狼狈不堪，但内脏的伤势却已经恢复了大半。

    复制体却不一样，他内里的伤势依然存在！

    这证明它虽然复刻了自己的钢铁自愈，却没有能复刻藏在细胞内的液态金属，无法快速修补身体的伤势，复制体的复刻，终究只是一种拙劣的模仿而已！

    没有钢铁自愈的强大恢复力，你拿什么和我正面对抗！

    轰隆隆！

    两个一模一样的齐渊，以最野蛮的方式展开了狂暴的肉搏，炽烈的镭射紫焰不断被打散，散逸在四周的虚空之中，令人眼花缭乱。

    一声声沉闷的碰撞声中，孙甲和裴宗彦已经无法区分哪个是真正的齐渊，那个是变幻的复制体。

    看到其中一个齐渊逐渐显出颓势，孙甲忽然变得紧张起来，齐渊在前面几场战斗之中虽然一路碾压，但也消耗了一定的实力。

    复制体却是以巅峰的状态迎战，这种看似微弱的劣势，极有可能在激烈的战斗之中，影响战局的变化。

    光球能够完美复刻几乎所有四阶之下的目标，无论是能力还是武器，都逃不过它的复制，但有一种东西，它却无法复制。

    那就是精神意志！

    提前被消耗了一波的齐渊，在和复制体的对战之中，从最开始就处于劣势方，如果齐渊能够稳住阵脚，意志足够坚定，只要坚持下去，完全有机会战胜对方。

    可到现在为止，双方战斗的时间并不长，远没有达到复制体战斗意志衰退的时间。

    这意味着，处于劣势的那一方，很可能是齐渊本体！

    随着“齐渊”的颓势越来越明显，孙甲的脸色也变得越来越难看，齐渊原本胜券在握的考核，竟然会因为寇海涛的一次平衡，由胜转负！

    相比于脸色由晴转阴的孙甲，裴宗彦的表情，也由阴转晴了。

    显然，他也将被压制的一方，当成了齐渊。

    “寇海涛，如果齐渊因为你的小动作输了，你知道会有什么后果！”孙甲面色阴沉的说道。

    寇海涛表情一沉，冷冷的说道：“你在威胁我！”

    “别忘了你自己的身份，你现在还没有离开危管部！”

    “那又如何！”孙甲压低声音，低吼道。

    “你说过，只要我们不破坏规矩，你就不会插手，可如今你却出尔反尔，在最后关头阻拦齐渊，你别以为不承认，就抓不到你的把柄，谈秋的权限足以调取你的操作日志！”

    寇海涛看了孙甲一眼。

    “知道上面为什么会让我做主考官吗？因为我和你不一样，谈秋威胁不到我！”

    孙甲虽然心中不忿，可面对实力和地位都在自己之上的裴宗彦，他终究不敢翻脸。

    两个蠢货！

    寇海涛在心里暗骂一声！

    孙甲和裴宗彦眼力不够，看错了人，可他不会，只有他知道，那个占据了上风，并且逐渐将优势转化为胜势的齐渊，才是真正的齐渊，那个复制体，已经被压制到了落败的边缘。

    不过，齐渊是如何做到的？

    寇海涛眼中闪过一抹疑惑，以往无数次的变换，早已证明了光球的能力，它可以完美的复制任何四阶之下的目标，甚至连污染兽都不例外。

    眼前这个复制的齐渊，虽然在开始的时候，展现出了和齐渊本体不相上下的实力，可随着双方战斗的白热化，复制体却显出了明显的颓势。

    这不符合常理！

    战力有损的齐渊，面对战力完整的复制体，不应该这么轻松取得优势。

    难道齐渊在刚才的战斗之中，觉醒了新的能力？

    寇海涛摸了摸下巴，这个可能性虽然很小，但却是他唯一能够想到的可能。

    毕竟，他从来没想过，光球的复制会出现BUG……

    轰！

    齐渊硬扛着复制体的拳头，全力一拳击中了它的胸口，狂暴的力量瞬间透体而入，在复制体的体内肆虐。

    钢铁防御虽然强大，可没有钢铁自愈的恢复，它的强大也是有极限的。

    在齐渊拳头接连不断的轰击之下，复制体的钢铁防御，再也扛不住那充满着爆炸力量的攻击。

    默默潜伏在体内的炽天使，看着被打到吐血后退的复制体，眼神有些疑惑，她在对方身上，感受到了一种莫名的熟悉感。

    炽天使伸出手指，从身旁的一抹镭射紫焰上划过，那种熟悉的感觉更清晰了。

    那是齐渊汲取的一抹来自于复制体的镭射紫焰，炽天使从里面感受到了许多的信息。

    那种熟悉的能量波动！

    那种熟悉的气息！

    好像很好吃的样子！

    想着，想着，口水开始从炽天使的嘴角滑落！

    “它好像很好吃，我可以吃了它吗？嗯，我只是不想浪费！”炽天使的意念弱弱的传递到了齐渊的意识中。

    齐渊微微一愣，手中动作稍缓，差点被打落深渊的复制体趁机摆脱压制，终于喘了口气。

    很好吃？

    齐渊略显意外的看着眼前的复制体，虽然炽天使用好吃去评价一个和自己一模一样的复制体，给人一种怪怪的感觉，但齐渊很清楚，炽天使非常的挑食，除了星能石能量外，她对于其它能量一直都是兴致缺缺，直接导致了饲养成本大幅度上升。

    如果不是从无头巨人雕像上，收获了一颗巨大的星能石，齐渊很怀疑炽天使会因为饿肚子和自己闹矛盾。

    不管眼前这个复制体有什么特殊的地方，它既然能够勾起炽天使的食欲，那就不能轻易放过。

    炽天使的食谱太单一了，能够多增添一种食物也是好的！

    想到此处，齐渊忽然放缓了进攻的节奏，既然遇上了，那就多打一阵。

    “我会尝试汲取他体内的能量，你慢点儿吃，注意隐蔽，别被其他人发现！”齐渊提醒了一句。

    炽天使高兴的点了点头，强忍住一口将对方吞入腹中的冲动，挥舞着小手，做好了细嚼慢咽的准备。

    连续被重创之后，复制体的实力已经有了明显的下降，齐渊迅速拉近距离，再次和他展开了肉搏。

    不过这一次，齐渊刻意收敛了力量，让双方的战斗显得势均力敌，同时增加了双方的肢体接触。

    砰！

    齐渊一拳击中复制体的左胸，让能量心脏不可遏制的猛然一缩，一缕储存其中的能量随之散逸出来。

    齐渊利用能量掌控，迅速汲取这一缕散逸的能量，将它吸收进入自己的体内。

    能量入体的瞬间，齐渊心头猛然一颤。

    星能石能量？

    这个复制体的能量心脏内，竟然贮存着星能石能量！

    难怪炽天使会觉得它好吃！

    这货就是盯上了他体内的星能石能量！

    能量心脏内，炽天使正嘟着小嘴，将刚刚汲取的能量吸入体内，眼中的笑意几乎溢了出来。

    “这些是不是星能石能量？”齐渊问道。

    “是星能石能量！不过是另一种口味！”炽天使点了点头说道。

    不是我的错觉，真的是星能石能量！

    得到炽天使的确认后，齐渊眼中闪过一抹精光，很快就猜到了这些星能石能量的来源。

    光球的复制能力确实无限接近于完美，它虽然没有复刻自己贮存在细胞之中的液体金属，但却完美复刻了能量心脏，同时还复刻了自己贮存在能量心脏内的所有能量！

    还好它没有复刻出炽天使，不然就真的热闹了！

    那个光球到底是个什么东西？能够复刻能量心脏也就算了，竟然能够复刻星能石能量！

    齐渊心中闪过一个个疑惑。

    而且，复制体既然拥有这么多星能石能量，为什么不启动钢铁自愈恢复伤势，星能石有着其他能量没有的特殊属性，可以在某种程度上替代液态金属，修复身体，它为什么弃而不用？

    难道被限制了？

    这么多星能石能量贮存在能量心脏内，你不使用，我来帮你用！

    想到此处，齐渊心中忽然闪过一个念头——如果能够控制那个光球，我是不是可以利用它无限复制星能石能量？

    应该不可能！

    齐渊很快就否决了这种不切实际的幻想。

    先不说自己能不能控制光球，只是它复刻这些星能石能量，就必然付出了某种代价。

    星能石能量不可能凭空出现，如果光球真的能够不需要任何代价，凭空复制出无限星能石能量，一定逃不过那些研究员的眼睛。

    这不是我现在应该思考的问题！

    我现在应该思考的是，如何从它身上压榨更多的星能石能量！

    不管光球付出了什么样的代价，这么多星能石能量却是真实不虚，也该给让炽天使吃顿饱的了。

    齐渊的眼神越来越明亮，下手也越来越黑，一拳又一拳对着复制体如同狂风暴雨一般轰出，一半的拳头落在了它的左胸口，极限的压榨能量心脏里面的星能石能量。

