    主河道处于结冰期？

    这就是为什么在现代，几乎没有白银阶以上的存在出现，行走在世间？

    上川悠仁瞬间就反应过来追问道，“为什么会处于结冰期，这是不是和千年之变有关系？”

    时光龙如同水晶般的面颊却勾勒出完美的面部表情，带着预言家特有的神棍特征，不置可否地微笑道，“也许。”

    “也许？”上川悠仁皱着眉重复道，显然对这个答案并不满意。

    “朋友，即使我们天生就拥有着近似于真神的伟力，但我们受限于自身，也很难成为黄金阶的存在，对于主河道结冰的原因，我只知道是多位强大真神共同作用的结果，即使帮助你回到这条支流的这位，恐怕也只是其中一位参与者，而不是决定者。”

    时光龙补充说道。

    按照时光龙的话分析，主河道结冰很有可能是超级大佬动的手，自己现在确实没有办法探究更多的意义，上川悠仁放下这个问题，换了另外一个问题，“既然主河道已经结冰，那么我背后这位为什么可以动手？”

    时光龙的爪子敲了敲月光凝成的琥珀，琥珀如同水波一般荡漾起来，“祂不一定是在‘现在’动手，也可以是从‘过去’积累的力量，在‘现在’爆发，所以我才能够轻易感知到你的存在。”

    类似于自动程序，上川悠仁顿时明白了时光龙的意思。

    “祂想要改变过去吗？”

    听到上川悠仁的话，时光龙哈哈大笑起来，周围如同细沙般的时光洪流都泛起了波澜，无数历史在砂砾之中浮现，又重新被掩埋会砂砾之中，“改变过去并不是一件容易的事情，即使那只是一条支流，相比于改变河道，其实真神经常做的事情是嫁接一段历史，将‘过去’绕过中间的过程，嫁接到‘未来’，这样很多消亡的事物就会在未来得到新生，从而完成祂们的布局，同时还不会引起时光的反噬。”

    原来还可以这么玩，上川悠仁已经顿时猜测出事代主神给自己包裹之中的东西是什么了。

    虽然月读不会改变过程，但是却可以在不影响事代主神陨落的事实前提下，让祂在未来复活。

    或者说月读的目的并不是事代主神，上川悠仁的脑海中闪过香玉羽命的话。

    月读要的是权柄，而谁将权柄从消亡的‘过去’，带到‘未来’并不重要，可以是事代主神，也可以是自己。

    只不过月读给了事代主神一次机会，所以祂才愿意交出手中的权柄。

    【文字】，这个神职很重要，即使对于月读也一样重要。

    “看来你已经对某些事情理解了。”时光龙的声音悠长，也变得缥缈起来，“相聚的时间如此短暂，但我相信我们会在未来再次重逢。”

    “大佬，你不给我点保命的东西吗？”上川悠仁试探性地问道。

    “我给了你东西，你反而会不放心吧？”时光龙带着笑意说道，“就比如刚刚你借用时光洪流消磨的印记。”

    “这怎么会呢，您和祂和不一样。”上川悠仁微笑着，掩饰自己的尴尬。

    “不过我可以给你一个祝福，不知道你愿不愿意。”时光龙以一种平等地姿态对上川悠仁说道，作为可以往来于时空的存在，祂们对于上川悠仁这种可能成为伟大的人物，都喜欢在其弱小的时候，进行一点小小的投资，当然前提是尊重对方的意愿。

    “什么祝福？”

    “你的未来将充满迷雾，敌人也无法看清你的过去。”时光龙的声音缥缈宏大，仿佛在不同的地方同时响起，一层层如同潮水般回荡。

    “这感情好。”上川悠仁带着轻松地笑意说道，“不过以后我帮你的话，要额外收费的。”

    “这是当然。”时光龙眨了眨眼睛，看向前方，“马上就要进入主河道了，那里强大的存在更多，视线也更多，我们就暂时在这里离别吧，还有你可以将自己的手臂伸回去了，上面的印记已经消散完了，现在你还很弱小，在时空洪流之间暴露出自己的存在是很危险的，虽然可能性很低，但是一旦遇到不怀好意者，你背后即使有着黄金阶存在帮助，战斗的余波仍然会让你万劫不复。”

    祂挥动着翅膀，就像来的时候一样，无声无息间消失在上川悠仁眼前。

    果然幸运属性才是最重要的，上川悠仁看着时光龙消失的方向感叹道，如果不是自己拥有【青龙之魂】的天赋，可能刚刚遇到的就不是一位快要重新结茧的时光龙，而是某些不可名状吧。

    将伸出的左手臂收回，无数奇异的色彩重新凝聚，变成了手臂的模样，而且这只手臂和【文字】神职融合，在时光之力的冲刷下，产生了某种奇特的变化，只不过受限于现在的实力，上川悠仁并不能完整地把握住这种变化。

    手臂重新伸回凝固的月光琥珀之后，上川悠仁对于时间的变化也迟钝了起来，他没有感觉过去多久，周围的月光琥珀开始一点点融化消散。

    事代主神的神域，青铜马车依旧停在云台之上，敞开的青铜大门里面空无一物。

    就在上川悠仁几人重新熟悉环境的时候，云层下方，响起了一个熟悉的声音，“黄泉之国，一切恶属，尽皆斩灭，尊奉建御雷神之命。”

    神官青年看到半空中膨胀的月光，按照神谕的指引，以独特的音节念诵起古老的箴言。

    他的对面，之前在神域遗迹中争夺的几人顿时感觉到恐怖的威压从面前的青年身体中点燃爆发。

    北月目光奇异，立刻放弃了即将到手的一件异宝，身影在月光之中消失不见。

    环绕着青年的雷霆之域瞬间暴涨，亿万雷霆如同狂龙般扭动，一个巍峨的大神身影在他身后浮现，周围几个纠缠的领域还没有来得及变化逃离，立刻就在恐怖的雷霆之中湮灭。

    青年双目如同变成白炽之色，骨节分明的手掌伸向虚空，从中拔出一柄带着幽深古意的长刀，刀身有着一道道雷纹，化作灿烂的鸟型，刀镡呈现菱形，带着古铜的色泽，青年的手指在刀刃上拂过，“尊奉布都御魂之命。”

