    小孩子们进到天上人间一楼休息室，女服务员赶紧送下来热果汁，帮忙擦汗。

    小家伙们倒是很兴奋，太好了，那么多其他的孩子跟着学。

    外面热闹起来。

    “都说灞水李家庄子的庄户日子好，从未见过，今天某信了。”

    “孩子长得快，娃儿们穿的衣服一看便知不是拿旧衣服改成，却又不是新衣，平日里会穿。”

    “小脸蛋红扑扑，粉嫩嫩，叫人想咬一口。”

    “庄子有钱，还舍得花钱。当李易的庄户享福喽。”

    “当初宋德招人，想去的已经不少，没被选上的人，以为不过如此，现如今……”

    “女娃儿也读书，富贵人家的闺女呦！”

    “好家伙，这帮崽子长大后可了不得。”

    “我家那几个小子就不听话，怎么打也不行。”

    “庄子跟来的人在后面给清扫，扫街的人过去干活，宋德还给钱。”

    “这叫仁义，李东主可是活人无数。”

    “不就是有几个臭钱嘛！我要是有那些钱，我也能。”

    “对呀，你怎么没有那些钱？”

    “我没有庄子，你给我一个庄子，我行。”

    “别人有庄子同样作不到李易的程度。”

    “那是别人笨。”

    “别人笨，别人还能攒下一个大庄子？你不笨你怎么没有庄子？”

    “我不与你说话了，你这人……你就知道奉承别人，家中定然无能耐。”

    “老夫奉承谁了？”老头不高兴了。

    旁边一个小厮，过来对老头说：“姚相，还上去吗？”

    “不去了，走，回宫。”老头瞪刚才说话的人一眼，甩一下袖子走了。

    周遭一静，直到姚崇走远，大家看看刚才说话的人，自动散开一个范围。

    “姚相又……又……家中炖着肉呢，某得回去了。”这人说着用袖子一遮脸，跑了。

    姚崇那里抱怨起来：“好大的阵势，李家庄子孩童出行是吧？作给谁看呢？不就是有几个臭钱嘛！老夫若有那个庄子，想来老夫也行。”

    跟班们当作未听见，你官大，你有理。

    孩子们休息一会儿，恢复得快，又活蹦乱跳了，再次排上队去宣传。

    宣传童谣和摔炮，一路惹来无数目光，还有的人听说了，从远处的坊跑过来看。

    宋德这里开始往外卖摔炮，一个一文，没有人花一百文买五十个，一百文能买一百个。

    他们觉得宋德缺心眼，价钱喊的谁不直接买一百个，都是一样的钱。

    “宋管事，你这摔炮单卖吗？两钱一个，我给孙子买一个。”一个五十来岁的人牵着一个孩子问。

    “不卖，五十个最少，而且孩子自己过来买也不卖。”宋德果断拒绝。

    小孩子哇的一声哭了，老头央求宋德，宋德依旧摇头，看都不看孩子。

    旁边跟着一辆普通的四轮马车，微微挑起车帘缝隙观瞧。

    见有兴庆宫的人要上去送，车里人说：“不给，记得这个娃儿，给谁都不给他。”

    宫里的人一下子停住，去给其他孩子摔炮。

    “易弟仁义，怕穷人惯孩子花钱，才定下百钱可买，又担忧孩子偷了钱出来买，故此孩子单独来买不卖。”

    跑出来在车中跟随看热闹的李隆基见到那个人和其带的孙子的情形，心中有气。

    哀其不幸，恨其不争。

    “还是叔叔会教娃娃，别看给娃娃的好东西多，却从来不娇惯。”王皇后轻轻摇头，不可怜那个孩子。

    这是那边当爷爷的，又开始哄着孙子去找其他拿了摔炮的孩子要买。

    李隆基咬牙：“安排下去，今天那孩子就不能玩到摔炮。”

    “三郎，趁着年节，又有裴耀卿安排一些人来表演节目，把宣传的事情推动一下。”

    王皇后觉得童谣好，把她都给说进去了，说她管理后宫有功劳。

    另一头的政事堂，姚崇气呼呼进来。

    “元之的酱油没有打回来？”卢怀慎问，姚崇说晚上回家吃饺子，要去天上人间打个酱油。

    “李易媚上，没有丝毫文人的骨气，把庄子里的小娃娃带出来，十五辆四轮马车。

    孩子们乘坐的五辆长出来一截，那叫一个漂亮，马都是同样的颜色。

    到兴庆宫外面下来就喊我大唐，顺应天，陛下叫我有衣穿。开元间，盛世传，跟着陛下吃饱饭……”

    姚崇努力地学着孩子的动静，奶声奶气地说唱。

    学完，忿忿道：“不要脸，太不要脸了。”

    “哈哈哈哈…….”张说大笑起来：“姚相的声音听起来果然有那么一点天真烂漫。”

    卢怀慎跟着呵呵呵，笑完：“元之何必动怒，李易怕自己有的好东西太多被惦记，自然要求活，他又不知他那三哥就是陛下。”

    “可这也太直白了，老夫不信凭李易文采写不出更好的。”姚崇坐下喝水。

    “一百多个娃儿吧？阵容可是漂亮？”张说在脑海中想像。

    在食堂吃饭时他见过，一群小家伙身穿整齐的学子服，给人的视觉冲击力太大。

    “不等明天，整个长安即会传遍，他还趁机卖摔炮，一文钱一个，听一声，一文钱没了，火药是用来这么捞钱的吗？”

    姚崇说出来另一件让他心中难受的事情。

    摔炮他知道，还让火药工坊制作，孩子玩不受伤，结果工坊做不出来。

    明明就是一张纸中夹着一点药，两个泥块一砸就出声，工坊偏偏偏偏表示无能为力。

    张说也给自己倒热水，双手抱着杯子：“姚相是想用摔炮赚钱，然后给工坊买东西？”

    “李易能卖，别人为何卖不得？老夫能想到，摔炮本钱不高，至少十倍之利。”

    姚崇说出了实际情况，就是那么高的利。

    纸炮做得越多技术越好，越节省纸和糨糊，成本降低。

    过了半个时辰，有人跑进来。

    单独进了姚崇的‘办公室’，小声汇报：“李家庄子的摔炮卖光了，然后直接从一个个坊里往外拿，继续卖。”

    “别的坊里有？”姚崇放下笔。

    “他们把纸炮拿给无事可做的夫人、娘子，由她们制作泥块和包起来，五十个给一文钱。

    每日多的能拿到四十余钱，少的也有三十钱。可叫那些人多了来钱的道，都说李易仁义。”

    报信的人回答。

    “屁个仁义，一点纸炮，五十个才给一钱，大头全叫他赚去，哪里是仁义。”姚崇算的是这个账。

    “一天三十钱，做别的力气活，有的还比不得。”此人从另一个角度发言。

    “知道了。”姚崇重新拿起笔，这人出去。

    姚崇又把笔扔一边：“纸炮，纸炮。”

