
秦晴在冯茹茹身边的第三天就受不了了。

打扫了一天的办公室，又擦了一天的地板，第三天，冯茹茹竟然让她去打扫卫生间。

“打扫卫生间，不是有专门的保洁阿姨？”秦晴控制不住自己的表情了，她真的快疯了。

原本，她以为她之前传出去的言论，会对冯茹茹造成什么影响，起码，有人质疑，冯茹茹的继承人的位置，就坐不稳。

但是谁知道，事情还没发酵起来，冯茹茹突然给所有人都涨了工资。

涨了工资之后，还开除了几个说话最难听的员工。

给了甜枣，之后再撸棍子。

秦晴觉得，冯茹茹简直就是魔鬼。

先告诉他们有好事，再告诉他们，好事你没份儿，这样的惩罚，简直比直接开除还要恶毒。

突然，公司里就没有讨论这件事情了。

说到底，冯茹茹也不是对每个员工都不尊重，更不会把他们往死里折腾，所谓死道友不死贫道，更何况，这件事跟他们本来就没有关系，他们为什么要掺和呢？

以为传播之前的言论，秦晴还被冯弘教训了一顿，。

冯弘来到了冯茹茹的办公室，便看到，冯茹茹正在看一个监控。

那监控，是冯茹茹专门找人安装到秦晴打扫的那个卫生间的。

她想看秦晴憋屈的样子，但是，她可不会为了看秦晴就去厕所蹲着。

毕竟，秦晴她不配。

冯弘进来，就看到冯茹茹喝着一杯奶茶，看着监控里的画面，脸上挂着清冷的笑意。

“茹茹，在干什么呀？”冯弘假装自己是随意走进来的，看清楚冯茹茹电脑屏幕上的画面，脸上才出现了其他的表情，“茹茹，你这是，在看什么？”

冯茹茹笑了笑，没有说话，反而是拍了拍自己身边的沙发，示意冯弘坐上去。

冯弘坐下，看向冯茹茹的脸上满满都是操心，“孩子啊，前两天公司传的沸沸扬扬的，说你故意折腾身边的员工，到底是怎么回事？”

“就是这画面里面的女孩子吗？你要是不喜欢她，不让她在眼前就是了，何必这样欺负人家！”冯弘劝的是苦口婆心，一副为了冯茹茹好的样子。

“人有时候就是贱嘛。”

冯茹茹脸上还挂着往常一样单纯的笑容，看向冯弘的眼神，却带着几分幽深。

“明明知道我不喜欢她，她还拼命的往我身边凑。”

冯茹茹咕噜咕噜的喝完了奶茶里面的最后一颗珍珠，才转过头，看向冯弘的眼神里面带着丝丝笑意，让人看了心里发寒。

“爹地，你说，我都这么折腾她了，但凡她是个有尊严的人，早就辞职了，但是她死撑到现在，到底是为什么呢？是谁给了她死撑下去，境遇就会变好的错觉呢？”

冯茹茹像是单纯的疑问，但是语言中的冷意，却让冯弘有了一种，冯茹茹即将要知道所有真相的错觉。

“大概是，家里贫困吧。”冯弘偏过头。

“毕竟，之前的许晓冉不也是这样吗？”冯弘像是为了找补什么，所以扯出来了许晓冉。

“要是像是许晓冉一样家庭贫困确实需要钱，就应该像许晓冉一样，耐心好一点，自尊放低一点，这个秦晴啊，每次说的都是很顺从，但是眼睛里的叛逆，每次都看得我格外不舒服，我不舒服呢，就想要折腾人，爹地你也是知道的。”

冯茹茹坐在冯弘身边，就像是撒娇一般。

冯弘三番两次想要为秦晴开口的，都被冯茹茹以各种名义堵了回去，眼看着冯茹茹就是看秦晴不顺眼，冯弘心里想着，或许他该去劝秦晴离开冯氏，只是，又要被秦晴的母亲叨念了。

最近，那人那边的要求原本就多，再加上秦晴母女的各种要求，冯弘觉得一个头两个大。

冯弘最终还是离开了。

而冯茹茹，原本面对冯弘的时候还有几分笑脸，在冯弘离开之后，完全阴沉下来。

如果冯弘能忍得住，不为秦晴求情，那么，冯茹茹或许看着这同父异母的情分，会给他们留一条退路，但是如今，冯弘显然是做出了选择。

冯茹茹脸上的冷笑更胜。

当时将秦晴调到自己的身边，就是为了逼着冯弘做个选择罢了。

如果冯弘直接将秦晴撵走，并且，没有别的心思，冯茹茹或许还会对他们手下留情。

既然冯弘来给秦晴求情，那么，就相当于背叛了自己和妈咪，这笔账，妈咪懒得下手，冯茹茹也是要清算的。

冯茹茹这边，紧锣密鼓的给霍廷宸收集情报。

而霍廷宸此时，正搂着沈清燃，躺在床上，将所有的文件做一个整理。

“果然一张好脸，就是有用，这些情报，要靠我们查清楚，不知道要费多少时间。”沈清燃靠着霍廷宸，掐了掐霍廷宸的俊脸，似是不快。

霍廷宸的脸被她掐红了，她还不乐意收手，一直到霍廷宸抓住她乱动的小手，无奈的叹了口气。

“你之前跟旁氏联络，不是也没告诉我！明明你已经做好了联合旁氏搞垮冯氏的准备，如今，倒是又开始感叹我凭着这张脸换情报了？”

沈清燃打了个滚，跑出了霍廷宸的怀抱，远远的，才回过头来。

“当初心里的执念要重一些，想着宁可错杀也不放过，但是后来，我恢复了记忆，想着在冯氏的这段时间认识的人。却想明白了，哪怕冯弘罪大恶极，冯氏的那些员工又何其无辜，如果冯氏没有了，他们便失去了工作。”

沈清燃抱着一个抱枕，靠在床头，“再说，当初想要覆灭冯氏，只是不得已而为之。覆灭一个公司需要多大的心力啊，当然是能不做就不做了。”

霍廷宸将人抱在怀里，“还好你想明白了。”

要是一直到现在，沈清燃还执着的要自己亲手报仇，不接受自己的帮助，霍廷宸才真的是要发疯。

“是我原来执念太重了，如今想起来。你这个做爹的没有照顾好自己的孩子，也应该为孩子报仇做出贡献才对，要不然，凭什么做我孩子的父亲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570193"  chaptername="第780章  做出选择">加入书签</a>
</div>
