    官家虽然性格仁厚，但是对于国事也并不算懈怠。

    因此，对于弹劾范宇的本章，基本上都会扫上一眼。结果就是看到了许当、张唐卿等人的弹劾本章，却是看的有趣。

    按理说，有这许多弹劾范宇的本章，仁宗就是意志再坚定对范宇再亲近，多少也会对他有些不快。但是看了许当和张唐卿等人的本章之后，原本的一点点疙瘩，就这么无声无息的化解掉了。

    从这里，官家便明白过来，这只不过是文官们的一场攻讦游戏而已。

    看到范宇前来，官家赵祯还莫名的有些高兴，这就是有强迫之症兼嘴馋等毛病的安乐侯啊，应该重新认识下了。

    这样的心理，就和范宇听官家的八卦一样，都是带着好奇和趣味性的。

    “臣因得官家信任，想必是遭人所妒。”范宇却是不承认的，严肃道：“这些文官对臣的指责，臣不接受。”

    赵祯哈哈一笑道：“你啊，大毛病没有，小毛病还是有些的。至少好美食这一点，大娘娘曾对我提起过。陈琳也曾去你府上，知你精通庖厨之道，这你总不能否认吧。”

    一旁的陈琳，抬头看了范宇两眼，急忙又低下头。他心道，这可不是自己嘴碎，而是官家问起的。

    范宇多少有点尴尬，连忙辩解道：“官家莫要取笑于臣，这不过是在民间之时家中并不富裕，只能自己多动手罢了。”

    取笑了安乐侯两句，使得官家赵祯心情不错。

    “好吧，这一次安乐侯进宫见我，可是有什么事情。”赵祯看着范宇笑道。

    “官家，可还记得我去辽国之前，官家曾命我于三月之内，打造三千具龙鳞铠之事。”范宇躬身问道。

    赵祯不由一怔道：“怎么，这才刚刚过去两个多月吧，这么短的时间，莫非你已经将这三千具龙鳞铠打造成功了？”

    范宇点点头，肯定道：“不瞒官家，这三千具龙鳞铠，已经打造完毕有些时日了。我归宋之前，便已完成。只是回来之后，没有及时问起。否则数日之前，臣便已经告之于官家。”

    赵祯有些不相信，可是这种事安乐侯应该不会骗自己。

    “安乐侯，你所说的都是真的？”赵祯强调道：“那可是三千具铠甲，不是三千柄长矛。其间制造之繁琐，可不是那么简单的。”

    难怪赵祯不相信，以往的铠甲制作，那些甲片都是一片片的锤打出来的。数量不但多，而且费时费力。若说在两月不到的时间里，就制造出三千具铠甲，就是数千工匠来做，可能性都不太大。

    虽然造作院里有数万工匠，但是不要忘了，大宋还有其他许多的军器要打造。能制造铠甲的，也就是原来那几千人而已，根本就不可能有这么高的效率。

    “官家可以派人前去清点，臣可保证一具龙鳞铠都不会少。”范宇拱手道。

    赵祯点头道：“我会派人去清点，此事岂可轻忽。我且问你，你是如何做到的。”

    虽然口中说的要派人去清点核实，但是实际上赵祯已经信了。

    范宇笑道：“臣在进献龙鳞甲之时，便向官家提起过，此等铠甲皆为甲片连缀而成。只要用臣所制之冲压机械，便可数倍于之前的工匠手工打造。这也是臣，为何要建立百工技院之初衷。只要百工技院培养出一些读书的工匠，想必百工之技定会突飞猛进。别的暂且不提，我大宋的武备，定然会是举世无双。到那时，官家的大宋江山也定然更加稳固。”

    对于范宇的这番话，赵祯是认同的。但是他却没有注意到，范宇偷换了概念，将百工技院的存在，与武备独步天下挂勾，然后似乎就成了大宋天下无敌。

    漂亮话谁都爱听，只要范宇没有恶意，赵祯听了也没坏处。

    “安乐侯，你可是又为朝廷为大宋立下了功勋，你想要我如何赏赐于你？”赵祯却是被范宇说的有些激动，开口便有些没控制了。

    范宇躬身道：“官家，臣只是完成了官家之前的惩戒而已，哪里算什么功劳。若说臣有什么要求，那便请官家让臣去河东路，与那拔思母部交易马匹便好。”

    赵祯不由得皱眉道：“你为我大宋的侯爵，怎么总想着以身涉险。与拔思母部交易，便是在我大宋与辽夏交界之地，甚为混乱。你若在那边出了什么事情，我如何向两位娘娘和还玉交待？派一能吏前往，或许更好一些。”

    “官家是为臣好，臣是知道的。”范宇不由得为难道：“可是臣在汴梁的话，便会受这些文臣们的弹劾攻讦。与其在这里当个活靶子，还不如去河东路走上一遭。而且那拔思母部要交易的，也是些军器。臣顺便押送一批新的军器前往火山军，将他们的旧军器交易给拔思母部便可。”

    其实范宇上次便提过这个要求，官家赵祯也有些安排。但是赵祯还有些矛盾，并不想让范宇涉险。

    “你就这样去了，怕是两位娘娘都要与我埋怨个没完。”赵祯不由皱眉道：“我可委你马军都指挥使与巡边钦差之职，你去了河东路，可便宜行事，命边军护你周全。只不过，你若想要去边地，就要先要说服两位娘娘与还玉。此事，可莫要再让我为难。”

    赵祯虽然是皇帝，可也是也怕两个妈唠叨。上次便是因为冒然派了范宇去辽国，足足让两位娘娘给数落了快两个月之久。偏偏还发不得脾气，只能躲着少见面。

    如今范宇自己要请命去河东路，那官家赵祯可就不背这个锅了。

    范宇也有些心中无底，此等事情要先让两位娘娘松口，怕是不太容易。

    不过，总是要试试的。自己若不能与拔思母的格日勒见面，许多后继的事情，便有些不太好安排。

    “官家放心便是，待臣先回府，接了还玉便来宫中见两位娘娘。”范宇躬身应道。

    赵祯颇有感触叹了口气道：“你若是能让还玉松口，两位娘娘那里也就好说许多。只是，千万莫要给还玉讲什么大道理。女子者，以理服之，谬矣。”

    显然在这方面，拥有众多嫔妃的赵祯更有经验。范宇心中暗道，官家这是在向自己传授心得体会？

