    静！

    全场一片寂静！！！

    所有的学员们都看得呆住了，这些学员们完全无法理解，到底是怎么样的力量，才能够把一个人直接拍进地里面。

    要是他们知道这已经是天宇手下留情，其实天宇只用了不到一成的力量..........学员们恐怕会被直接吓坏。

    足足安静了好几秒钟，那几位教练这才终于回过神来。

    “钱师傅！！！”

    周教练大叫一声，连忙跑了过去，将钱佳琪从木地板里面拉出来。

    这位真传弟子早就昏迷过去，满脸是血，像一条死狗一样，再也不负之前的威势。

    “一招，钱师傅竟然一招就败了。”

    想到这里，那些教练看向天宇的眼神就变得极为恐惧，这样的实力至少也是四平武师的力。

    1~3品是武者，4~6品是武师，7品是宗师，8品是先天，9品大宗师，10品为武圣！

    这个分类是官方弄出来的一套标准分类，武者和武师之间虽然只有一字之差，但完全是两种物种。

    前者锻炼自身的气血和筋骨，而后者已经开始化劲，能够随心所欲的控制劲力，瞬间爆发出来的力量，如同怪物一样。

    普通的热武器对于武师来说，已经起不到太大的作用了。

    这些教练们根本就没有想到，今天上门挑战的年轻人竟然会是一位武师，今日的武馆恐怕要危险了。

    “快去请馆主，只有馆主能够打败他！”

    那些教练们手忙脚乱，一下子忙成一团，有的着急将钱佳琪送进医院，有的则是急急忙忙的去通知馆主。

    而那些学员们则是兴奋不已，对于接下来的比试充满了期待。

    “我靠，今天龙虎馆丢人丢大发了啊！”

    “喂，馆主到底有多强？能够打败这小子吗？”

    “你连馆主是什么级别都不知道，居然还跑到这里来学武？”

    “咱们馆主可是六品武师，距离宗师也就只有一步之遥，而且还是经过政...府检查考核的，绝对做不了假，比起那些私人机构评定的武师要强多了。”

    “也不一定，这个踢馆的家伙看起来很强大，馆主不一定能够赢。”

    “呵呵，看下去就知道了，反正这一战绝对很精彩。”

    “对！”

    ............

    看热闹的学员们议论纷纷，比武场地中间，天宇淡淡的问道：“你们馆主要多久才能到？”

    听到天宇的问话，一个刚刚放下手机的教练连忙开口说道：“请稍等片刻，我们馆主就在附近，5分钟就能到。”

    只是5分钟，天宇等得起，就点了点头。

    那位周教练客气的说道：“先生，这里的场地已经损毁了，不如换一个场地吧，您也稍微休息一下，要不要来杯茶？”

    前倨后恭说的就是这群教练了，天宇刚开始说要踢馆的时候，这群教练每一个都不当回事，而现在他们对天宇简直客气的不得了。

    “也好。”天宇说道：“不过我不喝茶，给我来杯果汁吧。”

    “好的先生。”

    随后天宇就被安排到了一旁的沙发上休息，前台妹子还端来了一杯果汁，放在了天宇桌边。

    天宇也丝毫不顾及，直接端起果汁就喝，看到这一幕，那些学员们又在议论了。

    “这个家伙还真是不怕死！”

    “是啊，就不怕有人在果汁里面动手脚吗？”

    “估计有点本事就不把任何人放在眼里了，果然还是太年轻，早晚要吃亏.......”

    当这些议论声传进天宇的耳朵后，天宇只是微微一笑，没有放在心上。

    要是真有人想要下毒毒倒他，那可真不容易。

    以他现在的身体素质，普通毒素根本不可能对他产生丝毫影响。

    即便是更加顶级的毒药，也不可能直接将他放倒，绝大多数毒素，对天宇的身体都会失去效果。

    5分钟后，一个中年男子风尘仆仆的从外面走了进来，中年男子身材魁梧，年纪大约在40岁左右，国字脸，气势凌厉。

    这中年男子就是武馆的馆主杨三，看到被破坏的地面，杨三双眼一眯，显然他在来的路上就已经知道了武馆里面发生的事情，随后杨三的目光朝着天宇看了过去。

    天宇也看到了杨三，开口问道：“馆主？”

    “我就是。”杨三打量了一番天宇，忽然拱手说道：“多谢朋友手下留情。”

    身为高品武师，杨三当然能够看得出来，天宇对他的徒弟已经手下留情了，不然的话他的徒弟是绝对活不下来的。

    “不过..........”杨三又问道：“朋友，我们之间应该没有过节吧？”

    一般前来踢馆的都有两个原因，除了单纯的比武扬名之外，另一个原因就是来寻仇了。

    前者还好说，可以手下留情，如果是来寻仇的，那就要小心被别人给打死了........

    所以杨三才要问上一句，确定天宇的来意。

    天宇耸了耸肩膀，说道：“我也不想啊，我本来只是想来跟你商量一件事情而已，没有想到见你还需要预约，还需要一个个的挑战，一时心急出手重了点，希望关注不要介意。”

    听到这句话后，杨三顿时就愣住了，其他人也都跟吃了翔一样，满心的郁闷。

    和着这位大佬前来踢馆，仅仅就只是因为这个原因？

    “朋友，你是来找我的？”馆主杨三奇怪的问道：“不知道你找我有什么事情？”

    天宇说道：“有点好事，想要跟馆主淡淡。”

    “哦？”杨三听到后很惊讶，随后邀请到：“既然这样，朋友，请到我的办公室里聊聊。”

    天宇点了点头，眼下是武馆的练武场地，学员众多，可不是谈合作的好地方。

    随后，天宇就在杨三的邀请下，一起上楼去了，前往杨三的办公室，留下满地等待着看热闹的学员，一脸懵逼。

    好好的踢馆，他们还等着看馆主和神秘高手大战呢，结果却打不起来了..........

