
　　“你……你的修为竟然……”

　　君尘飞也同样是瞪大了眼睛，难以置信。

　　他自诩为君氏一族年轻一代的第一人，一直以来对于君若兰的修炼天赋比自己强，始终都有些耿耿于怀。

　　所以他想要通过这一战，让所有人明白，实力比天赋更加的重要！

　　他要像所有人证明，他是君氏一族名副其实的第一人，而没有所谓天赋第一的天才！

　　但是他怎么也没有想到，君若兰的修为，竟然和他处于同样的境界。

　　这实在是太惊人了，在君尘飞的认知中，还从未听说过有人可以修炼的这么快。

　　如果只是修为和他相当，君尘飞还能接受。

　　更可怕的是，他从君若兰身上所弥漫的大道气息中，感受到了一种比他更强大的大道之力。

　　同样是证道六重境后期的修为，他才达到化域大圆满的初阶，而君若兰的大道境界竟然已经超越了化域之境，已经演化出了成界的雏形！

　　还有一点是君尘飞所没有注意到的。

　　那就是君若兰手中的神剑，也比他手中的神刀威力更强，品级更高。

　　原本还自信满满的君尘飞，突然就愣在了原地。

　　而就在这个时候，君若兰出手了。

　　她的身影一闪，消失在原地，手中的神剑每次挥动，就会劈出凝聚大道之力的剑芒，所过之处，虚空都被撕裂，威力无匹。

　　与此同时，君若兰的眉心发光，玄奥的符文扩散出一个护罩，将她的身体笼罩，之前君尘飞所催动的漫天神通落下，都被护罩阻挡在外，无法伤到她分毫。

　　“这个护罩，就是若兰的真我法吗？”

　　罗修眯着眼睛，他能感觉到这是一种强大的防御道法，而对于绝大多数的证道级以上的修士来说，大多修炼的都是攻击道法，极少有人将真我法演化为防御道法。

　　以罗修的眼光来看，君若兰的这个防御道法档次不低，足可抵挡住同境界对手施展祖尊级道法的攻击了。

　　更重要的是，罗修还能感应到在君若兰的体内，隐藏着一股惊人无匹的力量。

　　只是这股力量像是被封印桎梏了，所以无法爆发出来。

　　“这就是血脉的力量，以及存在的枷锁桎梏吗？”罗修心中惊叹。

　　“你感应到了？”

　　就在这时，罗修的耳边，传来了君无门的声音。

　　“是的，我感应到了，若兰的血脉中隐藏着惊人的力量。”罗修点了点头。

　　“除了你，我，还有彭老之外，其他人都感应不到，只有若兰信任与亲近的人，才能感应到她身上所存在的血脉气息。”

　　君无门叹了一口气，“随着时间的流逝，若兰体内的血脉力量会越来越强大，如果不能解开枷锁桎梏让她觉醒以及掌握她的血脉之力，她就会必死无疑。”

　　“前辈的心情我可以理解，但我也没有任何的解决办法。”罗修摇头，心情也是颇为沉重。

　　至于君无门说只要他和若兰结合，就能化解枷锁桎梏，罗修感觉这种说辞实在是荒谬。

　　实际上过了这么久，君无门也明白这种方法很荒谬，但他也只能相信当初篡命师的预言，所以他依旧笃定，唯有罗修与若兰结合，才能救她。

　　话已至此，君无门也没有多说，因为距离君若兰的大限，还有一段时间。

　　就在这个时候，战台上的战斗也已经接近了尾声，任凭君尘飞如何的施展攻伐，都无法破开君若兰身上的防御护罩。

　　而他的兵器和大道境界又比君若兰弱了一筹，只能节节败退。

　　最终无奈之下，君尘飞只能选择放弃，“我认输。”

　　“你的天赋和实力，我心服口服。”

　　这一刻的君尘飞，放下了心中的那份骄傲，因为在君若兰的面前，他真的没有任何的可比性。

　　天赋不如，同境界的实力也不如，他还能说什么？

　　强撑着不认输的话，也只是徒增笑柄而已。

　　而这一战，也让在场的所有人难以置信。

　　只是修炼了数千年的时间，就有这样的修为和实力，纵观大无尽漫长悠久的岁月，也从未出现过这样的天才。

　　“可惜了，她身怀一种特殊的血脉，活不过万年。”

　　在场的人里面，也有极少数人知道君若兰的血脉问题，当初因为这个问题，君无门也曾求助过天域中的很多强者，都没能解决。

　　与此同时，也有一部分注意到了君若兰手中的神剑。

　　一些炼器师可以看的出来，这柄神剑是刚炼制出来不久，天域之中出现了一位可以炼制极品证道七品神兵的炼器师？

　　以天域的底蕴，虽然不缺强大的神兵，但是品级最多也就上品，极品神兵屈指可数。

　　在观战席位上，便有来自器道阁的阁主，他是一位证道八品炼器师，但也最多可以炼制中品证道八品神兵法器。

　　如果让他来炼制证道七品神兵，也最多炼制出上品，无法炼制出极品。

　　虽然以器道阁的底蕴，也存在有证道九品的神兵，甚至是证道十品的神兵，但却没有任何一件，品级可以达到极品的档次。

　　于是乎，这位器道阁主的目光，看向了君氏一族的所在，难道说，君氏一族中，出现了一位可以炼制极品证道七品神兵的炼器师？ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，极品神兵可不是凭借运气就能炼制出来的，而是需要特殊的炼器手法和秘术。

　　而类似的秘术，唯有传说中的道界之中，才有少部分炼器师可以掌握。

　　当然，这一点只有极少数人可以发现，对于绝大多数的人来说，即使是一件极品神兵，终究也只是证道七品神兵而已，威力最多相当于下品证道八品神兵，不足为虑。

　　“真是让人惊讶啊，若兰。”

　　当君若兰从战台上回来的时候，罗修也传音恭喜了一下。

　　“谢谢你，罗大哥。”君若兰嫣然一笑，似乎罗修对她的赞赏，让她非常的高兴和喜悦。

　　与此同时，名额争夺战的对决还在持续。

　　没过多久之后，苏鹏上场了。

　　他的对手同样也是证道六重境后期。

　　然而，苏鹏在同境界中的实力，放在天域的顶级天才之中，就没有任何出彩的地方了。

　　片刻后，苏鹏垂头丧气的从战台上返回，因为他输掉了这场对决。

　　“不要气馁，你能走到这一步已经很不容易了，如果你愿意的话，等到名额争夺战结束之后，可以跟着我加入雷音宗。”

　　紫雷大祖王拍了拍苏鹏的肩膀说道。

　　“多谢前辈。”苏鹏点了点头，关于加入雷音宗的事情，他并没有正面回答。

　　因为这件事情，他首先要问一下自己师尊的意思。

　　“师弟啊，看来我只能陪你走到这里了。”

　　苏鹏来到罗修的身边，“当初师父让我和你一起参加这场无尽论道大会的名额争夺战时，就是希望我能辅佐你重建世尊宗，看来根本不需要我，凭借你一个人的能力，不久之后就能灭掉青域的四大传承了。”

　　“是啊，那一天应该不远了。”

　　罗修点了点头，脑海中浮现出当年世尊宗被围攻的那一幕，心中埋藏的杀机就汹涌澎湃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十三章 那一天不远了免费阅读。https://xs.23sk.com 