    陈璃是跟直播间观众说着“看劳资这波怎么秒人”，然后信心满满杀气腾腾冲上来的，结果被一个神预测大地粉碎给从隐身状态下击飞出来，再被野蛮冲撞顶开，根本就没有碰到女枪的衣角就被打残，叫了一声“卧槽！”然后毫不犹豫地闪现逃走。

    虽然没能击杀，但男刀隐身状态下完全预判地大地粉碎捶出来，难度悉数不易于The Passion Propeller（不懂可去百度，最污的那条结果就是，未成年与单身狗请自觉忽视括号内），两边直播间弹幕已经爆炸般在狂刷“6666”。

    “我了个艹，这牛头……”

    “窥屏！窥屏！”

    “大舅子秀翻天啊”

    “虽然这局可能要输，但在我眼里，大舅子已经内定了冠军”

    “这尼玛拿起哨子就是裁判穿上队服就是冠军好嘛？”

    “真的给跪了”

    ……

    “哇，你怎么知道它在这里的啊？”电脑前的姜浅予也吃惊地瞪大了眼睛，完全都不知道这是什么操作，男刀大招隐身连真眼都看不到的，怎可能猜得到已经到了哪里，明明也没有扫描啊。

    “说好的三百六十度全方位保护，free……”

    这个预判其实有点运气成分，算是这场游戏里为数不多的高光时刻，林轩差点没顺口冒出句卫生巾广告词来，忙咳嗽一声打断，“没杀掉，没什么用，上路已经没了……”

    “unstoppable！”

    打野寡妇再次被击杀，5-0的薇恩已经无人可挡！

    “输了……”林轩叹息一声，感觉有点无奈，这局算是他来到这个世界以来为数不多很有求胜欲望的一局游戏，然而根本就没有来得及发力就结束了，对方除了中单男刀外，其他人显然都看出了这个薇恩的实力，刚刚上路越塔杀寡妇，打野皇子一丝血扛着塔都要把人头留给薇恩，几乎都变成这个薇恩的辅助了，接下来再想开薇恩几乎不可能，何况人家本身也厉害。

    “没事没事，大舅子不要伤心，你一伤心我就忍不住要笑出声来，哈哈哈哈”

    “输了就输了嘛，有什么大不……大不了多抽几个好友位呗”

    “你们这群人过分了啊，大舅子带妹百连胜失败得多伤心啊，你们这样有考虑过……妈蛋，我编不下去了，让我笑会哈哈哈哈”

    “好友位好友位好友位”

    “给小雪打call”

    “感谢极地女神江映雪”

    ……

    弹幕上如同过年一般热闹，而结局也没有再发生什么意外，在对方利用峡谷先锋撞破高地，薇恩又是一波天秀三杀后，林轩他们家通过了提前投降。

    “轰……”

    基地水晶爆炸的瞬间，恐怖的能量漩涡席卷整个屏幕，姜浅予看着很久没见到过的那『失败』两个字，水汪汪的眸子澄澈明净，有一两秒钟沉寂，并没有听到林轩的声音，咬了咬嘴唇，眼神有些委屈与可怜的样子，低声道：“对不起啦，我不乱玩了，老老实实打辅助啦。”

    她大概也感受到了这局游戏里林轩几次想要破局的心情与斗志，所以觉得自己拖了后腿——林轩在游戏中几次尝试开团都很不错，可惜自己根本跟不上输出，否则是有一两次机会可以终结掉薇恩的。

    原本还在不停刷“好友位”的直播间顿时被她这时可怜兮兮的委屈模样给洗脑，弹幕上顿时一片“不怪你不怪你”“大舅子太菜了”“一个连adc都保护不了的辅助”“不能带妹妹躺赢的哥哥要它何用？”类似的话。

    林轩原本是因为这局游戏陷入了前世赛场某些情绪里去，听到姜浅予突如其来的一句话，微微愣了愣，忍不住失笑道：“你觉得我还会相信你嘛？上次就是大劣势翻盘，你说以后老老实实给我打辅助，不抢ad了，这才几天？你是不是觉得我傻，还想用同样的借口来骗我？”

    姜浅予听他语气就放下心来，于是刚刚委屈表情刷的一收，露出一个天天笑脸，“你本来就傻。”

    林轩撇撇嘴，懒得跟她作这种两小儿辩日般的幼稚纠缠，收起刚刚的心情，看着不停刷屏的弹幕道：“输了就是输了，之前说的肯定会认，不就是好友位嘛，我完全没意见，现在准备开始抽好友位，请大家做一个选择，想要我好友位的请打字，想要浅浅好友位的请用礼物跟贝壳告诉我。”

    弹幕上顿时就变成了满屏“套路狂魔姜景白”，还有人在各种笑骂，当然与此同时的还有疯狂刷过的贝壳与各种小礼物，林轩也没再多说什么，“那行，开始抽好友位，浅浅你来截屏吧，我来倒数。”

    “哦。”姜浅予很听话地答应，然后就听林轩道：“请想要抽好友位的统一发送抽取密码『风流潇洒姜景白』……”

    林轩还没说完，姜浅予就扑哧笑出声来，然后弹幕里面就各种：

    “卧槽，臭不要脸”

    “哈哈哈，来自妹妹的嘲笑”

    “劳资宁愿不抽也不睁着眼说瞎话”

    “呵呵，我会为了一个好友位就昧着良心说话？”

    “坚决不昧着良心说话，兄弟们顶起来”

    “宁愿不抽也不昧着良心夸你”

    ……

    林轩看着手机弹幕上的内容，笑了笑开始倒数：“五、四……”

    然后就见弹幕上瞬间一排排的『风流潇洒姜景白』开始刷了起来，其后夹杂着许多质问的弹幕。

    “我靠，你们特么的刚刚不都说不会昧着良心说话嘛？”

    “谁特么说不会昧着良心说话的？这满屏风流潇洒都是水军吗？”

    “日了狗，就特么知道你们这群牲口不可靠，还好劳资机智也发了”

    “还好劳资机智”

    “你们这是都奇遇雕兄了嘛，学了独孤求败的贱”

    “瞎说什么，明明都是跟大舅子学的”

    ……

    “三、二……”

    林轩一边数着，弹幕上的其他内容开始飞快减少，几乎都变成了那句『风流潇洒姜景白』，然后终于数完后，姜浅予听到林轩说了声“截屏”，按下键盘截屏，于是飞快滚动的屏幕瞬间凝固，被抽到的幸运观众昵出现。

    姜浅予仔细看了眼，念道：“uesugi……这什么名字啊？uesugikensh……嗯，就你了，回头你私信给我下你的游戏ID……咦？”

    她说到这里，忽然愣了一下，然后像是发现了什么事情，眨眨眼睛，仔细看了眼凝固住的弹幕列表，然后眸子睁大，接着“扑哧”笑出声来，“这个ID……”

    她用鼠标往被抽中的幸运观众下面划，于是直播间内万余观众都清楚看到幸运观众下方，差一点就被抽到的一个家伙，ID名称清清楚楚写得是：『臭不要脸姜景白』！

    “什么鬼？”

    “臭不要脸姜景白，哪位兄弟如此耿直？”

    “卧槽，这兄弟昵称给跪了”

    “你特么太诚实了吧，就算大家都这么认为你也不能这么说出来吧，我大舅子不要脸啊？”

    ……

    弹幕上很多人如此刷的时候，就看到直播画面里姜浅予又是好笑又是好气，还有些忍俊不禁，笑得完全止不住，“哇，你也太……难怪你非要自己喊倒数，原来你也在发弹幕，还好没抽到你……”

    有反应比较快的观众立即就明白了过来。

    “劳资一口水差点没喷屏幕上，这么耿直的ID居然是大舅子本人？”

    “所以说……这位『臭不要脸姜景白』就是大舅子本人？”

    “我勒个去，大舅子这波造化钟神秀啊”

    “吾纵横大陆百余载，还从未见过如此厚颜无耻之人”

    “呜呜呜，大舅子我们都误会你了，没想到你是这么实诚的人”

    “自知之明我特么只服大舅子”

    “所以说你个臭不要脸的自己倒数还在偷偷发弹幕抢好友位？”

    “是老夫狗头铡已经砍不动你吗？”

    ……

    “喂喂，你别血口喷人好嘛，这号怎么可能是我的。”林轩当然不可能承认。

    “你还想骗我，你号就是我注册的，这名字都是我起的……”姜浅予哼了一声，还是忍不住笑容，实在是觉得这个家伙太贱了，还好没抽到他，要是好不容易输一局还抽到他，估计直播间都要炸锅了。

    “好啦好啦，开下一局，不要在意这些细节。”这世的网络监管更甚，对于各大直播平台注册都是要求实名制的，因而对于用户昵称的修改也有很严格的审核与限制，林轩这号注册后还没过能修改昵称的时期，只能盯着姜浅予给起的破名字。

    直播间弹幕还在刷各种“妹妹对哥哥的了解”“来自妹妹的评价”类似的话，林轩已经邀请了姜浅予开始下一局游戏。

    这局林轩ADC，果断拿了手上局自己毫无办法应对的薇恩，同样是打得对面直接投降，这局后姜浅予就已经晋级成功了，在那里看着自己的钻石飞翼傻兮兮笑了半天，还截图保存，然后才继续排下一局。

    然后这局刚刚进入扳选界面不久，林轩就发现直播间弹幕再次掀起狂潮。

    “哇哇哇，恭喜恭喜，又一个好友位到手！！！”

    “卧靠，又排到小雪了！！！”

    “对面adc小雪！！！”

    “又一个好友位到手！！！”

    ……

    之前那局薇恩？

    名字很娘的那个sky战队现役adc？

    林轩微微怔了怔后，脸上不由自主露出一个笑容，你特么之前那局很能秀啊，这局劳资特么不虐哭你就真改名叫姜景白！

    **

    今天就这一更了，稍后想写个单章。