    

    “你晚上住哪里？”端木清微笑着望着女孩，风度保持的很好。

    女孩似乎有些羞涩，伸出手拉住了端木清的手，然后在他手心里面写了几个字。

    “猜出来了么？”写完的女孩羞答答的对端木清问道。

    端木清摇了摇头，脸上的笑意更盛，他真的很喜欢这种感觉，眼前的女孩纯真的让他觉得就像初恋一样。

    端木清越发觉得自己今天真的是没看错。

    看到端木清摇头，女孩又写了一遍。

    “这次猜出来了吗？”女孩接着问道。

    “这不像是字，倒像是数字？”端木清有些不确定的说道。

    “嗯，我再写一遍。”女孩低下头，又认认真真的写了一遍。

    端木清很喜欢女孩如此纯真又认真的样子。

    “这次猜到了吗？”女孩抬起头，望着端木清。

    两人的脸已经离得很近了，空气中弥漫着一种莫名的暧昧的味道。

    “好像是个五，后面三个零？”端木清不确定的说道。

    “嗯？”女孩点了点头。

    望着女孩羞涩的脸庞，端木清又凑近了一些，闻着女孩身上的味道，在她耳边轻声的问道：“告诉我是什么意思？”

    “5K一次，包夜另算。”女孩在端木清耳边说道。

    “擦........”

    听到女孩的话，端木清直接愣住了，以为是自己听错了。

    “老板，可以吗，可以的话我今晚就是你的人了。”女孩对端木清问道。

    此时的端木清终于反应了过来。

    愤怒，端木清的心里无比的愤怒，那是一种美好被人粉丝的感觉。

    更像是吞了一只苍蝇的感觉。

    这个漂亮的女孩，看着这么清纯，这么恬静，她居然也是做那个的！

    这让端木清觉得有些难以接受，所以他毫不犹豫的站起身，直接走了回去。

    “老板别走啊，价格我们可以商量的！”看到端木清离开，女孩有些着急的对他说道。

    端木清铁青着脸，都头没有回。

    在一旁看戏的老道听到了女孩的话，顿时明白了是怎么回事，笑的一口酒都喷了出来。

    端木清脸色难看的坐会了自己的位置，倒了一杯酒，然后一口喝光了。

    老道那家伙笑的都快岔气，望着端木清说道：“老弟，你看我说的没错吧，这个世界本来就是这样，你别太伤心了。”

    “我伤心个毛，只是觉得有些可惜，这么好的一个女孩子，居然是做这个的。”端木清一边说着一边摇了摇头。

    只不过下一刻，他端着酒杯的手就僵住了，直勾勾的望着窗外。

    老道不知道怎么回事，也探头朝着外面望去。

    “我草！”

    看到外面情形的老道倒吸了一口凉气。

    只见此时外面昏暗的街道上正齐刷刷的走过来一队起兵。

    那些骑兵身穿盔甲，头上带着头盔，把整张脸都遮挡在里面，甚至连身下的马屁也都笼罩在冰冷的盔甲里面。

    那些骑兵手中都拿着锈迹斑斑的长刀，朝着前面而去。

    此时虽然是晚上，不过街道上还是有不少行人，可是那些骑兵和他们擦肩而过，居然没有一个人能看到。

    这些骑兵都不是人，而且他们去的地方正是那间民宿的位置。

    “不好，这些家伙是找老板的！”老道望着那些骑兵，直接跳了起来。

    第五百六十一章 石头

    端木清也看清了那些阴物的方向，赶紧和老道一起朝着外面冲了过去。

    一边跑两人心里一边暗暗叫苦，心说这他娘的叫什么事，这趟出来本来是要放松的，结果又碰到这些玩意。

    老道摇了摇头，心说自己的老板体质真的是有些特殊的，不管走到哪里都会有麻烦上门，看来以后自己要离老板远一点了。

    民宿里面，累了一天的我已经准备休息了。

    就在这时候，我忽然心中一动，朝着门口望去。

    我感觉到了一股气息，一股熟悉的气息，那是阴差才有的特殊气息。

    做了这么久的阴差，我当然对这气息已经熟悉到了极点。

    我知道，此时已经有阴差来了这民宿。

    我住的房间是在二楼，片刻之后，那道气息居然也到了二楼。

    我皱了一下眉头，那道其实是阴差无疑了，只不过有些不对劲，因为这道吸气有些紊乱，有些微弱，似乎像是受伤了一样。

    而且她来的方向似乎正是我的房间。

    我在床上走了下来，片刻之后，脚步声已经到了门口。

    下一刻，房门被直接推了开来，一个身穿黑衣的女人出现在了门口。

    “刘捕头，东西拿到了！”

    女人长得挺漂亮，身材也不错，只不过脸色有些苍白，看上去很虚弱。

    她的手里面拿着一块拳头大小的石头，那石头是绿色的。

    站在门口的女人望着房间里的我和小白，一下子愣住了。

    我望着女人，不由的皱了一下眉头，我能看的出来，她身上有伤，而且伤的还不轻。

    这让我觉得有些麻烦，能够伤到一位地府阴差，绝对不是什么简单的存在。

    女人望着我和小白，眉头皱的越来越深，然后噗通一声，直接瘫在了地上。

    我这才发现，女人的后背上有着一个恐怖的伤口，就像是被刀砍出来的一样，皮肉外翻着。

    当然，她是个阴差，这具身体只是她寄身的一具皮囊而已，不过这一刀如此之深，很明显已经伤到了她的神魂。

    “你..你是谁？”倒在地上的女阴差望着我问道。

    看着地上的女人，我不由的皱了一下眉头，知道麻烦又上门了，心里不由的有些恼火。

    心说老子难得出来放松一下，没想到走到哪都麻烦缠身。

    所以我没有回答女人的话，而是直接对小白说道：“小白，把她丢出去。”

    小白对于我的命令是绝对的服从的，所以听到我的话之后就朝着女人走了过去。

    看着小白走进，女人像是感觉到了极大的危险，身子在地上一弹，用一种极为夸张的方式弹了起来，然后想条蛇一样的爬上了墙，后背贴在天花板上，脸朝下紧紧的盯着我们。

    看着女人的这一套动作，我不由的有些意外，这女人有些东西啊。

    “刘捕头人呢，他为什么不在这里！”女人望着我，充满疑惑的问道。

    我皱了一下眉头，根本不知道她是什么意思，那个什么刘捕头，我他娘的根本就不认识！

    小白盯着头上的女人，不由的皱了一下眉头。

    今天晚上本来是自己跟主人在外面过的第一个二人世界，结果这个女人莫名其妙的闯进来，这让小白很恼火。

    尤其是现在这女人居然还跑到了自的头顶，更是让小白愤怒异常。

    小白毫不客气的跳了起来，速度非常快，女人根本来不及躲避，一把被小白给抓住了脚裸。

    砰！

    十分生气的小白很暴力的把女人给砸到了地上，那声音听上去应该很疼。

    被砸的闷哼一声的女人身子在地上一弹，手掌=一翻，左手掌心顿时出现了一把锋利的匕首。

    她的身子在空中如同一条蛇一样，扭出一个夸张的弧度，掉头手里的匕首朝着小白的胸口就刺了过去。        

