    门开了，封魂塔中一片漆黑，让我看不清里边的剧情模样，阵阵恶灵的低语声不断从我耳旁响起，像是哭泣，又像是欢笑，令人捉摸不透。

    不一会，一个个闪烁着幽蓝光芒的鬼灵虚影在黑暗中浮现，他们朝着同样身处黑暗的我看了过来，恭敬地朝着黑暗的前方伸出了一只手，指引着我前行的方向。

    我冲着这些鬼灵点点头，顺着他们的指引在黑暗中踏步而行，阵阵阴风不断从我身后呼啸而来。

    昏暗的鬼火闪烁间，我隐约看见脚下有着一道蜿蜒的台阶，一直延伸向封魂塔的上方。

    我沿着台阶不断前行，过了好一会，一片偌大的大厅出现在了我的眼前。

    一座接着一座的鬼火火炬从四周的墙壁上蓬然亮起，幽蓝的火光驱散了周围无尽的黑暗，也让我看清眼前这一世界的模样。

    只见此时我正身处在一个环形的大厅中，一道道虚无的鬼灵在大厅的上空来回游弋，而在大厅的四周，还有着十八个高大的拱门，拱门之中一片黑暗，闪烁的火光在两侧不断腾起。

    而在这拱门的门口，此时还站立着十八具人的骸骨。

    这些人骨很奇怪，每一具都高达两三米，他们的骨骼犹如水晶一般晶莹剔透，每个人的手中还持着一柄巨大的骨剑。

    他们安静的矗立在拱门之外，既像是镇守封魂塔的图腾，又像是封魂塔内部的鬼灵守卫。

    而在大厅的正中央，还有着一座高约十米通体由白骨打造而成的王座。

    幽蓝的鬼火在王座之中喷吐不息，而在这燃烧着熊熊鬼火的王座上，我隐约看到了一个人的虚影。

    “嗯，林笙……你来了？”

    这道人影开口了，声音苍凉如源亘古，让人心中不禁一寒。

    原本涌动的鬼火在王座上逐渐黯淡，这道人影也终于清楚的出现在了我的面前。

    只见王座上的人，是一具高达五米的人形骷髅，他的手中握着一柄骷髅权杖，身上的骨骼透明异常，散发出晶莹的光泽。

    而在他浑身的骨骼之上，还萦绕着阵阵缭绕不息的阴火，阴火在他身上不断交织，在他的骨骼上凝聚成新的血肉以及一袭黑色长袍。给人的感觉诡异却又优雅，熊熊燃烧的双目中更流露着一种无可抗拒的威严。

    和我一样的，眼前的此人赫然也是冥鬼，只是与我相比，他的身躯更加伟岸，燃烧在他身上的阴火也更加纯粹，充斥着一种来自上位者的威压。

    方外之中，拥有冥鬼之身的如今只有两人，而此人身份自是不言而喻。

    “林笙见过阴离门主。”

    我躬下了身，朝阴离门主恭敬说道，那种摄人心魂的力量不断从他身上侵袭而来，让我忍不住打了个寒颤。

    对于我的问安，阴离门主良久不语，我试探着抬头看向他，却见他此时依旧坐在白骨王座上，手中却在盘弄着一颗白骨人头，而在人头的左眼眼眶上，还绽开着一道道深长的裂痕。

    这颗人头不是别人，正是来自我的师父暮行舟，此时却成了阴离门的囊中之物。

    “林笙，按理说，在你离开封门村后，我便应第一时间会晤于你，只是刚才小憩了片刻，这才耽搁了时辰。”

    察觉到我目光所及，阴离门主如是言。

    阴离门主的这番话，表面上是在客套乃至表以歉意，实则是在暗示我，他一直都在阴离城中，斗兽场之事也在他预料之中。

    而他放任洪高义胡作非为，便是在给我一个下马威，甚至是在告诉我阴离门并不曾将我视为自己人。

    明白了这一话中意，我也客套予以回应，“门主言重了，门主大人日理万机，我这种小人物自然配不上大人您专程等候。”

    “小人物？林笙，这话若是半年前倒是真的，现在你还觉得自己是小人物吗？”

    一丝蕴意从阴离门主的声音中一闪而过，而他也缓缓从白骨王座上站起，撩起一地阴火朝着我走了过来。

    他低头看着我，有若神明俯视凡间的蝼蚁，一道道黑色阴火从他身后两侧不断散发而出，有若一对诡魅羽翼蔓延整个大厅。

    来自阴火之中的极阴之气，此时透过空气不断侵袭于我自身。

    我不觉皱起了眉头，一道道阴火顿时不由自主的也从我体内喷薄而出，燃烧着我的身躯，覆盖了我的血肉。

    不过眨眼间，我的身躯在阴火缭绕中迎风见长，化作了一尊和阴离门主一模一样的冥鬼。

    “林笙，看来你到现在都没弄清楚，暮行舟在阴离门中究竟何等地位，你还是没有明白，身为暮行舟衣钵传人背后的意义是什么。”

    说话间，阴离门主的视线从我身上挪开，看向了手中来自暮行舟的人头。

    “暮行舟不光是诸长老挚友，亦为本尊至交，当年本尊门主之位，是在他倾力相助下方才夺得。他是大长老，曾是阴离门二把交椅，是本尊之左臂右膀，是本尊最信任之人，只可惜他不甘沦于鬼道，和诸多门人一样向往人间光明，并在四十年前离开方外，前往了黄河古道，建立了山门潜龙镇，披上了人的画皮。”

    “可半年前，他突然找上本尊，说自己终于觅得一位衣钵传人，有朝一日，这位传人将带领鬼道走向光明。可我问起此人究竟何人，方才得知是为他百般戕害的林家后人，也就是你——林笙。”

    “收养仇家之子为徒，无异于养虎为患，本尊问行舟为何如此，行舟言只因天意，也是埋葬他心中的冥鬼所做出的抉择。”

    说最后这句话的时候，阴离门主指向了我，或者说指向了从我体内苏醒过来的冥鬼。

    天意？

    听着这话，我微微皱起了眉，“门主大人，暮行舟之所以收我为徒，除了我是苍生杵的主人外，最重要的，是他体内的冥鬼选择了我？”

    “没错，是冥鬼选择了你，他让暮行舟收你为徒，让你继承了他的衣钵。而现在，暮行舟终于引火自焚，而当初选择你的冥鬼，此刻也成为了你自身。”

    阴离门主如是言，言语间不曾有丝毫避讳。

    一时间，我的心里陷入万分迷惑，我本以为暮行舟之所以如此器重于我，是因为我手中苍生杵能揭开两百年前道门覆灭之谜，为阴离门人寻得重归阳世的通途。

    可现在从阴离门主的话中听来，似乎背后还隐藏着一个更深的秘密抑或阴谋。

    带着这丝疑惑，我看向了阴离门主，等待着他的解惑。

    可阴离门主并没有回应我，或者说对于暮行舟心中所想他自己也未能完全参透。他洋溢着鬼火的双眼始终死寂的注视着我，让我心中再生寒意。

    “林笙，你知道作为暮行舟的衣钵传人，这对你意味着什么吗？”

    阴离门主话锋忽转，突兀的朝我这么问道。

    而他既然这么问，言外之意自不会如我表面所想这般简单。

    我随即摇了摇头，“还请门主明示。”

    阴离门主叹了口气，说道，“暮行舟是潜龙镇的主人，是阴离门大长老。按照宗门门规，暮行舟死后，你将继承他的意志，成为潜龙镇的主人，并且继承他在门中的大长老之位，从此以后在阴离门中便是一人之下万人之上，众门人亦将唯你马首是瞻。”

    “现在，暮行舟死了，可他却死在了你的手里，你觉得他在门中的大长老之位，还能不能由你继承？而你若留于阴离门中，又是否可以平息众人对你的不满与仇恨？”

    什么！？

    听了这话，我一下子愣住了。

    暮行舟之前所说的继承衣钵，原来不仅仅只是继承他的潜龙镇，更是要继承他在阴离门的地位，继他之后成为位高权重的大长老！？

