    当王艾看完了最后一个镜头从免税店走出来的时候，意外的发现门口围了不少人。乘客们有的是被商店里的商品吸引来的，有的是被电视机上正在品头论足王艾而吸引来的。最终，他们都发现，王艾本人就在店里……

    由于王艾在半个月前参加亚足联颁奖典礼时通过张吉龙向上级反应过，甚至是很坚决的反应过，所以这次他回国上级并未安排接机，哪怕都知道他的行李箱里有令全世界球迷疯狂的金球奖奖杯、世界足球先生奖杯和他本人的第五座亚洲足球先生奖杯，体育局和足协还是尊重了王艾本人的意愿。

    估计还是王艾那句：“我大还是足协大？”的话打动了领导们。因为王艾这次和八年前孙雯的那次差距不小，她当时是真实含金量最高的“世界足球小姐”第二，荣誉性质的“世纪足球小姐”并列第一，我们国内有时候不注意就以为是一个。宣传部门为了让老百姓高兴也就糊里糊涂，然而王艾这次可是实打实凿的金球奖获得者，影响力远比女足高得多的男足的世界第一。

    那么真要安排机场活动，一个副主席已经不够格了，那么足协主席出来，不能光杆一人吧？得“搭配”副主席吧？然后呢？足协一整套班子就拉出来了，然后呢？这不就是足协集体出动迎接王艾么？

    再然后呢？见面后王艾怎么反应？是不是得挨个和领导握手？

    你看，这套本来是正常的走流程，但肯定挨喷，引申出去的象征意义怎么都不好看。

    所以算了吧，咱都是自己人，也别讲究那个形式主义了，反正这一趟国家给王艾的礼遇也不差这一环节，反正媒体不报道，谁知道王艾自己悄没声的回京了？

    免税店的门口，王艾发现了大家，大家也发现了他。人们神色激动，却没有主动开口的，王艾有些诧异，这就好像他上次从英国去澳大利亚飞机上的一幕：人们认出了他，却没有人先开口，都在等着他先表示。

    “啊，是我，刚才电视上那个家伙。”

    “轰”的一声，仿佛被定身了的人们骚动起来。

    “你好你好，祝贺你、小王、谢谢你小王。”一个胖子挤出人群，一把拉住王艾的手不停的摇晃：“这几年看球就看你了，没有你我还得憋气窝火，过瘾，过瘾，谢谢你啊小王。”

    刚松开大胖子的油手，一个骨节分明的瘦手跟上来握住：“现在我一出国就总有人和我说你的比赛，本来我不是球迷的，现在都变成球迷了，小王，干得好！”

    瘦子松手在一旁看，一个学者模样的年轻人咧着嘴一把抱住王艾：“小王儿、小王儿、小王儿、小王儿……我、我不知道怎么说好，我见到你太高兴了，小王儿、小、我……诶？你都世界第一了，再叫你小王儿不合适吧，我还是叫你大王儿吧？”

    王艾……

    “别客气、别客气，还是叫我小王……”

    王艾硬生生把最后一个字吃了，知道这时候得赶紧说话，放料，把这帮人的注意力挪走：“领导还有朋友叫我小王儿，确实和我年龄小有关，也和以前个头矮有关，但现在还这么叫，主要是冲我的性格。你看大姚、大郅都是性格稳重的对吧？我不行，我太活泼，又蹦又跳的，没个大人样，所以才还叫我小王。我其实也觉得挺好，我还想过六一呢。”

    和乘客们说笑了一阵，一起往外走，难免有不少中途加入者，好在大家都比较有素质没有人喊叫，所以走在王艾前边的人基本没注意，都是同行或者后边的人追上来的，因此总算没阻拦了王艾的脚步。

    等王艾走出机场，找到一辆低调的面包车时，几分钟的时间，身旁身后已经跟着上百人了。

    “再见，谢谢大家！”随着王艾的转身挥手，身后的上百人一同挥手。

    李林驾驶的面包车缓缓从人群中流出，人们还在对着车窗挥手，王艾也趴在车窗上不断挥手，一直到彻底分开。

    王艾松了松羽绒服的领口，长出一口气坐在椅子上。

    与他不同，许青莲、康丝两人都悄然先行上了车，躲闪着人们的注意力，此时康丝递过一瓶饮料：“喝一点吗？”

    “不了，就是……”王艾晃着头不知该说什么好。

    以往他回国也能遇到乘客和他说话，也往往能有不少人跟着他一起往外走。然而这次的感觉不同以往。王艾坐在椅子上思量了好一会才大致琢磨出来，以往的球迷和他亲切、无间，上来就能说话，而这次，仿佛彼此之间有了距离。

    以前他年龄小，个子矮，成绩不少、荣誉不少，但在中国体育版图里的重要性也就那么回事儿，毕竟我们有太多的世界冠军了，王艾只是在比较弱势的中国足球这个小天地里挺厉害，还冲击不了普通观众的自信心。

    而这次不一样，他是金球奖获得者，他是世界足坛承认的上一年度的全球最佳、世界第一。换言之，这也是个“世界冠军”，而且是足坛的世界冠军。于是无形中，人们对他的成就，产生了一丝敬畏和距离感。

    “不行、不行。”王艾晃着脑袋自言自语。

    此时，从北方轻工北京公司借调来的这辆面包车的司机终于忍不住说话的欲望了：“什么不行？”

    王艾一抬头，诧异的从后视镜里看到居然是李林，还没等说话，副驾驶那位满脸笑容的回头，王艾更诧异，居然是阎世铎的秘书。

    “你们俩咋来了？”

    李林耸了耸肩懒得理他，每次你回来不都我上岗嘛？当了好几年安保公司经理，你一回来我就又变成普通保卫了。

    “领导说了，我们尊重你的意愿，但也不能真的一个人不安排吧？”阎世铎的秘书笑容可掬：“你给中国足球创造了这么大成就，给祖国赢回了这么高的荣誉，如果我们真的一个人不派，各方面也交代不下去，上级也会不高兴的。”

