    实在抱歉，还在修改。

    十五分钟修改完。

    十五分钟后在看。

    ……

    海量的火属性之力，沿着刘江的毛孔进入刘江的身体经脉之中，随后涌入丹田空间。

    刘江传奇巅峰的恐怖神念猛的用力，已是将火属性之力压缩成液体。

    飞快凝结一个小漩涡，飞速的旋转。

    普通人超级难凝结的火属性法源，在传奇巅峰的刘江手中，片刻之间轻轻松松的凝结成功。

    刘江炼化一颗能量果子，强化淬炼火属性法源。

    青铜一星。

    白银一星。

    ……

    黄金一星。

    火属性法源越来越强大，越来越凝实。

    很快，已是达到黑金巅峰，刘江传奇怪的神念弥漫开来，疯狂的吞吸火属性之力。

    十分钟后，法源已是彻底的脱变，脱变成一颗火属性星核。

    此刻，刘江的丹田空间，五颗属性星核缓缓的旋转着。

    金属性星核足有太阳大小，木属性星核，水属性星核，土属性星核，火属性星核鸡蛋大小。

    岩浆深处的刘江，散掉身上的源力，周边炽热到极点的岩浆，他感觉不到一丝的滚烫，反而感觉异常的舒爽。

    温温暖暖的。

    刘江运转火属性之力，他身体之上，浮现浓烈的赤色火焰。

    他周身的滚滚岩浆，开始沸腾，无数一些岩浆之中的生物，惊恐的远远逃开。

    刘江神念微动，向着地面激射，很快已是破土而出。

    天边，夕阳西斜。

    红彤彤的云霞，掠过几只赤色的猛禽。

    刘江从乾坤袋里拿出一个战刀，传奇巅峰的源力瞬间弥漫到战刀之上，刘江跃到战刀上。

    战刀已是带着刘江闪电般冲天而起，很快已是来到百万米的高空。

    随后向着严州的方向激射而去。

    他的速度，比起之前传奇三星，快了足足五倍有余。

    仅仅二十分钟，刘江已是来到了严州州城。

    刘江再一次变换成财神的样子，在幽暗的天空发着光。

    无数百姓看到财神，瞬间惊呆，随后便是跪在地上，一个劲的扣头。

    刘江再一次挥洒幸运铜板，疯狂的收集浓烈到极致的欣喜之情。

    东南西北四个城区，先后共散掉九百二十两的银子，疯狂的收集了89亿点的欣喜之情。

    半小时后，刘江来到霸州。

    接着，雨州，三界州……武州。

    刘江速度极快，飞速扑向一个个人数超多的州城，变成财神爷，散幸运铜板，疯狂吸收情绪之力。

    八个小时后，刘江已是跑完了所有的州城，假装财神，刷欣喜之情，实在是太过变态。

    十七个州城，刘江一共收获1411亿点欣喜之情。

    宝树上，凝结了1411万颗能量果子。

    硕大的宝树，已是被压弯。

    再一次御刀飞行，半个小时后，刘江已是再一次来到青州。

    悄无声息的回到家里的修炼室，刘江盘膝而坐，开始再一次疯狂的炼化能量果子。

    ……

    在刘江炼化能量果子的时候，大夏仙帝接到来自大夏仙国十八州的消息。

    十八州州城，先后出现身高足有百米的财神爷，发放幸运铜板。

    这事涉及大夏仙国十八个州城，要是敌人的阴谋，所谋必定不小。

    仙帝对此异常的重视，召集瞿胜和俞立辉等一众大臣，前来议事。

    仙帝和众人绞尽脑汁，商议良久，最终还是没有发现，敌人用的是什么样的阴谋。

    最终，仙帝决定，派刑部强者和暗刃阁强者，前往十八州，展开调查。

    待到众臣离开，仙帝揉着脑袋：“万妖国大军来袭，这又出现一个神秘的财神爷，事情真的是越来越多了。”

    说着，武乾拿出一个子母玉，联系自己的契约灵兽于洪。

    告诉于洪，一定要在短时间内，确定刘江的真实身份。

    现在局势越来越乱，他也是感到了异常强烈的危机感。

    要是刘江真的得了仙人传承，那他就一定要谋划一般，将之给得到。

    “是！”于洪回复，半个小时后，已是来到了青州城。

    于洪运转秘术，神念悄无声息的散开，感知着刘江的气息。

    刘江的神念何等的强悍，于洪的神念虽然异常的隐晦，但他还是第一时间察觉到了。

    顺着神念，刘江第一时间确定了于洪的位置。

    神念扫过去，但却发现，于洪所在的位置没有任何人。

    刘江继续扫视，还是没有察觉到丝毫。

    “好厉害的隐匿能力。”

    刘江暗暗咋舌，以他传奇巅峰的神念，居然无法察觉丝毫。

    对方的隐匿能力，异常的凶悍。

    刘江瞬间点开一颗梦境果子，他需要确定对方的身份。

    刘江点开一颗梦境果子，无数的光点已是浮现在面前，一颗传奇五星的明亮光点，宛如静夜的皓月，异常的显眼。

    刘江变幻身形，气息还有容貌，换上一袭书生长衫，已是变成了一个帅气书生。

    刘江点开传奇五星的光点，将对方粗暴的拉入梦境之中。

    浩瀚无边的大草原上。

    一个书生摇着折扇。

    他对面不远处，出现一个影魔，随后瞬间消失。

    “原来是万妖国的探子。”刘江暗暗嘀咕。

    他见对方是影魔，下意识的认为对方是万妖国探子。

    忽然他感觉到一道异常凌厉的攻击袭来。

    徒然，无数个小飞刀瞬间浮现，已是闪电般射向来人。

    小刀速度太快，几十把小刀，闪电一般射在了影魔的身上。

    “啊……”

    影魔瞬间从隐匿状态之中飞出阿狸。

    。

    。

    而且身上还有异常微弱的妖气。

    是妖族。

    刘江瞬间已是确定了对方的身份。

    刘江很快，已是来到了

    瞬间已是察觉到了扫过的神念。

    很快，他已是察觉到了刘江，就在刘府的训练室。

    但却是没有察觉到刘江的灵魂气息。

    他的速度相当的恐怖，五个小时后，已是来到了青州州城。

    不过比起刘江却是慢了不少。

    “”

    “陛下，我建议”

    皇宫。

    仙帝的书房，书仙阁。

    妖帝揉揉脑袋，询问：“你们分析一下，这件事情到底是不是万妖国的阴谋？”

    “陛下，那幸运铜板，有没有问题，要是有问题，我建议将所有的幸运铜板，尽数给没收了。”俞立辉震声道。

    仙帝揉揉脑袋，有些头疼。

    妖帝召集，一起商议。

    但他想了又想，却还是理不出丝毫的头绪。

    他偏头，询问秦贵：“你觉得，”

