 乔玉灵飞快的伸手将衣服穿上，刚才是太过紧张，这会放松下来，她便感觉到了……身上的那股子酸痛。

心里狠狠的咒骂了南宫辰维一番，还没有出屋，屋门再次被人推开，南宫辰维走了进来，手里端的不是食物，而是一盆热水。

乔玉灵扫了一眼反问，“小影她们呢？”

这些平常都是小影与小八她们做的。

南宫辰维将盆放在一边，很无所谓的回答，“我让他们先找个地方落脚，待我们要离开的时候他们再过来。”

说完他回来对她露出一个大大的笑脸，“所以这两天这里便只有我们两个人。”

乔玉灵：“……”“过来洗漱吧。”

他说。

乔玉灵似赌气一般道：“腿酸走不动。”

于是……南宫辰维特别好脾气的自己亲自动手给乔玉灵洗漱，伺候着乔玉灵洗漱完之后，他才去端了吃食过来，很简单的农家饭。

许是乔玉灵自己饿了，闻到饭香，她便感觉肚子已经在叫了，拿了一个烙饼放进嘴里，确实很好吃。

南宫辰维一直没有吃，而是陪着她一起。

两人吃过饭后，南宫辰维忙前忙后的收拾着，乔玉灵醒到缓了这么大会，身子已经没有刚醒来那般酸痛了，她这才随着南宫辰维出了屋子。

这才发现……这里竟在山里，而且屋子也在山里，重要的是她身后的是木屋，但被主人盖的很结实，刚才她睡觉的屋子出来之后，便有一个小灶间，可以生火做饭。

但因为屋子的就是木的，所以生火做饭很考验技巧，如果一不小心点燃，整个木屋就废了。

许是怕冬天下雪屋子冷，所以屋子垫的很高，足足有一米多，乔玉灵转了一圈，先看了看屋子，然后才看向了山里的雪。

很明显，他们现在所在的位置……是山顶，看过去的是树，雪，并没有山峰，是平的。

她刚迈出去腿想去看看，身后南宫辰维便拿来了披风，动作轻揉的披在她身上，一手揽着她的肩头，很是开心的道：“走，带你去看看。”

当初他第一次发现有这样一个地方时，便很开心，经过查证发现，这里确实没有人的时候，他便立刻将这个地方占了。

那个时候的他才从乔家村回来两年，想到小时候的乔玉灵，他便一直想着带来他看看，后来在她快及笄的时候，他便赶去了乔家村，至于这里，他一直有派人过来打扫，整理，这么多年过去，一直在外奔波，这次终于有机会带她过来了。

两人一路走过去，乔玉灵发现了，还真的是……山顶，想到自己都不知道是怎么上山的，她便有些脸红，小声问道：“我是怎么上山的？”

南宫辰维轻笑着解释了一句，“这里虽然看起来像是山，但马车可是过来，只能说很平，前面有梅花林，我们去看看。”

“恩。”

乔玉灵看到这里的景色，早就不想跟南宫辰维置气了，只想去看看美景。

走出来没有过一个两百米，她便看到了梅花林，当真是梅花林，看不到头，她甚至能闻到梅花的香气，昨夜下过了雪，落在梅花上显得更加漂亮，风吹过带起一片雪花飞舞。

乔玉灵活了两世，第一次见到这样的美景，她惊喜的看着身边的男人，“这些都是你种的？”

南宫辰维轻轻摇头，“不是，几年前我发现了这个地方，所以便占了这个地方。”

能将强盗行为说得这般清新脱俗的，乔玉灵感觉这个世界，除了南宫辰维没有别人了。

她看着他，“这些梅花看起来像是有人特意种的，怎么会没有人呢？”

南宫辰维轻轻点头，“常年都没有人，在发现这个地方的时候，我便留了人在这里，想着这里的主人回来了，与他们商量商量，在冬天，我只过来赏梅就好，并不想霸占他的地方，可是……这些年一直都没有见到过什么主人。”

“所以我们刚才住的那个屋子，也是主人的？”

她反问。

南宫辰维再次点头，“是，屋子建得虽不是多豪华，但可以看出来主人的用心。”

乔玉灵只是想了想便没有再说话，没有主人……她再纠结也是无益，不如欣赏当下的美景。

  两人在梅花林转了很大一圈，天便有些暗了，因为乔玉灵昨天晚上被折腾的狠，起来的晚，所以在发现天要暗的时候，乔玉灵的心情是极郁闷的。

似看出来她的心情不好，他连忙安慰道：“别伤心，我们明天再出来看。”

乔玉灵白了他一眼，转身往回走的时候，她心里有个小人在叫嚣：不回去，不回去，回去那么早，肯定又要被身后的男人各种榨取。

可是……不回去又能怎么样，天都暗了，也不下雪了，什么也看不到。

回到屋里，乔玉灵的心情明显不好，南宫辰维猜出来个大概，他轻声询问，“丫头，这里没有主人，我想……在这里建一处别院，待冬天你想赏梅，赏雪的时候便可以过来。”

乔玉灵立刻被吸引了注意力，“这可……可以吗？

毕竟这些东西都不是我们自己种的。”

“那不如……我们只在旁边建别院，至于梅花林，我也会派人打理着，主人的这个木屋我们不动，他若回来还可以继续住，我们只是偶尔过来。”

乔玉灵细细想了想，眼神就亮了，“这倒是个很好的主意，又不会打扰别人，我们有时间还能过来，这里的主人也不知道什么时候才会回来，梅花林也不能缺了人照顾。”

“对，我就是这个意思。”

南宫辰维应声。

乔玉灵轻轻点头，南宫辰维从一边拿过了纸笔，看着乔玉灵说：“不如你先画一个别院的图出来  ，我便派人慢慢修葺。”

“好。”

乔玉灵没有推辞，在梅花林附近建一个别院，这样以后过来也方便了，想想现在的朝代，再结合现代的一些建筑，很快的她便画出来一张图，眼神亮亮的推给了南宫辰维，“看看如何？”

 