    肖飞回头一看，密林里到处都悬浮着红色的小眼睛，正快速朝他们这边聚拢。

    “怎么办呀？我们会不会死在这里？”宋诗羽很绝望。

    不仅仅只是她感到绝望，在场所有人都一样。

    前有悬崖，后有蝙蝠，这明摆的已经走投无路了。

    “妈的，这群畜生，给老子来把加特林，保证干翻你丫的！”

    肖飞气急败坏，直爆粗口，不过很可惜身体里没有系统，也不是在什么网络小说里。

    这特么就是一座弱肉强食的荒岛，残酷且现实！

    慢着，悬崖峭壁？

    肖飞像是突然联想到了什么，可不等他捋顺思路，一旁的苏柔就叫了起来。

    “快看，那边好像有个山洞！”

    肖飞脑瓜一亮，对，就是山洞！既然有悬崖，那么山洞存在的可能就非常大！

    至于这是什么知识点，他也忘了，反正是地理老师教的。

    “走，我们进去躲起来。”

    说着，肖飞重新背起了白月儿。

    “我不要，山洞里那么黑，谁知道会有什么怪物，万一还是个野豹窝呢！要去你们去，我宁愿和臭蝙蝠战斗到底！”

    宋诗羽撅着小嘴双手叉腰，一副宁死不屈的模样。

    “斗你个毛线啊，赶紧的，再晚就来不及了！”肖飞没好气道。

    “诗羽，先躲进山洞吧，吉人自有天相。”苏柔好言相劝。

    “可是……”

    “别可是了，你要想和沙滩那家伙作伴，没人拦你。”

    肖飞丢下一句，就率先往山洞那边去了。

    一想起沙滩上徐虎的惨状，宋诗羽立马毛骨悚然，她连忙追上去，嘴里嚷嚷道，“喂，你干嘛走那么快，你说好要保护我的……”

    几人不敢走密林，只好顺着悬崖的边沿往山洞方向快速移动，脚边的碎石不断落下悬崖，许久都听不见回声。

    “大家都踩稳了，这要是掉下去必死无疑。”肖飞谨慎的走在前面嘱咐着。

    温晓倩紧随其后，她拉着白月儿的裤腰，怯怯的说，“肖飞你慢点，我有恐高症哦。”

    后面的苏柔安慰道，“没事的，你别往下看就行。”

    肖飞有些好笑，“你就让她看呗，这黑灯瞎火的能看清个啥啊？还恐高症，别自己吓自己了。”

    温晓倩啐了口，“肖飞，你会不会关心人呀！活该你单身！”

    肖飞无语，最后边的宋诗羽却痴痴笑道，“原来肖飞还单着呀，那你可要保护好我，回去后本小姐再给你介绍个白富美哦。”

    肖飞嘿嘿一笑，“此话当真？”

    宋诗羽刚要接话，苏柔就脸色不悦的打断道，“好了好了，今晚能保命再说笑吧，山洞到了。”

    众人抬头一看，山洞就在正前方，走近后仔细一瞧，洞口似乎很大，可以同时容纳两个人进出，只是入口处的位置较比地面要高出半米左右。

    不过，山洞外突出来的那块断层，却恰好形成一道天然的石阶，而且面积足够大，就好比房屋的露天平台一样。

    几人驻足观望，黑魆魆的山洞里诡异般寂静，仿佛透着莫名的神秘。

    人的恐惧源于未知，面对陌生的山洞，大家这个时候都很紧张。

    肖飞回头看了眼密林，那些血红色的小眼睛此刻越来越近了。

    “你们在外等着，我先进去看看。”

    他放下白月儿，从腰间拔出军刀，小心翼翼的往山洞走去。

    其实肖飞也怕的要死，可怕有什么用，这事儿他不干就没人干了，谁叫就他一支独苗呢。

    硬着头皮，肖飞一步步走近洞口，刚准备爬上石阶，身后就突然传来苏柔的声音。

    “肖飞你等一下！”

    肖飞不觉吓了一跳，拍着胸口压低声音道，“我去，大半夜的，别一惊一乍好嘛？”

    苏柔小声的喊，“笨呀你，先砸块石头进去瞧瞧。”

    肖飞一愣，对啊，这是个好办法。

    接着，他就捡起脚边一块巴掌大的石头，用力丢进了山洞。

    与此同时，他一连退出好几步，并握紧军刀，屏气凝神的盯着洞口。

    后面几个女人早已挤成一簇，眼睛都不带眨的，好像生怕里面会随时冒出个什么怪物来。

    很快，石头落地的声音回荡而出，听上去感觉山洞里十分的空旷。

    数秒过去，山洞内又恢复了安静，就像死人一般了无生息。

    “肖飞，你再扔一次试试。”宋诗羽有点不太相信，忍不住担忧道。

    这时，温晓倩突兀的叫起来，“哎呀，是蝙蝠！”

    众人抬头，山洞外的上空多了好几双血红的小眼睛。

    肖飞大惊，“快，进山洞！”

    容不得犹豫，众人一股脑全部爬上石阶，钻进了山洞里。

    “大家稳住，不要乱动！”

    进来后，肖飞第一时间叮嘱道。

    山洞内漆黑无比，温度明显降低，几个人紧紧贴在一起，不敢动弹。

    “呼……肖飞，我好怕，这里面到底有没有野兽啊？”

    黑暗中，宋诗羽的声音带着哭腔。

    “应，应该没有，刚才不丢石头试探了吗？”

    苏柔安慰着，可声音明显有些颤抖。

    “嘘，不要说话，我去看看外面。”

    与其比起未知的野兽，肖飞更担心那些吸血的蝙蝠。

    万一蝙蝠群全部飞进山洞，那他们就成瓮中之鳖了。

    肖飞悄悄地走向洞口，发现山洞外悬浮着无数血红的小眼睛。

    他心惊胆战的退回来，小声道，“咱们被包围了，要赶紧想办法把洞口堵起来！”

    “啊？这怎么堵呀？黑漆漆的，啥都看不见。”温晓倩不禁埋怨。

    可她话刚说完，洞内就亮起了一缕火光。

    举着手里的打火机，肖飞快速扫了眼四周，发现这所山洞似乎并不大，只是净空很高，石壁上好像还刻有各种文字符号图形，像是某种岩画。

    但此时的他无暇顾及，快速说道，“大家四处找找，看有没有什么东西可以用上。”

    “哇靠，肖飞，你有火机不早点拿出来啊，刚都吓死我了！”宋诗羽娇嗔一声，急忙将身体贴向肖飞。

    “蝙蝠识火，我怕被发现了！别废话，赶紧的！”肖飞烦躁不安。

    这时，苏柔指着一处角落，惊喜道，“那里有一堆树枝！”

    “快快，大家都来帮忙！”

    肖飞即刻熄灭火机，几人摸黑抱着树枝将洞口堵住。

    做好防御措施，肖飞这才又擦亮火机，并用剩下的树枝在洞口处燃起了火堆。

    火光下，山洞内犹如白昼，几个女人也终于安心下来。

    “咦，什么声音？”

    宋诗羽回头看向洞内的最里处，意外发现还有个地洞。

    她好奇的凑过去，顿时尖叫不已。

