    孟熙可是真的尝到了甜头！

    陈沧对他的指导（tiaojiao）实在是太有用了！

    她发现陈沧对血管修复核心要素的把握很到位，通过陈沧的指点，孟熙基本上都能得到很大的收获！

    孟熙本身就有比较强的实力，再加上陈沧的心得教导，进步自然也很快。

    今天的比赛，她能拿下这么高的分数，自然离不开陈沧的悉心指导。

    不过，明天比赛可是关键中的关键，难度比起今天要大了很多。

    基本上明天就是硬战了。

    能进入小组前五，没有一个是省油的台灯。

    没有真正的实力和本事，很难获得比赛的胜利。

    郭云飞一点也不担心，但是她孟宝宝心里还是慌得一批的。

    她知道自己水分大！

    有今天全部得益于陈沧的指导，想到明天比赛，她决定请陈老师加个班，把视频梳理一下。

    陈沧看着孟熙坐在一旁，左手托腮，小嘴嘟起，两只眼睛眨巴眨巴，关键这一身衣服还有点制服……

    像极了某漫里的画面：主人，今晚请指导（tiaojiao）我！

    陈沧连忙甩了甩脑袋！

    站起身来，义正言辞的看着孟熙，摇了摇头，坚定的说到：“好的！”

    这一套骚操作直接把孟熙自己都看傻眼了，眼睛弯弯的说到：“身体很不诚实哦……”

    陈沧翻了个白眼：“孟老师，您注意场合！这里不是手术室……”

    孟熙切了一声：“姐姐才不喜欢你这样的小男孩儿。”

    陈沧终于松了口气：“那就好……”

    “不过……孟老师，我作为你的学生，我很好奇你的终生大事儿啊！你有对象吗？”陈沧好奇的问道，毕竟像孟熙这样身材、学历、样貌、能力、家世都好的女人，应该不会缺对象吧？

    可是陈沧从来没见过孟熙和男人聊天，也很少见孟熙和他聊起过别的男人！

    最亲密的似乎也是自己了。

    她这个样子，为徒也很揪心啊！

    孟熙听见陈沧的话，顿时笑的眼睛眯起来，眼睫毛眨动：“你很想知道吗？”

    陈沧理所当然的点头：“对啊，你不结婚，我做学生的很没有安全感的。”

    孟熙顿时口水噎到了……咳嗽的花枝招颤，特别是某腺体组织，不规则晃动。

    周围的那群心外科大夫恨不得立马改行到甲乳科！

    他们揪心的看着孟熙，大眼睛紧紧盯着，似乎很担心的样子。

    可是眼睛很诚实……不断鼓动的喉咙也出卖了他们。

    陈沧见状，一头汗！

    有这样的老师，为徒慌得一批！

    他立马瞪了一眼孟熙：“孟老师，公共场合，注意影响！”

    孟熙咳咳一声，终于松了口气：“其实……我有对象的！”

    陈沧一愣：“哦？没图没真相！”

    孟熙一听，顿时从口袋里掏出手机，打开一张照片，说道：“瞧，我对象！”

    陈沧看见照片之后，顿时瞪大眼睛。

    满脸不可思议的看了一眼孟熙：“这……这……这合适吗？”

    孟熙耸了耸肩吧：“有什么不合适的？”

    陈沧：“你认真的？”

    孟熙一拍胸部：“当然了！”

    这一拍，让周围准备离开的众人决定再留下多坐几分钟，毕竟……回去也没事儿。

    陈沧叹了口气：“哎，没想到孟老师和我原来是战友，失敬失敬！”

    孟熙也是叹了口气，背靠在椅背上，惆怅的说了句：“可惜，我对象被司空老贼给抢走了！”

    陈沧翻了个白眼，终于明白是怎么回事儿了。

    但是……还是很难接受！

    他转身看了一眼孟熙，悠悠的说了句：“孟老师，你……”

    孟熙一愣，见陈沧说了一半，顿时傻眼了：“我怎么，你倒是说啊？”

    陈沧惋惜的叹了口气：“你长得这么好看，可真浪费！”

    他有半句话没说话，你要是把你的“优势”交给我可爱的秦小舔多好？

    孟熙一听，扑哧一声笑了：“你怎么知道女人不喜欢好看的女人？”

    陈沧一愣，顿时无言以对！

    很快，众人纷纷讨论一番，这才得知，原来……孟熙竟然是陈沧的老师！

    这一下子，周围的众人傻眼了。

    这师徒两人也太牛了吧？

    他们眼睛直勾勾盯着孟熙，总觉自己低估了这个女子，她学生都这么厉害，她得多牛啊？

    想到这里，众人纷纷感慨。

    一个男子忽然说道：“我要是有这样的老师，我也一定很厉害！”

    此话一出，顿时引起来周围人的认可！

    “就是，我老师要是能长这样，我水平肯定不是现在这样，绝对更厉害！”

    “是啊，有这样的老师，我下什么班啊？恨不得天天跟老师做手术！”

    “哎……成功果然没有偶然！特别是男人的成功……”

    ……

    听着周围人的谈话，崔元武也是叹了口气：“我要是有这样的老师，我绝对能进全国大赛！”

    杨建树听完之后，太阳穴上多了几根青筋，他发誓，他没有生气，只是血液单纯的有些上头，想打人而已。

    宁浩森没说话，只是悠悠的出了口气。

    有一种老师，叫别人家的老师！

    这一刻，大家都羡慕的看着陈沧，哎……

    活该人家优秀！

    有这样的家教，呸！有这样的老师，能不优秀？

    这个时候，所有人都想过来问问，不知道孟主任有没有做家教的习惯……或者可能？

    哎……

    陈沧看着周围这群人的样子，忍不住叹了口气。

    哎……

    你们也不是没有机会，只是距离追求孟老师，就差了一趟去泰国的航班！

    孟熙看着陈沧，笑眯眯的说到：“你不会乱说的吧？”

    陈沧无奈的摊开手：“当然不会。”

    原本，按照武侠小说的惯用套路和剧本！

    陈沧本应该雄性壮志的去帮助老师完成夙愿，击败司空老贼，然后在他耳边说一句：我的老师是孟熙！

    但是现在，他有点后悔！

    毕竟……到底谁是小三还说不定呢。

    到底谁抢谁对象还说不准呢！

    此时的陈沧内心压力很大。

    哎……

    孟老师喜欢上了司空大夫的对象，我该帮谁？

    在线等，挺急的……

    ……

    ……

    ps：激动激动！

    今天多了两个盟主，感谢“樱啊小樱啊”盟主的100000打赏！加更两章，今天完成！

    感谢“火舞、恋心”小姐姐的60000打赏，成为本书盟主！加更两章，今天努力完成！完成不了……明天完成……

    感谢“意义不明的夜”兄弟的10000打赏。

    谢谢！

    下午还有……

