    昌源与叶凡有过几面之缘，见叶凡赶到，解了自己的危机，展颜笑道，“叶凡，多谢了!

    ”说话间，已经没有了以前那种高高在上的气势。

    现在，他终于承认了叶凡的实力，将叶凡划归了与自己同一个层次的人物。

    叶凡点头回礼，“昌源大人那名巨剑武者就交给你了……”说着，叶凡指了指向着一旁逃开的巨剑武者。

    “哈哈……好的!

    ”昌源身子一跃，向着那名巨剑武者飞去，“别怕，你伤了我好几次……现在也是我还给你的时候!

    ”鬼槐心中一阵阵地发颤，叶凡给他带来的震撼已经太多了。

    一击击伤自己这边最强大的武者，几乎是秒杀了一名神丹境高手。

    恐怕……不行，一定要将他解决!

    鬼槐只是略一思索，被赵雄抓住破绽，一条火鞭抽在他的脸上，顿时焦黑了一大片。

    鬼槐连忙击退，看着哈哈大笑的赵雄暗自咬牙，转过头对着那名长弓武者大吼起来，“张寇，你弟弟已经死了，还不为他报仇，快去把那小子杀了啊!

    ”长弓武者将自己的弟弟平稳的放在地上。

    当即怒吼一声，收起弓箭，抽出一柄长剑，向着叶凡飞冲而去，周身的力气疯狂涌动。

    叶凡见张寇来势汹汹，连忙闪躲，速度之快几乎让地上的人都看不清踪迹。

    “你为什么要杀我弟弟!

    ”张寇怒吼着，看准叶凡的移动轨迹，一个斜劈，与叶凡手中的盘龙软剑碰撞在一起。

    顿时，他手中的长剑出现一丝裂痕。

    “自寻死路，怪不得人!

    ”叶凡淡淡地说道，身形再度晃动，一道道残影出现在张寇身边。

    周围立刻卷起了一道范围达到数十米的风暴。

    “哼!

    我砍了你!

    ”张寇怒吼着，举起手中的长剑，向着暴风的风壁狠狠劈砍而去。

    “嘭嘭嘭”张寇的长剑疯狂的劈斩在旋风的风壁之上，力道之强几乎可以将风壁直接切开一道口子。

    叶凡知道，张寇的攻击并不是没有目的性的。

    旋风是因为自己在施展秘法，疾速的移动所凝结而成。

    只要自己被打断，那么张寇既可以退出困境，又可以击伤自己。

    叶凡眉头一皱，速度再度加快，从一开始的数道残影直接增加到十数道，旋风的旋转速度也快上几分。

    张寇抬头一看，只见周围的旋风完全包围。

    这道旋风韧性极强，自己的劈砍无法将其破除。

    略一思索，张寇体内的武劲快速的旋转起来，磅礴的力气疯狂涌动。

    “既然我砍不到你，那么……大范围的武技看你怎么躲!

    ”言罢，张寇手中的长剑露出淡淡的赤色斑点，渐渐地，斑点形成一缕缕细小的条带。

    “陨落石雨!

    ”随着张寇的大喝，小条带突地一些，圆鼓了起来，形成了一颗颗坚硬的石块来。

    “哼!

    看你怎么躲!

    ”张寇将长剑举过头顶，一颗颗的石块围绕在长剑周围，数量快速的增加，石块的个头也快速的变大。

    到最后，张寇的头顶已经形成了一条由石块形成的长带，长达十几米。

    “陨落石雨，下!

    ”张寇厉喝着，密集的石块“哗啦”一声，向着周围砸去。

    “轰隆隆……”这些石块的密度极高，坚硬程度几乎可以同钢精相比。

    叶凡的疾速风暴刹那间被摧毁，就连叶凡都猝不及防，被数块拳头大小的石块击到，身体外侧的护体武劲有些地方被轰击得破裂开。

    叶凡大惊，连忙低喝一声，“诡鹰步伐”！刹那间，叶凡离开“陨落石雨”的攻击范围。

    张寇得出困境，见叶凡逃开，继续挥舞着长剑向着叶凡冲去。

    张寇气势极强，一出手便是催动了庞大的武劲，凝结出武技，长剑幻化出一只赤色双翅蜥蜴。

    随着张寇的猛力一挥，双翅蜥蜴扑打着翅膀，向着叶凡飞去。

    张寇依旧冲势不减，只身跃入双翅蜥蜴身上，高举去长剑，赤色的光芒再度包裹起他的周身。

    张寇怒吼着，长剑突地暴起了十余米的高度，张寇长啸一声，将巨剑狠狠得劈下。

    叶凡急忙闪身而过，可是张寇脚下的双翅蜥蜴似乎预见了叶凡闪避的轨迹，一口龙息刚好喷洒在叶凡的周身。

    “不好!

    ”叶凡强行得移动着身子，几乎都是在一点一点的转移。

    张寇冷笑一声，从双翅蜥蜴的背上跃开。

    “吼……”双翅蜥蜴低吼一声，向着叶凡飞去。

    叶凡一惊，双翅蜥蜴的威压极重，带着一丝毁灭的气息，将叶凡压的有些透不过气来。

    双翅蜥蜴在张寇的指挥下，竟然口吐坚硬的石块，一颗颗向着叶凡奔去。

    “不是武技!

    ”叶凡到这个时候才反应过来，这只双翅蜥蜴居然是一只达到了神丹境的器灵妖兽!

    这只土系的双翅蜥蜴防御强得惊人！此刻，叶凡的处境很不妙。

    达到神丹境的双翅蜥蜴实力极强，灵智也开启得很高。

    要是它作为武技攻击，叶凡还倒不怕了，自己完全可以在被攻击到的那一瞬间，施展鬼魅的速度来撕裂空间逃避。

    虽然耗费一些力气，却也是保命的一个手段。

    可是，这却是一只能够有自己攻击意识的器灵妖兽!

    却说叶凡身子难以移动，数块巨大的石块冲击到叶凡的身上。

    叶凡顿时倒飞而出，身上的护体武劲刹那间破裂，道道的鲜血随着叶凡的身体流淌下来。

    “哼!

    小子，你不过如此!

    ”张寇单手摸着双翅蜥蜴的角，高高在上的俯视着倒在地上的叶凡，嘴角露出一丝冷笑。

    “呵呵……”叶凡颤抖着慢慢爬了起来，嘴角也挂起一丝笑意，鲜红的血液慢慢流下，让叶凡看上去颇显狰狞。

    “别高兴得太早!

    ”忽然，天际传来一声巨吼叫，“嗷吼……”。

    所有人都惊愕得转过脑袋，诧异地看着发出巨吼声的方向。

    “呼……”叶凡深深的呼出一口气，低笑一声：“嘿嘿，以为只有你有神丹境的妖兽吗？”

    怒吼声接连起伏，天际先是出现一条细小的纹线，快速地向他们所在的地方飞射而来。

    随着纹线越来越近，众人终于看清了它的样子。

    赵雄脸上泛起狂喜，一把击开鬼槐，哈哈大笑，“我就说……那小子的黑蟒王不是那么容易跑了的!

    哈哈，来的太及时了!

    ”叶凡长啸一声，体内的力气再度聚集，一道白色的光芒将他笼罩起来，身体的伤势快速的复原起来。

    叶凡嘿嘿一笑，没有理会一旁暴怒的张寇，抬脚腾飞，向着黑蟒王的方向冲去。

    “嗷吼……”黑蟒王的身形非常庞大，全身上下遍布了黑金色的鳞片，修长的身躯宛若彩练一般，在空中辗转腾挪。

    它的脑袋上突出两颗肉瘤，看上去跟龙角一般。

    鼻端，两根长须冒出，随着黑蟒王的飞腾而飘舞。

    “看来赵雄这段时间喂的不错，黑蟒王已经有了蛟的潜质了！”

    叶凡哈哈大笑。

    “这……是什么东西?!

    ”张寇明显感受到自己器灵妖兽由心而发的颤怵，心中极为惊骇。

    自己的器灵宠物可是花费了巨大的精力培养而成，实力很是强大。

    可是，居然在一只神君境的妖兽面前，露出这般害怕的神色。

    “哈哈……”叶凡飞转身子，立于黑蟒王的脑上，抚摸着黑蟒王的额头，“回来的很及时，表现不错！”

    “嘶……吼……”黑蟒王轻轻地低吼着，回应着叶凡的话，闭上双眼，享受般地感受着叶凡手掌传来的温度。

    忽然，叶凡吐出一口鲜血，咳嗽着一屁股坐在黑蟒王的脑袋上。

    顿时，黑蟒王大怒，见叶凡如此模样，转眼看向击伤叶凡的张寇，嘶吼着向着他冲去。

    大嘴一张，喷射出一道黑色的巨型水线。

    张寇大怒，“一只畜生，也敢如此!

    ”说着，向着黑色水线一击。

    “噗嗤……”水线顿时被击散。

    可是，散落的水珠却零落在张寇的身上，黑色的小水滴居然粘附在张寇的护体武劲上，发出“嘶嘶”的声音。

    “是腐蚀黑水!

    ”张寇大惊，连忙催动力气，来抵抗黑色水滴的腐蚀。

    “嘶吼……”黑蟒王再度窜向天际，嘶鸣声带起阵阵的震动，周围的天空居然出现了一片片的白色云朵。

    风从虎，云从龙!

    此刻，黑蟒王已然踏入蛟龙的行列！叶凡立于黑蟒王之首，双手抓住两根肉角，兴奋的神色尽于言表。

    “张寇，别以为有器灵就了不起，只不过一只长着翅膀的蜥蜴而已!

    我这可是正儿八经的蛟龙血脉妖兽！”

    叶凡的声音从空中传来，张寇的脸色已经铁青，正要回骂。

    却见叶凡周全笼罩起各种颜色的气息，天地间好似变换了摸样，那只黑色的巨蟒乘着叶凡在各色的云朵之间来回飞舞。

    鬼槐的脸色大便，嘶哑的喉咙发出心有余孽的惊慌吼叫。

    “张寇，快点阻止他!

    否则我们都要死!

    ”张寇一愣，连忙窜至器灵宠物的身上。

    双翅蜥蜴展开一对巨大的翅膀，向着空中的叶凡飞去。

    

