    天上客夜总会是江城知名的夜总会，每当夜幕降临，这里就停满了豪车。

    此刻，在天上客夜总会的一个豪华包厢里，杨荣正喝着闷酒，在他怀里躺着的是一个打扮性感身材和容貌都相当不错的模特。

    今天的他很不高兴，本来以为父母派了一些人过去，能将那小子带回来让自己好好收拾一顿出出气。

    没想到，那些人那么废物，七八个人竟然都弄不来那个小子，反而是自己一身伤的回来了！

    真的是让他感觉很丢脸！

    想到这里，他手里微微用力，顿时那个模特“啊”的一声叫了出来。

    “叫什么叫！给老子安静点！”

    杨荣不仅没有松手，反而力气更大了，那模特不敢吭声，只能强忍着。

    “这么没有眼力劲吗？给老子滚出去！”

    这时，他冲着不远处的两个保镖吼道。

    因为上次的事情，父母强行给他换了两个保镖，据说实力很强悍！

    但是他却很不喜欢，比如现在。

    要是阿三，早就乖巧的自己出去了，不打扰自己玩耍了。

    而这两个人，居然还像个木桩子一样杵在这里。

    “二少爷，我们必须保护您的安全。”

    其中一个保镖道。

    “滚！听不懂我说的话吗？”

    杨荣大怒，拿起一个烟灰缸就砸了过去。

    “二少爷，家主给我们的命令是寸步不离的保护。”

    那个保镖微微侧身躲过道。

    这让杨荣气的七窍生烟，又想起阿三的好了。

    如果是阿三，是绝对不会躲的。

    “既然你们想欣赏大戏，那就好好欣赏吧。”

    杨荣也拿了这两个人没办法，直接将其中一个女模特按了在了沙发上。

    “撕拉！”

    他猛地一扯，那模特身上本就不多衣服一下子就更少了，春光乍现！

    就在他准备有下一步举动的时候，突然门开了。

    杨荣正在心头上，顿时感觉不爽，抬头一看，只见一个蒙面男子走了进来。

    “什么人？”

    两个保镖顿时如临大敌，上前拦住道。

    “白天你们杨家刚刚找过我麻烦，这么快就忘记了吗？”

    蒙面男子冷笑着道。

    “萧天，原来是你这个混蛋！”

    一听这话，杨荣顿时双眸绽放出了一道精芒。

    “给我拿下他，我给你们一人五百万！”杨荣立刻对着两个保镖喊道。

    他没想到，自己还没去找这小子，这小子居然自己上门来了。

    两名保镖一听五百万，顿时火光四溅，立刻出手攻击了起来。

    蒙面男子见状轻蔑一笑，手中短刃划过虚空，直接一刀就割开了一个人的咽喉，鲜血喷洒而出！

    可谓快准狠！

    另一个保镖顿时神情一凛，此人绝对是个绝顶高手啊！

    好在，他的一拳就要轰在对方身上了！

    他相信，自己这一拳的威力，即使高手也很难阻挡。

    然而，就在他的这一拳已经接触到对方衣服的时候，突然一只手诡异的探了出来，直接抓住了他的手腕，猛地一撇。

    “啊！！！”

    那名保镖立刻发出了一阵惨叫声。

    只不过这惨叫声完全被动感的音乐掩盖了，外面根本没有人听到。

    就在那惨叫声刚响起，那把刚抹了同伴脖子的短刃就刺进了他的心脏部位，血流不止，然后慢慢倒了下来。

    此刻，杨荣和那个模特已经完全被吓傻了，看到蒙面人走过来杨荣连忙跪在地上求饶道：

    “我错了，求你饶了我吧。”

    “求求你，饶了我吧，我还年轻，不想死啊！”

    那模特也是脸色一阵惨白。

    不过，那蒙面人根本没有理睬，一手一个，完全扼住了两人的脖子，轻轻用力，就扭断了两人的脖子。

    做完这一切，那蒙面人走出了包厢，带好了房门，很快就消失在了夜色之中。

    与此同时，包厢里那个心脏上被插了一刀的保镖努力从口袋里掏出了手机，拨打出了一个电话。

    很快，一支浩浩荡荡的队伍就闯进了天上客夜总会。

    负责人连忙出来查看情况，一听竟然是杨家家主夫妇的时候，吓的魂都要掉了。

    当听说杨家二少死在他们包厢里的时候，更是觉得天都要塌下来了。

    他立刻带着两夫妇往杨荣所在的包厢走去了。

    一进去，他就直接吓傻了，直接几个人躺在地上，鲜血横流。

    “荣儿！”

    一看到杨荣倒在地上，陶萱立刻扑了上去嚎啕大哭了起来。

    跟随他们进来的家庭医生立刻查看起了杨荣的情况，随后摇了摇头。

    杨德隆的脸色阴沉如水，难看到了极点。

    家庭医生又看了另外几人的情况，连忙道：“家主，此人还有一口气。”

    杨德隆闻言立刻蹲下问道：“到底是谁干的？”

    “那人蒙着面，不过二少爷从他的话中猜出了他，是那个叫萧天的人。”那人艰难的说道：“家主，救我！”

    “救你？护主不力，死有余辜！”

    杨德隆冷冷的道。

    一听这话，那保镖顿时心凉了半截，自己拼命通报给他消息，还以为自己这么忠心，家主肯定会不遗余力的救自己，以及第一时间叫好救护车的。

    虽然他也知道，自己的情况希望已经不大了，但依然没想到家主竟然如此凉薄。

    没过一会儿，他就一动不动了，不知道是因为生理极限到了，还是心中的绝望！

    “杨家主，报警吧。”

    那个夜总会的负责人颤颤惊惊的道。

    在他的夜总会里死了几个人，而且还是杨家人，这可是了不得的大事啊！

    “不行！不许报警！”杨德隆立刻喝道。

    “不错，不能报警，我们要亲自为我儿报仇！”

    陶萱也站起身来道，狭长的眸中射出了道道仇恨的精芒！

    “可.......”那位负责人有些为难。

    “请问贵姓？”杨德隆露出了一抹笑脸问道。

    “免贵姓丘。”

    那负责人有些茫然的道，不知道这位杨家主什么意思。

    “丘经理，你年少有为，我觉得是很有前途的。”杨德隆语重心长拍了拍他的肩膀道：“我们杨氏集团就需要这样有才干的青年才俊。”

    那位丘经理一听这话，顿时心花怒放，他哪里还不明白杨德隆的意思。

    “可现在这.......”随即，他又有些为难了起来。

    “放心，这些尸体我来处理。”

    “那好吧。”

    那位丘经理只好点了点头，一方面是因为杨家这个诱饵实在太大，另一方面他也不敢忤逆杨德隆这位杨家家主。

    “萧天，我要让你为我儿偿命！”

    看着自己儿子的尸体，杨德隆的心中燃起了熊熊烈火！

