    第1278章 大胆的想法！   

    天空下，凤凰上族的族人纷纷臣服，在王族血脉面前，凤凰上族的任何族人都生不出反抗之心。

    

    而且作为蛮兽，它们本就是崇尚强者为尊，不说凤王身怀王族血脉，而且其实力也远超凤凰上族新一代的王者，仅凭这一点就足够统领凤凰上族了！   

    “很好，从今日起本王重掌凤凰上族。”

    凤王金色的双翼颤动，眼神锐利的盯着族人，犹如君临天下的王者；“三千年前本王被琅琊天尊囚禁在人间，这一困便是三千年，本王与琅琊天尊不共戴天，现在本王宣布一条命令，凤凰上族脱离上界，与人间共抗九大道统。”

    

    凤凰上族的族人心中大惊，不过面对凤王的命令，凤凰上族的族人不敢违抗；“谨遵吾王法旨！”

    

    见到这一幕，陈玄咧嘴笑了，有了凤凰上族加盟，对抗上界九大道统他这边的力量又强大了一分！   

    随后陈玄没有去参合凤王掌控凤凰上族的事情，只见他不停的将海面上一只只凤凰的尸体收入到天荒世界，数百只凤凰的尸体，而且这其中还有两大圣兽，不知道它们的血液可以炼制出什么等级的丹药？

    

    “主人，这回你发财了，这些死凤凰的尸体全身都是宝！”

    这老妖怪一脸火/热的走了过来，不过很可惜它现在的实力已经恢复到了巅峰时期，就算把这些凤凰吃了也没什么作用。

    

    想要晋级成为传说中的神兽，别说傲因这老妖怪没机会，凤王同样如此，圣兽便是它们的极限了。

    

    至于传说中的神兽，只有天地四象才能抵达此境！   

    陈玄说道；“老妖怪，你留在这里陪着凤王，我去一趟天荒世界，应该会耽搁一些时间。”

    

    他准备把这些凤凰的尸体交给林素衣和古河圣人，让他们用于炼丹，说着，陈玄就消失了。

    

    当他来到天荒世界时，只见阴九狂等强者正汇聚在一处天空中不知在说些什么，在他们前方的山峰上，大地中，有着数百只凤凰的尸体。

    

    此刻古河圣人犹如魔怔了一般不停的在这些凤凰的尸体上摸索着什么，其脸色极其兴奋！   

    “这小子在外面该不会是刨了凤凰上族的老窝吧？

    宰了这么多凤凰上族的强者，而且这其中还有两只圣兽，这可是炼制丹药的极品药材啊！”

    青叶圣人笑着说道，在刚才一只只凤凰的尸体从天而降的时候就吸引了他们。

    

    第二氏淡淡道；“凤凰的身上几乎全身是宝，不过杀了凤凰上族这么多强者，这小子还真敢做！”

    

    阴九狂嘴角一咧；“这小子就是个无所顾忌的疯子，不过这事儿也算干的漂亮，古河圣人有了这些凤凰血液做炼丹材料，绝对可以炼制出难得一见的圣品丹药！”

    

    “真的？”

    这时，陈玄出现在他们的身后，满脸兴奋的问道。

    

    闻言，阴九狂等人转身朝他看了过来，只见青叶圣人问道；“小子，难道你在外面和凤凰上族开战呢？”

    

    陈玄笑道；“开战倒没有，帮助凤王收服了凤凰上族而已，现在凤凰上族已经站在我们这一边了。”

    

    听见这话，青叶圣人等人都一脸意外。

    

    青叶圣人笑道；“看来你小子麾下又多了一股不俗的力量，虽然三千年前仙神之战结束凤凰上族也损失惨重，不过瘦死的骆驼比马大，而且蛮兽的战斗力本就要强过同境界的仙人，有它们加盟，对抗九大道统又多了一份把握！”

    

    “话虽如此，不过真要与他们抗衡怕是还差得远。”

    陈玄说道；“我刚刚得到消息，九大道统已经联手了，三天后准备对我下手，他们的力量有多强大暂时还不清楚，不过九大道统联手绝对不是小打小闹。”

    

    青叶圣人等人的眼神一凝，九大道统联手！   

    “小子，看在你给本圣人找来了这么多绝世珍宝的份上，本圣人倒是可以尽力帮你一把。”

    这时，古河圣人强/压着心中的激动朝众人走了过来。

    

    闻言，本来对这老家伙意见很大的陈玄只能强/压着心中的火气，问道；“前辈，难道你有办法？”

    

    古河圣人胸有成竹的说道；“办法自然有，这里有两具圣兽的尸体，本圣人倒是可以用它们的血液来炼制一些圣品丹药，可以让你手底下那些九重仙王快速的进入圣人之境！”

    

    听见这话，陈玄的心中一震，旋即他脸色狂喜的问道；“前辈，此言当真？”

    

    “哼，你是觉得本圣人在吹牛？

    还是你怀疑本圣人的实力？”

    古河圣人一脸不悦的说道。

    

    青叶圣人笑道；“小子，对于一个圣丹师的能力你可千万不要怀疑，别说如今的上界，就算在三千年前那个仙法盛世圣丹师也是凤毛麟角般的存在，这等人物基本上都存在于九大道统之中，他们炼制出来的丹药那绝对是当今世上最罕见的稀世珍宝！”

    

    陈玄的心中大喜，这一刻他都想抱着古河圣人这老小子狠狠的亲一口，原本对于这老家伙把壮阳丹的事情抖出去他心中还十分不爽，但是现在所有的怨念都消失了。

    

    “前辈，那这事儿就这么说定了。”

    陈玄有些激动的握着古河圣人的大手，现如今天王殿高层基本上都在九重仙王境，短时间想进入圣人境几乎没可能。

    

    而且天怒营和天骄营基本上都在八重仙王到九重仙王之间。

    

    可以说现在他手底下的九重仙王多得是，如果都能进入圣人境，那种局面陈玄已经是不敢去想象了！   

    古河圣人一把就甩开这家伙的手，说道；“你小子也别高兴的太早了，这里就两只圣兽的尸体，能炼制出多少圣品丹药我也不敢确定，不如你小子再去凤凰上族多杀几个圣兽？”

    

    闻言，陈玄的嘴角一抽，不过其心中却是十分意动，不知道凤凰上族还有没有逆臣贼子？

    

    要不偷偷摸摸的再去弄死两个？

    

    “这个……其他蛮族的圣兽有没有这个功效？”

    陈玄犹豫了下问道，凤凰上族已经是自己这边的人了，让他再下手实在不好意思。

    

    “呵呵，鲲鹏上族的血液其实不比凤凰上族差多少，就看你小子有没有这个胆量去招惹它们了。”

    古河圣人咧嘴一笑。

    

    闻言，陈玄两眼放光，犹如发现了稀世珍宝一般！   

    很快，陈玄就从天荒世界出来了。

    

    这个时候傲因和凤王依旧还在海洋上空。

    

    见到陈玄又出现了，傲因迎上去问道；“主人，咋又出来呢？”

    

    闻言，陈玄有些眼馋的看了一眼凤凰上族的族人，想说什么，终究是没法开口，最后只能说道；“老妖怪，要不咱们去鲲鹏上族玩一玩？”

    

    

