
　　蓝家，绝阳城之中最为强大的家族，不过今天蓝家好像来了一个大人物一般，竟然都围着三个人转起来，蓝家之人突然就变成了奴才一般的存在。

　　“大长老，没想到竟然还能够见到您，真的让我太兴奋了。”

　　蓝波儿看到王金凤时差点儿没有跳起来，林羽可以感觉的到，蓝波儿的兴奋绝对不是装出来的，装出来的兴奋绝对没有这么像。

　　“呵呵，看你的样子你还没有回族里面啊，不过你确定要一直在外面流浪。再怎么说哪里也是你的家族，如果你一只在这外面流浪的话，万一出事儿了，连一个帮手都没有的。”

　　王金凤的话让林羽愣了一下，不过马上就发现了蓝波儿的身份。

　　林羽可是鸿蒙紫凤，对于凤凰一族的气息还是非常敏感的，只不过蓝波儿有一些特殊，一般情况下根本就看不出来他的身份。

　　凤凰一族可是代表着火焰，代表着爆裂，然而蓝波儿的身上一丝爆裂气息都没有，当然就不会被人当成凤凰了。

　　但是林羽可以清晰的感觉到，蓝波儿的身上确实有一股凤凰的气息，对于这个林羽其实还挺奇怪的。

　　不过经过刚才王金凤还有蓝波儿的对话，他立马就知道自己的感应是没有错的，蓝波儿就是凤凰一族，只不过蓝波儿这只凤凰有一些变异了。

　　其他的凤凰都是代表着火焰，然而蓝波儿这却是一只冰凤凰，所以他身上的气息才会有那么一点点儿不一样。

　　“有意思，没想到你竟然是一只凤凰，不过你应该是玄冰凤凰吧，其他凤凰涅槃重生时需要无尽的火焰，而你就不一样了，你需要的是无尽的玄冰。”

　　林羽看着蓝波儿笑了起来，玄冰凤凰其实是凤凰一族的王者，同时也是凤凰一族的一个分支，只不过这个分支的数量实在太少了，几乎都已经达到了没有的地步，所以一般情况下没有几个人认识。

　　但是林羽对于玄冰凤凰还是有了解的，再怎么说林羽也属于凤凰一族的传说，有一些隐秘的东西他还是知道的。

　　不过蓝波儿就不这样想了，他现在是一脸的懵逼，他还以为除了凤凰一族的人以外根本就不可能会有人认出自己的身份，然而这随便来了一个人就认出了自己的身份，甚至还能够准确的说出自己的情况。

　　“这位是？”

　　蓝波儿有些疑惑的看着林羽，他并没有看出来林羽的身份，所以就将目光放在了王金凤的身上。

　　“这位，嘿嘿，他也是传说之中的存在，不过他的存在更能够让族人接受而已。”

　　王金凤并没有立马说出林羽的身份，而是在这里卖了一个关子。

　　不过哪怕王金凤没有说，蓝波儿也立马就想到了林羽的身份，他又不傻，当然能够想到林羽的身份了。

　　在凤凰一族之中变异凤凰是时常有的，但是基本上都不能够被接受，只有一种凤凰能够被凤凰一族之人接受，那就是鸿蒙紫凤。

　　鸿蒙紫凤说是变异凤凰，其实他更像是凤凰祖宗，几乎所有的凤凰都是祭拜鸿蒙紫凤，而且鸿蒙紫凤和他们正常的凤凰又有一些不一样，所以一般情况下将鸿蒙紫凤也称之为变异凤凰。

　　“蓝波儿拜见……”

　　蓝波儿猜到林羽的身份以后立马就跪了下来，准备对林羽行跪拜之礼，不过当他跪下去以后立马就愣住了，因为他根本就不知道该怎么叫林羽。

　　他已经被凤凰一族开除了，所以叫林羽宗祖有一些不合适，而且林羽的年龄明显比他小很多，所以蓝波儿也不知道该叫什么。

　　“行了，你就叫他大人吧，这样也不会有人多说什么，而且跟着他对于你来说有很大的好处，至少回族里面那是没有什么问题了。”

　　王金凤也知道蓝波儿为什么停下来，所以就直接定了林羽的身份。

　　当然，她这样也是有私心的，毕竟这样以来林羽就完全属于他们凤凰一族了，到时候凤凰一族真的出问题了，林羽也会搭把手。

　　“参见大人！”

　　蓝波儿也是一个秒人，在听到王金凤的话以后立马就跪了下来，他当然能够感觉的到，王金凤这是为了他好。

　　虽然林羽的年龄比他小很多，但是他可以肯定，如果林羽想要杀他的话，基本上不费什么力量。

　　哪怕他现在拥有归一境巅峰的修为，但是面对林羽，他是一点儿把握都没有，为正是因为这样，他才会这么干脆利落的叫了“大人”。

　　“行了，不用这么多礼，我知道你想要干什么，但是我告诉你，最好不要耍什么花招，不然的话，你绝对会后悔来到这世上的。”

　　林羽想了一下，觉得将蓝波儿收了当小弟也没有什么。

　　而是玄冰凤凰的天赋还是比较高的，只不过蓝波儿还没有被激发潜力，所以才会这么弱小，如果蓝波儿的潜力被完全激发出来的话，他最起码也是一名星极境后期，甚至是巅峰的强者。23sK.com

　　只不过激发玄冰凤凰的方法实在太危险了，一般人还真的不敢尝试，当然了，这仅仅是说一般人，林羽不包括在内，只要条件达到了，林羽绝对会尝试着激发蓝波儿的潜力。

　　毕竟林羽也不想收一个废物，如果蓝波儿的潜力不能够被激发出来，那么他这一辈子就只能够到达这种程度了，想要提升，那是绝对不可能的事情。

　　所以林羽想要多出一名强大的手下，就必须得想办法将蓝波儿的潜力激发出来，当然，这之前林羽必须得先将自己的血脉觉醒，只要他能够觉醒百分之百的鸿蒙紫凤血脉激发蓝波儿的潜力那绝对是分分钟的事情。

　　“属下绝对不会耍任何花招的。我蓝波儿在这里以鸿蒙紫凤的名字宣誓，终生效忠眼前之人，如果敢有一点儿违背，天打五雷轰，让我不得好死。”

　　蓝波儿也是决绝之人，在听到林羽的话以后立马就发誓，一点儿犹豫都没有，这让林羽反而愣了一下。

　　不过林羽也没有多说什么，只不过是收了一个小弟而已，林海的实力虽然现在比蓝波儿低很多，但是林海的成长天赋一点儿也不比蓝波儿弱，所以林羽仅仅是看了一眼蓝波儿，然后就不再理他了，就好像自己仅仅收了一个普通小弟一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百八十四章 收了一个小弟免费阅读。https://xs.23sk.com 