    确切的说，李二也不是对进口额上升有所预料，而是之前……

    在杭州为核心的江东一带造船业刚刚发育起来的时候，就已经真切的见过这种事情。

    当时见到这种事情，李二也是不爽的很，火箭般的速度采取措施及时中止了海外贸易的进口数额上升。

    虽然，李二并不是对海贸为生的百姓有什么意见看法——百姓喜欢消费任何东西李二都不感兴趣，可能也就吃的除外……但既然这会导致大唐的金银总储备量下降，那就必须解决。

    而现在……

    进口数额又开始重新上升！

    而这一次，李二还不知道自己该怎么管了。

    因为这次百姓购买海外的奇货，不再是海商们将海外奇货运输回来，百姓再拿着碎银子去买，而是变为了更先进更复杂的方式。

    他们先将金银交给江东一带最近冒出来的一种“钱庄”，而交出金银之后，钱庄便给他们发一张“银票”。

    然后，再用这种“银票”去跟海商购买海外运来的奇货。

    当初，朝廷是下令对购买海外奇货者课以重税，这条政令的确是起到了不错的效果……但是如今，显然就是因为海贸的利润太大，　竟然被江东商贾里边的小天才们想出了这等办法。

    这银票的事一搞，朝廷要再行课以重税之事，也就麻烦了。

    因为按照朝廷原本的策略，因为杭州那一带实在鱼龙混杂的紧，即便禁止了一般商铺销售海外奇货，但因为人员多而复杂，依旧总有商贾能将海外奇货的进货消息和交易方式传递给目标消费者。

    这么一来，朝廷能做的当然就是对贩运海商至大唐的商贾们直接征税。这个策略也的确起到了不错的效果。

    但是因为这“”和“银票”的出现，这些海商便能先与进货的在岸商人说定交易方式，直接在隐蔽的海岸边卸货……而海岸线是非常长的，朝廷也难以完全监管住。

    当然，正常来说，海商是不可能这样和在案的商贾交易的，原因……很简单，虽然同是商贾，但圈子却不同，海商虽然也都是豪杰，但毕竟江湖上人心险恶，直接交易万一遇到黑吃黑怎么办？横竖是违法的交易，被人一锅端了连报官都没人管，乃至于还要吃公诉。

    然而钱庄和银票解决了这种互不信任的情况，大家先用象征取货的，海商所发的货票和钱庄的银票交易，再分别用银票和商票各取所需货物。

    海商们当然信得过钱庄，毕竟钱庄需要一直开在那，而不像一般商贾随时可以走，钱庄跑路那不知要被多少豪杰追杀。而在岸的商贾们也信得过钱庄，因此……

    总而言之，就是“荒郊野岭的交易让人难以放心”这个问题，因为金银从钱庄走，于是等于无形之中，这个原本不受保护的“荒郊野岭的交易”阶段，就受到了钱庄的担保！

    有了这个无形之中的担保，交易就可以顺畅的进行……而能顺利避开朝廷的耳目和课税。

    如此一来，又有大唐如今国富民丰，购买力旺盛，加上朝廷管制缺口大，这进口贸易自然是分分钟就变成了神一般的搞钱手段。

    而当然……

    海商们可以只顾自己发财，李二却不能不管大唐的金银储备积攒速度再次放慢的情况。

    长此以往，大唐若无足够的金银打底，如何才能掌控天下的煤铁等资源矿产？那我大唐的伟业还搞不搞了。

    不过……

    想做一件事是一回事，想要达成一件事是另一回事。

    虽然李二很想提升大唐的金银积攒速度，尽快恢复原样……最好再大幅提升，但即便放弃大幅提升这个愿望，想要恢复原状也是相当不易。

    各种疑难看来看去，主要就还是这钱庄太讨厌了，但问题却是不少海商和商贾们都将金银存在这钱庄之中，若是贸然查封，就得有一大批商贾和海商只能分分钟上吊去了。

    这种事，即便朝廷能顶住清流议论的问题，但也还是要小心行事。

    这毕竟不是普通的危局。

    这是个“变局”！

    遇到危局很简单，兵来将挡水来土掩便是，话又说回来，天策府凌烟阁的这一群人都是武人出身，也最擅长处理危局。但这变局怎么搞定，却就耐人寻味了。

    于是……

    于是就有了最近李二跟魏征等人商讨一番，想着加大一些打击进口狗的力度，但却发现情况可能不是这么简单，而且……因前述所说最近海寇的活动还频繁起来，虽然海寇的活动频率也会减少进口的货物量，只是综合来说，都是减少大唐金银积蓄的因素……

    而金银这两样东西，根据李盛所预言，是真正关乎大唐来日命运的东西。积蓄了金银就相当于积蓄了资源矿产。或者……

    毋宁说，金银即是领土！

    “开疆”开的好好的，这个时候却冒出了问题，全新的问题……

    李二岂能不烦。

    而且话又说回来，虽然海寇的活动会同时打击，但是……因为海寇来自哪些势力是众所周知的，而这些海寇“对海贸的破坏”……当然也不是概率均一的在海上随意出手，显然也是有所挑拣的——本国国王的货上船带出去了，谁还这么不长眼来捣乱？那不行啊。

    因此对大唐贵金属顺差的破坏，在估值上又得叠加一层……

    现在的问题就是海寇来源复杂不好打，国中的钱庄牵扯广泛也不好打，两个不利因素都难办，这才是为什么李二素来持重冷静的性格，这次魏征、杜如晦他们却会担心李二气不过暴走。

    就现在大唐遇到这种事，换做是谁只怕也绷不住……李二脾气再好性格再持重老实，那也是史书难寻的军事天才。

    不过此时李二却是兴奋的大笑，却就给魏征等人弄懵了。好在李二接着解释一番，三言两语之下……魏征等人也算明白陛下怎么突然开心起来了。

    东瀛岁币！

