    京师酒楼中一次，万国盛宴一次，京师东北逃跑的时候又是一次……

    在安禄山一生中，从未受到过这么多的羞辱，而且还都是莫名其妙的被同一个人羞辱。

    除了张守珪，王冲可以说是安禄山最深恶痛绝的存在。

    这一次，他就要彻底的一雪前耻！

    “哼！”

    而几乎是同时，高高的城墙上，王冲负手而立，同样注意到了万军丛中的安禄山。

    “胆子不小，竟然还敢亲自出现在我面前！”

    王冲心中阵阵冷笑。

    安禄山或许以为他忍气吞声，终于熬到了这一刻，但他绝不会知道，为了这一刻，王冲同样等待了极其漫长的时间。

    曾经无数次，王冲想要舍下一切，不管一切的跑到幽州，干掉安禄山，只可惜最初的他籍籍无名，只是一个众人眼中的纨绔子弟而已，根本没有任何的实力和势力，根本无法影响幽州，更不用说当时的幽州还有一个孤傲自大的张守珪庇护着安禄山。

    以王冲的能力，想要刺杀安禄山也只能是想想而已。

    再后来，不管是西南之战还是怛罗斯之战，都犹如多米诺骨牌一般危及到整个大唐的国力，这些大战都是王冲不得不处理的事情。

    因此王冲心里的计划便一再被耽搁，一直到王冲现在成为万人敬仰的异域王，拥有了崇高的地位和庞大的权势，远远凌驾于任何的大都护大将军之上，才真正拥有了对付安禄山的实力。

    “什么宿命？我绝不相信！安禄山，不管多少个轮回，也不管多少次重生，不管付出的多大的代价，我都要将你斩落马下！”

    王冲望着万军丛中的安禄山，浑身杀气凛冽。

    三十里！

    二十里！

    十五里！

    ……

    双方的距离越来越近，从高高的城墙上望过去，甚至能够看到那些突厥战马喷出的白气，也能够看到那些高句丽士兵长刀上布满的积雪，以及那一双杀气腾腾的眼眸。

    “来人，拿我的大弓过来！”

    就在双方相距只有十多里的时候，那匹一人多高的黑色战马上，安禄山冷笑一声，突然手臂伸出，开口道。

    身后，崔乾佑立即策马上前，同时将一柄深海玄铁铸成的镶金大弓递到了安禄山手中。

    “咔！”

    安禄山五指一收，狠狠的捏住了那柄半人多高的镶金大弓，同时他的手掌一伸，迅速从身后的高尚手中接过一根七八尺长的利箭，迅速弯弓搭箭，伴随着一阵轧轧的声音，整柄大弓立即被拉至满月。

    这突然的举动立即吸引了四面八方所有人的注意，渊盖苏文，乌苏米斯可汗，契丹王，奚女王，所有人都望着安禄山手中的长箭，却没有任何的意外，似乎早已知道他要做什么。

    “哼！”

    一声冷哼，安禄山瞄准远处钢铁堡垒城墙上的王冲，手腕一松，轰，伴随着一阵山崩海啸般的巨响，下一刻，安禄山手中的长箭有如奔雷掣电，带着刺耳的锐啸，在虚空中拖出一条长长的气浪，朝着王冲射去。

    那一刹那，时间都仿佛静止了下来，安轧荦山射出的长箭有如皓日一般耀眼无比，成为了整个战场上最醒目的存在。

    而战场上的气氛也随着安轧荦山这一箭，变得紧绷无比。

    “小心！”

    而城头上，看到这一幕，众人神色一惊，纷纷变了脸色。

    谁也没有想到，战争还没正式开始，安轧荦山直接就开弓搭箭，想要射杀王冲。

    王忠嗣，阿不思等人神色一凝，下意识的就想要挡在王冲面前。

    王冲是九州兵马大元帅，如果出了什么事情，哪怕只是受伤，恐怕也会影响三军士气。

    “无妨！”

    王冲摆了摆手，看着远处那奔雷掣电，皓日一般的长箭，神色淡然，没有丝毫惧意。

    “轰！”

    只不过眨眼之间，安禄山射出的那根长箭裹挟着山崩海啸般的力量瞬间穿过重重虚空，射向王冲面门，四面八方一阵惊呼，而就在这个时候，只听一声巨响，一股金色的光芒突然从王冲体内喷薄而出，瞬间挡住了这支长箭。

    长箭上的力量被王冲瞬间震溃，整个被王冲的罡气定格在虚空，一动不动。

    “这——”

    看到这一幕，一旁的王忠嗣和阿不思瞬间皱起了眉头。

    两人原本以为安禄山这一箭乃是挟恨而发，不过这个时候，两人也看出来，这一箭虽然气势惊人，但其实外强内空，并非杀人之箭。

    “这是安禄山的讨伐檄文！”

    王冲冷笑一声，说出了答案，同时手掌一伸，从那根长箭上取下了一块白色的布帛。

    布帛的一面写着四个大字：

    讨伐檄文！

    唰！

    王冲手腕一抖，猛地摊开了那封讨伐檄文，而后方，太子少保王忠嗣、同罗大将军阿不思也同样看了过来。

    “……旧有强秦弱主，赵高执柄，指鹿为马，莫敢正言，故秦二世而亡。今有王冲，鸩杀先圣，挟持新皇，专制朝权，威福由己。可见，唐亡之日不久矣！”

    “圣皇三十七年，逆贼王冲，与太子李亨谋反，对圣皇大逆不道，欲行弑君之事，方有太极殿中，圣皇一声怒斥震动京师，皇宫之内，百万禁军闻风而动。如今，逆贼登基，狂称为皇！”

    “臣安禄山出生行伍，草芥之命，受圣皇宠信，方得以为安东大都护，今闻圣皇噩耗，如雷霆霹雳，虽然肝脑涂地亦无以为报！”

    “只是贼子势强，安不得不忍气吞声，隐忍此至，待羽翼渐丰，万事具备，向诸国叙圣皇喋血之事，诸国愤慨，愿助安一臂之力，与安协同声势，方有今日诸国同盟一事！”

    “皇天在上，诸神共鉴，今安誓必清君侧，肃宫廷，诛杀逆贼，讨伐反王，另立新君，以匡扶大唐社稷，以雪圣皇之耻！”

    ……

    一行行粗犷的文字立即跃入眼帘，内容写得洋洋洒洒，极尽词藻。

    “混帐！”

    “胡说八道！”

    王冲还没开口，后方，王忠嗣和阿不思却是看得勃然大怒，脸皮鲜红。

    安禄山文书中所说的“太极殿”之事，指的是当初“圣皇”将王冲召进大极殿，并且在殿中暴喝出的那句“来人！诛杀逆贼”！

    那句话，恐怕大半个京师的人都听到了。

    说实话，当日太极殿中发生了什么事，其实很多人都不知道，包括同罗大将军阿不思，至于圣皇为什么会说出那句“来人！诛杀逆贼”，关于其中的真相，在民间传得沸沸扬扬，直到现在也是一个谜团。

    当天的事情，圣皇不说，高公公不在，王冲事后也只字不提。

    私底下，也有关于王冲谋逆的传闻，安禄山就是抓住了这一点，大做文章。

    不过，朝堂中所有人都知道，这一切完全是无稽之谈。

    当日是“圣皇”主动派人召王冲入宫，而且从事后来看，王冲进入太极殿之后，所有的龙卫全部消失不见，而在此之前，宫里所有顶级的供奉全部都被悄悄召集到太极殿中。

    从种种迹象来看，并不是王冲要谋逆，反而好像是“圣皇”要杀王冲。

    而且，太极殿事件并没有出事，不管是圣皇还是王冲，事后都安然无恙。

    不止如此，在此事之前，“圣皇”干出了一系列荒唐事，包括大选秀女、建太平楼、罢朝等等，反而是此事之后，“圣皇”恢复如初，又变成了朝野熟悉的那位千古一帝，励精图志，多谋善断。

    原本动荡的朝廷也随之稳定下来。

    从这一点来说，朝野上下对王冲还满怀感激，王冲不但无过，反而有功。

    ——真有谋反之事，圣皇事后岂会不说？

    安禄山这是巅倒黑白，胡说八道！

    “呵，两位大将军不必生气！”

    王冲矗立前方，傲立墙头，淡然一笑道：

    “只是一封沐猴而冠，邯郸学步的文书而已，何必与之置气！”

    王冲这般说着，淡然地瞥了对面的安禄山一眼，然后手指轻轻一弹，安禄山射来的那封白色布帛文书立即飘飞而出，不过数尺，掠过墙头，立即砰的一声，在皑皑的白雪之中震成粉碎，漫天飘洒而下。

    而远处，安禄山从射出那封文书之后就一直盯着王冲，此时见他弹出布帛，震碎文书，眼中光芒一闪，掠得一丝得计的神色。

    “哈哈哈，王冲！我就知道你会这么做的，不过，没有用的，你和李亨里应外合，暗算先王名下诸子，太极殿中又暗害先皇，干出大逆不道，弑皇登基的事情，本座已经事先安排探子，传遍九州！”

    “今日，我就是在当着天下的人面，揭穿你的真面目！”

    “先皇待我恩重如山，我安禄山一定会替他申诉冤曲，万死不辞！今日带领诸国联军，便是要替大唐匡扶正义，永正视听！王冲，今日我必替先皇杀你，方不负先皇厚爱！”

    安禄山一脸的正气凛然，他身披铁甲，一手抓着一柄花钢纹弯刀，直指远处钢铁城墙上的王冲，那洪亮的声音浩浩荡荡，穿过风雪，在整座钢铁堡垒中响起，甚至顺着风雪传出百里之远。

