    于青裁忽然听到祁慕尘的声音，等看过去的时候，他已经犹如一阵疾风，从眼前吹过，以迅雷不及掩耳之势来到祁予温的身旁。

    祁予温已然扑向大理石的身躯，霎时间落入祁慕尘温暖的怀抱中。

    小可爱好像是呆了一下，有些懵懵懂懂的扭头看向抱住自己的男人。

    祁慕尘潋滟的深眸里满是温情疼惜，“予温，没事吧？”

    他关切问着，摸着小可爱的脑袋。

    想到自己之前无视摔倒在自己跟前的孩子，这一刻，他分外心痛。

    祁予温看着祁慕尘，没有说话，也没有表情动作，只是眨着眼。

    祁慕尘知道是因为上次的事，从而令祁予温对他留下负面印象。

    所以在小家伙的眼中，他这个“漂亮哥哥”已经不漂亮，也已经在她纯净的心灵里变了色彩。

    祁慕尘默然心痛的看着这张和苏晚璃眉眼神似的娃娃脸，准备割舍放下。

    然而就在他想要松开怀抱，将孩子放下去的时候，祁予温却忽然张开双臂，紧紧地拥住了他的脖子。

    祁慕尘分外吃惊的愣住，感受到小家伙紧贴着自己的温暖，他的眼睛一下子就湿\润了。

    “予温。”

    他抬起轻颤的手摸上可爱的小脑袋，恨不能这样抱着唯一的小公主，就这么宠护着她慢慢长大。

    可是他没有多少时间了。

    祁慕尘还想多感受一会儿小家伙的温度，可小予温轻轻拍了拍他的肩膀。

    她虽然没有说话，但祁慕尘懂了她的意思，便就小心翼翼的将她放了下来。

    刚一放下来，小予温就转身往屋子里跑进去。

    祁慕尘以为小家伙还是在抗拒自己，他心跳一沉，感觉身体里冰冰凉凉的，但很快，又有一只温暖的小手掌拉住了他的手。

    “爸爸，妈妈说你会回来，你真的回来了呢。”祁澜君的小帅脸上扬起畅然的笑容。

    祁慕尘蹲下身，抱了抱这个懂事的大儿子。

    “君君。”

    “爸爸，妈妈刚刚出门去送倪璇阿姨上飞机了，等妈妈回来，我们一起去旋转餐厅吃晚餐好吗？”

    祁澜君扑闪着大眼睛问，眼里充满着一家团聚的渴望。

    祁慕尘温柔微笑着摸了摸小脑袋，“好，我们一起吃晚餐。”

    他答应下来，祁澜君小脸上的笑容更加灿烂。

    可于青裁在一旁看着，反倒是没有以前那么积极，他看着祁慕尘，冷淡道，“你还知道回来看孩子呢？昨天你为了那个破坏你家庭的妖女，当着孩子的面推千璃，你忘了你推的这个女人是你曾经哭着跪着求回来的？”

    这是祁慕尘第一次听到于青裁数落自己，责备自己。

    可这样很好，起码证明了如今在于青裁的心里，慕千璃这个儿媳妇是有分量的。

    于青裁见祁慕尘被自己骂反而还笑了，她更是来气。

    “慕尘，你究竟是怎么回事？你这么对千璃，难道真的一点都不在乎她了吗？你爷爷说，当初你表面装作不在乎千璃，却请求他给你和千璃主持婚礼，你明明那么喜欢千璃，为什么要和江恋那个女人待在一起？还让她怀了你的孩子？”

    面对于青裁的质问，祁慕尘依然沉默。

    只是看到在于青裁怀里摇手蹬腿的小奶包，他站起身，“可以给我抱抱吗？”

    于青裁虽然不满祁慕尘冷淡的态度，但也没有拒绝他想要抱孩子的这个请求。

    祁慕尘把小奶包抱到怀里，下一秒小家伙就咧开小嘴冲他一笑，发出奶声奶气的呢喃声。

    可这么纯真无邪的笑容，他以后再也看不到了。

    祁慕尘低头吻了吻可爱的小脸蛋，把布丁交回到于青裁的怀里，最后轻抚了一把祁澜君的脑袋，“君君，好好陪着妹妹，等长大了告诉弟弟，爸爸爱他，也爱你们。”

    他说完，忍痛转身。

    “慕尘，你又要去哪里？”于青裁追问。

    祁澜君连忙跟上他的脚步，“爸爸，你不是说晚上会陪我们吃饭的吗？你不等妈妈回来了吗？”

    祁慕尘前行的脚步顿了一下，“爸爸不值得你妈妈再等我。君君，以后那位叫景然的帅叔叔就是你的爸爸。”

    祁慕尘喉咙哽咽，再也不停留的坐上车，发动了车子。

    “爸爸，爸爸！”祁澜君追上去，对着坐在车子里的他坚定的喊道，“我只要我的爸爸！”

    祁慕尘红着眼，听着孩子哭喊的声音，紧抿起唇瓣，狠下心踩下油门。

    “爸爸！”祁澜君红了眼。

    被祁慕尘刚刚那一拥抱治愈了的小予温，高高兴兴的跑进屋，将自己画的一副全家福拿了出来，可她走到门口的时候，就看到祁澜君追着祁慕尘的车子往前跑。

    小予温看着渐渐开远的那辆车，拿着画纸的小手缓缓垂落到身侧。

    风一吹，吹走了她手中的图画，也仿佛吹走了她娃娃脸上纯真的笑容。

    那幅画随风摇摆，最终落在冷冰冰的地上，画纸上的色彩也好像陡然间变成了灰色。

    她可爱的小嘴动了动，但终究没能吐出一个字。

    “君君，别追了！”于青裁把小布丁交给佣人，跑过去拉住了紧追不舍，最终摔倒在地上的祁澜君。

    她心疼的抱起孙子，看着祁慕尘绝尘而去的车子，又气又难受。

    ……

    另一边，江御从江恋司机那儿得知江恋被IBCI带走的事。

    IBCI是国际犯罪调查局，成立的宗旨一直以来都是以民众安全为先，调查各种严重违法违规案件，其中就包括走似军伙，清洗黑钱这两项。

    江御第一时间启动应急方案，并叮嘱江孜枫到时候保持缄默。

    江孜枫虽然是黑江堂的成员，但他从未参与过任何触及法律法规的事，倒也不怕被调查，可是他担心江御和江恋。

    虽然他是瞧不上江恋的手段，可到底血浓于水，说完全不在意是骗人的。

    果然没多久，IBCI的人就到了。

    江御装作一无所知的模样，连连否认江恋所做的事，同江孜枫一起，被带去了相关单位进行审讯。

    祁慕尘没多久也到了，只是他还没能从刚才和三个孩子分别的痛苦中走出来。

    如果可以，他多想陪着孩子长大，陪着挚爱的她慢慢老去。

    可事与愿违，他终将成为她再也不愿记起的回忆，渐渐淡出她的记忆和生命。

    祁慕尘收拾了一下情绪，进去后便就有人通知他，说江恋要见他。

    江恋刚做完手术，这会儿正在羁留病房，看到祁慕尘来了，她猛地坐起身，煞白的脸上那双赤红的眼紧紧地盯着祁慕尘冷若冰霜的俊容，忽然“哈哈哈”大笑起来。

