    “咕咕——咕咕——咕咕——”

    被窝里长出一只僵尸一般有些僵硬的手臂，在床头像汽车的雨刮器一样来回扇动着，像是在找什么东西。

    摸到一个熟悉的咕咕闹钟之后，杨开白立刻在咕咕闹钟的脑袋上按下了一下。

    清静了……

    今天有什么重要的事情吗？

    杨开白掀开被子，露出自己的脑袋，迷糊地望着天花板想了想……

    好像……没有。

    那没事了，继续睡！

    一瞬间，杨开白用被子盖住脑袋，又把自己埋进了被窝里。

    还是睡觉爽啊！

    咚咚咚。

    门口传来轻轻的敲门声。

    与此同时，杨爸低沉有力的声音缓缓传来：“儿砸，今天的精灵对战初测可要好好表现啊！可别迟到了！早饭已经焖在厨房里了，我先去上班了！回来听你们的好消息！”

    “嗯嗯嗯……知道了知道了……”

    迷迷糊糊间，杨开白有些不耐烦地在被窝里呢喃着。

    等到楼下传来关门的声音以及一声“出来吧，老喷”……

    窗外的风呼呼大作。

    在照射进阳光的窗口，杨开白眼角的余光隐约间好像看到了橘红色的大扑棱蛾子一闪而过。

    杨开白：……

    啥情况？！

    突然间，迷糊中的杨开白激灵灵掀开被子，瞪大的眼珠子，直勾勾盯着天花板……

    天花板上的粉红呆呆兽吊灯，看起来好像也没什么奇特的地方。

    等等！

    桥豆麻袋！

    马萨卡！

    在床上“垂死病中惊坐起”的杨开白，像机器人似的立刻跑到了窗边，望着天空中渐渐远去的那一抹橘红……

    喷火龙尾部的一朵正在燃烧的火焰，仿佛一瞬间点燃了杨开白内心的一股热血，直冲天灵！

    “雾草！喷火龙！”

    “我爸居然骑着老喷去上班？！”

    杨开白终于意识到……

    现在的情况可能有些不太对劲了。

    他……穿越了？！

    “终于轮到我穿越了么？而且还是穿越到了一个有精灵宝可梦的世界？！”

    杨开白望着天空痴痴地傻笑着。

    存在着精灵宝可梦的世界啊！

    那不是杨开白梦寐以求的世界么？

    如果不是杨开白身上穿着的睡衣是皮卡丘图案的，换成蓝白色竖型条纹的话，不知道的人可能还以为这是哪家私人精神病院的病人呢！

    “真的假的？！”

    窗外的天空中，成群结队盘旋飞舞着的小精灵波波，家院子里的那一棵树的树枝上，可以更加清晰地看到，有几只波波正在贴贴着梳理自己和同伴的羽毛。

    等等……

    他家的院子，什么时候这么大了？

    平行世界么？

    不过杨开白一想到这个世界里的老爹居然是骑着喷火龙的上班族，家里有这么大的一个院子……好像也不是不能接受。

    咱也是可以“拼爹”的穿越者了！

    杨开白开始回想起之前老爹敲门时说的那番话……

    精灵对战初……初测？

    对了！

    就是这个，精灵对战初测！

    这是不是意味着他杨开白在这个世界，已经拥有了自己的第一只精灵了？

    还未等杨开白激动起来，家楼下的院子里，一只有着浅绿色头发、像是穿着白色小裙儿的小可爱精灵瞬间夺取了杨开白的眼球！

    那是！

    拉鲁……拉鲁拉丝！！

    我靠！

    “不会吧……我一穿越到这个有精灵宝可梦的平行世界，老天竟然如此眷顾我，我的初始精灵……难道就是它——拉鲁拉斯？！”

    院子里的拉鲁拉斯，就像是一位优雅的小公主，轻盈的身姿踮在有着露水的青青小草上，小手儿正抱着一朵小紫花儿的叶子，用它甜甜的脸颊在花上轻轻地嗅着花香……

    太对了！

    太对了哥！

    拉鲁拉斯就是这样的小精灵！

    拉鲁拉斯的一举一动，都是那么轻盈，就像挠在杨开白的心上。

    特别是在清晨的微风中，有些吹拂开的浅绿色发丝，已经足够让杨开白畅想它未来进化成为沙奈朵之后的高雅风范了。

    这是什么样的家庭啊！

    竟然一穿越就能拥有拉鲁拉斯这样珍贵的小精灵？

    杨开白觉得，肯定是自己在上一个世界积了不知道多少的德，换来这样一个如此美妙的开局！

    然而就在杨开白嘴角上扬如龙王归来一般时，随着一声轻巧的开门声，杨开白的视线里，又多出了一个蹦蹦跳跳的身影。

    她正在从后面靠近拉鲁拉斯！！

    她……她要对拉鲁拉斯做什么？！

    “拉鲁拉斯，准备吃早饭啦！咦，你在给小花花浇水吗？”

    “啦噜！”

    拉鲁拉斯的小手，捧着一朵从小草上凝结的露珠，轻轻浇灌到了这一朵小紫花的花瓣上。

    可惜这有爱的一幕……

    在杨开白的视角里根本看不到！

    都怪那个……

    “咦？白开水，快下来准备吃饭了！今天还要准备精灵对战的初测呢！”

    杨开心准备带拉鲁拉斯回屋的时候，忽然注意到了正在窗前的杨开白，笑嘻嘻的她立刻挥舞着自己轻盈的手臂打着招呼，嘴边有一点儿凸出来的小虎牙，让笑容充满了青春与纯真。

    楼下的杨开心笑得那么开心……

    楼上的杨开白却是笑不出来了。

    脸上的表情都僵硬了。

    此时，脑海中的记忆匣子，如同打翻了的五味瓶，各种各样的画面混杂而来，让杨开白感受到一股……

    直接跳过酸甜苦辣咸，快进到了最终阶段——麻了！

    人麻了！

    这个世界的记忆中，杨开白有一个叫杨开心的姐姐，就比他先来到这个世界几分钟而已。

    杨爸杨肖南是一家精灵联盟银行里的高层。

    杨妈许婧茹则是精灵宝可梦影视中的明星培育家，属于这个精灵宝可梦平行世界中特有的明星职业。

    杨开白和杨开心现在的身份就很简单了，都是华夏地区江海市第一精灵高中里高三年级的学生。

    高三年级是一个非常特殊的年级。

    对于这个世界的人来说，18岁的成人礼，都会收到来自精灵联盟的一份礼物——一枚特质的专属精灵球。

    这意味着他们可以成为精灵联盟正式认证的精灵训练家。

    寻找自己的精灵伙伴，成为它的训练家，与它并肩作战，在距离全国统一高考的倒数101天，所有精灵高中高三年级的学生，都会迎来学校组织的第一次正式精灵对战初测。

    这是一次大型精灵对战的初体验。

    恰巧，杨开白穿越来到这个平行世界的第一天，就是精灵对战初测的日子。

    拉鲁拉斯……

    是姐姐杨开心的第一只精灵，也就是初学者精灵……

    那么他杨开白的呢？

    就在杨开白神情麻木之时，房间书桌上的一枚精灵球闪烁起了明亮的光芒！

    ……

    寂静！

    寂静！

    空气，宛若凝滞！

    环境，让人智熄！

    麻木的杨开白神情更加麻木了……

    他的眼睛空空洞洞地望着正抱着脑袋与自己对视着的精灵……

    “呱！”

    可达鸭：???

    可达鸭歪了歪自己的脑袋，露出一副奇怪的笑容。

    杨开白差点喷出一口老血。

    他的出血者精灵……

    可，可达鸭！！

