    “后帝！”

    “后天皇帝！”

    血统决定的，是先天的皇帝。

    但血统无法保证代代都是明君。

    就如大秦，从秦穆公到秦始皇，血统保证了七代明君，可第八代的胡亥是个什么玩意儿？

    又比如大明，从洪武到永乐甚至到宣宗都算明君，可叫门天子是个什么玩意儿？

    于是葬送江山, 于是天下黎民陷入水深火热。

    而后时代的选举制，又因为权力的分割，导致很多事情没法直接拍板决定。

    譬如共主，除了初代共主，其余的共主一直被最高议会限制，任何事情都是扯皮推诿。

    所以选举制也不对。

    选举制无法赋予真正领导者具备真正的领导权，反而会导致权力的争夺和责任的推卸, 导致所有人都只能眼睁睁的看着世界朝着崩坏的方向而去，却无法做出太多改变。

    既然如此，不如将两者融合。

    选举只负责选出帝王，一旦上任，帝王具备与古时皇帝等同的权力。

    但帝王不可以血统论，选举方式也不能使单纯的投票决定。

    选举，应当是先选出下一任后帝的候选人，令候选人去某地历练做事数年，而后数年后，由全天下人类共选出最优秀的那一位作为帝王。

    这便是蒋澈心中的后帝制度。

    这也是蒋澈认为的唯一适合全球统一政权的制度！

    选举议会只适合小国寡民，君主专制只适合守成不变一心求稳，两者结合或许才更适合如今的时代。

    尤其是即将彻底步入的人人超凡的心灵时代！

    吴乾、纪无霜、唐镇、XDX和王诸葛等人面面相觑。

    后帝？

    王诸葛当即上前一步，恭敬至极的开口道：“五千二百七十年前，有始皇帝嬴政，而五千二百七十年后的今天，则是始后帝蒋澈！”

    “臣！参见始后帝陛下！”

    王诸葛洋洋得意的用余光瞥向XDX，这次总算是他力争上游了。

    唐镇微微愕然。

    真正是为他人做嫁衣了。

    今日本来该是他称帝的日子，连陛下万岁万岁都喊了，可如今……

    嘴角泛起一丝苦涩, 缓缓行礼：“臣！参见始后帝陛下！”

    其余几人也是微微顿住, 迅速行礼。

    “臣！参见始后帝陛下！”

    “臣！参见始后帝陛下！”

    后方，东州军同时行单膝军礼参拜，前方，还剩下的十余万兽化者则直接匍匐在地。

    参见始后帝陛下的声音，跟表示雌伏的兽吼声相互应和着，响彻东州首府。

    没人下跪，这是很好的事情。

    不然此前三千年的文明岂不是等于没有。

    蒋澈淡淡摇头。

    对于权力，他是毫无兴致的了。

    之所以还要称帝，大约是那无数传统文化书籍都具备的一个核心——家国天下！

    对于家国天下的责任感而已。

    “行了！称帝之事不是现在的事情，全球没有平定之前，不必急着称帝。”

    “现在……”

    蒋澈看向纪无霜：“你为何会来这边？”

    “按照陈静女的计划你不是应该去今安城的吗？”

    纪无霜微微一惊，迅速低头：“回禀始后帝陛下！属下确实曾被陈静女联系过，也的确抵达了今安城，但今安城忽然出现反物质……”

    蒋澈直接打断了纪无霜此刻无意义的描述，而是开口道：“陈静女跟你所说的一切，原原本本的告诉我。”

    “喏！”

    纪无霜眼中泛起回忆的神色。

    XDX则死死的盯着纪无霜的任何一个细微的表情变化，以他在心理学的水准, 他可以自负的说, 没有人可以在他面前说谎而不被发现。

    如果有，那那家伙就已经超过了人类的范畴！

    纪无霜的声音响彻起来：“陈静女告诉我说，我到今安城就可以得到跟天权淬体决对应的文曲淬体决，而两种对应的淬体决融合之后，威力超乎想象，能够让我东海再也不受任何人欺负……”

    东海府实际上是一个尴尬至极的存在。

    尴尬的原因在于，第一次核战争以及生化战争结束之后，扶桑沉默，侥幸存活的扶桑人进入了东海府。

    东海府彼时的军队就如同很久以前的某位少帅一般，不发一枪一炮就跑路了，将东海府拱手让出。

    虽然东海府本地居民早已在愤怒的历史遗留问题仇恨之下，灭绝了那些扶桑人，可在时间流逝之后，依然被其余地方的人认为是有着扶桑人血脉的群体。

    故而整个东海府的本地人在无数岁月之中，都处在一种极端尴尬的境地之下。

    东海人不管去什么地方，都是低人一等，都会受到欺负，连问个路被听出是东海口音之后，明明想去的地方就在身后，却还能被路人引导着转上两天……

    而在回到地球之后，东海府更是立马就遭受了一些过激人士的攻击。

    于是……

    蒋澈大约明白了。

    点了点头。

    文曲淬体决是赵雄歌获得的，而赵雄歌已经被他杀掉了。

    文曲淬体决也已经被他滴血。

    看来，终归是要跟陈家兄妹见一面的，不管是确定这天下谁主，也是因为可以不杀人而获得他人淬体决的方式。

    蒋澈开始思考陈静女的全盘计划究竟是什么。

    本来完全平衡，完全相对静止的各方势力，莫名其妙的就被卷入了今安城的变故之中。

    而陈家兄妹那边的人，却一个都没有出现在这边。

    正在蒋澈这么想的时候，

    今安城那边，轰然直接有着蘑菇云升腾起来。

    众人都是朝着今安城看了过去。

    而同时，

    在蘑菇云之中，一条巨大的龙影闪烁来去。

    真正如同古老预言所说的那样——神龙见首不见尾！

    与此同时，

    后至的声音响彻，

    吽！

    一声仿佛龙吟的声音，如同炸弹的暴涨声一般传递过来。

    这不是那条龙的龙吟声，而是以核聚变质子弹爆炸形成的声音，这是与龙吟极端相似的声音。

    这是……

    唐镇神色剧变。

    “真的有这个东西！”

    “居然真的有这个东西！”

    蒋澈转头看向唐镇。

    不必蒋澈亲自开口，吴乾已经询问道：“到底是什么东西？”

    唐镇满脸的苍白。

    “地底世界！”

    “地底世界的东西！”

    “三百年前，科学家观测到太阳会在一千五百年内熄灭之后，人类高层就展开了龙宫计划！”

    “龙宫计划的目的，便是在海底打造龙宫，作为万一太阳熄灭之日抵达时，人类最后的休养生息之地……”

    “龙宫自然是龙的宫殿……”

    “但实际上，在海底修建的龙宫，根本就是个迷宫，迷宫的尽头也只是地底世界的入口。”

    “只有极少数高层才知道迷宫最终通往弟地底的入口在什么地方。”

    “但即便知道了，也需要借助神龙舰才能进入，我回到地球的第一天，去今安城真正的目的就不是控制机械军团和逻辑程序，我真正的目的，就是想找到神龙舰！”

    “那是人类用整整两百年时间打造出来的真正的军工科技结晶！”

    如果说逻辑程序是一切科技信息的结晶，那么这神龙舰就是一切科技本身的结晶！

    也是此时，

    机械神龙，这凝聚了所有科技本身结晶的造物之中，陈如海等人震撼的看着神龙舰的内部的一切。

    “或许根本就不需要什么地底世界了，这神龙舰内部，就可以作为一个小世界存在了。”

    完美的内部生态循环，百分之八十八的能源资源循环率，只要准备足够的资源，人类完全可以在这里面存活很长很长的时间。

    毕竟，是百分之八十八的能源资源循环率，等于每一次资源消耗，在经过神龙舰内部的循环再生之后，百能重新生成百分之八十八的新的可被利用的能源和资源。

    也就是第一天你有一百斤食物，全吃下之后，经过神龙舰内部的循环再生之后，第二天你的各种排泄物和废物又重新生成了八十八斤的食物……

    如此循环下去，想要消耗干净，大约……好吧。

    陈如海不是数学方面的天才，他算不来，但总之，只要配备足够的粮食，神龙舰可以保证资源充分供给千年以上，千年以后才会开始进入不充分供给。

    甚至说不定随着人类的老死，死去的人的尸体骨骼也会被循环再生为人类可利用的资源……

    也是此时，

    他脑海中响彻起一道声音，这是来自神龙舰智能系统的信息回馈。

    但神龙舰的智能系统，只是一个初生的逻辑程序，还不具备太高的智慧，更别说是具备情感和自我了。

    “检测到东方两百里有大量高能量存在体，建议直接拘押填充能源原点。”

    东方，两百里？

    也就是东州首府，也即是人们俗称的将军府吗？

    唐镇……

    也就是说，一切都如同静女所说的那样，在今安城汇聚的蒋澈等人，都去了东州将军府？

    “蒋澈吗？”

    “哎！”

    “不可回避了。”

    陈如海有些黯然。

    这许多年，他都一心扑在不存在者的伟大事业上面，从来没有什么儿女私情的想法，也从来没有女人能让他动心。

    可万万没想到，第一次动心的对象，居然是个男的。

    他性取向很正常。

    所以他很苦恼。

    这件事，几乎都要成了他的心魔了。

    “那就直面，然后斩断心魔吧。”

    脑海中意念下令。

    神龙舰骤然冲出。

    巨大无比的龙头，在天空中涌现，但随即，龙头之上，轰然炸开一片蘑菇云。

    而后，蘑菇云仿佛云雾一样遮挡了神龙舰的身躯。

    只能看到云遮雾绕之间的黑色影子，或者偶然露出蘑菇云外的一段神龙身躯。

    看着这一幕。

    东州府上上下下，乃至于凡是能看到神龙舰的地方，所有人都是瞠目结舌起来。

    据说，古时真正的神龙是驾云雾而行的，因为处在云雾之中，所以是神龙见首不见尾。

    许多人惊呆了。

    不知道真相的他们，还以为真的是神龙出现了。

    而知道真相的蒋澈等人，也同样感觉压迫力十足。

    吴乾：“搞错没有？不至于用这种方式去还原神龙的神龙见首不见尾吧？”

    “这特么可是核聚变质子弹啊！”

    质子弹超越了原子弹，将核辐射变为了一种可以利用的内在动能，也就是微型核能供能系统的那一套循环方式。

    将质子弹释放的聚变核辐射逆转，然后将核辐射逆转为裂变所需的能量，完成裂变和聚变的双重循环的循环供能系统。

    但……

    这也太扯犊子了。

    蒋澈沉默至极。

    科技本身的完美结晶，带给他的威胁感，甚至远远超过了魔化兽王。

    哪怕是一百头魔化兽王同时出现，都未必能给他带来此刻神龙舰所给他的威胁感。

    怪不得荒土大陆限制机械电子呢。

    或许荒土大陆是担心人类真有本事在三五天内搞出原子弹质子弹来，直接和平荒土大陆，导致进化根本没有效果？

    正在蒋澈这么思考的时候，

    蘑菇云炸在眼前，如龙吟一般的质子弹爆炸声响直接震荡在耳边。

    神龙舰只用了这不到三秒的时间，就从今安城到了东州首府。

    三秒，跨越两百公里有余！

    而到了近处，蒋澈等人才明白，为何唐镇说神龙舰是人类科技本身的完全结晶。

    纯粹以黑核合金打造的钢铁之躯，而在钢铁之躯的表面，还覆盖着厚达半米的黑色防护罩。

    甚至于，这防护罩的厚度，恐怕并不是神龙舰的极限。

    然后，

    是各种奇妙的科技结合……

    人类居然真的能将如此多的科技前沿成果给彻底综合到一件造物之上。

    也是此时，

    神龙舰的巨大龙头出现。

    目测之下，如果将那巨大龙头粗略的看做一个球体的话，那是一个直径超过了千米的巨大龙头。

    而也就是在这个时候，

    神龙舰巨大的龙头，倏的缩小，变成了只有直径一米的小型龙头。

    似乎是在调整大小一般。

    这神龙的龙头从最小的乒乓球的大小到千米直径的大小快速的变化，最终定格在了直径五米的大小后。

    其表面的黑核合金骤然变成了水波一般的流体一样的存在。

    在那黑核合金的金属流体之中，几个人从其中缓缓的浮现出来。

    陈如海！

    蒋澈认出了中间那个大个子。

