    “陆希言同志，以你判断，最坏的局面到来还有多久？”胡蕴之十分认真的询问陆希言道。

    “不好说，就看德日之间的结盟达成什么程度了，还有，德国人在欧洲能否取得绝对性的军事上的优势。”陆希言道。

    “嗯。”胡蕴之点了点头。

    “老猫同志不久将要返回香港主持工作，可能会路过上海，护送工作将由我们来负责。”胡蕴之道，“到时候，你们可以坐下来谈一下？”

    “什么时候？”

    “具体时间没有定下来，我也不清楚，只是用密电的方式跟我们提了一下。”胡蕴之道。

    “嗯，现在的上海不一样的，‘76’号的爪牙遍地都是，而且这些人过去都是经验吩咐的老特工，老猫过境，咱们一定要小心，迎接和护送的方案绝对要多几套备用的。”陆希言点了点头。

    “放心吧，走的路线和护送的人选我这里都至少制定三套以上备用，保证不会出岔子的。”胡蕴之道，他也是老地下了，素来大胆谨慎，已经不是过去那个莽撞冲动，不计后果的年轻毛头小伙子了。

    “老胡，你手下还有人，我怎么不知道？”

    “就是老马和砂石场的人，我手下有什么人，你会不知道？”胡蕴之一瞪眼道。

    “行了，不跟你扯了，苏老板要的一批特效药，你赶紧给人家送过去，别把事儿耽误了。”陆希言道。

    “放心吧，这两天就送过去。”胡蕴之点了点头，这苏老板就是苏南，他已经调到江北了。

    不但跟陆希言有书信来往，还建立了电台联系，当然，建立这个联络关系也是上级同意下的。

    只不过，这苏老板还不知道一直在暗中给他提供情报和物资资源的“判官”，就是给他动过手术的陆希言。

    虽然书信是通过宝丰鱼行转过来的，但真正知晓陆希言身份的，在上海的“藏锋”小组里只有胡蕴之，老马以及刺鱼三人！

    ……

    转眼间，立秋了。

    立了秋之后，早晚的气温要比白天稍微凉快了一些，不过这白天的气温还是居高不下，而且还是闷热。

    幸亏科技的进步，发明了电扇，给人们在炎热的夏季送去的清凉的风。

    詹森已经被抓进‘76’快一个星期了，受尽了百般酷刑，却只承认自己开枪杀了纪云清，其他的一概不说，骨头之硬，令‘76’号的特务们都十分钦佩。

    按照租界的法律，詹森是在租界杀了人，应该交给工部局警务处收押，然后有租界方面提起公诉，交由特区高等法院审理判刑。

    但是，特区法院是重庆政府委派的，而且英法等国并没有跟南京的梁鸿志政府和江筱庵为首的上海特别市政府有任何外交关系。

    所以，詹森即便是证实放了杀人罪，也不应该由‘76’号来完成私刑，而纪云清又不是日本侨民或者军人，也不符合租界跟日本宪兵队签署的引渡条令。

    但是，“76”号不放人，而公共租界工部局警务处有没胆子去找‘76’号要人，这件案子引起外界不少诟病。

    “76”号这是公然的跟工部局抢夺租界的执法权，此例一开，日后只怕更多的案子会纷纷效仿。

    但是工部局除了抗议之外，毫无办法。

    而浅野一郎的耐心也随着孙亚楠被“军师”调离上海之后，渐渐的消失了，纪云清的案子必须有一个了结。

    他很快就跟林世群达成了共识，既然纪云清真正的死因是詹森开的那一枪，那就把罪名全部按在他的头上。

    将詹森秘密处决，也算是给纪家和纪云清的徒子徒孙们一个交代。

    ……

    “秘密处决詹森，什么时间，在什么地方？”

    “还不清楚，消息是飞鸟偷听凌之江跟陈明初谈话的时候听到的，马上就报告了上来。”郭汉杰汇报道。

    “他这么做不怕被发现？”

    “飞鸟现在深的凌之江信任，很多时候都带着他，说话的时候也不避开。”郭汉杰道，“这其实也不算是偷听。”

    “还是小心为好，我们费劲心思把一个人安插进‘76’号不是那么容易的，现在也只有他能够离机密最近了，他的作用太大了，决不能出事儿。”陆希言叮嘱一声。

    “明白，我会让小蜜蜂严厉叮嘱他的。”郭汉杰点了点头。

    “行了，有什么消息，马上通知我，孙亚楠到南京了吗？”

    “按照您的吩咐，去苏州见了‘军师’后，马上转道就去了南京，现在已经抵达南京了。”郭汉杰道，“只是先生，他们下一步的任务是什么？”

    “让他们先自己弄个掩护的身份，自己先熟悉一下情况，重点是梁鸿志那个伪政府的汉奸人员的情况，先把资料收集起来。”陆希言吩咐道。

    “先生，这些事情南京组方面不是已经在做吗？”

    “得让日本人相信，我们现在才派去的南京，可别让这只老鼠闲着，明白吗？”陆希言一点道。

    “哦，还是先生您考虑周全，厉害。”郭汉杰恍然大悟，心说道，这就是差距了，若是当初从他们五个中找一个人来继承“军师”的位置，只怕“铁血锄奸团”早已堙没了。

    “这孙亚楠得知自己被派去南京的，情绪如何？”

    “还好，不高兴肯定是了。”

    “在苏州，他可能单独外出，与什么人联系？”

    “有，应该是浅野一昂的那个叫中岛的手下，水蛭报告说，他们接触的时间并不长，也就一个照面的功夫。”

    “这就对了，只要浅野一郎知道孙亚楠的动向就可以了。”陆希言点了点头。

    “嗯。”

    ……

    中午，唐锦突然打电话到医院，把陆希言约到曹斌的非凡影楼吃饭，这唐督察请吃饭，肯定是有事儿，尤其是中午。

    他还不能不去，把事情交代成诚一声，就带着麻小五去了。

    这从广慈医院到曹斌的非凡影楼也没多远，就几步路，就是这中午大太阳的，太毒了，晒的人直冒油。

    “老曹，老曹……”

    “陆先生，您来了，师父在楼上呢。”曹斌收了一个小徒弟，平时替他看看店，跑跑腿啥的，小伙子才十来岁，挺机灵的，陆希言是常客，自然是认识的。

    “知道了。”陆希言点了点头，直接就踩着楼梯上去了，楼上是曹斌的工作间和休息的地方，一般外人是不让上去的。

    “我说，老曹，我这来了，你也不下去迎一下？”陆希言上来，看到曹斌正聚精会神的干活，忍不住吐糟一句。

    “我的陆大顾问，咱们都是老熟人了，何必假模假式呢？”曹斌一抬头，一咧嘴嘿嘿一笑道。

    “唐兄呢，他不是打电话请我吃饭，说是约到你这里？”

    “他哪有那好心，是我叫他过来的，本来我也要通知副组你的，可他说你由他去通知。”曹斌道，“我就知道，他去通知你，准备好事儿。

    “老曹，吃你一顿能咋的，瞧你那抠门儿的样儿，你挣的还少吗？”陆希言一听就明白了，唐锦这是讹了曹斌一顿饭，捎带还把他给带上了。

    “我的钱都是血汗钱，用来孝敬爹娘和养老婆孩子的。”曹斌道。

    “怎么，嫂子和孩子在老家日子过的不好？”陆希言知道曹斌是有老婆孩子的，在老家还有一对双亲，在上海，也有一个红颜知己，男人嘛，这个乱世，能够自律，洁身自好的太少了。

    何况曹斌这样的，就算他不去找，也有女人愿意贴上来，对这个情.人，曹斌也算不错，当然比起老家的老婆孩子和父母要差一些了。

    “还行，老家现在还算安稳，但是不知道往后什么情况，日本人封锁了物资进出的公路，铁路，现在国统区物资紧缺，物价飞涨，要不是我时不时的偷偷寄钱回去，估计她们这日子都没法过了。”曹斌叹了一口气道。

    “要不要把老婆孩子都接过来，上海毕竟不是交战区了，安全也有保障。”陆希言提议道。

    “我把接过来，那梦娜怎么办？”曹斌道，“梦娜跟了我三年，我总不能一脚把人踢开吧？”

    “这个梦娜，嫂子知道吗？”

    “知道一点儿。”

    “你行，嫂子真是个大度贤惠的女人。”陆希言冲曹斌竖起大拇指，“对了，我来了，你这连一杯茶都没有，凉白开也行？”

    “桌上就有，要喝自己倒。”

    “行。”陆希言点了点头，这也是关系近了，才会这么说话，换一个人试试？

    “对了，你把我和老唐叫过来，到底什么事儿？”陆希言很奇怪，曹斌很少把他们两个人一起找过来说事儿的。

    一般都是直接找唐锦，有什么事儿，也是唐锦通知他，军统那些乱七八糟的事情，陆希言也从来不主动过问。

    他这个“钉子”小组的副组长就是头衔，在组内存在感很低，当然，组内也就知道有个代号“扁鹊”的组长，但知道他是扁鹊的，可就只有，曹斌，麻小五，齐桓以及唐锦四个人，其他小组内成员一概不知。

    当然，陆希言也很少跟“钉子”小组内的其他组员有交集，不过，身为副组长，他有权知道组内的一些情况，所以，一般的知情权唐锦也不会对他隐瞒。

    这是一个基本的尊重。

    “陆副组，刺杀纪云清的枪手抓到了，这你知道吧？”

    “知道，叫什么詹森，是被‘76’号秘捕的，已经一个星期了。”陆希言点了点头，“这几天报纸上不都有消息吗？“

    “局本部查证了，詹森是我们军统的人。”曹斌道。

    “啥，詹森是自己人？”陆希言刚喝了一口水，差点儿被呛着，郭汉杰调查过詹森，判断詹森受过专业的训练，但现在应该属于独行侠之类的。

    “是，确认过了，他属于单独行动，只从局本部领受任务，比较自由。”曹斌解释道。

    