    外面传了很多谣言，但是谢南渡很不受谢府那些同龄人的待见这件事，却是假的，他们即便是真的不喜欢谢南渡，也绝对不会表露出来，如果真的表露出来，那么他们就不会有资格和谢南渡却争什么了。

    谢南渡不喜欢神都谢氏是真的，这里的环境让她觉得很不舒服，阴谋算计太多，真诚的事情太少，虽说早有准备，但这的确还是让她觉得有些难受。

    白鹿谢氏也是大家族，可却少了许多阴暗，多出许多阳光。

    马车缓慢从书院驶出，招来了无数人的目光，书院们的学子们看着那架马车离去，知晓那是谢氏的马车，也知晓了车厢里是谁，因此便多了几眼，只是没谁说话，听着马蹄声渐渐远去，才纷纷讨论起来，对于这位谢氏一族的少女，他们有太多太多话，只是不能当着她的面去说。

    黄直站在人群中，忽然高声道：“谢姑娘，南兴黄直，倾慕你已久了！”

    声音极大，招来了不少书院学子们的目光，他们都听到了，但那马车里的少女，却不见得能听到。

    再说了，即便听到，又如何？

    马车离开南湖，在神都的长街上不断前行，马蹄声渐渐变得很清脆，让人听得很清楚，这便意味着距离谢氏的宅子越来越近了。

    谢氏喜静，因此宅子在神都的僻静处，这里周遭没有什么住户，大部分地方都没有住人，宅子空着，却不意味着没有主人，这些宅子的地契和房契全部都在谢氏手上。

    马车穿过一条幽静的长街，才终于来到一处门前，这是谢氏的侧门。

    谢氏的大门一年到头都不会打开几次，在这神都，能够让谢氏打开大门的，也就那么几位，他们不来，大门便不开。

    马车停下后，谢南渡从车厢里走出，护卫们没做些什么，她便径直走了进去。

    柳叶跟在后面。

    谢氏的宅子很大，占地几乎达到了一条街的程度，一家大小，历经两百余年，虽然有不断分化出去的谢氏子弟，但留在这里的谢氏子弟更多，足足算起来也有百余人。

    不过谢氏既然作为如今在朝堂上唯一能和魏氏抗衡的世家，有此规模，倒也正常。

    谢南渡走过一条条长廊，穿过一座座庭院，引来了无数人的目光，路过了无数人身侧，有些时候她不得不停下脚步向对方见礼，但行完礼之后，她便径直朝前走去，几乎不会与人寒暄。

    “小姐，你这是要去哪儿？”

    眼看着谢南渡一点点的已经朝着谢氏最重要的地方走去，柳叶心里都不禁打鼓，那地方可不是她这么一个婢女可以去的地方。

    越是往谢氏最重要的地方而去，那边住着的老爷们，就越是得罪不起。

    “你就在这里等我。”

    谢南渡没有转头，只是说完这句话，便迈入前面的庭院里。

    柳叶停下脚步，安静的侧过身子，等在了一旁，她不敢再说话，悄悄看了一眼眼前的那棵老槐树。

    很高。

    谢南渡穿过庭院，又走过了一条幽深长廊，最后来到了祠堂前。

    有个面容寻常的老人，穿了一身灰布棉衣，坐在一张老旧的椅子上，他在门前，看了谢南渡一眼，一双浑浊的眼睛里，没有什么情绪。

    谢南渡没有理会他，而是转头朝着祠堂一旁走去。

    那里有一间不大的屋子。

    门前有一棵柳树。

    看似普通的屋子，却住着整个谢氏说话最管用的人。

    谢南渡来到门前，来到树下，沉默了很久。

    她缓慢的将手里的银钗，重新别在了头上。

    是的，随着那封信一起来的，还有这银钗，她以为自己要很久之后才能再见到这银钗了，却没有想到，才这么些日子，银钗就又回到了自己的手里。

    那个家伙不是笨蛋，知道这银钗对她意味着什么。

    这个时候银钗被送往神都，她也就明白他的处境了。

    想通了这一点，所以谢南渡直接离开了书院，来到了这里。

    “我有件事要老祖宗帮忙。”

    谢南渡开口，说得是要，不是请，也不是求。

    这其中的区别很大，这个少女的胆子也很大，整个谢氏，只怕没有第二个人敢对这里面的老人这么说话。

    这句话让祠堂门口的老人来了些兴趣，苍老的脸上有了些兴趣，更添一抹笑意，他努力睁开浑浊的眼睛，朝着那边看去，他在这里很多年了，还没有见到过这么特别的女娃娃。

    “为什么？”

    屋子里传来了苍老的声音，那位谢氏老祖宗问了三个字，但却不只是一个问题。

    谢南渡平静道：“因为这是神都谢氏欠我的。”

    她只回答了这个问题。

    听着这话，那个祠堂门口的老人琢磨出了点味道，才想清楚，原来眼前的少女就是那个从白鹿而来的女娃。

    于是他想起了那远在白鹿州的祖祠，有些感慨，大家都是同一个祖宗，但现在已经有所不同了。

    “你这话虽然有些可笑……但是却有些道理。”

    谢氏老祖宗没有过多废话，只是说道：“这点歉意，你本来可以留到更适合的时候去用。”

    谢南渡来到神都之前经历的那一切，是他们这些老人默许的，他们想看看谢南渡有没有资格来到神都，而当谢南渡安然无恙来到神都开始，这便意味着她不仅得到了神都谢氏的认可，也意味着神都谢氏也会给她一些补偿……或者是奖赏。

    那便是他们这些老人的歉意。

    那点歉意在关键时候，绝对是很好用的东西，但他们哪里想得到这个少女才过了这些时日，便要将这点歉意用出。

    她没有犹豫，直接说出了自己的诉求，“我要他活下来。”

    屋子里传来些翻书的声音，过了一会儿，谢氏老祖宗感慨道：“那点歉意不足以这么去帮一个外姓人，况且那个少年的事情，的确有些麻烦。”

    有些麻烦，不是不能帮，只是不值得。

    代价太大，报酬太少。

    谢南渡思索片刻，很快便改了要求，“那便让他活着来到神都。”

    ……

    ……

    早在那只木鸟去到神都之前，有两架马车早已经缓缓驶入青山郡。

    护卫们端坐在马背上，长舒一口气。

    从天青县到青山郡这一路，倒是算不上凶险，只是想着之后从青山郡到晚山郡，他们才有些恍惚，那一路上，不见得就能安然无恙。

    车厢里。

    糜科穿上官袍，不是之前那件，而是属于郡守的官袍。

    糜夫人由衷道：“老爷换上这身官袍，当真要比之前的那一身好看许多了。”

    说起来这位糜夫人当初也是大家闺秀，嫁给糜科以后，便一直恪守本分，即便是糜科多年在知县任上原地踏步，也没有半点不满，如今多年的坚持看到了希望，一时间竟然也是热泪盈眶。

    糜科笑了笑，轻声道：“夫人何故如此？那些苦日子都没哭，今日何必如此？”

    糜科伸手为糜夫人擦去眼泪，也有些感慨。

    他想要再说些什么，但一时间竟然是百感交集，什么都说不出来。

    马车缓缓停下，车厢外，护卫开口道：“大人，镇守使衙门到了。”

    糜科掀起帘子，走出车厢。

    青山郡的镇守使衙门，处于郡城闹市之间，此刻有不少百姓路过此地，看到一架马车停在这衙门之前，然后又从里面走出了一个穿着官袍的男人，不少寻常百姓，自然而然的停步观望。

    镇守使衙门门前，本就有守卫。

    此刻看到穿着官袍的糜科走了出来，他们有些意外。

    但看到糜科身上的官袍，知晓他的官阶和自家镇守使相当，便准备行礼开口询问。

    不等他们说话，糜科便仰起头，用这辈子都没用过的声调竭力高声喊道：“本官原天青县知县，今晚山郡郡守糜科，得知天青县镇守使陈朝，擅杀方外修士四人，特来告知陈镇守使！”

    此话一出，整条长街都变得死一般的寂静。

    几个护卫面面相觑。

    镇守使衙门前的护卫也是如此。

    然后百姓们议论起来，越发嘈杂。

    镇守使衙门内，坐在主位的李镇守使也听到了门外的声音，他的脸色变得有些难看，在他手边，一个炭炉里，有封信正在慢慢变成灰烬。

