
　　陈文新坐在办公桌后面，冷冷的看着两个小皮蛋。

　　好一会，冷冷的说道：“杨小竹，我说什么了？”

　　杨小竹眼睛滴溜溜一转，“老师只是对我挥挥手，没说什么啊。”

　　陈文新呵了一声，“楚飞，我对你说什么了？”

　　楚飞小声说道：“发现乱翻，小心挨揍。”

　　“呵，记得很清楚啊。说吧，你们两个谁带的头！”

　　“我。”

　　“我！”

　　两人几乎不分先后。

　　而后对视一眼。

　　杨小竹傲娇的说道：“不管开窍班还是高三2班，我都是班长，一切责任我承担。”

　　陈文新哼了一声，“给你们两个选择。第一，写份检察，明天在讲台上阅读。第二，今晚把这两本书看完，阅读指数达到80%以上！”

　　说着，陈文新将《宇宙脑的前生今世》、《虚拟与现实，梦幻与真实》两本书放在桌子上。

　　两本书不是很厚，但加起来也很可观。一般人一晚上绝对读不完。

　　楚飞眼睛一亮：“我读书！”

　　杨小竹看着两本书，犹豫一下，咬咬牙，缓缓点头。

　　楚飞拿了桌子上的书，杨小竹又去书架上拿了两本书，两人再次来到书房。

　　忽然，陈文新开口：“别忘了和家里报个平安，今晚有些乱。”

　　杨小竹问道：“老师，到底发生了什么？”

　　“明天再说吧，还在调查中。”陈文新就要转身离开，忽然停下，“楚飞，你刚刚明白了什么？”

　　楚飞顿时一个激灵，陈老师这是打突袭呢。

　　还好早有准备，当即说道：“之前接触星海风投，发现他们的投资成功案例，大都是明星。

　　我又想到完美人才选拔过程中，暂定所有人都不能服用药剂，说是保证公平。

　　听上去很合理，但仔细考虑一下，这决定有问题，还不小。

　　谁都知道，不服用药剂，不借用科学手段，仅仅依靠自身修行和学习，很难突破8.0的潜力。

　　我考虑整整一天。直到看到泛信仰的问题。”

　　陈文新惊讶的看了一眼楚飞，忍不住点头，“这件事情保密，暂时不宜宣扬，自己知道就好。”

　　陈文新走了，杨小竹歪着头看着楚飞，大眼睛一眨一眨的。

　　楚飞简单解释一点，“完美人才的选拔，可以看做一个另类的明星选拔。表现优秀的，必将万众瞩目，得到无数粉丝，进而得到海量的泛信仰。”

　　杨小竹恍然大悟，笑眼弯弯，语气却前所未有的坚定，“原来如此。

　　我决定了，这完美人才选拔，必有我杨小竹的一席之地！不到最后，绝不退出！

　　我们一起看书。”

　　两人给家里报了平安，并肩而坐，开始读书。

　　翻书的声音响起，书房越发安静，呼吸平缓。

　　渐渐的，有某种变化发生了，但两人都没有注意。

　　两人的呼吸频率开始相同，两人的翻书速度相同，甚至两人的心跳，都开始相同，动作也完全一样。

　　楚飞完全沉入阅读之中；看了一会，楚飞忽然惊讶的发现，自己的阅读速度开始提升、理解能力加速。

　　仅仅不过半个小时，第一本书已经读完。

　　“啊，读完了？”杨小竹揉了揉眼睛，忽然惊呼一声，“阅读指数207%！怎么可能！楚飞，你的多少？”

　　楚飞看着手环上的数据，愣了。但见手环上的阅读指数也是207%！

　　立即凝神看向智慧树，发现第五片叶子，已展开一点点；四片成熟的叶子上，都有完整的露珠凝聚。

　　这进步有点大啊，几乎是过去状态的数倍！

　　想到这里，楚飞忍不住转头看向杨小竹。

　　杨小竹神采飞扬，“半个小时读完一本书，不仅完全理解，还和以前的知识联系起来，形成知识网！

　　继续！”

　　一本又一本，陈文新安排的任务，两人轻松完成，开始阅读更多的书籍。

　　不觉天色微明，杨小竹忍不住揉了揉脖颈，忽然打了个哈欠，不等楚飞说什么，竟是直接倒在楚飞肩膀上，睡了过去。

　　楚飞看着杨小竹近在咫尺的俏脸，楚飞心中忽然一动。

　　今天晚上的阅读体验，有点夸张，像开了加速器。

　　导致这种变化的原因，显然只有一个——杨小竹！

　　楚飞伸出左手，

　　打开手环，

　　呼叫支援。

　　陈文新几乎瞬间出现在楚飞面前。

　　楚飞心头一跳，就知道不能做坏事，还好还好。

　　陈文新似笑非笑的看了楚飞一眼，抱起杨小竹离开。走到门口时，忽然对楚飞说道：“你就在桌子上趴一会吧。”

　　楚飞：……

　　我也要抱抱~

　　等陈文新离开了，楚飞却开始思索这一晚上的收获。

　　首先，解开了露珠凝聚速度增加的疑问，这涉及到了泛信仰的问题，或者说“名气”带来的变化。怪不得古人爱名，这可是一种超级财富呢。

　　其次，今晚和杨小竹一起读书，两人之间，似乎发生了某种不为人知的事情。

　　阴阳调和？

　　共鸣？

　　还是别的什么？

　　楚飞观察一会智慧树，一无所得。

　　“算了，总归是好事。先眯一会。”

　　读书大半夜，楚飞也疲惫了，不一会沉沉睡去。

　　只是楚飞虽然睡了过去，心中却留有一丝警惕；精神力没有完全“沉睡”。

　　几分钟后，当楚飞睡过去的时候，陈文新却悄悄出现了。

　　此时的陈文新如同一个影子，无声无息的悬浮半空。连开门声，都用法术控制了。

　　她从怀中拿出一点喷雾，向楚飞鼻尖喷了两下；熟睡中的楚飞抽动下鼻尖，睡得更香了。

　　而后，陈文新拿出一个崭新的“头盔”——潜力测试仪，直接扣在楚飞头上。

　　不过二十秒，测试仪就弹出数据：

　　潜意识频率：7.9628。

　　陈文新眼睛微微眯起，喃喃自语：

　　“刚刚测了下，杨小竹的潜力已达到7.9892；而杨小竹进入开窍班时，记录是7.9803。

　　只能说进步很快。

　　但杨小竹一直都很优秀，进步快是应该的。

　　可你楚飞就有点夸张了，直接从7.72暴增到7.9628！

　　楚飞啊楚飞，你是真的顿悟了，觉醒了读书的超能力，还是……有什么奇遇呢？

　　你说的‘我明白了’，怕是另有所指吧。”

　　陈文新微微皱眉，犹豫许久，最终还是叹了一口气：

　　“快点成长吧。

　　你太弱小了，经不起任何的风雨。

　　我最多能保护你一个月。M.23sk.com

　　还有，大胆表现吧。放眼全国，万里挑一的如过江之鲫，百亿挑一才算得上天才。”

　　陈文新走了。

　　关门声响起。

　　又过了十几分钟，确定人真的走了，楚飞手指忽然抽动，背后渐渐湿透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第二十二章 恐怖之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 