    好半响，祁墨才收回视线离开。

    窗户口的位置，冷语站在那里。

    整个人陷入黑夜之中。

    就像是完全的融入到黑暗之中一般。

    本来，她最善于的便是潜伏。

    可是即便是这样，在刚刚的时候，那个人似乎还是发现了自己的存在一般。

    冷语望着消失在尽头的祁墨，很久之后才收回视线。

    想到刚刚自己看到的一切，此刻，冷语不知道应该做出一个什么样的神情。

    也不知道，自己到底应该如何？

    收回视线，冷语转身回到沙发上坐下。

    她没有开灯，似乎已经习惯这样的光线一般。

    虽然她什么都没有说，但是她却清晰的能够感觉到心里闷闷的。

    刚刚根本听不到两个人在下面说些什么？

    但是看着金灵拥抱祁墨的时候，她心里还是有些难说，甚至是刺痛得感觉。

    似乎，并不喜欢除简柒意外的任何一个女孩子抱着他。

    冷语深呼吸一口气，眸底的光越发显得深了几分，可是这些光，都被全部的掩埋。

    隔壁房间，简柒忍不住感慨：“我这哥哥，真的是让我不知道说什么好？“

    唐靳御望着简柒，对于她的话没有发表任何的意见。

    简柒嘴角狠狠一抽：'唐教官，你不说话，是不是也会像我哥哥一样？“

    “你嫌弃他？'唐靳御反问。

    简柒一愣，随即笑：“竟然给我挖坑！“

    “我怎么会嫌弃我哥哥，我只是气他，竟然不在第一时间推开人，这要是隔壁的冷语小姐姐看到，那得误会啊！“

    简柒忍不住感慨：“要是冷语小姐姐不要哥哥，怎么办？“

    “我要不要去给她解释一下？“

    简柒说着，转身便要离开。

    唐靳御伸手，一把将人给拉着回来：“去洗漱，然后睡觉！“

    简柒望着人，摇头：“我要去找冷语，我要给她解释一下，她要误会哥哥！“

    唐靳御皱眉，拉着人直接朝着浴室走去。

    将人给推进去，顺带着直接关上浴室门：“洗干净出来。“

    简柒望着被关上的浴室门，一脸懵逼。

    怎么感觉被管得死死地？

    “唐教官，这么长时间不见，你不准备和我洗一个鸳鸯浴吗？“简柒大声的笑。

    唐靳御站在门外，对于某个人的撩拨，倒是没有回应。

    要不是看她遍体是伤，她以为她还能够在里面嚣张挑衅？

    唐靳御冷哼，有些无奈的摇摇头，转身朝着旁边走去。

    简柒心情愉悦的洗漱着，想着明天一定要好好的和祁墨说一下。

    也要喝冷语解释一下。

    她真的是操心啊!

    出来，简柒直接跳上床，望着旁边的唐靳御：“唐教官，去洗白白，你家小仙女在被窝里等着你。“

    简柒说着，顺带着凹造型。

    唐靳御望着她的动作，眸底划过一丝说不出的笑容。

    傻妞。

    转身，唐靳御进入洗手间，倒是很快出来。

    简柒伸手掀开被子一角，接着用力拍拍：“唐小妞，给爷躺过来！“

    唐靳御眸光凉飕飕的盯着人，抬步走过去。

    躺下，看着某人一下子窜上来，他伸手抱住人，直接将人用手压着，警告：“睡觉。“

    “睡觉哪有睡你好？“女子痞痞一笑。

