    “不，那次攻击我的鬼原本是我随便结实的一个鬼，没想到他心眼那么多，背地里对我下手，要不是我还放着点儿，差点儿就交代在那里了。”老王眼中闪过一丝愤怒。

    我抓抓脑袋：“那这么说，那边的危险还来至于同伴。”

    老王不可置否的点头：“没错，那边大多聚集的算是冒险者，都是一些亡命徒，可以为了利益放弃一切的家伙，当时我也是好奇心重，才有了那般遭遇，不该与那边的鬼结伴而行的。”

    他看了一眼手中的寻宝图，眼神逐渐亮了起来。

    我看了他一眼，有些奇怪道：“丫不会是想要再去一趟吧？”

    “嘿嘿，有了藏宝图谁又不想再去一趟呢？”老王嘿嘿笑了起来，“啧啧，暗使令，这玩意儿咱不奢求，咱也就是过去找点儿刺激，见见世面，不然这实力要如何提升？”

    “这……这倒是有点儿道理，但，但时不时有些过于危险？”我撇撇嘴：“你可是一直教导我要小心谨慎，现在小心谨慎已经成为我的座右铭了都。”

    老王白了我一眼：“自己做到心里有数就成了，我们在外围转转看看，没机会就不往里面走不是也行啊？难道你拿这寻宝图在家里装裱起来当字画不成？”

    “呃……”

    看来老王还是有几分冒险精神的，说的也是，他能一路从一个默默无闻的家伙变成一个玄境修士，本事自然是有的，该胆小的时候胆小，该放手一搏的时候也不能犹豫，不然天知道你的实力会不会一直停留在这个层次。

    老王将寻宝图合了起来，“这玩意儿我拿回去研究两天，我回去之后得忙几天，那边有些事情要处理，你也是，把手头的事情做完就和我联系，咱们哥俩准备准备，过去走一趟！说不定会有意想不到的收获。”

    我笑道：“得，其实我也心痒痒，可以过去碰碰运气。”

    车子一路开，一路闲聊，不觉得多久就已经回到了M城。

    将老王送回家之后，我打了个电话给区佳悦，这才返回别墅小区。

    区佳悦不在家，又跑出去忙工作了，我到家洗漱一番，琢磨着李大地这家伙应该也出来了，于是打了个电话过去。

    电话很快接通，不过接电话的是秦丹彤。

    “不凡吗？”

    我：“是我，大地他安全回来了吧？”

    “安全到家了，昨天晚上回来的，现在还在睡觉呢，说是在下面没睡好也没吃好。”

    “哈哈，安全回来就成。”

    “有什么事情要我喊他接电话不？”

    “不用，我就是问问他回来了没有，回来就好，不要打扰他休息了，在下面帮城隍爷办事也挺累的。对了，他帮城隍爷做事应该会得到什么好处吧？”我问道。

    秦丹彤笑道：“他说他的实力境界似乎有一点提升，还不怕阴气了呢，我看他挺累的，也就没多问，等他起来了你问他。”

    “成，那没什么事情，回头联系吧。”

    现在李大地他的体质也发生了一点点的改变，但不知道后来这几天城隍爷给他改变的更多一些没有，如果只是不惧阴气的话，那么不可能和我们一起去寒风丘陵冒险的。

    但如果他的体质改变的和区佳悦一样，那么这一趟必须得叫上他才行。

    作为有弟镇的阴阳邮差，有弟镇扩建正在进行中，自己一跑就没个影儿也说不过去，着实也是得下去看看城镇扩建情况，与大家混个脸熟，看看有没有什么地方要出力的。

    晚上和区佳悦打了个招呼，我直接通过公园后的入口进入到阴间，直奔有弟镇。

    路过黑树林的时候遇见了几只巡逻的小鬼，他们似乎认识我，看到是我就笑着打了个招呼便继续巡视黑树林区域，我笑了笑，直接翻过了树林后面的小山。

    一过小山，远远眺望就能看到不少鬼影到处游走，地面之上似乎也多了一些个建筑的框架，数量看起来还不少，于是我飞快的朝那边跑了过去。

    路上遇见不少鬼民和鬼兵，现在他们统统都投入到有弟镇的扩建当中，只有那些平日里守护在有弟镇当中披盔戴甲的高级鬼兵这个时候才没有被拉壮劳力，他们负责在城镇周围巡视。

    跑着跑着，忽然看到一个浑身金甲闪闪的大鬼头，那是金锁大将，于是我朝他那边跑了过去。

    “老金啊~”隔着老远我抬手打招呼。

    金锁大将一愣，回头看到是我，顿时苦笑：“嘿我说你小子，没大没小的。”

    “嘿，金哥，怎么，巡逻呢？”我笑着递了几片金叶子，当然也没忘记他身边跟随着的三位鬼兵。

    “你小子还很是客气，早就听说老黑和老白说你小子客气，今儿碰见还真是这样。”金锁大将呵呵一笑：“我可不是白无常那贪财鬼，哥哥我不差这点儿钱，下不为例啊！”

    他说这话的时候他身边的几个鬼都赶忙看向其他方向，生怕笑出声来。

    我也没戳穿他，只是笑着说道：“这不是镇子搞建设，我也几天没下来了，过来看看情况，看看有没有需要我帮忙的。”

    金锁大将大手一摆：“不用，这些个都是鬼民鬼兵来搞的，还有专业……对了，嘶，昨日与城隍爷吃酒的时候他好像说回头让你去找几个专业泥瓦匠来，也不知道你得到通知了没有？”

    我一愣，抬手看看手心的令牌，摇头：“没。”

    “哈哈，那可能是城隍爷喝大了，他现在应该还在城隍府呢，你可以去找他问问看，如果需要，最好尽快找来，以免耽搁镇子建设进程。”

    “多谢金哥提醒，我这就过去。”

    “嗯，小子好好干，我看好你。”金锁大将笑着说道。

    我那个汗，这厮一定是被现代鬼给带坏过，不然也说不出这样的话来。

    一路直奔，周围有很多正在建设的房屋，也不知道李大地是怎么给冯有弟搞的规划，看起来似乎也就是这么一大片。一路来到城门口，直接进入城镇，直奔城隍府而去……

