    林诗诗气呼呼，但觉得不能表现得太小家子气，于是大方自然的说道：“廉医生，快上来吧，我们搭赵医生一程也没关系，反正同路。”

    廉辞只好在林诗诗身边坐下。

    林诗诗立马靠了上去，歪着头靠着他的肩膀，手还紧紧地抱住他的胳膊，廉辞不嫌弃，腮边轻轻摩擦了一下她的脑袋。

    赵优然侧头看到后座互相依偎的两个字，心里堵着一口气，表面上没有显露出来，她放在双腿上的手紧紧地攥着，指甲都抠进了手掌心的肉里。

    不在医院，廉辞连看都不看她一眼。

    林诗诗到底哪里好？一个小护士，要什么没什么，而她这么优秀，年纪轻轻已经是主任级别的医生了。

    她和廉辞简直是绝配，一个小渣渣林诗诗，凭什么横在他们中间。

    前座的阴霾，和后座的甜蜜，两者之间形成鲜明的对比。

    司机开着音乐独自嗨着。

    到了市区，林诗诗问赵优然在哪里下车，赵优然含糊其辞。

    “我先去酒店。”

    “那你住哪个酒店？我们不赶时间，可以先送你过去。”林诗诗落落大方的说道。

    赵优然眼神闪烁。

    “我忘记订酒店了，你们住哪个酒店？我跟你们一起去酒店吧。”

    人家要跟着，林诗诗也没办法，又不能撕破脸，只好忍着，还笑着应下来：“好啊。”

    半个小时后，到了廉辞提前预订的酒店，廉辞去办理入住手续，林诗诗站在一旁，赵优然拿出自己的身份证递给前台。

    “帮我开一间房，跟他们同一层。”话落还跟廉辞解释：“住同一层有个照应，毕竟我一个女孩子，不安全。”

    廉辞没说什么，默默的办好手续。

    然而前台却告诉赵优然：“不好意思，这位先生预订的是总统套房，同一层楼另一间总统套房已经有人入住，您看是否需要给您安排别的套房？”

    赵优然脸色变了变。

    “那就安排别的吧，离他们近一点就行。”

    廉辞已经牵着林诗诗准备进电梯了，没听到赵优然的话。

    赵优然还想跟着他们一起上楼，但前台还没办理好手续，赵优然急切的催促：“你快点。”

    前台：“好了。”

    房卡给她，前台还想说什么，赵优然已经推着行李箱跑了。

    然而当她赶到电梯前时，电梯门已经合上，并且开始上升了。

    林诗诗得意的挽住廉辞的手。

    廉辞无奈的看她一眼，她调皮的吐了吐舌头。

    服务员帮他们把行李送进套房，关上门，林诗诗舒服的倒在沙发上。

    “哇，沙发好软好舒服。”

    “哇，还是落地窗，外面风景好好看。”

    林诗诗开心的欣赏着总统套房的风采，这简直是开眼了，她就是刘姥姥，这套房就是大观园。

    半晌，林诗诗才回过神来，像一只做错事的小狗崽子，小跑到廉辞面前。

    “我刚刚是不是像个没见过世面的村姑？”林诗诗小小声的问道。

    廉辞笑：“嗯，很像。”

    完蛋了，丢人了，还是在男神面前丢人。

    林诗诗后悔不跌。

    廉辞轻笑：“去洗个澡，休息一下再去吃饭。”

    现在已经下午四点了，两人坐飞机又坐车，都有点累，相继洗了澡，林诗诗想着赵优然也在这家酒店，也在这里旅游，那后面几天会不会每天都碰到？

    那可真是太膈应了。

    想到这，就觉得这趟旅行索然无味。

    廉辞洗了澡出来，看到林诗诗坐在沙发上发呆，大长腿迈过去。

    “想什么？”

    林诗诗撅起嘴巴：“赵医生也来这个地方旅游，我们以后会不会每天都得带着她啊？”

    廉辞秒懂，小女人这是不想要电灯泡。

    赵优然今天这架势，很明显是想赖上他们，赖着做电灯泡。

    为了让小女朋友能够玩的开心，廉辞下了个决定。

    “吹干头发，先去吃饭。”

    林诗诗看廉辞没打算就这件事给出一个方案，以为他要默认让赵优然跟着了，心里有点点不开心，但出来玩，总不能扫兴，只好乖乖的去吹头发。

    廉辞跟在她后面进了浴室，从她手里拿过吹风机，站在她身后，两人萌萌的身高差，正好方便廉辞帮她吹头发。

    赵优然掐着时间，早早的来到酒店大堂，待看到廉辞和林诗诗走出来，她假装刚跟前台咨询完问题的样子。

    “好巧，你们要去吃饭吗？”

    林诗诗暗暗磨牙。

    “是的，找医生要一起吗？”

    反正问不问她，她都肯定会跟着，那还不如问一下，显示自己的风度。

    果然，赵优然很厚脸皮的问道：“可以吗？”

    “可以，不过我们是去吃火锅，不知道赵医生喜不喜欢。”

    “火锅啊，我喜欢啊。”

    三人行，必有一个电灯泡。

    火锅店里如闹市一般热闹，大家都是三三两两一群人坐在一起吃得热汗直流。

    这个天气，吃火锅最暖身体了。

    火锅不仅仅能让人感受到味蕾的刺激，更能促进感情，时下流行一句话：“没有什么是一顿火锅解决不了的问题，如果一顿解决不了，那就两顿。”

    林诗诗钟爱火锅，带着廉辞吃过几次，把廉辞也给带出来了。

    本来廉辞不怎么吃辣的，现在也偶尔能吃一顿辣。

    但是赵优然就惨了。

    她很不喜欢吃辣，一吃辣就上火。

    偏偏林诗诗点的还不是鸳鸯锅。

    林诗诗一来就把点菜权揽了，故意问赵优然：“赵医生能吃辣吗？我和廉医生都吃辣，廉医生还可爱吃辣了。”

    赵优然本想说不吃辣的，硬生生的变成了：“吃。”

    林诗诗暗暗得逞。

    她可是知道的，赵优然不吃辣。

    林诗诗还专门点了个特辣的汤底，廉辞听了都有点皱眉头，不过没阻止她，而是陪着她闹。

    赵优然看着那满满都是红油的火锅汤，感觉胃都在被辣得烧起来，甚至可以想象明天一早起来脸上冒几个痘痘。

    林诗诗给廉辞和自己夹了牛肚，看到赵优然不动，疑惑的看向她。

    “赵医生，你不吃吗？”

    赵优然强颜欢笑：“吃。”

    捞了一些牛肚，赵优然强迫自己吃了进去，刚入口就行吐掉，还被辣椒油给呛到了。

