    异神族的动荡停止后，瑶池天城的动乱也跟着停止了下来，这让先前离去的青冥族主等人很是意外，显然没想到动乱会这么快就没了。

    那些族主在想什么，林墨却是没空理会，在兮择和涂山族主等人商议的时候，他注意到有一名护卫从外面走过，并瞥了自己一眼。

    那个护卫的容貌，林墨一眼认出是熟人，当即和兮择说了一声后，悄然离去了。

    跟着护卫，林墨一声不吭的来到了另一处无人的侧殿。

    随后，林墨将神识力量覆盖了四周，确认侧殿没人后，才望向护卫。而那名护卫的模样迅速变幻，最后变成了带着银色面具的异神族老者。

    “大人。”银面对林墨恭敬的行了个大礼。

    “我并不是什么大人。”林墨摆了摆手说道，这一次银面对自己的态度，倒是让他感到吃惊，以往见面的时候，银面可没这么恭敬。

    当然，也有恭敬，但却不会像现在这般。

    “异神族那边的所有事，银面都已经知道了，大人能耐如何，银面也已清楚。诸多圣人化身，皆被大人您所灭。如今，大人您已是一只脚踏入至尊境了，只要不出意外，大人您必然会成为圣人。”银面语气恭敬的说道。

    “那也是以后的事。”林墨随口应声。

    银面能知晓一切过程，林墨倒并不感到意外，毕竟银面这边族人诸多，异神族那边也有不少眼线，看到当时发生的事也很正常。

    “这一次找我，是否有要事？”林墨问道。

    “有两件事，一件是苍宇大人的事。”银面说道。

    “苍宇大人的事？”林墨眉头一皱。

    “关于苍宇大人出意外之事，想必大人您应该知道了吧？不过，大人应该不知道具体发生了什么。”银面说道。

    “你知道？”林墨凝视着银面。

    银面说的没错，林墨确实不知道苍宇圣人到底出了什么事，别说他了，就连兮择也不知道。至于古神氏族那些人，也只是大概知道苍宇大人遭遇意外了，到底是什么意外，却没人清楚。

    “苍宇大人本体被偷袭了……”银面说道。

    “你如何知道？”林墨眉头紧皱。

    “不瞒大人，我之所以知道，是因为苍宇大人当初留了一道信息在我这里。在苍宇大人被偷袭的时候，他就已经传讯给我了，并交代了一些事宜。这是为了避免到时候大人您，还有兮择大人他们会手忙脚乱。不过，你们既然能布置好瑶池天城，那就暂时不说那些事宜了。”银面说道。

    林墨没有太大的意外，以他对苍宇的了解，苍宇必然会有所布置，也就是说，苍宇其实已经留了后手了，若是林墨和兮择等人处理不了瑶池天城的事的话，银面会根据苍宇的吩咐来处理。

    “苍宇大人是被重黎圣人偷袭的。”银面突然说道。

    林墨顿时一惊，先前银面说到苍宇被偷袭的时候，他还没觉得有什么，毕竟又不是苍宇一个圣人，所以怀疑可能是异圣人或是道祖所做。

    可让林墨万万想不到的是，居然是重黎圣人出的手。

    “重黎圣人为什么要偷袭苍宇大人？”林墨连忙问道。

    “缘由不清楚，苍宇大人没告知给我，或许他们彼此之间有旧怨，也可能是因为某些事吧。反正现在的情况是，苍宇大人本体受创，暂时没办法处理瑶池天城之事。”银面摇头说道。

    听到这里，林墨也没问下去，以苍宇的性格，如果要说的话，早就告知给银面了，很显然苍宇没打算解释。

    当然，这也是苍宇做事的风格，从来不会解释。

    “第二件事是苍宇大人交代的，古寻随时可能会突破成圣。而在这期间，他可能会遭受到很多磨难，甚至还会有刺杀出现。所以，苍宇大人让你尽量保住古寻。”银面说道。

    “苍宇大人也未免太看得起我了吧。”林墨哼声道。

    古寻已是一只脚踏入至尊境的人物，连圣人化身都能撼动，若是古寻连自己都保不住的话，那林墨就算出手也没多大意义。

    “大人说了，唯有你能护得住古寻，若你不护，他也不会多说什么，只能说是古寻的命了。”银面缓缓说道。

    “他还交代了什么没有？”林墨望向银面道。

    “有，苍宇大人说你得赶紧突破，因为太昊圣人已在复苏了，很可能会从后世返回，到时候肯定先出手解决你。毕竟，你是太昊圣人的后世。”银面说道。

    林墨面色紧绷，原本以为得过一段时间才会和太昊有一个了结，没想到这么快就要来了。到时候，他和太昊只能存活一人。

    也就是说，逝去者将会失去一切，而活着的将会得到所有。

    林墨死了，太昊能获得太初至尊体，还有林墨的一切能耐。而太昊死了，林墨也能剥夺太昊所拥有的一切。

    这是二人的宿命，无法改变的。

    就算林墨不去找太昊，迟早有一天太昊也会杀来。

    古寻……

    林墨深吸了一口气。

    事情还真不是一般的多，先是古神氏族和异神族动乱，然后是苍宇被重黎圣人偷袭重伤。古寻要突破，可能要遭遇很多麻烦。

    除此之外，还有瑶池一族，尧天圣人。

    以及异圣人等人。

    异圣人等人或许没办法本体降临，可他们手上万一有杀手锏呢？亦或是有强大的化身存在呢？这个也说不准。

    麻烦很多……

    如果只是一个个来，林墨倒是不惧，就怕万一全部跑来，那就相当麻烦了。

    还好，这一次异神族之行，林墨收获甚大，已经一只脚踏入至尊境了，一旦找到契机，就可以直接破入至尊境了。

    最重要的是永恒古城的核心，这才是林墨所获的关键之物。

    “他怎么样了？”林墨的目光突然投向银面。

    “他……”银面一怔，旋即意识到林墨所说的是太昊然，不由说道：“还是老样子。”

    “走吧，我去见见他。”林墨说道。

    “嗯。”

    银面点头，当即重新化为护卫，林墨跟着一起离开了此地。

    

