    她翻着书，在沙发上坐下。

    学府的孩子在院子里玩耍，丽莎见到她之后笑眯眯地招手。

    巴恩斯也注意到了丽莎，眼中闪过一道邪光。

    “那是您带来的平民小孩？”

    “没错。”

    巴恩斯东说西说，菲莉亚听得心烦意乱。

    “或许巴恩斯少爷有别的事情要做？现在莱恩的邪教蠢蠢欲动，到处都是麻烦，如果可以的话，还是呆在家里安全一点。”

    菲莉亚暗自讽刺他是个无能、懒惰的贵族。

    在火烧眉毛之际，连西将军都忙得焦头烂额，这些吃着闲饭的贵族还有心情继续过这荒淫无度的生活，实在让人有些不喜。

    当然——如果巴恩斯能离她远远的更好，菲莉亚感激不尽。

    “用钱养着那些人，这时候自然就要用了，我们是头脑派、智慧型角色，当然不能亲力亲为，那样有些浪费人才。”

    人才？

    菲莉亚差点被他逗笑，这烂泥扶不上墙的家伙居然说什么头脑派、智慧！

    他的脑子里应该只有女人才对吧，不然也不会像个色鬼一样整天问东问西的。

    “好吧，巴恩斯，你说得挺有趣的。”

    像个小丑一样……

    菲莉亚没时间浪费在巴恩斯身上！

    如果可以的话，她现在就想找到罗伊，与他商量今天的计划，比如说何时出发。

    她站起身，优雅地将书籍返回展览柜，没有看下一本书的想法。

    “智慧型角色巴恩斯少爷，我们就在这里分别吧，还得尽快压下邪教的叛乱，大家忙得连饭都不顾上吃。”

    菲莉亚的话轻飘飘的，却如同一记重锤敲在巴恩斯头上。

    他原以为菲莉亚是很闲的，所以才有时间闲逛，这才说出刚才那番话，什么有能者无须亲力亲为，将任务交给手下完成。

    这话现在看来，着实打了他的脸！

    菲莉亚同样有任务，用巴恩斯的话就是她不属于智慧者，这真是马屁拍到了马腿上……

    “这个！我其实想说今后有没有时间共进晚餐？”

    “没有。”

    菲莉亚斩钉截铁地说。

    巴恩斯慢慢地握紧了拳头，脸上的微笑变得更加狰狞。

    “那么，有时间讨论魔法上的事情吗？我遇到了一点小问题。”

    “巴恩斯少爷……”

    菲莉亚无奈地回过头，用厌烦的眼神望着他：

    “你的家族里有九名高阶魔法师，他们的实力都在我之上，足够为你排忧解惑。”

    话说到这一步，如果还理解不到那简直就是究极蠢货！

    巴恩斯感到自己脸上无光，他已经垂涎菲莉亚长达几年，如今岁月流逝，菲莉亚越来越漂亮，他不可能坐视菲莉亚投入别人的怀抱。

    既然话说不通……就不要怪他用别的手段了！

    魔法道具无声地激活，在这附近形成了一道坚固的透明结界，这可是他拜托六位高阶魔法师共同打造的道具，不仅隐蔽性强，还能隔绝许多精神连接。

    这样就没有人能察觉到结界中发生了什么……等他将菲莉亚拿下，便大功告成了！

    巴恩斯喘气加重，心虚地抚摸着佩戴在左手上的戒指。

    这是他从一个仆从身上抢到的魔法道具，看不出品阶，但效果极为惊人！

    那就是【催眠】，这枚戒指能够永久地催眠一个人让其对戒指的主人言听计从。

    想来……当初那个靠近他的仆从，也是打的这个主意，可惜巴恩斯太过于傲慢，在听到有一个仆从想要见他时，便直接开口让下人将其杀掉，之后这枚戒指流落到了他身上。

    能够拥有这样一枚强大的戒指，同时还与菲莉亚共处，天赐的机会！

    只要一想从此之后菲莉亚就会心倾于他，巴恩斯脸上便不可控地露出狂喜之色。

    菲莉亚察觉到附近的不妙，警惕的后退几步，但此刻——巴恩斯左手的戒指已经开始闪闪发亮。

    只要成功激活【催眠】，那便永远无法解除，无名的魔戒拥有这样的力量！

    巴恩斯的情绪激动，仿佛已经看到了菲莉亚甜笑着扑到他怀中。

    就在这时，一个不合时宜的声音响起。

    “菲莉亚？在这干嘛。”

    罗伊走了过来。

    真是太巧了，他正好就在学院里闲逛，莉蒂尼一大早告诉他菲莉亚失踪了。

    可是——罗伊扭头便看到了菲莉亚的身影，她就站在学校的图书馆内……

    莉蒂尼张开樱唇发出“呃呃……”的声音，随后轻轻一笑，潇洒地说了句“任务顺利”就离开了，只留下一道淡淡的背影。

    上一秒还对别人说菲莉亚失踪，下一秒找到人，没有比这更令人尴尬的了！

    巴恩斯的心情猛地跌入了谷底，他没有选择放弃，而是尽快地催动戒指。

    没事！

    就算罗伊来了，他也突破不了提前布下的结界。

    只要能够将菲莉亚催眠，那么在尝试解除无果后，他们就只能认可这件事！

    催眠是非常隐晦的，所有人都会认为菲莉亚与他是真爱！没有人会阻拦他们！

    巴恩斯是个彻头彻尾的混蛋，他只是喜欢菲莉亚的外表与性格，得不到手就要下阴招。

    完全不在乎被催眠的菲莉亚，还是不是真正的自己，对他来说这都无所谓。

    菲莉亚已经完全属于他，干嘛考虑这种无聊的问题，厌烦了就丢掉换一个不得了！

    从小在糜烂的贵族环境中长大的巴恩斯，自然是同样的垃圾，菲莉亚早就看透了这群人，说话从来不会有半点客气。

    只要罗伊无法破坏结界……没错！

    他的实力很弱，而自己布下的是高阶结界，就算是同样的高阶强者，也要费一番手脚。

    他赢定了！

    巴恩斯的嘴角上扬。

    罗伊察觉到了不对劲，他皱起了眉头，一股灰色的雾气笼罩在了他的瞳孔当中。

    刹那间整个世界在他眼中天翻地覆，或许普通人发现不了透明的无色结界，但在咒死魔眼下，那巍然屹立的灰雾之墙实在是太过于清晰了。

    不会吧！

    难道是被他看穿了？

    巴恩斯额头上冒出了一丝冷汗。

    罗伊继续向前走着，在离结界只有几十厘米的那一刻，本应该撞在上面鼻青脸肿。

    可他挥动右手，像是驱赶烦人的苍蝇那般——

    坚不可摧的高阶结界，随着罗伊挥手间，就像是一张脆弱的薄纸，被轻易撕裂！

    那不是露出了一个破洞，又或者坍塌了很大的缺口。

    就像是被人用刀子一样，整整齐齐地切成了碎片！

    巴恩斯浑身一紧，眼皮都在剧烈地颤抖。

