
　　“吼——！”

　　在青铜棺中被镇压的王轩似乎感觉到了白月的视线，开始不断挣扎嘶吼，试图摆脱白月的禁锢。

　　不过，在白月的无上威压下，就算王轩将自己的身体撕裂，他都没办法动弹半分。

　　王莎看到自己爷爷痛苦挣扎的样子，顿感心痛无比，连忙向白月问道：“白月，你能救我爷爷吗？至少能让他解脱。”

　　她实在不忍心，自己慈祥和蔼的爷爷变成如今的僵尸模样，而且还如此痛苦！

　　“正要施救。”白月平静地回道，“不过你得退远一点。”

　　听到白月的话，王莎先是一愣，随即回过神来，她也不问为什么，立刻退到远处。

　　她相信白月说的话。

　　而白月在确定王莎退到安全距离后，便直接撤去对王轩的压制，同时将手中的尸邪珠捏碎。

　　轰！！！

　　破碎的尸邪珠爆发出大量黑色的浓雾，万鬼哭嚎。

　　无数怨魂从破碎的尸邪珠中飞了出来，钻进王轩体内，让王轩的气势暴涨。

　　“吼——！”

　　而被大量怨魂钻进身体的王轩顿时获得无比庞大的力量，大量黑气从他体内爆发出来，冲向天空，向四面八方弥漫而去。

　　王轩摇摇晃晃地从青铜棺内爬起来，半个云罗山的植被，都因为他周身散发出来的黑气而枯萎。

　　“爷爷？”

　　王莎看到王轩现在的模样，表情微微一变，不由惊呼出声。

　　白月对王莎解释道：“你爷爷的灵魂已经被尸邪珠吸收，转化成了怨力，我现在需要将尸邪珠内部的怨力全部释放出来，单独找出你爷爷的灵魂，将他的怨力尽数消解。”

　　“只有这样，才能救你的爷爷。”

　　而白月话音刚落，那变成僵尸的王轩便以极快的速度向白月暴起杀去，凄厉的咆哮声让王莎不得不捂住自己的耳朵。

　　王轩所过之处，连大地都被腐化！

　　他周身缭绕的黑气，化作一张张恶鬼的脸，向白月撕咬而去。

　　“给我出来！”

　　白月冷哼一声，甩出一道灵刃，直接将王轩的脑袋给切掉！

　　大量黑气从王轩颈部喷涌而出，变成一条条黑色的触手，在半空中胡乱扭动。

　　“这、这是……”

　　王莎看到自己爷爷现在这怪物模样，脸色越加惨白。

　　即便她已经做好了心理准备，可当她看到自己爷爷现在的怪物模样时，还是觉得难受无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你爷爷的身体只是躯壳，而这些触手，也只不过是你爷爷体内的怨魂具象化出来的怨力而已。”

　　白月淡淡说道，直接瞬身到王轩面前，单手抓住从王轩颈部长出来的黑色触手，直接将那些触手全部抹去！

　　大量黑气在空气中消散，王莎仿佛能听到无数人的哀嚎。

　　那哀嚎中蕴含的恐惧，绝望以及憎恨，仿佛能将人拉入无尽的深渊。

　　“只有将这些怨力清理干净，你爷爷的灵魂才有机会清醒过来，而你爷爷的身躯，在尸邪珠多年的影响下，已经与那些怨魂彻底融合在一起了，没有存在的必要了。”

　　“所以莎莎，你爷爷的遗体，已经保不住了。”

　　白月轻声说道，又直接将王轩的无头躯体撕成两半，大量怨魂从躯体中冲出来，在半空中纠缠。

　　王轩的身躯，直接变成了黑色的粉末。

　　而在那些怨魂中间，王莎能够看到有一个力量最强大，面目也是最狰狞的灵魂。

　　“爷爷？”

　　王莎看到众多怨魂中间那力量最强大的灵魂，再次惊呼出声。

　　“孩子……救我！”王轩看到王莎，脸上顿时浮现痛苦的表情，“快过来救爷爷！”

　　“爷爷你别怕！我这就来救你！”

　　王莎听到王轩的求救声，顿时心急如焚，上前想要营救，却是被白月给定在原地。

　　“你爷爷如今是怨魂，你贸然靠近只会被他吞噬。”白月挡在王莎前方，“我理解你现在的心情，但你想要救你爷爷，最好是乖乖站在原地，不要被怨魂蛊惑。”

　　“白月……”

　　听到白月的话，王莎也逐渐冷静下来，随后她认真地看向白月，道：“嗯……接下来就全靠你了。”

　　怨魂中央的王轩看到王莎竟听了白月的话，表情也变得扭曲起来，对白月怒吼道：“杂碎，你给我孙女灌了什么迷魂汤？”

　　“她只是信任我而已。”白月对王轩轻笑，“而为了回应她的信任，我有必要将你恢复正常。”

　　“哼，就凭你这毛头小子，我就算让你再修炼个百年，也休想碰到我一根寒毛！”王轩冷笑道。

　　“你现在这副模样，哪里还有寒毛？”白月轻笑，毫不掩饰地嘲讽。

　　“牙尖嘴利的小子！”王轩表情再次变得扭曲起来，大量怨魂呼号着，向白月侵袭而去，“我倒要看看，你还能嘴硬多久！”

　　“都是些魑魅魍魉而已……”

　　白月看着扑过来的大量怨魂，眼中浮现一缕笑意，微微抬手，五指微张，掌心有灵力凝聚。

　　轰！

　　灵力光炮从白月掌心射出，瞬间吞噬大量怨魂，向王轩射去。

　　“这！！！”

　　王轩看到白月射出的灵力光炮，表情剧变，连忙散开围绕在自己周身的怨魂，避免自己的力量被灵力光炮吞噬！

　　不过，即便王轩反应够快，他也有半数的怨力被白月的力量化去，气息骤降。

　　“好小子……没想到你年纪轻轻，居然有如此力量。”

　　随着灵力光炮消散，王轩重新凝聚好形体，他一脸阴沉地看着白月，沉声道：“看来，你能捏碎尸邪珠并不是偶然，我现在很好奇，你属于何门何派，师父又是谁，竟然能教出你这个奇才。”

　　“无门无派，自学成材。”白月轻笑道。

　　他衍生自混沌，与天地同生，与日月同寿，放眼三界内外，还没有人有资格当他的师父。

　　“自学成材……好小子，你这天赋当真可怕。”王轩信了白月的话，“既然如此，那正好用你来作为我还阳的身躯！”

　　“孙女，你等着爷爷，爷爷马上就可以回到你身边了！”王轩尖叫一声，随即张开血盆大口，向白月撕咬而去。

　　王莎看到自己爷爷现在的举动，下意识闭上了眼睛。

　　她并不是怕白月受伤，而是不想看到自己爷爷后续的痛苦。

　　王轩不清楚，但她心里可是非常明白……

　　白月并不是人间的某个小辈，他……是无上仙尊！

　　王轩现如今的举动，无异于蚍蜉撼树！

　　注定败亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第123章 怨魂王轩免费阅读。https://xs.23sk.com 