    将手机往副驾驶座上重重的一丢，韩知返瞪着程未晚小区门口看了片刻，然后就收回视线，猛踩了一脚油门，扬长而去。

    他答应了晗晗，带他妈妈来见他，可现在，他是不可能把他妈妈带回去了，也不知道他知道见不到他妈妈后，又要怎样闹了。

    韩知返不知道是被程未晚气的，还是因为程晗高烧不断，忽然头疼的厉害。

    他抬起手，揉了揉太阳穴，然后就又摸了手机，给家里去了一个电话。

    接电话的是管家，听到韩知返问程晗情况后，立刻一五一十的交代了起来：“小少爷以为他妈妈会过来，很乖，吃了饭，也吃了药，他闹了一天，本身就有点累了，药性发作后，就睡了，现在睡的正香，烧也退了。”

    听到这些的韩知返，暗松了一口气。

    他吩咐管家和奶妈，晚上轮流看着程晗后，才挂了电话。

    单手握着方向盘，沿着北京深夜的街道，往前行驶了一段距离，韩知返透过后视镜，瞄见对面街道上的一家酒吧。

    心情烦躁的他，寻思了一会儿，在前方的路口，调转车头，开到了酒吧门口。

    韩知返在酒吧里呆了没多久，就把自己灌醉了。

    他趁着自己意识还算是清醒的时候，给司机小张去了一个电话。

    等小张赶到酒吧，他已经彻底醉倒了。

    他不清楚自己究竟是怎样上的车，也不清楚小张到底跟自己说了点什么，他只知道他满脑子只有一个念头，就是想去永怡花园。

    他在那里有套公寓的，曾在她不知道他接近她的真实目的之前，他和她在一起的时候，一直都是住在那里。

    后来，他带琳娜回家，故意在窗前演绎出和琳娜亲密的样子，把楼下的她逼走后，他收到了她寄给他的钥匙，然后他就再也没去过那栋公寓。

    他不明白，自己为什么忽然会想去永怡花园，但他隐约知道，小张真的把他送去了那里。

    醉酒的他，难受的厉害，人一倒在床上，就睡着了。

    第二天一大清早，他就被电话吵醒了。

    睁开眼，他盯着熟悉又陌生的房间看了许久，才反应过来自己这是在哪。

    公寓虽没人住了，但每天都有人打扫，床单被罩也有人定时会换，他这次来，睡的恰好是一套粉色的床单被罩，他记得很清楚，是她有次和他吃完晚饭，逛街时，一起挑选的。

    电话依旧响个不停，吵得宿醉的韩知返，本就疼的脑袋，疼的更厉害了。

    他一边揉着酸胀欲裂的太阳穴，一边挣扎着坐起身，捞起手机，看了一眼来电，见是家里的，然后就慢悠悠的接听，“怎么了？”

    “韩先生，不好了，小少爷找不到了。”他话音刚落，里面就传来了管家焦急的声音。

    韩知返顿时清醒了过来，整个人猛地坐直了身子：“什么？”

    “小少爷一大早就醒了，见妈妈没在，就哭闹了起来，两个保姆在厨房准备晚餐，我出去买菜了，奶妈一个人照顾的他，但是因为有人进进出出，屋门没关，奶妈给他泡完奶，再出来时，就找不到小少爷的人了。”