    老宅内，周文推开房门，看着房间内的一切，咽了咽口水，心里莫名其妙的有些打鼓，此时的房间内，烛火摇曳, 明明是白烛却燃起红光，红色烛光笼罩住了这个房间，在房间外看的时候明明是白色的。

    房间中心处，有一位皮肤白皙，身穿嫁衣，头戴红盖头的新娘，而在新娘的旁边，直挺挺的站着一位皮肤青黑的青年, 这一看就不是活人，明显是一具已经死不知道多久的尸体。

    烛光摇曳，一面虚幻的镜子伫立在新娘和青年面前，两根白蜡就在两边燃烧着，透过镜子，周文能清清楚楚的看清楚青年的面容。

    看着这诡异的一幕，周文心里生寒，脸色阴晴不定：

    “这就是我要送信的目标？”

    周文凝视着那个周围环绕着红光的新娘，身体有些颤抖，这新娘一看就不是活人，怎么看都向是一只鬼！

    还有这个青年模样的尸体，怎么越看越觉得诡异呢

    一想到自己现在正跟一只鬼或者是两只鬼同处一屋，周文心里就是一冷，脸色很是惨白。

    看着房间内一动不动的新娘，周文咬了咬牙, 看了看时间, 已经是11：59了：

    “时间不多了，必须尽快将信送出去, 不然我们都要死！”

    想到这里, 周文从口袋里拿出那封信，看着信上那鲜红，周文眼眸中带着恐惧，咽了咽唾沫，没有在犹豫，拿着信就朝新娘走去，一边走一边就信递向新娘。

    烛光摇曳，红光笼罩着整个房间，虚幻的镜子，绝美的新娘，以及诡异的青年，这一切看起来都很诡异，但又觉得很正常，就好像这本应该如此。

    周文慢慢的靠近新娘，将手中的信递了过去，周文看着越来越靠近新娘的信件，说不害怕是假的, 要知道这可是一只鬼！

    红光摇曳的房间内，一封血红的信慢慢的靠近新娘，直到碰到新娘的嫁衣，而就在这封信碰到新娘的一瞬间，房间内烛光顷刻之间发生变化，直接从红色变成了惨白。

    血红的信件瞬间无火自燃，原本虚幻的镜子突兀的，从里面伸出了无数只虚幻的手，直接朝着新娘身边的青年抓去。

    事情发生的太突然，还没等周文反应过来是怎么回事，新娘旁边的青年就已经被那些虚幻的手，硬生生的拽入了镜子当中，随着青年被拽入镜子中，原本虚幻的镜子瞬间消失在了原地，两根燃烧着的白蜡突兀的熄灭，房间顿时被黑暗笼罩。

    周文呆呆的看着这一切，嘴巴张大，说不出话来，手中的信已经燃烧殆尽，化为一抹黑灰从周文举着的手上落下。

    周文懵了，他不知道发生了什么事情，可他知道他可能要完犊子了，因为就在烛光熄灭的时候，他清清楚楚的看着那个绝美的新娘动了，新娘的嫁衣疯狂的摇曳着，周文知道，这新娘可能生气了，而且是暴怒。

    这只是周文对新娘的看法而已，当然如果新娘有情感的话，她绝对是会暴怒的。

    周文看着漆黑的黑暗，二话不说转头就跑，周文是这样想的，趁新娘还没有动手弄死自己，只要他跑到够快，说不定就可以跑掉。

    可惜周文的想法是美好的，现实却是残酷的，还没等周文跑出两步，一股阴冷就蔓延在了他身上，直接让他僵硬在了原地，周文的脸色顿时开始灰败起来，眼眸中满是惊恐与不可置信：

    “怎么会，我身上的鬼被压制了！怎么连抵抗一下都做不了！”

    “不可能！我身上的鬼可是很恐怖的，连桃林中的那只鬼都没办法压制住我的鬼，怎么这新娘都没有碰到我，鬼就被压制了！”

    “不，这不可能，一定是假的，一定是我的幻觉！”

    “对！一定是幻觉，刚才一定是新娘让我产生了幻觉！这个世界上不可能有那么恐怖的厉鬼！”

    周文，脸色极其扭曲，眼中满是惊恐，心里不断的重复的念着这是幻觉，这是假的，根本不会存在这种恐怖的厉鬼。

    可仅仅是瞬间，周文眼眸中的神采就开始暗淡，身体开始冰冷，阴冷将周文完全笼罩：

    “原来不是幻觉……”

    这是周文死前的最后一个想法，扑通一声，周文向前倒去，直挺挺的栽在了地上，失去了生机，周文死了，连使用厉鬼力量的机会都没有，就死了，在诡新娘面前，这种垃圾连挣扎的机会都没有……

    漆黑的房间内，诡新娘从周文的尸体前走过，走出了房间，随着新娘走出房间，一条昏暗的黄泥路出现在前方，新娘走人黄泥路，缓缓的消失在了老宅内。

    随着新娘的离开，周文的尸体瞬间开始腐烂，只是顷刻之间就腐烂成了一滩灰尘，原本打开的房间门彭的一声关闭，老宅中又恢复了以往的安静与祥和，就好像刚才的事情从来没有发生过一样。

    却说桃树林前面，此时夏青三人已经消失不见，原地留下了一堆燃烧过后纸灰，附近歪七扭八的躺着几十具扭曲腐烂的尸体。

    一个漆黑的人影就这样静静的站在桃林前，人影眼眸血红，身体有些扭曲，一股阴风吹过，桃林开始摇曳，那些倒在地上的尸体，诡异的开始蠕动，只是不到一会，那些扭曲腐烂的尸体，就开始一个一个的从地上站起来，然后朝着桃林走去。

    此刻的老宅和桃林又恢复了以往的安详，仿佛又是一个适合养老的好地方，当然如果没有那些奇奇怪怪的东西话……

    却说一片诡异的地方，周围空空如也，一个脸色死灰，皮肤青黑的青年躺在地上，周围的黑暗深邃如水，一眼看不到底，入眼之处尽是黑暗，仿佛没有尽头一样。

    周围很安静，一个个黑影静静的站在黑暗中，仿佛融入了黑暗一般。

    躺在地上的青年，身体上抓满了一只只青黑色的手，一道道抓痕在青年的身体上浮现，诡异而不祥。

    寂静的空间里，没有声音，没有光亮，有的只是黑暗，不知道过了多久，原本躺在地上一动不动青年，眼眸突然睁开，一双死寂空洞的眼眸微微转动。

    就在青年眼眸睁开的瞬间，原本抓住青年身体的鬼手，好像是被火烧一般，瞬间缩了回去，放开了青年。

    而就在那些鬼手纷纷松手的瞬间，青年那青黑僵硬的手瞬间抓住了一只还没有来得及消失的手，只是一瞬间，那只手被青年抓住的鬼手，就失去了行动能力，僵硬的被青年抓在手中。

    而就在那只鬼手失去行动能力的刹那间，那只鬼手突然融入了青年的身体之中，只是不到眨眼的功夫，青年的手就开始发生变化，原本青黑的手，居然开始从青黑转为惨白，就好像那灵异互补一样，那只鬼被青年当成了拼图。

    漆黑一片的空间里，青年缓缓的站起身，脸色麻木，双眼死寂空洞，慢慢的朝着黑暗中走去，脚步声在这寂静中响起，显得格外突兀与不和谐。

    …………

    第二天，清晨

    大昌市，一间会议室里，今天是总部在大昌市展开会议的日子，所以来支援大昌市的驭鬼者都会来参加，这次会议的目的很简单，就是为了讲述大昌市政处S级灵异，饿死鬼事件。

    让这些驭鬼者以后遇到这种级别的灵异事件，好有心里准备。

    本来林千之前答应了要参加的，结果因为鬼画即将复苏的原因，林千没有过来参加，现在的话，就是林千想来参加也来不了，他现在还在鬼血里泡着，生死未卜。

    此时的会议室内，李军站在王小明的身边，一言不发，曹延华和赵建国看着坐在会议桌前的驭鬼者，脸色很平静，尽管这些人有组织，没纪律的样子实在有些让人头疼。

    可至少他们不会向林千和杨间哪里一言不合就开始威胁总部，这让曹延华心里也舒服一些。

    会议室内还是比较吵杂的，驭鬼者相互都在聊着天，有的在讨论大昌市的饿死鬼事件，有的在讨论今天中午吃什么，甚至有的还在讨论等会会议结束了要不要去找几个女人什么的。

    反正谈什么的都有，而平常很调皮的熊文文，此时正一脸惆怅的坐在王小明身边，一言不发，他觉得现在能保护他的就只有王小明教授了。

    他知道，等会林千就会过来参加这次会议，如果那个时候林千还惦记着他身上的鬼，熊文文觉得，他可能会很危险，所以现场能保护他生命安全的就只有王小明教授了。

    只要王小明教授不将他交出去，他就是安全的，王小明当然知道这小屁孩的心思，也知道这小屁孩被林千之前提出来的要求给吓得不轻。

    不过这样也好，省得这小屁孩太过于调皮了，如果不是知道等会林千会出现，按照这小屁孩的性格，早就拍着桌子开始骂那些驭鬼者了。

    此时会议室外依旧还有驭鬼者从外面走了进来，其中就包括杨间。

    在杨间进入会议室后，原本比较嘈杂的会议室突然安静了下来，纷纷看向了杨间，曹洋这个垃圾看着杨间，眼眸闪烁了一下：

    “这就是处理了饿死鬼事件的鬼眼刑警杨间吗？看起来好年轻。”

    因为总部并没有将林千的信息公布出去的原因，所以在场的驭鬼者都还不知道有林千这个人，本来王小明他们是打算等林千到了，在公布是林千处理了饿死鬼的。

    童倩看着走来的杨间，神色有些复杂，只是看了杨间一眼，就移开了视线。

    熊文文看着走过来的杨间，顿时有些紧张，抬起头朝杨间身后望了望，发现林千并没有跟在杨间身后，熊文文这才松了一口气。

    而曹延华和王小明他们，在看到只是杨间一个人来后，脸色有些变化，心里只有一个想法：

    “林千呢？他怎么没有跟着杨间一起？还是杨间自己先过来了，林千等会就到？”

    看着走来的杨间，王小明眼眸闪烁了一下，跟着曹延华他们一起走到了杨间的身边，曹延华看着面前这个青年，又看了看杨间的身后，发现依旧没有林千的影子，不由的有些疑惑：

    “杨间，林千没有跟着你过来？”

    杨间撇了撇会议室内的驭鬼者，没有太在意：

    “林千来不了了。”

    听到杨间说出这话，曹延华他们脸色微变，王小明看着神情平淡的杨间推了推眼镜说道：

    “他是有什么事情？”

    “嗯，林千厉鬼快复苏了，他去解决厉鬼复苏的问题去了，所以这次会议他来不了了。”

    听到这话，曹延华和赵建国脸色齐齐一变，就连不苟言笑的李军，表情或多或少的都有些变化：

    “林千厉鬼快复苏了？开什么玩笑，林千这样的人都会厉鬼复苏？”

    这是曹延华在听到这个消息的第一个反应，可随着他又想到了一个新的问题，看着杨间曹延华直接就问道：

    “林千是那只鬼快复苏了？”

    杨间看着曹延华，摇了摇头：

    “曹部长，你这话问的，你问我，我问谁去啊。”

    曹延华愣了愣，仔细想了想也是这个道理。

    王小明看着杨间，推了推眼镜，眼眸中闪过一抹了然：

    “是鬼画快复苏了，饿死鬼复苏的几率被大，毕竟饿死鬼大概率已经被林千弄死机了，看来林千驾驭鬼画的程度并没有到达一个完美的程度，不然按照林千的手段，鬼画是不会复苏的。”

    想到这里，王小明心里也清楚是怎么一回事了：

    “看来是因为惊悚乐园的原因，导致鬼画提前复苏了吗，而且复苏的时间绝对很短，不然林千也不会连这次会议的不来参加。”

    杨间看着一脸平静的王小明，笑了笑朝王小明说道：

    “林千说，只要我将他厉鬼复苏的事情说出来，王教授就会明白，看来林千没说错。”

    说着，杨间眼眸眯起，心里对着两人的脑子又有了一个新的认识。

    曹延华和赵建国在听到杨间这话后，转头看向了王小明，脸上有些好奇：

    “王教授，您知道林千是那只鬼要复苏了？”

    王小明一脸平静的看了看杨间，没有回答这个问题：

    “这个回去在说，居然杨间来了，会议就开始吧，林千来不来有没关系，有杨间就行了。”

    说完就朝着会议桌走去，曹延华看着走去会议桌前的王小明，没有说什么，他知道，林千的事情不能在这里说，鬼画和饿死鬼的事情，在林千没有主动说出来的时候，他们最好还是不要随便说出来，而且在这里也不能将饿死鬼和鬼画的事情说出来，如果说出来可能会出现一下不必要的麻烦。

    杨间倒是不怎么在意王小明的说法，反正他这次过来就是来替林千背锅的，饿死鬼这口大锅等会就要被他背起来了，至于要背到什么时候，就要看林千什么时候满不住了

