    那几滴水在脸上，颜卿是万分的嫌弃。

    本想就近在宋彪肩膀上擦一擦，转念一想还是作罢。

    风尘仆仆回来，这身衣裳恐怕比她脸上还脏，不能忍也只能忍。

    “宝贝儿，你这里到底是怎么长的，怎么就能这么美？

    嗯？只单单瞧着就勾人，握在手里的时候根本不想放手。

    恨不得，永远就在你身上了。”

    有些话，颜卿不能明说。

    他说的平日里看着不同，都是因为萍萍让她做的肚兜。

    当时做出来上身的时候，她对着镜子都惊讶了。

    自己的身体是如何，两辈子十几年她还能不知道吗？

    可是，穿上了之后，就真的，眼见着不同了。

    还有，她这些年都是用的萍萍做得乳膏，抹在身上皮肤就很润滑。

    常年下来，就是她自己摸着都觉得满意。

    还记得当时萍萍一边给她抹，一边调侃。

    “等以后，你相公拨开层层阻碍，亲手触碰在这香滑软嫩的肌肤上，保准是再也舍不得放开。

    就是我一个女人啊，也想啃上一口，从此不松口。”

    也不知道萍萍她一个未出阁的姑娘家，究竟是哪里来的这些奇思妙想？

    到了每天起床的时辰，媛姐儿跟往常一样在被子里蹭蹭，伸伸腰。

    怎么身边空荡荡的？舅娘呢？

    这段时间她都是在舅娘怀里醒来的，舅娘怀里又软又香，她一睁眼就能看到舅娘的白皙的脖颈。

    可是今天，怎么舅娘早起了吗？

    “我起晚了？”

    已经六岁的媛姐儿早就能自己穿衣裳，穿了衣裳下床她才发现，这不是舅娘的房间啊。

    才睡醒，还有些迷糊，刚才都没有反应过来。

    “昨晚睡的时候还是挨着舅娘的，怎么现在又到这间房了？

    是我睡觉不老实，所以舅娘不愿意跟我谁了吗？”

    这样想着，媛姐儿单纯的心灵不由失落起来。

    舅娘好好，都是她不好。

    沮丧的出了房门，迎面就见到舅舅。

    媛姐儿揉揉眼睛，不敢置信的惊呼，“舅舅。”

    大清早的，宋彪正在院子里提水，外甥女这一惊一乍的，让他皱了眉头。

    “媛姐儿乖，别吵醒了你舅娘。

    过来，让舅舅看看我们媛姐儿是不是又长高了。”

    虽然是有那么一丁点的不满意，但宋彪对外甥女的爱意还是满满的。

    放下水桶就蹲在地上张开双臂等着外甥女奔过来，这是他们甥舅俩一往的方式。

    果然，媛姐儿就兴高采烈的奔过来，扑进舅舅怀里。

    两只小手搂在宋彪脖颈上，被她舅舅抱起来转了两圈。

    “呵呵呵……媛姐儿又重了。”

    “是啊是啊，舅娘天天给媛姐儿做好吃的，脸都圆了呢。”

    自家小媳妇儿被外甥女夸，宋彪心里别提多美了。

    因为舅舅回来太过高兴，媛姐儿早就把起床的那点儿沮丧给抛到了九霄云外。

    “舅舅什么时候回来的？”

    “昨晚上，你们都睡了。

    走，舅舅带你出去吃，想吃什么？”

    天刚亮的时候才睡下，宋彪舍不得这时候让小媳妇儿起来做饭。

    吃饱喝足身心舒畅的宋彪，还是知道疼人的。

    不过是一顿早饭罢了，上哪儿吃不是吃。

    就是今儿中午，晚上，都在外头吃，他也不会多说一句不行。

    “不等舅娘一起吗？我去叫舅娘。”

    媛姐儿显然是忘了刚才她舅舅才说的，别吵醒了她舅娘睡着。

    这时候要出门吃饭，她还是惦记着舅娘的。

    媛姐儿是个好孩子，懂事体贴。

    虽然跟舅娘相处的时间不长，但是谁对她好，她是知道的。

    孩子心思单纯，在他们这里就没有那么多的弯弯绕绕，谁待他们好，他们就会自觉的跟谁亲近。

    宋彪抛了抛怀里的外甥女儿，乐道：“你舅娘昨晚等我回家，等得晚了没睡觉，让她多睡会儿。”

    “嗯嗯，我们不吵醒舅娘。”

    单纯的媛姐儿就没有想到，为什么舅舅就能睡醒呢。

    甥舅俩在外头吃了一顿还算丰盛的早饭，并且给颜卿带了回来。

    颜卿起来见不到两人，正想着这两人上哪儿去了，宋彪就抱着媛姐儿回来了。

    “你们这是上哪儿去了？都饿了吧，我去做饭。”

    “别忙活了，我们出去吃了，这是给你带的。”

    这时候，颜卿才注意到宋彪是一手抱的媛姐儿，一手里还拎着一个鼓囊囊的油纸袋子。

    心头不甜是假话，总算是记着她的。

    “你们娘俩在家吧，我得先去回话。”

    昨晚回来就直接回家里来了，还没来得及去王府别院回话，正事不能耽搁。

    说到正事，颜卿知道轻重，当即就接了男人手里的早饭，又要去抱媛姐儿。

    媛姐儿倒是乖觉，“舅舅放我下来啊，媛姐儿重。”

    “哈哈，你这小机灵鬼，你才多大点儿。”

    宋彪又把媛姐儿抛了抛，这才将她放下。

    懂事的孩子自然是招人喜欢的，他家媛姐儿就是。

    娘俩一起送宋彪出门，看着他走远了才牵着手进门。

    早就来盯着的老四麻溜跟着自家大哥身后去了，都不用大哥问，自己就一五一十的把这些日子的情况报告。

    别的都还好，只听到连世康和水儿的时候，宋彪脸色变了。

    “狗日的小白脸，还敢来，活的不耐烦了。”

    宋彪怒火上头，是咬着牙吐出的这句话。

    大哥正在气头上，老四不敢多言。

    这种情况，当然是听大哥吩咐。

    宋彪咬了半天的后牙槽，再开口问的却是水儿。

    “那娘们儿后来有什么动静？”

    宋彪自认为，他是早就跟水儿那娘们儿表明了的，她心头也该有数。

    哼！这才几天，她就按耐不住了？

    还想趁着老子不在的时候翻腾幺蛾子，皮痒得很，真当他宋某人是死的。

    有些原则的东西，宋彪心头有杆称，他知道什么哪头重哪头轻。

    若是真的有把窑姐儿领进门儿的打算，照他这四六不顾的狗脾气，早就领了。

    根本不会顾忌什么成婚前，还是成婚后，只他爽快了再说。

    他儿子，将来是要读书考科举的。

    绝不能让贱皮子污名声，给带累了。

    哪头重，他心头有数。

