    第491章等自家对象

    就是赵娇娇都不知道这一回事，因为凌云瑞是晚上用，早上醒来之后，洗脸就洗了。

    不注意，根本就发现不了。

    “凌大哥。”赵娇娇眼神示意：不要告诉我哥，我们之间的关系。

    接收到了对象的威胁，凌云瑞无奈一笑，“怎么这么客气，买这么多东西？”

    “慧姐如何了？”

    “我带你们去看看。”

    赵东来总觉得这两人之间仿佛发生了什么？

    一时半会还没有发现。

    “娇娇，新入学的大一学生，即将要参加军训半月。”

    半月？

    军训？

    “大哥，我们不用吧？”

    赵东来摇头，“不一定，要看你们校长的安排，如果要军训，你们上半年的新生，也要参加军训。”

    参加军训？

    “哥，我们也要参加军训？”

    她不知道上一辈子第一批恢复高考生，是否参加军训，是她不想参加军训？

    不想一个月不到，晒的像两个人。

    她的皮肤不是冷白皮，还是容易晒黑的。

    “看运气。”

    几人说着话到了凌云慧的病房。

    “小慧姐，我们来看你了。”

    凌云慧的腿不能动，看到赵娇娇兄妹来看她，还是有一些吃惊的。

    “不用这么客气。”

    李大姐瞧见终于有亲戚来看凌云慧了，而且还瞧见那小姑娘和小伙子都长的特别俊俏。

    赵娇娇其实穿的简单，Ｔ恤、裤子，小白鞋，头发挽着一个小丸子，看起来很青春靓丽。

    而赵东来，一身军绿色的服装，高大温润。

    “慧姐，这几天有一些忙，今天才来看你。”

    凌云慧笑着说，“你来看我，就让我非常高兴了，下一次可不准带东西来了。”

    听小瑞说了，娇娇是真的忙，不是故意为之不来看她的。

    何况她这是一个小手术。

    几人年轻人说话，李大姐没有待在这里，出了病房门，把空间留给他们几人。

    赵娇娇兄妹俩没有待多久。

    “娇娇，等一下我要回一趟学校。”

    明天一早上才回来学校。

    他之前提出军训之事，领导们开会讨论一番，才同意了。

    虽然如今好些大学生，很多都是知青，但是这一届也有好些应届生。

    “那我自己骑自行车回学校。”

    “太远了，我先把你送回学校，然后在坐车回去。”

    赵娇娇很想说：凌云瑞可能会等着，打算送他们离开之后，就骑着自行车送她回学校？

    难道大哥发现了什么？

    “凌大哥，你先回去照顾慧姐，我们就先走了。”

    凌云瑞觉得自己一个人待在哪里怎么觉得一种悲凉的感觉。

    赵东来一定发现了什么？

    这个被村里称之为聪明的孩子，很有读书天赋。

    赵东来是一个考上县一中的。

    就是老支书的孙子，当年就没有考上县一中，为何能上工农兵大学，当然是因为他有一个当时有一个当支书的爷爷，他那一届唯二上高中的。

    凌云瑞眼睁睁的看着他们兄妹俩离开。

    来医院，就是等自家对象的。

    “娇娇他们回去了？”

    凌云瑞点头，“姐，我也要回去了，听说要军训，我可能这一段时间都没有空过来。”

    “不用担心我，这边有李大姐照顾我。”她只有一条腿不能走，杵着拐杖还是能走的。

    (本章完)

