    看完了空间容器，之后的能技星石才是刘嚣此行真正的目的。

    但偏殿在能技星石上设计让他颇为失望，因为星石是无法陈列出来的，所以只是根据分类，放了几本书册，以便院生查找。

    虽然没有视觉上的感官刺激，但这样看倒是方便许多，不用走来走去。

    刘嚣自问对能技的需求极大，无论是体技，箭技，能技还是火源，土源都如同嗷嗷待哺的孩子，等待着新能技的喂养。他也想找血源，但可能吗？战灵院中出现灾祸禁忌的能技星石，想都别想。

    翻开体技书册，刘嚣只看了一眼，他就想骂人。

    一排排字条，确实显示着各种体技的名字，后面跟着聊聊以一些小字作为注解，剩下就是硕大的学分兑换要求，但tnnd真就只有这么点信息，而且大部分字条还被划去了！

    划去是什么意思？就是没了！被院生兑换走了！就给你看看，说明学院曾经拥有过！

    没了你写上去干嘛！硬凑数量啊？

    算了，胳膊拧不过大腿，学院可能觉得能技星石数量太少不好看，写上去撑撑场面，否则太过寒酸。

    不管怎么样，总还是有一些挑剩下的余孽，只能先从这里面找了。

    体技中，刘嚣想要的是被动体技和身法体技，蛮突这种真的不适合他，闪影提升的是近战的躲闪能力，他需要一个短时间内爆发啊移动的体技，追击敌人的时候很关键，当然，最重要的还是保命逃跑用。

    「硫臭，体内排放出可以引燃的气体，550」

    「头槌，汇聚力量用前额砸击敌人，600」

    「刺毛，短时间让体毛坚硬锐利，750」

    「獠牙，短时间让牙齿坚硬锐利，750」

    「折骨，身体骨骼大幅度扭曲，800」

    .......

    刘嚣深呼吸，有那么一瞬间，他非常想把这本书册直接撕了。

    这些留下的体技，咳咳，看得让他有种被人掐住喉咙猛摇的窒息感。

    你说这些不是体技吧，好像也是，但，总是让人觉得，学院是不是在欺负傻子？

    看的人血压都蹭蹭升高，关键每一个都这么贵，搞得好像贼有用，特值钱，不买就是自己亏。

    我硫你姥姥的臭，刺你老家的毛！研悟出这俩体技的人，请问你是有多丧心病狂，对自己的屁和体毛有多自信，还去找星纹师刻印下来！

    你怎么不来个空手入白刃！再来个假牙飞咬！

    骂完了，心情好了一些，但还得往下看，没办法，屎坑里总有几块石头吧。

    「地裂，踏击地面产生产生震荡效果，1050」

    这个似乎有点用，不就是魔兽世界牛头人的践踏吗？斗战应该会喜欢。

    「狂暴，短时间提升肌肉爆发，1100」

    这个也可以，但似乎不适合银月，又是斗战喜爱的东西。

    「双持，被动平衡双臂惯用度，1100」

    嗯，这不就是左右互搏吗？似乎也不错，嗯，打篮球的人非常需要，要说给银月用嘛......右手持弓换成左右持弓？呵呵，有价值吗。

    「容颜再造，改变面部构造，1200」

    这应该属于女院生的核心体技了吧，不过自己似乎也有用，就是这种再造都是自己来调整面容的，刘嚣可没这个自信能给自己捏出个赛潘安来，而且捏坏了，能不能改回来还是个问题。

    刘嚣发现了，体技的排列是按学分价格为顺序的，千分以上的体技，渐渐好了起来，没那么过分了。

    上1500以后，名单中开始出现一些核心能技，比如守护的核心能技杀意释放，可以让周围的敌人感受到你的强烈杀意，从而着重对你进行攻击。还有斗战的核心能技陷阵战意，短时间内痛感减弱，体魄增强。

    也终于出现了刘嚣想要到身法体技。

    「沉稳，持续保持重心下沉腰部，提升腰部强度，1550」身体的重心决定了奔跑时上身的稳定性，人为什么会摔倒，而不倒翁却不会？中心越低越稳定，这个能技，可以和动态射术组合，让自己在高速运动中充分保持战力，始终保持与敌人的距离，风筝起来不是梦。

    「抓地，改变双脚构造，提升抓地力，1680」奔跑为什么会快？人又不会飞，无非是每次蹬踏地面的时候产生反向作用力，这个抓地，等于给自己搞了一双钉鞋，让每次蹬地产生更多的推力，不过这要改造双脚的构造，刘嚣有点不满意，弄成猩猩那样？四只手？

    再往后，虽然有一些看上去很不错的体技，但不是被划掉了，就是价格高的离谱，刘嚣也看到了自己掌握的蛮突，居然需要1800学分，一度让他怀疑是不是自己对蛮突的理解有问题。

    综合来说，体技是对体魄的强化和肌理的重构，它的想象空间非常有限。也可能是因为人类本身的身体构造限制了体技的发展。毕竟岢岚人还多了两只小手，羽殇还多了一堆肉翅，玖阴还长着一条大长尾巴，人类？就这么点零件，连头槌这种东西都开发出来了，也真的是难为人啊。

    下一书册是能技。

    仔仔细细，一字一句地将每一张书页看完，刘嚣合上书册。

    书册中的能技数量并不多，而且主要以感知类为主，身体改造其次，如幻身、鹰视这样灵能外放并且具现化的能技比较少。

    但他还是记住了几个能技。

    「杀意感应，加强自身对周围杀意的感知，1400」

    「视线感知，察觉到注视自己的视线，1450」

    「弱化存在，降低敌人对你的注意力，1300」

    「灵目，在物体上放置一只可共享视界的眼睛，1500」

    「赎命，灵能替代生物能供给能量，1500」

    「绝对平静，阻断呼吸、身体和意识活动，降低灵能波动，1500」

    「虚化，短时间内虚化身形，无法通过视觉被观察到，1600」

    「生灵锚点，引导作用，3000」

    自己的感知技能不少，所以更需要将一些没有的补充起来，这也是他未雨绸缪，防微杜渐的重要基石。

    杀意感知就不用说了，一旦所有感知能技全部失手，就只能靠意念来判断了，至少能察觉出周围的危险，视线感知，就是第一次隐蔽学科时被导师发现的罪魁祸首，他也想要啊。

    剩下一些，都是苟王比较喜欢的项目。

    至于这个生灵锚点，看价格确实有点吓人，而且具体什么作用他还不知道，但总觉得，注解越少的能技，越恐怖，俗话说的好，人狠话不多，狗狠不叫唤，就是这个道理。

    都想要，怎么办？

    那就先放放，等会再说，毕竟后面还有元素能技没看......

    原本觉得2800多的学分已经来血拼一波，结果现实就是那么残酷。

    你觉得自己赚得多，但别人可以用无数种方法告诉你，小子，就你？

    信仰能技的书册都不用看，反正自己也不会，含珠也没吃过，也不知道怎么吃，信仰这东西也没实体，所谓的神祇种子，都种在每个代行者的灵体里，含珠吃不到，其实这个问题困扰了刘嚣很久，因为血魔瑟肯的灵体应该算是生灵体内的灵体吧，可偏偏被含珠汲取了，可之后他也尝试过触摸天赋蜕变者的灵体，没用！不但信仰珠子搞不到，连元素天赋的灵体也没有汲取来。

    刘嚣也不清楚这里到底有什么法则或是规矩存在，是自己这个含珠灵体吃饱了？还是不屑于吃？还是说只能等着别人来吃自己？最头疼的是，这事也没法去问别人，只能自己找原因。

    这就很烦。

    元素能技的书册，这花样就多了。

    什么乱七八糟的都有，筑世元素本来就多，每种元素涵盖的能技又多，刘嚣本打算一条一条全部看完，但感觉所花的时间恐怕都要超过自己几百次释灵了，只能先捡火源和岩源这两种来看。

    毕竟雪山冻土还有一场盛宴等着自己，虽说现在去已经迟了，但总要出去溜达一下，在学院里待得都快臭了。

    为什么刘嚣想要将所有元素能技都看一遍，包括自己没掌握的元素能技，其实玩过moba类游戏的人都知道一个道理，在刚接触一款moba游戏时首要做的是什么？不是理解游戏的精髓，因为精髓就是你去干死别人。

    而是你要知道各种敌人的技能，他会用什么方式攻击你，攻击你后会产生什么效果，如果不知道这个，突然踩中一个会爆炸的蘑菇，你莫名其妙，突然一只手从老远伸过来把你抓走，你一脸懵逼，突然一个横跨整个屏幕的弹幕飞来，你瞬间到地。

    所以，你只是懂得自己能做什么还远远不够，必须知道你的敌人会做什么。

    这也是刘嚣哪怕什么都不买，也必须来这个偏殿的原因，他不太可能去每一个学院每一个院系参与各种学科，即便他想，但不会这么做，因为那样太耗费时间和精力，但在这里，他可以大致了解体技、能技、战技的类型和效果，至少以后再遇见时，不管是自己的队友使用还是对手使用，不至于一无所知。

    你以为猥琐，不要浪就是永远避战？

    肯定不是啊，不然你怎么大吉大利今晚吃鸡？

    一个合格的腹黑加猥琐的苟王，必须要在战略上领先敌人，在战术上压制敌人，在战斗中碾压敌人，最后，在精神上还要击垮敌人。

    永远保持在各层面和维度，都对敌人呈压倒之势。

    说的这么冠冕堂皇，呵呵，其实核心还是苟。

