    说完这话，几个差役便又到雷横跟前，道：“雷都头，委屈一些，这婆娘盯的紧，咱们胡乱绑一下。”

    雷横则道：“你们来吧，没事的。”

    白秀英远远见他们几个将雷横绑了又上了枷锁，得意道：“这样才对，我自会赏钱与你们。”

    说着便回到勾栏内喝茶纳凉，远远看着在外面暴晒的雷横。

    过了一会儿让茶博士拿了一些碎银子赏给这些差役。

    这一幕却正好被前来送饭的雷横母亲看在眼里。

    见自己的儿子被掤扒在那里，几个差役还拿了别人的好处。

    当即便哭了起来，大骂道：“你们几个和我儿一般在衙内里做事，总有几分情分，这钱财就这么好使？谁能保着自己不会出个什么事儿？你们将来要是担事儿了，我儿该怎么做？”

    这几个差役，被他说的脸上烧得慌。

    一个差役慌忙上前说道：“雷都头他娘，不是我们不留情分。

    只是那原告在这盯着，让我们把雷都头捆上，我们要是不做的话，她便告到知县大人哪里，我们也很难办啊。”

    “何时见过原告来监着被告受罚的？”雷横母亲问道。

    “你有所不知，她和知县速来关系亲近，只是一句话就能料理了我们，我们也没办法啊。”一个差役道。

    雷横母亲一听这话，便怒了上前边解绳索边骂道：“这贱人仗势欺人，我就来解了这绳索，看她能如何？”

    白秀英在屋内听见，走了过来指着雷横母亲骂道：“你这老婢子，刚才说什么。”

    雷横母亲见正主来了，也没好脸色，继续骂道。

    “你这千人骑，万人压，乱人入的贱母狗，还敢骂我！”

    白秀英听的柳眉倒竖，星目圆睁，气不打一处来的喝到：“老咬虫，吃贫婆，贱人怎敢骂我。”

    “骂你又能如何？你又不是这郓城的知县，神气个什么？”雷横母亲又道。

    白秀英受不住气，上前就是一巴掌，把雷横母亲打了个踉跄。

    雷横母亲毕竟年纪大了，被打了以后刚想挣扎，便又被抓住几个老大的耳光抽了上来。

    屋内养伤白玉乔见自家闺女与一个老妪打了起来，便冲了出来上前帮忙。

    这会儿雷横瞧见两人打自己母亲，也是气的不行，当即便扑了过去，扯起身上的枷锁狠狠的砸去，直接砸在了那白玉乔的脑袋上，打了个正着，登时血浆迸溅。

    众人看去时，只见那白玉乔脑浆一地，眼珠突出，动弹不得，却是死的不能再死了。

    有道是：血口无牙半入土，勾栏之中话风流。只因窘辱雷横母，裂脑尸横一命休。

    众多差役见状慌忙雷横拉开。

    白秀英也没了逞凶的气焰，抱着自己父亲嚎啕大哭。

    雷横母亲也知道事情严重，凑到跟前道：“我儿，你怎么杀人了……”

    “娘，他们都打你了，我能眼睁睁看着吗？”雷横说道。

    “可是现在杀了人，该如何是好。”雷横母亲又道。

    雷横闻言凑到跟前，与她耳语了一些事情，后者匆匆离去。

    带白秀英哭过了，便要众差役带着自家父亲的尸身，与这雷横一同到县衙内，状告他杀人之事。

    见到尸体后，又听了双方的陈述，时文彬也是十分头疼。

    知道了这事儿没有涡旋的余地，务必要得罪这雷横、宋江等人，便只好正常判罚。

    待雷横对此事供认不讳后，便将他羁押下去，随后由人押解到州内，由知州给最终判罚。

    可这押解雷横去州内的活儿，却落在了宋江身上。

    待雷横被羁押的时日到后，由宋江带着一众差役，押解雷横前往州里。

    行了几十里后，路过一处酒家，众人一同歇息时。

    宋江将雷横拉到了一边，道：“兄弟，你快回去取了老母，星夜逃往别处吧，这里的事情我替你顶着。”

    “我要是走了，不是得连累哥哥，这不行啊。”雷横急道。

    “你有所不知，你将那知县的表子（这个是正确的写法，没写错）得罪死了，这会儿又杀了人。

    他们肯定早将案子做死了，待你到州里必然要你偿命。

    你没了，谁去照料你的老母亲，你快快走吧，走了你我却罪不至死。”宋江又道。

    雷横听闻此话，三扣拜谢，然后匆匆离去。

    待他走了宋江又唤来一个差役，将自己打伤，几人就在这里歇脚。

    过了半日后，才与他们一同返回郓城，将此事告知时文彬。

    时文彬一听雷横被放走了，还能不知发生了什么。

    再看到宋江身上的伤势，先是责备了他几句，后来又宽慰了他几句，便让宋江先回去养伤。

    自己则对杀人亡命的雷横发了通缉的悬赏。

    宋江回到家中后，休息了几日。

    忽有一日，来了一个小厮拜访。

    “你来做什么？”宋江问道。

    “我是替白秀英姑奶奶传话的，他想与押司赔礼道歉，不知宋押司是否赏脸见上一面。”那小厮又道。

    宋江心想自己放走了雷横，时文彬又没过度责罚自己。

    这白秀英是他的姘头，以后抬头不见低头见，若是能和解自然是好事。

    当即便道：“你等一下，我换一身衣裳。”

    没多久，宋江换了一身正装，与他一同前往白秀英所在的勾栏。

    到了勾栏内后，那小厮引着他直接到了白秀英的住处。

    这时隔着门，宋江都闻到了一丝酒香。

    “姑奶奶就在里面，押司自己去吧。”

    宋江叩了叩房门。

    屋内传来一个悦耳的声音。

    “可是宋押司？”

    “正是我。”

    “进来吧，没有上闩。”白秀英说道。

    宋江推门进去后，见闺阁内装红扮绿十分好看，中间的小桌上摆着一些吃食。

    那白秀英身穿薄纱衣裳，肌肤若隐若现的坐在桌前。

    “宋押司，别客气，来吃杯酒吧。”

    宋江别过眼睛，不去直视。

    “宋押司不必这般，自从雷都头亡命后，我每日提心吊胆的，总担心他来杀我，这次邀你过来。

    就是想要你做一个说客，我帮调和一下。

    我这几日思来想去，觉得自己也是挺过分的，要是少一些口角，也不至于将事情变成这模样。”白秀英又道。

    “只要宋押司能帮我调和此事，让奴家做什么都行……”

    说着白秀英的手就搭在了宋江的腿上，轻轻的摩挲了起来。

