    第8701章不用这么刻薄

    苏老听了裘老的话就只是笑笑。

    他看起来并没有怎么把江筱没有打招呼这一件事放在眼里。

    在他的身边有一个大概四十五六岁左右的中年男子，穿着一套米白色的休闲西装，头发看着是精心做过的造型，胡子刮得干干净净，西装没有扣，里面衬衫束在裤腰里，腰间的系着皮带，露着某个奢侈品牌大大的一个H字母。

    看起来还真的就是一个成功人士的派头。

    他拿着公筷正在替苏老夹菜，听到了裘老的话动作顿了顿，看向了江筱，便又继续夹菜，对裘老说道，“以江筱那样的背景，她高傲一点也是很正常的。”

    “有什么可正常的？哎哟，你可别说了，她还是个有粉丝的人呢，那些围在她身边的人只怕都是冲着她背后的人脉去的吧？不过就是狗嗅到肉味，她还当别人真的是欣赏她的才华呢。当然，只怕是她的模样也是招人的一点。”

    苏老有点讶异地看了看裘老。

    他都不知道裘老为什么对江筱有这么大恶意。

    他自己虽然也是看不起江筱这样的年纪在画坛上有这样的名气，但是他也不会对江筱有这样恶意的评价。

    至少，客观来说，江筱的画确实是很不错的，甚至现在回过头来看她十几岁时候的得奖作品，都觉得很有灵气，画得很好。

    他看不多江筱的作品，后面她的那些展览，他也都是没有去看过的，但是江筱十几岁的得奖作品，他在画册上看到过，觉得挺不错。

    但是这么多年来江筱有没有大的进步他就不知道了。

    反正，总的来说，江筱应该算是上是对得起她自己的盛名，不是靠着背后的那些人脉，不是靠着孟昔年。

    现在裘老说成这样，苏老有些忍不住，就替她说了一句话，“小姜画得还是挺不错的，而且是不少人真心喜欢和欣赏她的画，倒不是冲着她背后的人脉和她的外貌去的。”

    毕竟，冲着她背后的人脉也没有用，江筱也不是那么容易就会把谁都当成自己人的，只要不能被她当成自己人，她背后的那些人脉又能如何，还能给你用上不成？

    再说，贪她的模样更没有意思了，她的丈夫可是孟昔年，不怕死的人才敢去觊觎江筱吧。

    哪怕他们已经结婚十几年了，都已经人到中年，但是凭江筱和孟昔年的感情，现在孟昔年明显还是把江筱看成了珍宝，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了。

    现在要是敢觊觎江筱，那就等于是惹了孟昔年，估计会被孟昔年直接捏碎了。

    裘老和姚老本来就在等着看苏老怎么摩擦江筱的脸面的，以为他是要把江筱给踩到脚底下去，没有想到现在他竟然替江筱说话！

    裘老都要怀疑是不是自己听错了。

    “苏老这是什么意思？”姚老也是不太明白，“难道苏老想要跟江筱比赛，是与她惺惺相惜，觉得她画得很不错？”

    “惺惺相惜谈不上，我都多大年纪了，倒不至于也是因为一个年轻人而怎么做。”苏老摇了摇头，“只不过是觉得有些时候，话不需要说得太刻薄。”

    (本章完)

