    这段记忆的一开始，便是一片白茫茫的雪地之中，一个两三岁的小女孩儿，她步履蹒跚地走着，笑的很开心。

    在小女孩儿的身后站着一对儿夫妇，女人一脸的无奈，男人则是一脸的厌恶，眼神中已经动了杀气。

    在男人对面的一座小雪山上，我和年轻而且有些稚嫩的尘谣站在上面。

    尘谣一脸心疼地看着那个小女孩儿说：“我那小侄女有些命苦啊。”

    我在旁边说：“是啊，天生逆神之躯，出生五神格，这才两年过去，就掉了两百多星，按照这个速度，等她成年的时候，实力差不多就掉到四重神格了。”

    尘谣说：“是啊，所以家族直接下了命令，让人杀了她，如果我做了主神，我绝对不会允许这样的事情发生。”

    这个时候，男人一步一步走向小女孩儿，他脸上没有半点的慈祥，他的拳头紧攥，一股极强的黑暗元心之力就在拳头中形成，他准备杀了那个小女孩儿了。

    见状，我就对问尘谣：“想要救她吗？”

    尘谣点头。

    我一把抓住尘谣的肩膀。

    她问我做什么。

    我“嗖”的一声就把尘谣对着那男人扔了过去。

    “轰！”

    尘谣直接在雪地中砸出一个大坑来，不过她却稳稳地站在地上。

    男人的行动停下，尘谣回头看着我大怒道：“你给我等着！”

    我微微一笑，然后对着小女孩儿的方向飞去。

    我落在小女孩儿的面前，她被吓了一跳，脚下没站稳，直接摔倒在雪窝里，粘了一身的雪。

    我看着小女孩儿说：“你以后就叫小雪球吧！”

    女孩儿眼神有些好奇地看向我。

    我看的出来，好像从来没有人这么温柔对她说过话。

    小雪球说：“我叫尘筱。”

    我说：“我知道，但是小雪球更适合你。”

    小雪球问：“你是谁。”

    我想了想就说：“我是你小姑父啊！”

    尘谣那边对着我扔了一个雪球，正好砸在我的脸上，一摊雪顺着我脸颊往下滑。

    小雪球愣了一下，然后“哈哈”的大笑了起来，笑声中充满了治愈人的纯真。

    此时那个想要杀掉小雪球的男人终于开始说话了。

    他看着尘谣说：“小妹，你做什么，这是家族的规矩。”

    尘谣“哼”了一声说：“这是你们的规矩，不是我的规矩。”

    男人不再说话，而是看向我说：“别以为你是大贵族的继承者就能管我们神族的闲事了，你们说破了天，也只是我们神在黑暗元心世界的代理者而已。”

    我对着男人笑了笑说：“本来我不想管的，你这么一说，我越发的想管了，我这一身的逆骨，不做点和神做对的事儿，就觉得浑身上下不舒服啊。”

    男人愣了一下，却显得无计可施。

    我低头看着小雪球说：“你想要死，还是想要活着，我给你自己选？”

    小雪球一脸疑惑说：“我当然想要活着啊，我爱我的父亲大人，还有我的母亲大人，还有我的小姑姑，对了，你刚才扔我小姑姑了吧，你是坏人吗？”

    我对着小雪球儿说：“我不是坏人，我是个大好人，天下第一大好人。”

    “啪！”

    此时又一个雪球砸在我的脸上，扔雪球的还是尘谣。

    我依旧笑嘻嘻地抹了下脸上的雪球，然后看着小雪球继续说：“你看，我扔了你小姑姑一下，她拿雪球扔我两次，是不是我被欺负了。”

    小雪球天真道：“好像是哦。”

    我“哈哈”大笑，然后摸了摸小雪球的脸颊站起身看着男人那边说了一句：“回去告诉你们的主神，就说小雪球的逆神体质我能治好，我保证她的实力不会再减少，而且还会缓慢地增长。”

    男人一脸错愕说道：“这是我们神都无能为力的事儿，你这区区凡人怎可做到？”

    我笑着说：“区区凡人？嗯，或许吧。”

    说话的时候，我一手摸在小雪球的脑袋，一股极强的力量就灌输进入了小雪球的脑袋里。

    再接着进入她的意识星海之中。

    小雪球退化的两百星迅速补回来，而且她体内的逆神体质被我修正，她的神的体质，正式觉醒。

    不过小雪球的修行会极为的缓慢，慢到被人所嫌弃，不过至少她现在是安全的了。

    做完这一切，我缓缓起身对着男人说了一句：“我区区凡人，亦可造神！”

    男人大惊……

    我的记忆到这里戛然而止，我“嘶”的吸了一口凉气，起了一身的鸡皮疙瘩。

    曾经的我在黑暗元心这么拽的吗？

    我的记忆只有那么一段，我也不清楚当时的我有多厉害，可我说出那句话，肯定会把九大古神都给吓到，他们肯定会把我列为头号公敌。

    可以造神的凡人，要是我是神，我也会毫不犹豫的地杀了……

    尘筱一脸疑惑看着我问：“你怎么看起来有些害怕了，是我飞的太快了吗？”

    我说：“不是，只是想到了一些很可怕，但是又很刺激的事儿。”

    尘筱笑道：“什么事儿啊，快跟我说说。”

    尘谣此时就在后面提醒道：“小雪球，不许乱问。”

    尘筱“哦”了一声，对着尘谣吐了吐舌头。

    极寒城虽然不能建造永恒冰域中心，却可以建造在最近的地方。

    我们只用了一个时辰不到，就来到了永恒冰域的最外围。

    永恒冰域其实就是一个巨大的冰球，这周围的温度低的可怕，神格以下的人，靠近这里，会被立刻冻死，因为这寒冷之中含有一种极寒属性的黑暗元心之力。

    神格以上的强者勉强扛得住，可却不能深入。

    要想深入永恒冰域，至少需要四重神格以上的人。

    如此以来，极寒城的人，能够进入其中的，就屈指可数了。

    站到外围，我已经开始感觉有些愣了。

    尘谣将一股黑暗元心力量布置到我身上，我才感觉舒服一些，接着她又说道：“永恒冰域除了这些寒冷，并没有什么特殊的危险，你们跟紧我，我们这就在那颗冰冻的星球上落下。”

    我们点了点头。

    尘谣率先坐着银狼冲了过去。

    尘筱也是一挥手，她的银狼也是随之而去。

    我们就在这由特殊的冰质组成的星球上落下。

    这里全是六棱形的冰柱，每一根看起来都十分的迷人！

