    萧央和胡飞花表演的时候，同步收视率出炉，东海春晚的收视率，全国第二，仅次于全国春晚！

    这个逆天的收视率，震惊了业内所有人。

    “这萧央怎么连相声也写的这么好？”

    “难道他一个人就想把东海春晚的收视率拉上去？”

    很多人都惊呆了。

    其他春晚节目组却是在后悔，早知道就邀请萧央好了。

    舞台上。

    萧央说：“我思来想去绝对不能乱动，嘿！应了老太太那句话了，趁着头脑还清醒，我先留下几句话吧！”

    胡飞花一愣：“真要遗言？”

    萧央轻叹：“我也老太不小了。”

    胡飞花点头：“也对，时代青年。”

    萧央说：“这算卦的说，我28岁，也就是今年我有场大难，头些日子过完生日，我自己还美呢！”

    众人莞尔，现在不美了吧？

    胡飞花也惋惜了一声。

    萧央说：“今儿一琢磨，大概人家是按阴历给我算的。”

    胡飞花微微一惊：“得，阴差阳错！”

    萧央说：“这叫躲得了初一躲不了十五，我要留几句话埋怨我妈。”

    胡飞花惊愕：“这碍你妈什么事？”

    观众也好奇，你自个儿掉进去的，埋怨你妈干什么？你妈招谁惹谁了？

    “您瞧她把生我的这个儿，你们看着我挺高的，其实拿皮尺一量，我也就一米六五。”

    “一米六五，凑合啦！”

    “你跟我凑合，搞对象的姑娘都不和我凑合，一搞对象对方就嫌我个太小。您说但凡我有个对象的话，我能星期天一人儿没事上这儿看老虎玩儿来吗？”

    萧央埋怨。

    大家笑喷。

    你自己个矮赖谁啊？

    胡飞花皱眉说：“那怎么就不能来啊？”

    萧央说：“怎么不能？您让搞对象的小伙子说说，你们搞对象，到了星期天，谁不上丈母娘家干活儿去？”

    “哈哈哈……”

    众人笑抽，你他娘的也太有才了。

    胡飞花问：“是这样吗？”

    萧央点头：“我们家老二搞对象那会儿，丈母娘家从来不雇保姆！”

    “哈哈哈……”众人大乐。

    胡飞花笑了，“这么说你就愿意当这保姆？”

    “当保姆干活儿累点儿，没生命危险哪，碰不上大老虎啊，咱们干完活儿还可以谈恋爱去啊。”

    萧央捏着鼻子：“谈恋爱逛公园，有逛动物园的吗？公园什么样？花前月下，你在哪儿谈什么，它得够味儿啊。你闻闻动物园什么味儿，你闻闻，腥臊恶臭，就这个味儿，谈什么它影响情绪呀！”

    众人拍大腿，笑得流眼泪。

    胡飞花说:“萧央啊，合着你掉老虎洞里就因为没有对象？”

    萧央说：“没对象你也不要紧，你把个儿长高点儿。我长一大高个儿，我什么都看得清楚，我往前挤什么呀！这回倒好，我看得真清楚，我连老虎几根儿胡子都看清楚了！”

    众人一愣，随即发出雷鸣般的掌声，你抖包袱抖得还真是不动神色啊。

    电视机前，萧央妈妈骄傲无比，“我儿子是个相声演员！”

    萧秀他们不敢反驳，他们也不得不承认，萧央说的笑声把他们逗乐了。

    春晚后台，徐文章和董婉等人也被逗乐了。

    他们发现，萧央的表演才华，也是一流的啊！

    但他们也好奇，为啥萧央不去正正经经当个演员？

    ……

    现场舞台。

    胡飞花说：“你这机会可真难得啊。”

    萧央白眼：“给你争取一回？”

    胡飞花摆手：“别，我可不去！”

    萧央说：“留几句话就开始埋怨我妈，咱们以后可不招老人不待见，我不说了！”

    胡飞花说：“你给单位留几句。”

    萧央说：“怎么说呀？各位领导，各位师傅，星期天出来玩没留神儿让老虎给吃了？”

    胡飞花认真的说：“可那是实际情况啊。”

    萧央说：“都怪我，组织性、纪律性不强，自由散漫，对老虎吃我这后果估计不足。”

    “哈哈……”

    众人真的快要笑死了，这包袱……

    胡飞飞也乐了：“这……真没法估计！”

    萧央说：“我都死了我还检查什么啊？算了，死了就死了吧，反正老子从小到大还没死过一回呢。”

    胡飞花笑道：“啊？活着的人都没死过！”

    萧央说：“这回咱们跟领导说话，咱们硬气点儿！咱跟他说，抚恤金你爱给多少给多少，咱也不吭也不讹你。工伤是算不上了，顶多落一个——自然死亡。”

    所有人都笑喷。

    那些业内艺人看到这一幕，心中既惊又羡，从相声开始到现在，大家的笑声还没听过啊。

    关是这一点，萧央和胡飞花就成功了！

    牛！

    实在是牛！

    就算看不起萧央的，这一刻也必须得服气。

    舞台上。

    萧央说：“大小伙子你怎么完不好，偏要让老虎给吃了，估计什么也追认不上了。”

    胡飞花点头：“是没法追认你。”

    萧央说：“我正瞎琢磨到这儿，上边大家伙都还在继续给我出主意。我一听有些不爽，就直接说——上边的，喊口号不管用，老虎听不懂！你们要真有英雄气概，给我下来个！”

    胡飞花一愣：“什么？让人家下来？人家下来，不也得喂了老虎？”

    萧央一本正经的说：“你们喂了老虎，那叫舍己救人哪，死得其所。到时候还给你登登报什么的。你说我死了算什么？喂了老虎一点价值都没有。”

    胡飞花摇头：“不不不，你死了也能上报纸。”

    萧央说：“上报纸，顶多两句话。”

    胡飞花好奇问：“哪两句啊？”

    萧央说：“一青年游园不慎落入虎口丧生，有关部门提醒游人注意安全……”

    “哈哈……”

    观众大乐，合着你连个名字都没有。

    胡飞花也乐：“这么两句啊。”

    萧央说：“您听听，连名子都不给我登，我整个儿一个反面典型！”

    胡飞花大乐：“您还想当正面的呢？”

    “怎么，不行？”

    “得了，不提这些，你这想了半天，一点儿管用的都没有！”

    “你别着急，你容我跟老虎商量商量！”

    “跟老虎还商量哪？”

    “老虎，老虎，睡会儿行了嘿，你睁开眼睛看看我，我挺瘦的，没肉。你想吃的话，青云社有一胡飞花挺胖的。”

    “啊？你老惦记我干什么呀？”

    胡飞花哭笑不得，“我不胖啊，大家评评理！”

    “不胖！”

    观众笑着起哄。

    胡飞花提醒：“你认真点，你现在应该想办法出去！”

    萧央翻白眼：“想办法出去？你说得容易，这是什么地方？这是关老虎的地方！老虎都出不去，我出得去吗？”

    胡飞花一愣：“那也是啊。”

    众人心说，你们这弄半天，老虎怎么还没醒啊？

    萧央说：“你瞧这围墙，三米多高，一点蹬头儿没有。当初怎么设计的？也不弄个电梯！

    胡飞花笑道：“萧儿，没听说过动物园装电梯的。”

    萧央说：“算了算了，你们出动物园，找电视台，让他们派个摄制组来，拍一拍等会儿老虎怎么吃我！”

    胡飞花疑惑：“拍这个干吗呀！”

    萧央说：“拍个老虎吃人的片子，卖给外国人换点儿外汇，也算哥们儿临死以前为国家做点贡献了。”

    众人笑喷，你这脑回路真奇特。

    胡飞花佩服：“你这觉悟还挺高！”

    萧央说：“您说这么半天了，这老虎光喘气它不睁眼？它动几下嘛，我还可以跟它比划比划，它不动，我也不敢动……这老虎是不是退化了？

    胡飞花笑了：“这老虎不可能退化！”

    萧央一愣：“你怎么知道的？”

    大家都好奇的看着胡飞花这个逗比。

    胡飞花说：“人家动物园为了保持老虎的野性，经常往老虎洞里扔一些活鸡活兔。”

    萧央又问：“扔活鸡活兔干嘛？”

    “训练老虎捕捉活食啊！”

    “哎呦，捕捉活食。”

    “尤其是礼拜天，他们还要饿老虎一顿。”

    “坏啦！今天就是礼拜天！老虎还没吃饭呢！正好捕捉我这活食啦？”

    萧央露出大惊失色的表情。

    众人哈哈大笑，你还敢再逗一些吗？

    胡飞花看着观众：“全让他赶上了！”

    萧央说：“这个可恶的动物园，我死了以后，跟他们领导没完！”

    胡飞花点头：“对！让他们好好检查检查！”

    萧央咬牙切齿：“检查！”

    胡飞花一本正经：“下不为例！”

    萧央一愣：“下……下不为例？那哥们儿这回就算了是吧？老子大小是条性命，我正想到这儿，突然上边传来一声姑娘银铃般的声音——大家伙快把皮带解下来，拧成绳子，把小伙子拽上来啊！”

    胡飞花拍手：“哎，这个办法好！”

    众人笑得人仰马翻。

    这是他们听过最搞笑的相声，没有之一！

    这才是相声应该有的样子啊。

    萧央说：“我一听，眼泪都下来了！这是多好的主意呀，我抬头一看，嚯！随着这一声号召，三十多人在那儿解皮带呢！你再瞧瞧那姑娘，穿着一条绿裙子，正解一条黄裙带……简直太漂亮了！”

    大家再次笑喷，人家是姑娘啊，居然有勇气脱裙子。

    胡飞花没好气的说：“都这个时候了，你还有这心思？”

    萧央恬不知耻:“不是，我是说，你说人家一个姑娘，在这个关键的时刻，挺身相救一个素不相识的人，是不是说明这姑娘……对我有点儿意思？”

    胡飞花看着观众：“大家瞧瞧，这人满脑子都想些什么乱七八糟的。”

    众人笑得拍大腿。

    萧央也看了一眼观众才说：“哎？你这是怎么说话呢？你说这个姑娘她周围站那么多小伙子，她为什么谁都不看，就趴边上看我一个人？”

    胡飞花说：“废话！谁让你掉老虎洞里了？她不看你看谁？”

    众人哈哈大笑，眼泪都出来了。

    萧央死皮赖脸：“甭管怎么说，估计从上往下看，看不出个头大小来，也许我的婚姻大事就此而成，这叫因祸得福。”

    胡飞花说：“别笑了！都什么时候了，你还有这个心思！想搞对象啊！”

    萧央说：“你怎么一点同情心都没有？俗话说君子动口不动手，我一不动口二不动手，就活动活动心眼儿，我都要死的人了，你跟我较什么真儿呀？”

    胡飞花朝着观众无奈摊手：“得，我还多嘴了，得了，你活动去吧！”

    大家起哄，现场又笑成一片。

    萧央说：“说时迟，那时快，三十多根皮带拧成的绳子下来了。我抬头一看，上面三十多人提溜着裤子正看着我呢！可是我一使劲儿，哎……”

    胡飞花问：“怎么了啊？”

    萧央说：“我站起来了。”

    胡飞花大乐：“嗯？你一直坐底下来着？”

    萧央看着观众：“他这不是废话嘛，腿那么软，不坐着我还趴着？”

    “哈哈哈……”

    观众笑喷，这包袱真是没谁了。

    胡飞花催促：“你快爬啊！”

    萧央说：“我一看，绳子就在眼前，啪一把拽住，几个垫步就来到了中间。俗话说狗急了能跳墙，人急了劲儿也不小！您说攀登珠穆朗峰，后边要跟个大老虎，是不是是个人就上得去？”

    胡飞花又看观众：“大家瞧瞧，他就是胡说八道有能耐。”

    众人哈哈一笑，起哄道:“早晚被老虎咬死！”

    萧央委屈：“你们还真说对了，我回过头一看，老虎刚睁开一只眼！我急忙对老虎说——你一个人儿在这儿饿吧？看你一个人挺孤独的，动物园领导也不关心你，别忙，等哥们儿出去帮你介绍一母老虎啊！”

    胡飞花又看观众:“临死还胡说呢。”

    众人笑喷。

    萧央说：“突然，上面有人拽我，我一蹬腿，你猜我怎么了？”

    胡飞花好奇：“你得救啦！”

    萧央长长出了一口气：“我他娘的终于出来了，好人果然是命大！”

    胡飞花安慰：“这回可吓得不轻。”

    萧央点头：“上来以后想起一个关键的问题！”

    胡飞花问：“又想起什么问题了？”

    萧央贱笑：“姑娘的那裙带子在哪儿呢？”

    众人再次笑得拍大腿。

    胡飞花一愣：“还惦记那裙带子呢。”

    萧央说：“我找了找，总算找到，我像捧花环一样捧到胸前闻了闻，嘿，带着姑娘的体温，带着姑娘的芳香，带着……”

    胡飞花急忙打住：“别闻了！”

    萧央一愣:“为什么不给我闻？”

    胡飞花说：“再闻还有汗味呢。”

    众人哈哈大笑。

    萧央说：“甭管怎么说，我得先争取走到姑娘面前。”

    胡飞花打趣：“我说你着什么急啊？”

    萧央看着观众：“大家评评理，我还没对象呢，能不着急吗？”

    “咦……”

    大家嘘声四起，笑声更是不断。

    胡飞花问：“人家大家那么救你，你不先谢谢大家？”

    萧央苦恼：“我看到女孩子就脸红，不好意思说话。”

    胡飞花说：“那你先跟大伙儿握握手啊！”

    萧央说：“他们都不和我握。”

    胡飞花好奇：“为什么？”

    现场观众，电视机前的观众，无数双眼睛都看着舞台上的萧央，他们也好奇为什么。

    萧央看着观众说：“他们全都提着裤子呢！”

    “哈哈……”

    众人捧腹大笑。

    萧央和胡飞花鞠躬，退场。

    现场掌声雷动。

    这一刻，萧央大火，胡飞花也火了。

    下一场，歌曲演唱也是萧央！

    徐文章像热锅上的蚂蚁，朝着回到后台的萧央冲过去。

    “你的新歌想好了吗？”

    大家都看着萧央。

    （4500字大章，二合一了）

