    第601章 奶奶   

    “出院后，我跟秦青说清楚。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷点了点头。

    

    “另外，出院后，搬到半山别墅去住？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “嗯，但是王璇阿姨得跟着，方阿姨一个人看不过来我妈。”

    

    “你去跟她说。”

    

    “嗯。”

    姜瓷回。

    

    陆禹东没提复婚的事儿，因为他知道即使现在提，姜瓷也可能不答应。

    

    姜瓷第二天出了院，陆禹东把她送回家以后，就回半山别墅了，因为姜瓷要和王璇阿姨说事儿，他说如果王璇同意了的话，中午让司机来接人。

    

    王璇昨天在这里住了一晚上，很早就起来了，给南锦英做了早饭，两个人吃完后，她打扫家里的卫生，南锦英在看电视。

    

    姜瓷说了去半山别墅去的事情，问王璇的意见。

    

    因为半山别墅的地方也大，王璇可以不用每天都回家，姜瓷问问她愿不愿意去，王璇退休了，整天在家也没事，就同意了。

    

    姜瓷在江洲的东西并不多，司机开了一辆商务车来，便把东西都装下了。

    

    姜瓷和王璇在车上说着话。

    

    南锦英呆呆地看着外面，她的手在窗玻璃上划着，她突然说了两个字：“顾、城。”

    

    姜瓷呆住，问南锦英到底想起来什么，可是南锦英又沉默了，什么都没说。

    

    陆禹东给南锦英安排的房间是曾经屠瑛住过的那个，王璇的房间和方阿姨的房间挨着。

    

    开云叫南锦英“外婆”。

    

    家里人多了，突然就热闹起来。

    

    这是开云第一次叫“外婆”，他呆呆地盯着南锦英，然后说，“外婆，你长得可真好看！”

    

    南锦英只优雅地点了点头，前半生，说她好看的人多了，这种话，她听得很多。

    

    开云还叫了王璇一句“奶奶”，王璇当时就热泪盈眶。

    

    她的反应比南锦屏热烈多了。

    

    她蹲下身子，扶着开云的双臂，“好、好。”

    

    她还要从口袋里拿钱，姜瓷没让。

    

    王璇只有邵峥这一个独生儿子，她以为自己这辈子都没有机会当“奶奶”的，看到开云这么可爱，这么真诚，王璇心里百感交集。

    

    也因为开云的一句“奶奶”，让王璇心里的责任感更重了，她心里暗暗发誓，一定看好姜瓷的妈妈，做好自己的本分。

    

    中午吃饭，做饭的阿姨炒了十来道菜，还一人做了一个虎皮鸡蛋，在小碗里盛着。

    

    姜瓷把蛋清吃了，蛋黄剩在了碗里。

    

    陆禹东没说话，把蛋黄夹了过去，他吃了。

    

    两个人之间悄无声息的，甚至开云都没有注意到两个人在干什么。

    

    陆禹东还把阿姨叫过来，让她以后不要把蛋黄给姜瓷了，姜瓷吃了蛋黄过敏。

    

    阿姨来的时候，姜瓷早就出国了，姜瓷的这个生活习惯，阿姨不知道。

    

    王璇看见了，心想：陆总对姜瓷真好。

    想必邵峥在天有灵，也该瞑目了。

    

    如今王璇和姜瓷以另外一种方式，在姜瓷的家里相守。

    

    她觉得很好。

    

    来到半山别墅以后，王璇也更加想念邵峥了，但是想到他，都是百感交集的。

    

    

    

