    无独有偶，太玄钟的钟声，不但传到了星空之中，整个无极大世界，那些出门在外的太玄门大能，都受到了钟声的召唤。

    执法堂中，白石真君正在指点韩严法施展小周天星辰剑阵的要诀。

    “你修炼过不死魔神诀, 神魂之力强大，同时操控三百六十五把中品宝器，并非难事。不过，以你现在的法力，至多能催动七七四十九把中品宝器，你要完全施展出它们的威力，必须要借助星辰的力量。”

    “所以，用此剑阵与人交手，一定要先发制人, 先把大阵发动起来，不给敌人打断的机会。否则，一旦敌人用神通法术遮蔽日月星辰，此剑阵的威力就会大减。”

    他还不知道，韩严法处于禁足状态，修成元婴真君前，不能够离开宗门一步。

    当韩严法离宗之时，施展这座剑阵，是不会有半点困难的。

    白石真君的一片苦心，韩严法欣然领受，他刚要有所回应，就听到了太玄钟的钟声。

    太玄钟第一次响，他心中一沉，以为是太上长老会议开始，家族派系的太上长老取得了最后的胜利，要改革门派了。

    咚！

    太玄钟第二次响起, 不但是韩严法，连白石真君的脸色都变了。

    九百年前, 门派召集元婴真君，化神大能攻打太上魔宗之时，也只是响了两声。

    门派，究竟发生什么？

    可是，韩严法和白石真君都没有时间去思考，因为钟声一声接一声，连续不停，毫无间隙。

    九声齐响，师徒两再也坐不住了，几乎同时起身，往外走去。

    走到执法堂之外时，太玄门中早就是万人空巷，无数人从自己道场或者宅院中走出来，上到金丹长老，下到仆人，都出来了。

    所有人都露出担忧的神色，仰头看着虚空之中的大罗道宫。

    像太玄门这样的大派，响起了九次钟声，不是大祸就是大喜。大喜还好，若是大祸，那他们所有人，都要遭殃。

    “严法，你老实告诉为师。掌教和你师祖去做什么？”

    姜还是老的辣，韩严法都还没又联想到这一点，白石真君就嗅到了一丝味道。

    太上长老的地位很高，权力也很大，但是，他们没有权力敲响太玄钟。

    除了阳俊道人，只有修炼成仙的存在，才可以敲动，没有修成仙，就算是掌教的师父，也不能去敲。

    之前，阳俊道人是离开了的，一回来就敲钟，必定和他们所做的事情有关。

    白石真君的问题，让韩严法是如梦初醒。

    他阅历太浅，从来没有遇到过这样的事情，突然间钟声九响，在紧张的氛围中，他也失去了正常思考的能力。

    但是，白石真君这一提醒，他就什么都明白。

    “掌教回宗，莫非是仙器炼成了？”

    一丝激动之色在他的脸上一闪而过，这是发自内心的高兴与喜悦，怎么隐藏，都隐藏不住。

    如果仙器炼制失败，阳俊道人回宗是肯定不会连续敲响九次太玄钟的。

    太玄钟九响，那是门派快要灭门，或者门派有天大的喜事，如有人飞升，才会敲响的。

    现在的太玄门，肯定没有人飞升，就是那些祖师级别的老古董，也不敢。

    门派快要灭门，命运罗盘是不推荐这种可能的。

    由此，唯一的可能，便是仙器炼成了。

    注意到韩严法脸上那一闪而逝的兴奋，白石真君眼睛眯了眯。

    他就知道，韩严法和阳俊道人、玄元道人之间存在秘密。

    “和天州之行无关，也就是说，和先天灵宝无关。看来，我这个徒儿，身上的秘密不比我少。”

    “师父，事情都到了这个地步，也没什么不好说的。掌教和师祖离宗，是去......”

    一道神念传递过来，听得白石真君震撼无比。

    “炼制仙器，竟然是炼制仙器！这...”

    白石真君表面上风轻云淡，内心却掀起了惊涛骇浪。

    阳俊道人等偷偷的出去，没有通知其他人，竟然是是炼制仙器去了。

    不过，哪怕告诉他消息的是他的徒儿，白石真君还是有点不信。

    谁敢相信啊？阳俊道人出去炼制仙器，和任何人都不说，就和韩严法说？

    可是，由不得阳俊道人不相信。

    大罗道宫中，一个充满威严，至高无上的声音传了出来：“本座阳俊，太玄门第七代掌教。”

    然后，虚空之中就出现了阳俊道人的身影。

    此时此刻，他施展出了化神大能法天象地的神通，身躯比正常人高大百倍，像一尊巨人，悬浮在虚空之中。

    “参见掌教！”

    看到阳俊道人露面，所有的恐慌都消失了，再惊慌的人都变得无比平静。

    阳俊道人继续说话：“诸位长老，诸位弟子，本座在此宣告，我太玄门，有仙器了！”

    巨大的声浪，直接传播到整个太玄门的空间，甚至连一些洞天，大罗道宫的深处。

    突如其来的好消息，让太玄门静默了，没有一个人发出声音。

    片刻后，一阵山呼海啸的欢呼声才开始爆发，愈演愈烈。

    太玄门最大的遗憾，就是没有仙器，有了仙器镇守宗门，他们就再也不用担心真空圣地和太虚门的威胁了。

    当下，所有人都一一下拜，大呼“掌教与天同寿，太玄门万古不朽”。

    这样的欢呼，感染了每一个人，连易冲天等人都不例外。

    身处同一个门派，有利益冲突，有立场方面的不同，有坏心思，但是，这些都不改变不了太玄门弟子的身份。

    一个国家，肯定有很多坏人，可是，当国家遭遇到危难，坏人也会挺身而出，保家卫国。

    阳俊道人双手往下一按，示意众人安静。

    众人都抬首仰视阳俊道人，想看到仙器的真容，不过，阳俊道人却没有把仙器取出来。

    他开口说道:“三个月后，本门将会开坛祭天，向天界祖师和各位列祖列宗禀报这件喜事，并且，邀请修仙界其他的势力来本门观礼。全宗弟子，务必配合执事堂，办好此件大事！”

    说完，阳俊道人的身影就消失了。

