
　　虽然庆幸，可实际上场面上的情况并不好。至少就亚瑟和高文的情况来说是这样的，亚瑟就不说了，他本来是就是众矢之的，战斗到现在，不管是体力还是精力都已经是强弩之末。

　　高文情况也没好到哪去，他已经落马两次，摔的都不轻，所以状态并不好。

　　倒是两名森诺德骑士状态要好的多，他们有斯塔隆之剑的帮助在对敌上来说，比亚瑟他们要好太多，亚瑟他们要击倒一名敌人，用钝剑要击中敌人几下才有效果，可他们往往能够一击致命，这就是差距。

　　高文和亚瑟两人一人对上一个敌人，现在已经陷入了苦战。亚瑟这边的情况并不好，他的腿上被砍中了一剑，虽然没伤到筋骨，可伤口一直在流血，这大大的消耗了他的体力。

　　所以现在应该说是，高文一直在保护亚瑟，而亚瑟则只能做到勉强还击而已。

　　“凯，你觉得……他们谁会赢？”

　　乌瑟王这时候已经坐在了位置上，不仅没了丝毫担心，反而饶有兴致的问道。毕竟事情到了现在，反而好办了，场上就四个人，一旦出现问题，凯可以马上救场，而不是像之前那样，兵荒马乱的，凯非常有可能无法及时救场。

　　凯眯着眼睛看着场面上的情势，摇摇头说道：“不好说，亚瑟还是嫩了一点，要是之前他处理的好一点，现在根本不可能出现这种状况。这一次亚瑟输的不冤。”

　　亚瑟是凯亲自调教的，对他，凯从来没有藏私，只是受限于亚瑟的理解能力，他无法真正学到八极拳等等武学的精髓，东西方的思维差距到了公元21世纪都无法弥合，更不要谈现在了。但亚瑟是实战派，学到的东西本身就已经够他用的了。23sK.com

　　亚瑟之前还是将自己局限在骑士的思维当中，很多东西都没有发挥出来，所以才导致现在的窘态。

　　至于说凯现在就说亚瑟输了，也是有原因的。毕竟明眼人都看的出来，要不是那个不知名的骑士帮助亚瑟，亚瑟早就被淘汰了，还谈什么优胜。再加上这次混战中出现的问题，不管怎么说，都必须要有个交代，所以亚瑟就算赢了也是输。

　　乌瑟王也是这个意思，但他还是有点不甘，要不是因为这个变故，原本冠军骑士这个头衔非常可能在十年之后再次被卡梅洛特收入囊中的，可现在……

　　想到这里，乌瑟王看了一眼躬身站在一边的佩里诺和里昂，心情非常的不美妙。

　　佩里诺和里昂也低着头，根本不敢看乌瑟王。他们怎么都没想到，在他们眼皮子底下，居然出现了这么大的漏子。这是严重的渎职，还好凯看出了点端倪，让他们稍稍减轻了点责任，否者他们估计也没脸再站在这里了。

　　这时，场上风云突变。

　　那个不知名的骑士（高文）挑飞了一名森诺德骑士的长剑，让场上的局面翻转。高文拿到对方的长剑，反手割断了对方的脖颈，亚瑟也在这个时候架住了另外一名森诺德骑士的长剑，让高文一剑捅穿了他胸口！

　　乌瑟王看到这一幕，直接站起身来。他是一名骑士决斗的狂热爱好者，高文刚刚那一下实在太漂亮了。他都忍不住要为之喝彩了。

　　全场观众也同样如此，虽然一些细节他们没有看清楚，可电光火石之间的翻转也令他们非常过瘾。

　　“你是谁？”亚瑟半跪在地上，喘着粗气问道。

　　那个骑士听到这话，摘下了自己的头盔。

　　是高文！

　　当高文摘下头盔的一瞬间，现场观众立刻炸了。昨天高文和亚瑟的对决，到现在都还在令人回味。没想到，今天居然又是他们进入了最后的对决。

　　这简直像是命运的安排一样，还有比这更具戏剧性的相遇吗？

　　“怎么？还要打吗？”高文对周围的欢呼很享受，他对这种大场面非常喜欢。

　　亚瑟复杂的看了他一样，又看看他手中斯塔隆剑，摇了摇头。单膝跪地将自己手中的长剑双手捧着，送到了高文的面前。

　　这是骑士礼仪中非常最隆重的礼节，往往都是骑士向领主效忠时候才会使用，表示完全臣服。

　　“是你救了我，骑士没有向恩人挥剑的传统。你值得这场胜利。”

　　亚瑟这么做当然不是臣服，他是向高文表示，他心服口服的为胜利者献上自己的尊重，这基本上是骑士之间的最高礼遇了。

　　反倒是高文被这一下弄的有点手忙脚乱。他没想到亚瑟居然这么干脆，还这么隆重。

　　要是说之前高文对亚瑟还有点偏见的话，现在高文对亚瑟算是彻底改观了。

　　乌瑟王率先走到看台最前面，鼓起了掌。对于高文的表现，乌瑟王自然心服口服。他救了自己的亲儿子，做父亲的怎么可能不感谢呢？而更让乌瑟王欣慰的是亚瑟处置，这或许是出于亚瑟的本心，可这么做的效果却比亚瑟取得优胜还要震撼人心。经过这件事，估计很快诸国都会传唱亚瑟的这番作为。

　　这可比单纯的取得优胜来的更加漂亮。

　　“不过，明天！胜利依然会是我的！”

　　在高文接过亚瑟的长剑之后，亚瑟却并没有这次失败而气馁，反而斗志更加高昂。

　　对此高文不仅没有生气，反而觉得非常对脾气。

　　“哼！那就等着瞧！”

　　……

　　骑士混战结束之后，乌瑟王立刻对那两名骑士的身份和来历进行调查，结果发现这俩人根本不是什么森诺德来的骑士，他们是陶伦叛军的人！

　　他们杀死了原本的两名森诺德骑士，然后用魔法道具乔装成那两名骑士的样子混入了骑士大会。他们的长剑也是魔法打造的长剑，看起来没有开刃，可比一般的长剑更加锋利。

　　这个发现，让乌瑟王大为火光。叛军、魔法，乌瑟王最讨厌的两样东西居然混在了一起。

　　要不是凯和盖乌斯拿骑士大会还没有结束，不宜将这件事搞大，乌瑟王恨不得立刻就大索全城，就算挖地三尺也要这群叛逆揪出来杀掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十八章：献上胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 