    魑魅之城，人间酆都！

    苏逸辞一人一剑，孤身在这鬼城中掀起了一场“杀戮”。

    敕鬼大军皆是智力低下的生物。

    甚至说，它们都不能称之为生物。

    它们大多是由生灵死后，吸收了此地的至阴之气才衍生出老的腐朽产物，且，它们唯有不断的吞食“幽冥之能”才能存在下去。

    因为魑魅城这片区域的独特性。

    这里的至阴之气源源不绝，存活在这里的“敕鬼大军”也是数量繁多，且每天还会衍生出新的鬼兵鬼将，很多战神院的弟子，除了来这里收集“幽冥之能”外，也还会将这里充当修行的场所。

    敕鬼大军绝对是用于训练搏杀的完美对象。

    当然了，现在的苏逸辞可没有将它们充当练习搏杀对手的意思，而是把它们全部都当成了“猎物”。

    泣血剑！

    同尊魔甲一样，皆是暗神尊者留存在玄道祖地的至宝。

    尽管苏逸辞还未能够完全了解到“泣血剑”的特性，但令其感到惊喜的是从敕鬼大军身上掉落下来的幽冥之能的的确确可以被泣血剑所汲取吸收。

    苏逸辞也直接是从等级的考核任务变成了“滋养”泣血剑。

    “杀……”

    狂沙卷尘，剑气纵横。

    苏逸辞面对前赴后继的敕鬼大军，其一路的斩杀，一路的屠戮，若非敕鬼身上无血，不然的话，整个刑场早已染红。

    一剑之力，荡平八方，苏逸辞源源不断的击杀着这里的敕鬼大军，泣血剑也在马不停蹄的吞食着从它们身上掉落下来的幽冥之能。

    “幻气斩！”

    漫天的的血色气刃如盛放的刀片，冲杀切分着鬼兵鬼将。

    锋利的气刃配合着傲邪的剑气，苏逸辞一剑光寒，映照四下，随着大批的敕鬼大军倒下，越来越多的幽冥之能融入了泣血剑中。

    原本也是布满着锈迹的黑色残剑，此刻干净如洗，无数的幽绿色光点好似从星辰上剥离的碎屑，令本就傲邪之气强盛的泣血剑更是平添了几分妖异。

    此刻的苏逸辞已经杀了二三十尊的鬼将以及超过千数的鬼兵。

    虽然“收魂瓶”还是只收集到了一小团的幽冥之能，但泣血剑的剑刃，明显又增长了一小段，且苏逸辞能够明显的感受到泣血剑的力量愈发变的强大。

    “呜！”

    “哇！”

    ……

    蓦地，也就在这时，魑魅城的内城区传出阵阵更为强烈的刺耳鬼啸声。

    阴风起，气潮涌！

    魑魅城的上空，乌云翻腾，一轮深红色的弯月逐渐的升起。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，“就到晚上了吗？”

    原来，在方才不知不觉的杀伐中，苏逸辞早已忘了时间的流逝。

    根据阿静所言，一到晚上，魑魅城的敕鬼大军力量更强，甚至可能还会翻倍。

    所以在从神羽院出发的时候，阿静有提醒过苏逸辞，最好要在天黑之前离开魑魅城。

    然，苏逸辞只顾着让泣血剑吞食“幽冥之能”，等级的考核任务几乎都没有开始。

    稍作迟疑，苏逸辞目光微凛，其却是再次提剑进入到魑魅城的内城区。

    ……

    此时此刻，在魑魅城的另一片区域，混乱不堪。

    “怎么办？到晚上了，敕鬼大军的力量大增，我们不能再继续下去了。”

    “你们的任务完成了没有？”

    “还没有！”

    “不行，别管任务了，赶紧离开。”

    ……

    聆玉，韩献文，南公瑾，燕紫宁等人同样也是在执行等级任务。

    众人是组队而来，虽然这样互相有所照应，但他们的任务总量是不变的，且组队的话，吸引来的敕鬼数量也是非常的庞大。

    “魔焰掌！”

    “风雨一剑！”

    “狼爪裂四方！”

    ……

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    众人不断施展出各自的绝学轰杀着四面八方扑来的敕鬼大军，意图冲出一条生路。

    然，敕鬼的数量着实恐怖，铺天盖地，如滚滚黄沙，好似蝗虫大军，犹如杀之不尽，斩之不绝，全面封死了几人的退路。

    “该死，冲不出去！”燕紫宁一边舞动着手中的长剑，一边焦急的说道。

    “不要慌，我们先别分散了。”聆玉开口道。

    入夜之后的敕鬼大军，爆发着比白天强盛的多的多力量。

    鬼兵鬼将呼天啸地，如同一座蝗虫风暴般盘绕在天地间。

    众人直接是被逼到了一座城台上，尽管聆玉，韩献文，南公瑾三人都有着一星战神的实力，但奈何敕鬼大军的数量庞大，局势很快就陷入了被动当中。

    ……

    “那里有人！”就在这时，其中一名风云院的年轻男子突然喊道。

    什么？

    几人的心头一惊，侧目望去，只见在东侧方向的一座阁楼屋顶上，竟然站着三个人。

    三人皆是气宇不凡的年轻男子，为首之人目光傲然，双手背负在身后，一脸平静的看着魑魅城上空的那轮深红色的弯月。

    他仿佛在等待着什么。

    最为让人惊奇的是，大多数的敕鬼大军仿佛对他们视而不见一样，只有极少数的鬼兵鬼将注意到他们，并且朝他们发起进攻的时候，直接被一层圆形的光幕护盾给挡在外面。

    ……

    “是洪荒院的‘范贡师兄’。”南公瑾眼前一亮道。

    “范贡师兄是来执行‘坤级任务’的。”另一人说道。

    范贡。

    洪荒院的玄级弟子。

    其乃是一位二星战神。

    尽管是玄级，但他早已有着坤级弟子的实力。

    “有救了。”

    “不一定，范贡师兄是洪荒院的，我们几个人中没有一个是洪荒院，他肯定不会帮我们。”

    ……

    聆玉和韩献文两人也是面露难色。

    而，这时，南公瑾却是轻笑一声，“我认识他。”

    “哦？”聆玉目光微挑。

    “真的？”韩献文也是眼前一亮。

    “你们送我过去。”

    “好！”

    说罢，韩献文，聆玉，燕紫宁等人分别蓄力爆发出一系列的攻势打向一处。

    一道道强盛的光柱冲击在那敕鬼大军的包围圈上，顿时那蝗虫风暴般的敕鬼大军直接被冲破一个十几米宽的豁口。

    紧接着，南公瑾浑身上下爆发出一片绚丽夺目的蓝色狼影，旋即，连同着一头威风凛凛的狼兽横贯虚空，南公瑾直接是冲出了众多敕鬼大军的包围圈。

    “咻……”

    蓝色狼影急速掠来，南公瑾直接是稳稳的落在了范贡三人的面前。

    “范贡师兄！”南公瑾双手抱拳，略显恭敬。

    “你是哪位？”范贡眼皮轻抬，淡淡的说道。

    “范贡师兄，洪荒院的‘南城烈’是我的堂兄弟……”

    “哦？”

    在听到“南城烈”这三个字的时候，范贡以及他身后的两个人面色都是有所触动。

    “你是南城烈的堂弟？”

    “是！”南公瑾点点头。

    “南城烈和我关系不错，有什么事说吧！”范贡说道。

    “是这样的，我们几个人遇到了一点麻烦，还请范贡师兄帮我们解一下围。”

    “解围可以，不过我想问一下，南城烈有几个弟弟？”范贡淡淡的回道。

    “嗯？”南公瑾先是愣了下，他即刻明白过来，“他们和我是一起的，我不便扔下他们，不过，范贡师兄若是帮不了那么多人的话，倒是可以，少救，几个……”

    一抹阴厉在南公瑾的脸上泛起。

    然，范贡却是目光轻抬，他笑道，“我可以帮你们，甚至还可以帮你完成玄级的考核任务，但是，你们，需要替我做一件事……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

