    隔天一早。

    公众号“老陈说中阳”再次发文。

    文章的标题是：《无良医生勾结权贵，直言：绝不道歉！》

    里面附带了一个链接，内容就是赵高宇找人后期剪辑过的视频。

    只见这段掐头去尾的视频里，林雪儿面若寒霜，死死地盯着虎岩，语气充满了威胁。

    “萧云绝对不会道歉的！”

    “你们虎家，这是在作死！”

    紧接着，四五个黑衣保镖闯进了病房，将虎岩的手活生生给打断了……

    尽管这一段小编加了马赛克，但依旧看得不少人惊心动魄的。

    一时之间，千层风浪，再被掀起。

    【天啊，这是黑社会吗？！】

    【你们听到没有，视频里的黑衣人，居然还准备挑断他的手筋！】

    【这……这个女人好像是林家的大小姐！】

    【难怪萧云那个畜生敢这么嚣张，原来是攀上了林家！】

    【太恶心了，从此以后我再也不买林家旗下的产品了！】

    仅仅一上午，萧云勾结权贵，仗势欺人的事情就登上了全国热搜。

    一时间，林家旗下的各个公司门口，更是有大批好事者聚众抗议。

    各大媒体的记者闻风而动，将市一院的大门再次围堵了个水泄不通。

    但是，萧云昨天就已经辞职了。

    虽然记者们并没有如愿堵截到他，但却遇到了视频中的另一个人——虎岩！

    只见虎岩右手上打着厚厚的石膏，神情恍惚，俨然一副受到了极度惊吓的模样。

    面对镜头，虎岩一个大老爷们，竟然哭得比女人还凶。

    “原本，我父亲的情况已经有些好转了，我们家也没有打算过多的去追究。可谁知道……谁知道……”

    说到这，虎岩眼里满是惊恐的神色，活脱脱一个影帝级别的表演！

    “萧云真的太过分了，拒不道歉不说，还威胁我替他做伪证！我不愿意，他竟然还叫人来打断了我的手！”

    说着，虎岩泪流满面。

    这委屈无助的模样，瞬间让电视机前的观众们气愤不已。

    事情发展到这个地步，尽管阮玉婷知道萧云是无辜的，可迫于舆论压力，她也只能接见记者，发声应对。

    面对记者的咄咄逼问，阮玉婷只得诚恳地道歉，声称已经将萧云开除了。

    可观众们却并不买账。

    不少人觉得，应该让萧云亲自出面道歉。

    曾经有多少人是萧神医的粉丝，今天，骂萧云的人就有多少。

    大家都感觉到被欺骗了。

    那个被众人捧上神坛的萧神医，竟然是如此丑陋恶心的人！

    谁也接受不了。

    而此时，林雪儿的一句“萧云绝不会道歉”，也成了当下最流行的网络热词。

    还因此衍生出来了许多嘲讽的段子。

    就在整个网络，都在对萧云进行轮番轰炸的时候。

    唐晶灵发声了。

    自从X药剂火爆全球后，唐晶灵可谓是华国最炙手可热的红人之一。

    她在自己的微博上发表了一篇文章，短短几分钟，转发数量就破万了。

    “萧神医对于我来说，不仅是恩师，更是偶像。他改变的，不仅是我的人生，更是千千万万糖尿病患者的人生。”

    “与他共事的日子里，他用专业的医学知识，和严谨的科学态度，一次次让我折服。”

    “此次意外，我相信萧神医绝对是无辜的。我将一如既往地支持他、与他共同进退，也希望大家能多一点耐心，等待真相水落石出的那一刻！”

    然而，事态却朝着唐晶灵的预期方向发展。

    她的出声，不但没有替萧云挣回清白，反而将他又一次推上了风口浪尖。

    不少网友纷纷开始猜测，唐晶灵是不是受到了林家的威胁，才迫不得已出来替萧云澄清。

    毕竟，这段时间以来，唐晶灵出席各大讲座，还参与了全国无数医院的要约，指导他们进行了许多实验。

    她的能力，众人是有目共睹的。

    【唐医生，你为什么要帮萧云那种人说话？是有什么苦衷吗？】

    【肯定是被林家威胁了！你看看那个林大小姐，光天化日之下，都扬言要挑断别人的手筋呢！】

    【天呐，没想到林家竟然是这样的，这根本就是黑社会啊！】

    快捷酒店里。

    萧云昨天跟林巧巧发生争执后，一怒之下离开了帝豪酒店。

    他不屑与跟那样草菅人命、却又不知悔改的女人住在一个地方。

    今天一早醒来，他的电话就被打爆了。

    除了关心他的人打过来，还有许多陌生号码。

    一看就知道，自己的信息已经被泄露出去了。

    看完赵高宇恶意剪辑的视频，萧云心中怒不可遏。

    到底是什么人，竟然敢对林雪儿下手！？

    可下一秒，萧云心头一怔。

    如果是林巧巧逼迫何小语篡改了药方，又在幕后推波助澜，那她怎么会把林家也牵扯进去呢？

    那个小辣椒的确是跟林雪儿不对付。

    但她绝对不可能干出这种危害自己家族名誉的事情！

    难道……

    是他误会林巧巧了？

    不可能。

    萧云摇了摇头。

    昨天是林巧巧亲口承认的，她花了一千万让何小语对药方动了手脚。

    可思来想去，萧云始终觉得，在这场风波背后，还隐藏着一个人！

    而那个人，才是将阮玉婷、唐晶灵、甚至是林雪儿，一个个拉下水的始作俑者！

    想到这，萧云脑海中飞快的思索起来。

    若是不找出那个真正想置他于死地的人来，只怕今后，他身边所有关心他的人，都会再次受到牵连。

    想了想，萧云决定先出面在媒体上道歉。

    他知道，一旦他出面道歉，所有舆论矛头必定都会指向自己！

    但相对的，阮玉婷、唐晶灵还有林雪儿，就都能松一口气。

    并且，在这种情况下，真正陷害他的那个人，看到他的惨状，一定会得意忘形，放松警惕。

    很快，萧云便敲定了计划。

    自己先出面道歉，然后再想办法找到何小语。

    只要能在何小语身上找到突破口，到时候一定可以还自己一个清白！

    下午两点。

    萧云穿着一身素净的衣服，来到了市一院门口。

    此时，阮玉婷已经将医院的大门封闭了，可守在这里的记者依然没有少。

    萧云先给阮玉婷打了一通电话，而后从后门进入了医院。

    “萧云，你要干什么？”阮玉婷显然有些着急。

    这个愣头小子，现在还回来干什么啊？

    这不是找死吗？

    可萧云只淡淡地朝她笑了笑。

    “阮院长，谢谢你。”

    扔下这句话后，萧云大有一副慷慨赴义的架势，在阮玉婷一脸懵逼的注视下，迅速穿过门诊大楼，朝着医院大门口走去。

