
　　正义永不妥协，在没有成为正义使者之前，吴克认为那是一句真理，但在成为正义使者、经历了许多事情后，他逐渐明白了那句话，只是一句带着美好愿景的句子而已。

　　正义的确不能妥协，但在有的时候，维护正义的人，却不得不对现实低头、妥协，那往往是源于维护正义之人自身的能力不足，所造成的一种理所当然的结果。

　　游星尖兵，已经可以确定是正义的敌人，赛法卢曾经也毁灭过底下星球，诸多无辜的文明，以及大量的生命。

　　然而，在无法做到扬掉上面的月球，继而把对方消灭的情况下，尝试转化对方的立场，就成为了有必要去做的事情。

　　毕竟，游星尖兵赛法卢的后面，却还有更加强大的毁灭文明势力，捕捉游星——威尔帕。

　　若说，两仪式今晚拉人过来，使正义伙伴大家庭迎来了一位有本事的同伴，这是个意外之喜的话。

　　那么，攻克赛法卢，以拳交心对方、试图说服那个家伙改变邪恶想要毁灭文明的想法，就是吴克正在努力做的事情了。

　　只不过，世事有些无常，在诚意交心了赛法卢数天后，今夜再次上来月球上，早就已经摩拳擦掌做好再次交流准备的吴克，却在抵达月球于表面转了一圈后，竟然就找不到那只大兔子了。

　　【人呢，去哪了，那么大只人形兔子，怎么就在不大的月球上，给消失不见了？】

　　找了一圈，没找到人的吴克，有些挠头起来。

　　【难不成，那家伙还真挖了个地洞，把自个给埋了吗？】

　　看着脚下，被月球抑制力再次勉强修复的荒芜星体，吴克不由就产生了这样的念头。

　　他缓缓地降落在了月球表面上，脚下的影子在他落地后，就迅速扩散了出去，恶念丝线化为了一张巨网，顺着星体表面那些还粘合得不够密切的缝隙，就往星体内里的深处探寻而去。

　　不多时，深入的恶念丝线就触及了月球内部的核心，一个特殊的空间——月灵结晶的存在之地。

　　意识中，吴克能够感受到一枚很正、很方的深蓝色晶体，在将他的恶念丝线给阻挡在了一层单薄，却非常坚硬的能量屏障外面。

　　在屏障的里头，那只他正在找的外星大兔子，在见到他的恶念黑丝后，头上如同兔子耳朵似的器官便是一抖，就把呈现虚化状态的身体，给更加深入地，像是萝卜一样地扎入了深蓝色的正方体晶体里头，竟是与月灵结晶不分彼此起来。

　　大量的恶念丝线，在这个特殊的空间里汇聚，编织出了一个缩小版的人形虚影。

　　吴克的虚影在出现后，望着屏障里头的深蓝色晶体，就开口说道：“赛法卢，来客人了，你快出来接客！”

　　闻言，藏在月灵结晶里头的大兔子，那没藏进去还露在外面的兔子耳朵，就晃了晃，但却假装没听见，并没有做出任何的回应。

　　这些天，外面的家伙隔三差五就上来月球和她打，一开始，赛法卢还能和那家伙打得有来有回，但慢慢，在她路数被摸清楚后，就变成了她单方面被暴打。

　　什么诚意飞踢，掏心窝子对话，直达天听的天灵盖坠地式抱摔，一些奇奇怪怪名字的招数，却是让赛法卢记忆深刻。

　　虽然，赛法卢不是个人，但凝聚出来的人形体在挨揍的时候，却还是能够清晰感受到疼痛的。

　　所以，在连续被揍了这么些天，她也是吸收到了一些教训，却是打定主意，不管外面的家伙说什么，也不会再出去找虐了。

　　“赛法卢，你别躲在里面不出声，我知道你在里面的……”

　　能量屏障抖动了起来，被吴克虚影的手掌拍得砰砰响。

　　“你既然有本事当坏蛋，就别躲起来没本事面对我，出来，快出来，砰砰砰……”

　　赛法卢本想要无视的，但屏障却是被拍得抖动个厉害，似乎都快要碎掉那般，她只能开口。

　　“赛法卢不在这里，她已经回捕捉游星去报道了！”

　　吴克：（一_一)？

　　“你不就是赛法卢？”

　　“我不是赛法卢，我是月灵结晶意识，另外，有什么事，等赛法卢回来再说，千万别再拍外面的屏障了，那层屏障已经快要被你给拍碎掉了。”

　　赛法卢提醒说道。

　　“若是外面的屏障被我拍碎掉，会怎样？”

　　吴克问。

　　“月灵结晶会解体。”

　　赛法卢回答。

　　“哦。”

　　应了一声，吴克加大力度，却是更加用力地砸起了屏障来。

　　“不是，你怎么还砸，是想毁掉月灵结晶，继而毁掉整个月球吗？”

　　“我不想毁掉月球，只是想和你更加亲近一点地谈话。

　　你要介意的话，就放我进去里面，跟你好好交流一下。”

　　沉默一会，赛法卢的脑袋从蓝色晶体里钻出来：“你是怎么识破我的身份的？”

　　这只外星兔子有些不怎么聪明的样子，吴克抬手却是指了指她的耳朵道：“下次藏起来的时候，记得把自己的耳朵也给藏好。”

　　赛法卢的大手，直接捂住头顶上的兔子耳朵，脸上竟然流露出失算的表情，她似乎真的认为了，是自己的耳朵暴露了自己的身份这件事。

　　（´•︵•`）

　　“我不想被打。”

　　事已至此，身份暴露，没法当缩头兔的赛法卢，却是直言说道。

　　“我也不想打你。”

　　吴克点头，赞同她的说法。

　　“那你可以不打我的，因为我不会再主动攻击上月球的你了。”

　　大兔子说道。

　　“不，我打你，可不是因为你攻击了我的这件事，而是你在我的立场上是个坏家伙的缘故。

　　故而，我才不得不对你动手，不，这应该说是以正义使者的身份，给你提出一些友好的个人意见，并打算与你进行一些正确思想的交流。

　　只不过，你我的想法存在差异，而你也一直在拒绝我的友好交流，不得已，我才使用出了一些粗暴手段。”

　　赛法卢：“……”

　　“说吧，你怎样才能不打我？”

　　她直接问道。

　　“你现在还想要破坏文明吗？”

　　吴克没有回答这个问题，而是反问了对方一句。

　　“有机会，文明还是得破坏的。”

　　赛法卢实话回答道。

　　“瞧，这就是我怎样都得继续和你，进行粗暴动手交流的原因所在。

　　都已经过了这么些天了，你还是没有改变自身，那种想要破坏根本没有伤害到你，也没有威胁到你的文明的坏思想。”

　　吴克搓着自己的小拳头。

　　“所以，赛法卢，你还是出来吧，乖乖接受我的言传身教。”

　　“游星尖兵破坏文明是坏思想？”

　　赛法卢表示无法理解。

　　“破坏文明对于游星来说，只是一种进食的行为过程……”

　　而眼前这个自称正义使者的家伙，在这些天揍她的日子里，就表达过自身的立场，却是要为被她所破坏的那些星球文明讨个公道，意图改变她的那种被对方批判为错误的、想要破坏文明的想法。

　　“但是，凭什么呢？”

　　那颗星球上的文明主人，名为人类、神明的灵长类生物、高等生物，在进食的时候，不也杀害了其他的生物吗？

　　其行为，不同样也是和她们游星破坏文明，毁灭文明，继而进食的行为是一样的吗？

　　“为什么，你就要盯着我不放，而不去为那颗星球上，那些被人类、神明杀掉、吃掉的生物讨回公道，去改变那颗星球上的人类、神明，错误的进食思想呢？”

　　赛法卢拿出以前吞噬文明吸收得到的，以及在做一个名为阿提拉人类少女之梦时候得到的那些知识，却是质问起吴克这个正义使者来。

　　“所以，你是觉得这对你很不公平吗？”

　　大兔子突然发出的质问，让吴克挠了挠头，却是反问了一句。

　　赛法卢虽然并不能完全理解，所谓公平的意思，但却能通过吴克传递来的意识波动，感受到吴克表达的东西应该是和自己是同一个意思。

　　于是，在深蓝色的月灵结晶里的大兔子，就朝着屏障外面的吴克虚影，点了点自己的脑袋：“没错，我就是这个意思！”

　　“得，好久没遇到你这种，对于生命性质正义问题的反问了，行，我来给你解释一下……”

　　其实，随着实力的变强，自身的非人化，吴克也有过对于正义这个概念定义，产生过迷茫的时候。

　　其中，就以他所穿越的第二个世界和第四个世界，让他最有感触，前者让他意识到正义存在立场，后者则让他明白所谓的不义可能就是不同立场的生命，在拼尽全力活着的这个事实。

　　“正义存在着立场的说法，如果将这个立场摆放在将一切生命都视为平等的客观自然角度上，那么，我什么都不去做，什么都不去干涉，对于世界所存在的客观自然法则而言，其实就是一种正义，而你们游星破坏文明的行为，也将是一种理所当然的自然之事……”

　　然而，他又不是世界的自然法则，自然也就不可能把自身，给摆放在那种无比客观的角度上。

　　而下面就是吴克在经历了很多正义难辨的事情后，继而所得出的一个最终结论。

　　“客观正义得参考，但主观正义却同样不能少，而你这个游星尖兵，被当作坏家伙，就是我参考了这个世界的客观事实，以及结合我自身拥有的主观正义后，所得出的一个结果。

　　当然，假设那颗星球上的人类文明，全都是我的主观正义所认为的恶与坏因素所组成，其中没有任何的善与好，那么，不用你这个游星尖兵来毁灭文明，我自己就会亲自动手，来当个文明的毁灭者。

　　赛法卢：“……”

　　一副好像听懂了，但又没完全听懂的模样。

　　“所以，只要我听你的话，你就不会打我了是吧？”

　　似乎经过了一番思考，赛法卢问了出来。

　　闻言，吴克有些愣了愣，但随即就流露出欣慰的模样。

　　“虽然你这话有些偏差，但其实也可以这样理解，只要你乖乖听我的话，愿意跟着我的指示走，我就不会随意打你、揍你。”

　　吴克点点头，他有种预感，自己好像又要感化一个在立场上，身为正义使者敌人的坏蛋家伙了。

　　“那，我愿意听你的话。”

　　赛法卢表示道。

　　捂着长耳朵，就从蓝色的月灵结晶里钻出来。

　　小心翼翼的走出了屏障，来到吴克的面前。

　　“你可不能再打我，让我感受到疼痛了！”

　　赛法卢有些郑重地强调这句话，模样看起来竟然还有些呆萌，当然，前提是忽略这家伙能吸收各种能量，将自身变成一只能够发射各种能量射线、战斗力非常恐怖的白色巨人的情况。

　　“放心，我可是正义使者，平日里最是和善了。”

　　吴克笑着伸手过去，在赛法卢缩起脖子后，就摸了摸对方的脑袋，尽管是由能量构成的外在身体，但在触感上却和血肉的差不多。

　　【游星尖兵，真是一个非常神奇的种族！】

　　而更值得一提的，还有对方的本体，其实是一块很大的陨石结晶。

　　可以说，赛法卢就是陨石成了精的妖怪。

　　真正的本体，现在就在月灵结晶的里面，已经和月灵结晶融合在了一起。

　　然而，却属于被月灵结晶压制、封印着的状态。

　　从结果上来说，哪怕她被吴克吵醒了，但在没有任何外力帮助下，却也难以让陨石结晶的本体，从被月灵结晶封印的状态脱离，还是得在月球上坐着死牢，根本没办法像是过去那般，把自己的一部分掰出来当作陨石块，丢向拥有文明的型月地球上去收割文明。

　　“来，把这枚戒指戴上，戴上去后，你就是正义伙伴大家庭里，愿意改正自身错误的人生观、呃，不，是陨石生观的悔改同伴了。”

　　今晚的第二枚SB戒指，被吴克递给了有些茫然的赛法卢。

　　而在赛法卢把戒指戴手指上后，吴克才继续说道：“我以后会经常上来月球上，根据你的情况教导你很多正确的陨石生观知识，积极帮助你成为一颗好的游星陨石结晶。

　　从而在你的大本营，那颗捕捉游星【威尔帕】，可能再次来到这个星系，想要袭击那颗星球，毁灭上面文明的时候，看能不能通过你去劝阻对方，或者是策反上面的其他游星尖兵……”

　　没错，这才是吴克真正打的主意，捕捉游星【威尔帕】，听赛法卢描述就能得出，是他自身难以对付的家伙。

　　但，如果能从对方内部去进行瓦解的话，吴克感觉这才是行之最有效的办法。

　　所以，拉赛法卢入伙，其实也是有着重要意义的。

　　听着吴克的讲述，赛法卢有些无言，就在他停下来后，给直接浇上一盆凉凉的冰水。

　　“我只是一个游星尖兵个体，你想要通过我去改变捕捉游星的最高意志，根本就是不可能的事情。

　　那样做的唯一下场，大概就是我也会被威尔帕的意志当作成长的阻碍，然后被其他分离出来的游星尖兵个体，给彻底摧毁、回收。”

　　吴克：“……”

　　主意还未打成，就已经宣告失败。

　　尼玛的，到底为什么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，485 躲起来的赛法卢免费阅读。https://xs.23sk.com 