    在毛小耿和高文亮感受中，他们正处于一场，超人大战的战场中央。方圆两里地的越马村，已经被夷为平地，陷入一个大坑中。两个人在这种，如同被没有烟火的炮弹，密集轰炸中，仍能安然无恙。都要赖于，那位叫安德森的外星小姐姐，留下的这块金属小圆盘。这块，只有巴掌大小圆盘。却能护住他们周围，20个立方米的空间，不受任何波及。

    不过此时，两人在这个防护空间中，也是噤若寒蝉。这四个人打斗的场景，太令人震撼了。他们能身临其境的，观看到这一切。却没有任何享受的感觉，只有震惊和恐惧。

    其实，这四个人打斗的细节，他们根本看不清。能看到和感受到，最多得就是：刀光剑影，彩光迸射。狂风呼啸，地动山摇。房倒屋塌，大地龟裂。最后石土飞溅，地面不断下沉。不过，这一切，都被一道无形的屏障，挡在了外面。而他们，却不敢去靠近，那道无形的屏障。因为，高文亮试着，用手指去碰触，那道看不见的防护罩。结果，指尖如同被烈火灼烧了一般，疼痛无比。

    其实，在这小哥俩，对这场战斗，360度全视角的，的观摩中。在战斗开始后，他们才知道是3打1。他们偶尔也能看到一眼，4个人的身影。在尘土弥漫，光影四闪，剑光崩天的场面中。那三个男性未来战士，会不时有一人，突然跳出战圈，在原地微一停顿，然后再次闪身消失。肯定是，又加入了战斗。

    这战斗只持续了，20几分钟。周围的一切，就都被毁了。半个小时后，防护罩的两个傻小子，已经瘫坐在了大坑中间，一块圆形的凸台上。守着还没坍塌的半高墙壁，和残破不堪的窗户。因为，他们打斗的地域，属于山中的山村。土层下面都是岩石。所以，防护罩笼罩的这一方土地，并没有下陷。

    毛小耿和高文亮，只看了5、6分钟，就不敢再，到处追着人影看了。因为，他们转头转身的速度，根本追不上，人家移动的速度。而且，时间一长，转的太快，两人又开始犯呕。只能瘫坐在地上，心如擂鼓，气喘吁吁的只等着眼前，光影闪烁的瞬间。

    在一片嘈杂声中，毛小耿对高文亮喊道：“亮子，我常听老人儿说：‘神仙打架，小鬼遭殃。’今天，这神仙打架，让咱俩撞上了。咱们能不能活着回去，就看那位安德森小姐姐，能不能打赢了！要不是她留下这个金钟罩，咱俩早死翘翘了！”

    高文亮哭丧着脸，朝毛小耿一点头。最后终于没忍住，呕吐了一大口。然后抬起头，眼含热泪的看着毛小耿喊道：“小耿，咱们今天要能活下来，我主动脱裤子，给安德森小姐姐！”

    毛小耿一看他吐了，也被引得吐了一口。他抬头用袖子擦了擦嘴，鄙夷看着高文亮的喊道：“这都什么时候了，你还想这些事！人家稀罕你那破裤子吗？你把裤子给她，你光着腿儿回去吗？”

    高文亮，一掀裤脚，对毛小耿喊：“look，哥穿秋裤了!”

    可此时，碧艾塔.安德森小姐姐，情况可不妙，已经万分吃紧。她确实是天才，但以她现在的实力，单独对战如罗尔德这种，毕业多年的三级星士，尚有一丝胜算。虽然，她只是一年级的新生。按她自身的源力等级，最多刚够上，二级星士的层次。但，她是极为难得的双络之体。可以激发两种源力，产生一加一大于二的伤害效果。

    所以，她能轻松击败，那些武大中，大三，大四年级的老生。而那些高年级学员的实力，最多也就是，接近三级星士的水平。可此时，是三位老牌三级星士，围攻她一人。她能支撑到现在，大部分要靠，她的二级防护服中，提供防护能量的，御锢源力晶石。和增幅攻击能量的，金锋源力晶石。

    不过，她为了不伤及无辜。从防护服上，取下了一块，御锢源力晶石。放在了“贞坤盘”中，激发了小型的“御锢障”，护住了那两个年轻的众育者。这使她防护服上的御锢源力晶石，可提供的能量，又减少了四分之一。

    而仅是这半个多小时的战斗，她已经被围攻她的三人，击中了多次。虽然，这三人出手之时，都留了余地。但现在，她防护服上的防御源力晶石，所剩余的能量，只有原来的15%。因为，她在通过离光通道时，也消耗了四分之一的能量。

    虽然，她用昂贵的源力晶石来保护，被她所在星球上的人，视作蛇鼠虫蚁的众育者。是一种，至善的行为。但此时，她也因此陷入了困境。她绝不能，被这些人带回去。不然，她将会失去这唯一一次，能改变她命运的机会！不到最后，她绝不能认输放弃！

    安德森小姐姐，有些后悔了。此刻，在她的脑海中，全缘芯片的界面上，御锢源力晶石能量的显示条，在不断的下降。她心中万分焦急，这三个星士，从三面把她的退路，彻底堵死。如果不能强行突破，她就只能束手就擒了。可她现在的攻击力，就算有金锋源力晶石的能量加成。也无法突破，三位三级星士的封锁。而，她的武技招式，又怎么可能比这三个，身经百战的老星士更纯熟。

    正当她，无计可施的时候。她突然注意到脑海中，全缘芯片界面上，最不显眼处的，那6条白色的小横杠。同时，她不由自主的又感知到了，胸口那块鸽子蛋大小，水滴形荧白色，源力晶石的温热。

    “要使用它吗？”安德森小姐姐，有些迟疑。她的父亲奥斯卡.安德森将军，把这块晶石交给她的时候，用前所未有的严肃态度对她说：“这可是，几千年才有可能得到一颗，最神秘的‘苍炎源力晶石’。我们整个家族，也只有这一颗。现在交给你，是为了保护你，我最珍爱的小女儿。不到万不得已，千万不要使用它！”

    她父亲还告诉她：这颗晶石，在安德森家族中，传承了三千年。原来，把它镶嵌在，胸部的外源力生物卡槽中时，在全缘生物芯片的界面上，显示的是9道横杠。他的祖先们，使用过一次。而这一次，就消耗掉了，这块晶石中，三分之一的源力。当然，对于源力晶石能量的提取，是可以用自主意识控制的。但，这种源力晶石，非常特殊。提取一次，至少要消耗掉，显示成一道横杠的源力。这也是，这种属性源力的霸道之处。

    对于那次释放这种源力，所产生的攻击威力。据安德森家族，长辈的描述：几乎是毁天灭地情景。就算是，联邦政府议会的九大议长。受到这种攻击，不死也会身受重伤！如果释放出，这颗晶石上全部的源力。那恐怕，能瞬间毁灭一座大城市。

    而此时，身处困境、束手无策的碧艾塔，安德森，却在惦记着，使用这种能量。这位美少女战士，在犹豫不决中，难免分神。手中的双剑，也露出了破绽。又被罗尔德和那个，房顶下来的中年星士击中了两剑。这时，她防护服上的御锢源力能量，只剩下了5%。

    碧艾塔心中一急，也就顾不得许多了。心念一动，就调运出了，苍炎源力的能量。这一刻，她脑海中，全缘芯片的界面上，那六道白杠，只剩下了五道。她吃惊的发现，手中的两把“泰铂纳米短剑”，竟然变成了长剑。而且，她自身劫火和冽冰属性的源力，给剑身带去的，莹红和晶蓝的光彩，都褪掉了。这两把长剑的剑身，泛起淡淡的白光。

    罗尔德这三位星士，看到这一幕。登时，肝胆俱裂，大惊失色。罗尔德大叫一声：“不好快退！”

    可此时，体内的源力汹涌到，周身经络都有些胀痛的碧艾塔.安德森，手中的双剑，已经挥出！

