    秦少封翻了个白眼：“无聊。”

    “这么晚了，你在我屋门口干什么？该不会是想偷窥我吧？”

    云梦菲忽然间别扭地挪开眼。

    秦少封心念一动，真被他踩中了？

    “明日，你不是有一场生死擂吗？”云梦菲犹豫之下，终于吐出目的。

    “是啊，怎么了？”

    看他丝毫不在意的样子，云梦菲瞪他一眼：“你以为秦少羽那么好对付吗？不知何时，他跟白轩搞到了一块儿，他们两人都不是好东西，指不定在背后谋划着什么呢！”

    “再一点，万兽城内，你坚决不能暴露自己是灵修者的身份，不然会惹来杀身之祸！”

    秦少封很想告诉她，哪怕是现在，都有人想谋杀他。

    但触及她眼里的担忧之色时，他又改变了说辞：“放心吧，我心里都有数，对付一个秦少羽，用不着用灵修！”

    “哼，你那诡异的功法同样用不了，假如秦少羽在他们眼皮子消失，就算拿不出证据，他们也不会放过你！”云梦菲又补充道。

    她别别扭扭的样子还挺可爱的，秦少封挑眉：“原来你大晚上的过来，就是专程来关心我啊，云大小姐，光说话可没什么用，你那儿宝贝多得是，就不打算给我一样防身？”

    他吊儿郎当，说出这番话更是欠揍得很，果不其然，云梦菲直接被气走了。

    次日清晨，秦少封整装待发，出发前，他看到桌上有一个玉戒指，质地上乘，一看就是好东西。

    他眼睛一亮。

    这是哪位好人送的？

    戴上后，突然发觉大小还挺合适。

    抵达了生死擂的场地，秦少封发现已经人满为患了。

    不少人都在议论纷纷着。

    “真不知道秦少封到底哪里来的底气跟秦家天才比赛！今儿个，估计只能看他惨死街头了！”

    “我早就看秦大少不顺眼了，他就是我们万兽城的一个毒瘤，今日终于有人能收了他，真是老天开眼啊！”

    “……”

    秦少封听着这些话语，面上的笑容修炼灿烂。

    看不出来嘛，他的国民度还是挺高的。

    “让一让大家伙们，本大少来应战了。”秦少封挤不进人群里，只能提高音量喊了声。

    话音落下，周围的人都瞬间散开，给他让一条道来。

    看到秦少封来了，秦少羽冷笑：“秦少封，没想到你竟然有胆量来，我还以为你会害怕得躲着不出来呢！”

    “此言差矣，你给我十万两银子，哭着求着让我跟你进行生死擂对决，我怎么可能花了银子就不认人呢？”秦少封满脸笑容。

    一听这话，秦少羽的脸都绿了。

    当初他只是想把秦少封给忽悠住，可谁知道他花钱如流水，没几天就把银子全部都给败光了。

    不过杀了他后，自己就能成为秦家下一任家主了，这点银两根本算不上什么。

    如此想着，秦少羽的面上再次浮现笑容：“秦少封，家主和我爹正在来的路上，等他们来之后，我们再开始吧！”

    “行啊。”反正他没什么好怕的。

    白轩跳上擂台，挑衅道：“秦少封，今天就是你在世的最后一天了，你有没有什么想吃的、想喝的，我可以满足你！”

    说着，他跟秦少羽对视一眼，两人哈哈大笑。

    秦少封云淡风轻：“现在说大话，也不怕待会儿闪了舌头。”

    “秦少封你！”白轩勃然大怒，秦少羽却拉住他的胳膊，带他去往一边。

    他压低嗓音，竭力掩饰心里的不安：“你有没有觉得秦少封怪怪的？他一向是个草包，没有什么实力，哪来的底气跟我斗？可是他现在似乎……信心满满！”

    话音落下，连秦少羽自己都不敢置信，秦少封到底是哪里来的信心？

    “你是不是看错了？”白轩一回头，秦少封正大摇大摆地坐在椅子上，面色淡然，仿佛今日只是一场游戏。

    他一愣：“秦少封就是个武修废材，不可能一飞冲天啊。”

    “你不懂！”秦少羽深呼吸，“曾经我派了很多人去暗杀他，那些人都无一例外失踪了，不知道他们被秦少封搞到哪里去了！”

    “有一次，他还威胁我，说能让我消失得无影无踪，而且保证没有任何人能找到我，你说，他会不会修炼了什么奇怪的招数？或者是拿到了什么宝贝？”

    看着他这神秘兮兮的样子，白轩将信将疑：“应该不可能吧，我从来没有听说过还有这样的东西啊，就算是实物空间，顶多也就容得下三五人，不能再多了。”

    秦少羽的心里非常不踏实，他总觉得今天存在着什么变故。

    “待会儿秦少封要是有什么奇怪的举动，你一定要及时举报他！”

    白轩根本就没有放在心上，他搪塞道：“知道了知道了，我会的。”

    “不过秦少羽，我觉得你挺怂的，区区一个秦少封都能让你害怕成这样，你究竟行不行？”要不是看在他是秦家种子选手的份上，白轩肯定会狠狠地嘲笑他。

    闻言，秦少羽冷哼一声：“只要他不使用那种歪门邪道的手段，你就看看我怎么收拾他的吧！”

    一炷香的功夫后，秦扬和秦华终于姗姗来迟。

    秦扬冷着脸：“秦少封，你到底搞什么？你自己几斤几两心里不清楚吗，学什么搞生死擂，只会把自己的性命搭进去！”

    秦少封一脸受宠若惊：“爹，我就知道你心里还是有我的，你放心吧，我不会过分伤害少羽的。”他只会让他死得透透的！

    “少封，虽说你跟少羽是亲人，可这生死擂可不是说闹着玩的，必定得有一方死亡，才算是结束，众目睽睽之下，我们秦家也不能言而无信，你看……”秦华似乎是想要劝说。

    可是哪知秦少封大手一挥，一锤定音：“我和他都约定好了，怎么能临阵逃脱呢？我们秦家的男儿顶天立地，区区性命而已，比不上我们的信用！”

    “好。”秦华大笑着鼓掌，“看到你成长到了如今的地步，二叔很为你高兴。”

