    “大家都知道我参加过《歌手》这个节目，成绩呢，不是很理想……”郝多鱼和歌迷聊起了天。

    歌迷：“……”

    什么叫做成绩不是很理想？

    你他么都获得冠军了，成绩还不理想？

    你让那些没有获得冠军的人怎么看？

    这还不理想，那什么样的成绩才算理想的啊！！

    “在《歌手》这个节目最大的收获就是认识了很多的朋友，我之所以能够在香港红馆开演唱会，特别需要感谢一个人，他就是——太子基！”

    郝多鱼的话刚说完，太子基直接就被弹射了出来，然后稳稳的站在了舞台上。

    太子基穿着一身黑色的西服，里面穿着一件白色V字领的T血衫，袖口挽在了臂弯的前端，脸上带着一副黑色的墨镜，整个人看起来放荡不羁。

    “大家好，我是太子基！”

    太子基挥手和歌迷打招呼。

    他一直被称为‘歌神’的接班人，奈何整天不务正业，拍了好几部不能播的小电影，他这种浪费天赋的行为，让很多的粉丝恨的牙痒痒。

    “啊……”

    “我爱你！”

    歌迷很配合的回应道。

    “好了，先把舞台交给太子基，我先下去换套装备！”郝多鱼笑着说道。

    太子基很潇洒的挥手说道：“舞台交给我，你放心！”

    本来郝多鱼很放心的，一听太子基说这话，反而有些不放心了。

    郝多鱼走了之后，太子基在舞台上说道：“你们整天催我出新歌，出新歌，你们以为我是郝多鱼啊！说写就写出来了？”

    “哈哈……”

    “不过，我憋了半天一个字都没有憋出来，郝多鱼看不下去了，花了五分钟时间，帮我写了一首新歌，你们想听吗？”

    “想！”

    “好，这首郝多鱼花五分钟写的歌《无赖》送给你们！”太子基说完，音乐声就响了起来，他拿起话筒唱了起来：

    我间中饮醉酒

    很喜欢自由

    常犯错爱说谎

    但总会内疚

    ……

    他一边唱，一边回忆着自己的这些年的经历，机场闹事被抓，喝酒打架，喜新厌旧等等，这一幕幕场景如同影片一样在他的脑海里面划过，最后自嘲的一笑，唱了起来：

    何必跟我我这种无赖

    活大半生还是很失败

    但是你死都不变心跟我笑着挨

    就算坏我也不忍心偷偷作怪

    ……

    ：“很好听啊！”

    ：“太好听了吧？”

    ：“这真的是花五分钟写出来的歌吗？”

    ……

    歌迷们听完之后不由自主的开始鼓掌，纷纷议论。

    金牌郑听过之后点点头：“这首歌还是不错的！”

    “确实不错！”

    几个金牌郑的朋友也都纷纷附和道。

    太子基从小就是在录音棚里长大的，跟很多香港老一辈的明星学过很多的唱歌技巧，也经常给许多老一辈的歌手伴奏和声等等，他的唱功，嗓音一直都是一流的，不得不说这首歌好像是为太子基量身打造的一样，非常适合他唱，他赋予了这首歌灵魂。

    “你们喜欢就好，我虽然有时候很无赖，但是我真的很爱你们，这首《别爱我》送给你们！”

    太子基唱完了这两首歌，郝多鱼才从后天缓缓的出来，这时候的他已经穿上一件酷酷的黑色礼服。

    “挺酷啊！”太子基调侃道。

    “那必须的！”

    “咱们一起合作一首歌怎么样？”

    太子基无所谓的说道：“当然可以了！”

    “那么来了，这首《以父之名》送给你们！”郝多鱼的话音刚落下，舞台下面就疯狂的叫喊了起来。

    这首歌太他妈牛逼了！

    大屏幕上出现了一座古教堂，教堂的后面都是墓地，一根根十字架插在了地上，这时音乐声响了起来。

    “这……”

    “这前奏！”

    几个老作曲家猛地一震，然后面面相觑，这前奏太无敌了吧？

    随后他们一个个都坐直了身体，认真的聆听了起来。

    祷告声，诡异的尖叫声，一种浓烈的暗黑哥特式风格的音乐浮现了在家的面前。

    微凉的晨露沾湿黑礼服

    石板路有雾父在低诉

    无奈的觉悟只能更残酷

    一切都为了通往圣堂的路

    ……

    郝多鱼和太子基合作的很完美，《以父之名》一出直接炸裂了全场！

    “服啊！”

    “我听过之后都忍不住要抄袭了！”

    “……”

    几个编曲家恨不得这首歌的编曲是自己，太华丽，太牛逼了，这简直就是华语乐坛的编曲的天花板啊！

    这首歌唱过之后，太子基就下台了，郝多鱼又唱了几首歌，央金卓玛上台唱了两首歌，郝多鱼穿着一身古装登场了。

    歌迷们看到郝多鱼穿着古装就疯狂的叫喊了起来。

    他穿古装代表就是要唱华夏风的歌曲了啊！

    《以父之名》虽然华丽，但很多人还是喜欢华夏风的歌曲。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘……’

    舞台上面的灯光一盏一盏的熄灭，烟花好像瀑布一样从舞台的上方流了下来，战马的嘶吼声，马蹄声从音箱里面穿了出来。

    灯光亮起，好像一副画卷徐徐打开。

    大将军蒙毅和玉漱公主的故事在香港这个城市里面上演。

    这种歌舞剧的形式，也给大家带来了很多的惊喜。

    在贵宾席上的双股龙和阿祖两个人认真的看了起来。

    双股龙面无表情的看着舞台上的表演，但心中早已是巨浪滔天！

    电影的剧本他看过更加的饱满，也更加的完整，他心中的那个蒙毅就是他自己，这部电影上映，一定会受到很多人喜欢的。

    “这就是蒙毅的故事吗？”

    阿祖也代入了进去，他心里的那个蒙毅，不是舞台上的那个，也不是老爸，而是他自己。

    红绸飞舞，蒙毅和玉漱公主两个人一人一条红绸在舞台的上空翩翩起舞，舞台之下，伴随着音乐声，郝多鱼和央金卓玛开始了深情的对唱：

    ……

    合：风中摇曳炉上的火

    不灭亦不休

    女：等待花开春去春又来

    （男：等待花春去春又来）

    合：无情岁月笑我痴狂

    心如钢铁任世界荒芜

    思念永相随

    ……

    唱到这里，央金卓玛缓缓的下降，而郝多鱼旁边的舞台却缓缓的开始上升起来。

    歌迷纷纷感到好奇，怎么只唱了一半就不唱了吗？

