    “难道不是吗？”

    叶宁问道。

    “我们四人什么实力我们四人清楚！”

    “而一旦参与仙院大比，更是顶级高手之间的对决，别人怕是一巴掌就能够将我们扇死！”

    叶宁再次开口道，他性格大大咧咧的，是这几人之中话最多的。

    这四人之中，萧度话最少，看待问题也最为冷静，有种从容不迫的气度，仿佛天地之间，一切尽在他脚下的。

    但这只是他身上的潜质，目前展露的还不够多！而叶宁话最多，最为大大咧咧的，但是却有着一颗不服输的心态。

    他虽然说出了事情，分析了出形式，但是可以看到，他眼中却没有丝毫畏惧，反而洛尘在他眼中看到了一丝跃跃欲试的兴奋！至于林意，看着是最为稳重的一个，也是最容易被忽视的一个，但是洛尘却在身上看到了一股舍我其谁的气势。

    而楚南则是有种局外人的感觉，但是眼中藏着一丝不易察觉的狡黠！这四个人可以说每一个都有特点，而且还有一个共同的特点。

    那就是他们都来自毫无背景的小山村，但是却能够走到如意仙院里面来。

    这不是运气，仙界残酷至极，就像罗浩一样，动不动就去毁灭一方。

    “我倒是觉得你们四个人是真的不错。”

    洛尘笑着，继续往山上走去。

    “谢谢了啊！”

    林意开口道，但是这句话怎么听都是带着一丝相反的意思。

    “那你说说我们四个人不错在哪里？”

    萧度忽然开口问道。

    “萧度，你听他鬼吹，现在他就是哄着我们，然后去卖命呢。”

    叶宁叹气道。

    “论体质，你们都是普通的那种，没有仙界的十大体质，甚至连一些较好的体质都没有！”

    “论实力，你们最多才阳实巅峰，连道一都没有到！”

    “论才华，你们这个年纪，这个境界，似乎也算不上拔尖！”

    洛尘毫不留情的开口道。

    “不错，不过你都将我们说的一无是处了，那么我们好在哪里？”

    萧度再次问道。

    “萧度，你怎么还”“昊天副院长只留下了我们四人，连莫氏兄妹都不要，这肯定是有原因的。”

    萧度分析道。

    “那还不是因为他要将我们卖了，难道把莫氏兄妹卖了？”

    叶宁反驳道。

    “但我总觉得这里面还有其他原因。”

    萧度看向了洛尘。

    “坐！”

    洛尘在一颗苍松下指了一块空地，席地而坐。

    山下云海翻腾，身旁青翠的苍松随风摇摆，远处飞瀑悬挂，掀起白色的匹练！四人没有多说什么，都坐了下来，围成一圈，等着洛尘的答案。

    “有的时候，答案不再问题之外，而在问题之中！”

    “你们四人如今能够坐在这里陪着我聊天，就已经最大的不错了！”

    洛尘显然是意有所指。

    “你们四人没有背景，没有什么盖世的功法，却能够走到这一步，这就已经是最大的不错了。”

    洛尘的话并非毫无道理。

    在尔虞我诈的仙界之中，这四人出生贫寒卑微，却能够走到这一步，比起很多人的确是已经很优秀了。

    因为这四人没有任何靠山，没有任何背景！哪怕是稍微好一点的功法都没有。

    这就像是一个家里有资产的富二代，靠着家族能够开了一家市值一千三百万的公司。

    而另外一个人出生贫寒，白手起家，同样开了一个市值一千万的公司。

    虽然一千万肯定比不上一千三百万。

    但是最为关键点的是，这个人是白手起家！而这四个人在如意仙院虽然是最差的存在，但是所有人都忽略了人没有背景，没有任何帮助！如果从小就得到和其他人一样的资源，一样的待遇，那么这四个人的成就又会是怎么样呢？

    “好像有点道理！”

    萧度沉着的开口道。

    “自信一点，把好像去掉！”

    洛尘笑了笑。

    “走吧，我们去梦境试炼一下，去打败我自己！”

    “梦境里面的昊天是道一层次的，你应该清楚你的实力，我们根本赢不了。”

    林意开口道。

    梦境模刻的昊天是道一层次的，而且掌握有大圣灵留下的仙术。

    他们四个人虽然不畏惧，但是论境界，论术法都比不上对方。

    更何况人家还是二十万年前名誉满天下的天才昊天呢！“还没打，你怎么知道赢不了？”

    洛尘不由分说，带着四个人就走向了南院最高的道观！昊天要带人去梦境了。

    这个消息瞬间传遍了整个如意仙院。

    整个如意仙院瞬间再次沸腾起来了。

    不因为别的，梦境第一关内就是昊天自己！模刻的是昊天与天王一战时的影像！换句话说那拥有着昊天当时的战力与可怕的术法！虽然境界上不一样，但其他的完全是一样的。

    而这么多年下来，无数的如意仙院弟子都以挑战昊天为荣。

    击败者更是可以名震整个如意仙院。

    但是今天，昊天本尊来了，居然要带人挑战自己。

    这无疑是最大的一个看点。

    一个是二十万年前的昊天，一个是沉睡了二十万后的昊天！梦境内的昊天虽然机械，不会如真正的昊天灵活，但是依旧不可小觑。

    加上那是大圣灵的子嗣，所以击败者真的会自认为极其光荣！还有就是，自从洛尘进来，几乎是賺足了眼球，闹出的事情一个比一个大。

    无论是刚进门就杀了昊子阳，还是身份揭晓，是副院长，接着就是拒绝莫氏兄妹，这无论任何一点来说，都是极其让人震动的举动。

    而如今带人去挑战自己，关键是这四个人还是阳实层次。

    从有了这个梦境，到现在为止，任何一个人都不会在阳实层次去挑战。

    因为绝对没有任何胜率，曾经有人试过结果被打的喋血横飞。

    而且说道一之下无人可战的，是南院的那位神秘第一高手，也是如意仙院的第一高手陆清风亲口说出来的。

    既然第一高手都有这个评价了，那么谁还敢不信？

    这个消息传到如意老怪那边的时候，如意老怪猛地一愣。

    

