 “南荒蛮族袭击你们烟雨国的真正目的是引我们初来，伏击我们，所以我们当时不能来。之后我们要重新布置凌霄天国，又耽搁了些时间，不过我们已经帮你们教训了南荒蛮族。

    一月之前，幽冥之门降临南荒东部，海皇族仓皇逃离，东部两千里山河变成死亡绝地。他们屠了你们一千多子民，那里死了两千多万蛮族。”众

    位弟子悲愤的心情渐渐冷静了。

    幽冥之门降临南荒？海皇族逃离？秦

    命真的报复南荒了？

    这两月里，他们一直躲藏在这里，已经很久没有关心外面的事了。天

    姒赶到这里，也诧异着对方带来的消息，心里憋着的那些怨言也不由的散了大半。“

    真的？”有弟子有些不相信。“

    你们可以安排人出去调查，消息应该已经传遍这里了。其实按照我们之前的计划，现在还不是开放幽冥鬼门的时间，但为了回击南荒，我们还是做了。希望你们能看到我们的努力，感受到我们的歉意。”混世战王说话间忽然有些恍惚，轻轻晃了晃头，没有多想。众

    位长老和弟子交换着目光，也都轻轻安抚着怀里的梦貘。

    “秦命派你们来干什么？”天姒走到了前面，观察着面前的两个人。

    万界灾难发生之后，她们试图从外面购买记忆晶球，但是晶球数量有限，大量强族都在购买，好不容易传来消息说已经买到了，南荒就突然袭击了他们。不过大致的经过她们都听说过，秦命身边多了五位背着青铜棺的神秘人，其中四人还配合秦命斩杀了仙武黑龙。这

    两人气息很强，又很陌生，很可能就是那五人里的两个。

    “凌霄天国已经准备好了地方，欢迎你们过去。”

    “好意心领了，我们在这里很好。”有长老立刻拒绝。“

    你们在这里并不安全。烟雨国因秦命而引来灭顶之灾，在外界眼里你们一定会投靠秦命，如果你们没有了威胁，投靠不投靠没什么，可如果他们查到你们国主还活着，就不会轻易放你们离开了。我如果估计不错，用不了多久，各仙域皇道都会陆续派人来调查，甚至会直接深入到这里。如果你们拒绝配合，他们不介意直接毁了苍梧之渊。”天

    姒沉默了，她们国主被天下公认是随时可以晋入仙武的第一人，如果让他们知道国主活着，不仅蛮族不会善罢甘休，其他仙域和皇道都不会罢休，而且绝不可能让她们国主投靠秦命。这不仅仅是涉及到复仇的原因，更重要的是国主跟秦命的结合。国

    主修炼到现在的境界，从没有依靠过任何男人，圣洁的身体本身就存在着巨大的机缘，只要找到合适的男人交合，她便有很大的机会突破壁垒，晋入仙武境。目前来看，秦命无疑是那个合适的选择，他们如果见面了，必然结合，而国主便有可能短时间里成为仙武。一

    个仙武境的梦境强者，威胁太大了。

    “我们国主已经死了。国师和统领都死了，烟雨王国已经完了。”有长老警惕着他们。“

    各仙域和皇道因为南荒事件暂时牵制住了精力，但已经一个月过去了，他们随时可能降临这里。你们想要保住性命，最好是跟我们离开，还是马上。”混世战王不相信烟雨国国主已经死了，这一点从周围这群女人的眼神里就能清楚的判断出来。“

    我们不想再跟你们牵上关系，你们走吧。”两位统领之一的任水寒从扭曲的梦境画面里走出来，冷漠的看着混世战王和秦焱。“

    你们不想复仇？”

    “不想！”任水寒冷漠的回绝，她们当然想复仇，但是她们希望用自己的方式，而不是稀里糊涂的加入秦命的阵营，成为秦命手里的武器，他们更不希望把幸存的弟子推入战争漩涡，一个接着一个的死亡。现

    在全天下都猜不透秦命的真正目的，但是肯定非常宏大，也注定要跟天下为敌。而她们烟雨国，不想！

    “我想你误会我们过来的意思了，我们不是来找盟友的，只是来弥补亏欠的。我们绝不会强求你们帮我们做什么事，更不会设计利用你们，我们只是想把你们安顿到凌霄天国，不用再担心被袭击，不用再担心遭到灭顶之灾。”

    “凌霄天国将会成为百战之地，何来安全一说。”“

    凌霄天国一月之前就能抗住混沌仙域和南荒蛮族的联合威胁，将来就能抗住更多袭击。我可以跟你透漏一个秘密，幽冥鬼门现在已经屹立在凌霄天国，混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，也全部转移到了那里。秦命之所以没有亲自过来，是在尝试唤醒混乱雪原的冰山巨灵，以凌霄天国现在的力量，即便是一整个仙域压过来，都能扛得住。”

    “幽冥之门如果降临凌霄天国，那里的几千里天地都会陷入黑暗，混沌仙域会第一个赶过去，凭借空间能量禁锢那片空间，牵制幽冥之门，夺取幽冥之门。”任水寒虽然不明白幽冥之门的秘密，但明白幽冥之门如果突然降临，势必影响整个天势，而且一旦太虚古龙亲自降临，极有可能把幽冥之门禁锢住，更可能夺走。

    混世战王暗暗摇头，这些女人还真是精明又难缠：“幽灵部落已经被秘密改造，那里可以掩盖幽冥之门的气息，不被外人所知。你们如果不相信凌霄天国现在的力量，可以派一个人过去看看。但是……各仙域皇道的调查随时可能降临这里，你们的时间已经不多了。”

    “你们从轮回岛苏醒的目的是什么？”任水寒没有避讳，非常直接的问道。

    “我们只是用我们的方式在做着我们应该做的事，没有非要毁灭谁，改变谁。只是这世界的格局稳定太久了，仙域皇道高高在上已经深入人心，所以才感觉我们的所作所为疯狂又无礼。”“

    我问的是目的。”“

    你问题还真不少。”秦焱有些不耐烦了。

    混世战王制止他，坦然道：“我们在调查一个真相，如果真相对我们无害，我们会重新陷入沉睡，但在那之前，我们会尽我们所能，为你们争取到一个安全的外部环境。如果真相是要伤害我们，我们将不惜一切代价捍卫我们需要捍卫的一切。”天

    姒她们暗暗诧异，寻找真相？这好像跟她们猜测的不太一样。

    “你敢不敢在这里沉睡，开放你的意识？”

    “很抱歉。我们需要保护轮回岛那里沉睡的子民，保护那里封存的秘密。”

    秦焱没忍住，又警告道：“我们并不是来求你们的，是来保护你们的，不要太无礼。”

    混世战王也道：“外面的大世界里，想要毁灭你们的人会越来越多，而只有我们愿意也有能力守护你们。你们应该把他们当做敌人，而不是我们，请放松警惕。”任

    水寒不为所动，继续问道：“那里沉睡着很多人？”“

    那里沉睡的人比你们想象的还要多。我们现在只是在调查真相，所以尽可能避免主动战争，但如果真相对我们有害，你会看到整个轮回岛的暴动，以及千千万万扛着青铜棺苏醒的人。我们都将不惜一切代价，捍卫我们需要捍卫的一切。”任

    水寒默默的看着混世战王，缓缓摇头。就

    在这时候，混世战王和秦焱周围的景象剧烈扭曲，面前的女人们都迅速消失，一切的一切都变得迷乱交错，当他们再次回神的时候，竟然正站在一片漂流的光海里，光海平静无波，非常的宁静，只有偶尔的光点调皮的跃起，碰撞出绮丽的画面。

    “梦境？”混世战王和秦焱微微变色，他们还没跳进苍梧之渊？那这是第几重梦境海？ 