    　　提及到温知鸢，砚时柒本能的抵触。

    　　现在他们刚刚回来，还有很多事情要做。

    　　目前没办法千里迢迢去马来找她。

    　　但砚时柒还是多问了一句，“温知鸢目前还在和冷奕阎游山玩水？”

    　　他们两个的组合，还真是很奇怪。

    　　“冷奕阎，失踪了。”他没再隐瞒，道出了实情。

    　　砚时柒心下一紧，震惊地看着他：“失踪了？”

    　　“嗯，暂时找不到人，穆沂一直在盯着温知鸢，如果再找不到冷奕阎，他会强行把温知鸢带回来。”

    　　男人的解释，没有让砚时柒心情放松。

    　　她拧着眉，不断思量着冷奕阎失踪的这件事。

    　　连穆沂的人都查不到他的下落，事态怕是很严重了。

    　　“那……”砚时柒还想说一句，但男人却出言打断了她的话，“当初，冷奕阎有些抵触穆沂的出现，如今他突然失踪，不排除和温知鸢有关。

    　　这些事，冷家的人还有穆沂，都会随时向我们汇报进度，暂且你不用为此伤神。”

    　　说到底，冷奕阎的意气用事，帮了倒忙，反而束缚了大家所有的行动安排。

    　　男人的话有些霸道，却让砚时柒抿着嘴没再多言。

    　　所有的计划都赶不上变化，她本以为路演会去到马来，谁知……她自己都发生了意外。

    　　现在怀了孕，她更不会冲动行事了。

    　　砚时柒暂且压下心底的不安，整理好心情之后，她看了眼桌上的文件，蓦地说道：“对了，我刚才在秦氏楼下，好像看见庄烟了！”

    　　“可有认出你？”

    　　砚时柒摇头，指着桌上的文件夹：“没有，我看到她手里也拿着这样的蓝色文件夹，很小心谨慎。被我撞掉了之后，还四处打量，生怕被别人看到似的。”

    　　她这不算是告状，顶多是……提醒。

    　　男人听出了她的意思，眸色暗了暗，“卓寒在接洽她，打算‘挖’她来秦氏。”

    　　砚时柒听着他戏谑的口吻，稍加思索，心里有了计较，“这是想让她和祁恒置业，倒戈相向吧！”

    　　“如果她有你一半聪明，也就不会做出泄露商业机密这等蠢事了！”

    　　被夸了一句，砚时柒有点小傲娇地昂了下头。

    　　她看到了桌上堆积如山的文件，忆起刚才进门时他还在奋笔疾书，砚时柒眼波一转，催促他，“我就是过来陪你一起工作的，你去忙，我等你，忙完我们回家。”

    　　“好，无聊的话，旁边有杂志。”

    　　“不无聊，你不用管我。”

    　　砚时柒将手中的墨镜和口罩随手放在沙发上，她拿起一本财经杂志，翻了翻之后，视线就不受控制地落到了老板台前。

    　　她在想，等孕晚期的时候，也要这样和他在一起。

    　　让他视线可及的地方，看着肚子变大，看着他们的结晶出生。

    　　这个下午，避开了外面的烦扰琐事，砚时柒坐在他的办公室里陪着他工作一直到日暮西山。

    　　天色渐晚时，她和男人乘着车回了临湖湾。

    　　在下车前，男人关上车门的前一刻，对卓寒说了一句，“做的不错。”

    　　莫名其妙被表扬，卓寒有点惶恐。

    　　转念一想，他还是冷静且故作谦虚地说：“多谢总裁夸奖。”

    　　不给涨点奖金和工资？

    　　然而，回应卓寒的，是甩上的车门响声。

