    说罢，猿飞彻随手一甩，就把罗砂扔向了砂忍村众人。

    “咳咳……小心！”罗砂刚刚被几个砂忍接住，便大声喊了出来，刚才他被猿飞彻扼住喉咙，所以没有说出来话。事实上，他本意是想让这些自己的手下砂忍让开的。

    虽然看起来很丢脸，但是罗砂心里很清楚。就凭砂忍村的这些忍者，联起手来也很难挡住一个将雷遁查克拉模式，练到无惧自己的砂金之术的强大忍者。

    毕竟，无论是操砂之术还是傀儡术，群战时威力有余，但面对顶尖高手单挑时却破防能力不足。

    一般忍者都是攻高防低的小脆皮。因此，有这个缺点也没有什么，但面对雷遁查克拉模式这种重装坦克时。难以破防的缺点便大幅度凸显出来了。

    以砂忍村的实力，想要干掉如此高手，非得付出几千忍者的伤亡才可以。这还是建立在对手死战不退的情况下。

    砂忍村没有岩忍村那样的联合忍术改变地形，围困对手。像这样的查克拉模式高手想退就退，想进就进，轻而易举便能逃出砂忍村。

    到时候砂忍村死伤惨重，结果连个毛都没捞到，岂不是大亏特亏？因此，哪怕刚刚罗砂被猿飞彻弄得十分狼狈，在他心里还是息事宁人的想法占了上风。

    没办法，如今正是三战末期，各大忍村元气大伤，砂忍村更是因为三代风影的缘故，损失最大。

    整个砂忍村现在拼拼凑凑，有没有上万忍者都说不好呢，罗砂实在不愿意冒着损失惨重的风险，和这样的高手交锋了。

    要不然，罗砂等砂忍村高层，也不会为了和雾忍村停战，把叶仓这样的高手都给送了出去。

    然而罗砂的提醒还是迟了一点，就在他被砂忍们接住的同时，闪烁的雷光，已冲入了砂忍村众忍者当中。

    狂猛的雷光就好像是一把锋锐的剃刀，猿飞彻在砂忍众人中来回穿梭三次，雷光画出了一个曲折的路线，所过之处顿时残肢断臂抛飞，无人能挡一合，无数的鲜血化作血雾，在大地上留下了一个鲜血染成的Z字。

    大多数砂忍甚至都来不及看清楚猿飞彻的模样，只能模糊地感觉到有什么东西碰到了自己，然后身体就整个爆开，在猿飞彻雷遁查克拉模式超高的速度下，连惨叫声都没有机会发出来。

    等猿飞彻回到原位的时候。爆裂的雷光已经将喷溅到雷遁之铠上的所有的血液统统蒸发干净，让他看上去和刚刚出手之前没有什么两样。

    砂忍缓了一两秒钟，这才清楚身边发生了什么事情。与此同时，刚刚被猿飞彻擦过，肢体和血肉都已经被搅碎，却因为不是被正面击中而侥幸逃得一命的重伤砂忍，终于发出了惨叫。

    地狱般的惨状，如同一盆透心凉的凉水，消灭了所有砂忍的怒火，他们看向猿飞彻的眼神中不由得露出了恐惧之色。

    “够了，你是云忍吗？你到底想要干什么？”罗砂怒火冲天，却又不得不强行压抑的说道。

    说到底，罗砂现在连猿飞彻到底来砂忍村这里做什么的，都不清楚呢，更是不清楚猿飞彻来历。

    看猿飞彻的体型，似乎并不像是云忍，但雷遁查克拉模式却是云忍特有的忍术。因此，罗砂第一个怀疑的就是云忍。

    当然，这也只是怀疑罢了，忍界大战打了好几年了。各忍村几乎都竭尽了全力。高手应该已经全都出现过了，不可能还有什么隐藏实力。

    因此，罗砂对猿飞彻是否是云忍身份也是十分怀疑。

    “想要干什么呀，”猿飞彻感觉到背后长老办公室，散发出的查克拉波动，微笑道：“我和你们砂忍村的几位长老有些私人恩怨，还请你们不要阻拦哟。”

    “不可能！”罗砂冷哼一声。“在我们砂忍村大闹一场就想走吗？还是留下来吧！”

    当然，这话也只是罗砂嘴上说说，他心里很清楚，自己肯定拦不住这位精通雷遁查克拉模式的强大忍者。但为了砂忍村的威望着想，他肯定不可能直接把人放走呀！

    假如刚刚双方没有动手的时候，还有一些转旋余地的话，那么现在砂忍村，和猿飞彻就是真正的死敌关系了。

    嗯，表面上的死敌关系，反正罗砂是不可能命令所有砂忍，不计代价地干掉猿飞彻的。

    相反，他还对自己的手下下令：“通通退开，这场战斗不是你们能参与的！”

    这些赶过来的砂忍，个个都是中忍以上的实力，真要在这里被猿飞彻给团灭了，罗砂估计，自己能心疼的吐血。

    至于让他自己和猿飞彻单挑，那是肯定挑不过的，但借着操砂之术的浮空能力，和猿飞彻周旋，还是可以周旋一下的。毕竟，他以前也这样跟云忍的雷影交过手。

    如果不是一开始。没有猿飞彻的具体情报的话，他也不可能一招就被打得那么惨。

    现在他只希望猿飞彻在解决完自己的私人恩怨后，不要再在砂忍村大闹一场了。现在的砂忍可承受不起这种打击了。

    不错，战斗还没开始，罗砂就已经把办公室里的几个高层长老给卖了，反正也卖过叶仓一次了，再卖这些长老，罗砂自然是毫无心理负担。

    “呵呵。”猿飞彻一眼便看出了罗砂的想法，不过他倒没有和罗砂对着干的意思。

    反正能达成目的了，砂忍村也算是他的第二故乡了，虽然不是同一个世界，但看着一堆熟人，他也不想多造什么杀孽，麻烦的事情自然是越少越好。

    雷光闪烁，破门而入，只听轰隆一声，长老办公室里，传来几声短促的惊叫便安静了下来。

    罗砂一副勃然大怒的样子，借着磁遁砂金升上天空，随即，狂沙卷入了整个长老办公室。

    轰隆，整个办公室都已被砂金塞满，随即被撑得爆了开来。

    然而，办公室里早就已经没有了人影。

    眼见此情此景，罗砂脸上仍是严肃之色，心中却暗暗松了一口气。随即心又吊了起来：这是飞雷神之术？

