    不但如此，她身上有数处伤，白衣就算不知让海水泡了多久还是隐约见到血迹。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ难道是拍古装戏时被人谋杀扔到海上吗？！还是在玩cospLay遇上了麻烦？

    最让人不解的是——

    她刚刚貌似是飘浮在海面上，正睁着眼睛呆。

    此时，人也正躺在游艇上……大眼睛一眨一眨的望着天空。

    迷茫，困惑，复杂……

    终于，刚刚懒洋洋躺着的男子起来了，挺拔健美的身材，英俊的五官，非常时尚的，戴着太阳帽子来她面前，好奇地蹲了下来。

    “嗨，我叫段烙。你呢？”段烙一双桃花眼，笑眯眯却有点天然冷的上上下下打量着曲檀儿。刚刚对她没什么兴致，现在是有了。而且，他也终于明白自己千年不会变脸的保镖，方才为何会惊讶到连望远境也没拿稳。

    一个女人，浮在海面没死，就已经相当不正常。

    而且，没有一点惊慌，也没讶异？她难道是在海面上睡觉么？

    “女人，你真的没事吧？”段烙用迷人的笑容，非常独特的沙哑嗓音问。可惜，没人甩他，“我猜猜，你是不是在拍戏的时候，导演等什么鸟人想潜规则你，你又不服，挣扎时弄伤了很多久，昏了过去。导演以为你死了，就扔到海上去？”

    “……”想象力不错。

    曲檀儿还是没反应。

    “需要报警吗？”段烙再问了一句，伸出了修长的手指，想拍拍她的脸颊，不料，没有碰上时让她甩开了。

    “不用！”曲檀儿终于回神了！

    “啸！！……”段烙吹了吹口哨，“原来不是哑巴，也真没什么事。奇迹啊。”

    曲檀儿缓缓地坐了起来，扶着栏杆，有点不敢置信了。飘浮在海上一天了，没有见到什么东西，她原来以为自己是在玄灵大|6上，却没有想到见到一艘……她万万也没有想到，也觉得不太可能出现的游艇！

    重点，还有人！

    现代的人？现代啊，她竟然回了现代？

    天啊，真是***不可思议！

    城城？！她没死，城城肯定也没事。

    因为二人有“生死契”，若是一方死了，另一方有可能会活得好好的吗？那么，她通过魔鬼潭来了这里，城城呢？是不是也在这里？会不会也像她一样，正飘在海上？

    “小姐，有什么我可以帮你？”段烙再人畜无害地笑问。

    “开船，帮我在这附近找找人。”曲檀儿提了出来说着。

    “什么意思？”段烙疑惑，“你的意思，还有人像你一样落在海上？”没等曲檀儿回答，他就吩咐人开船，在海上到底搜寻了起来。

    半晌，段烙疑问：“话说，真不需要报警吗？”

    “不用。”

    “那你们为什么会掉到海上？”

    “保密。”她是不知道怎么说。

    “喂！我救了你，还顺便帮你找人？这一个问题也不能知道？”

    曲檀儿缄默，没心情理他。

    他不救，她也不会死。就是晚一点到达岸上而已。

    因为在大海上，她分清楚东南西北，天眼之下都寻不到岸。