
　　“说什么胡话！”洛雪一边开口打消顾泯的想法，一边并不停歇的向前掠去。

　　不过她的境界太低，之前受了些伤，此刻又带着顾泯，即便有顾泯不停干扰身后的鬼修，可看起来被追上也只是时间问题。

　　但即便如此，要让她丢下顾泯，她也是肯定不会答应的。

　　在她往前掠走的时候，她也有些疑惑，按理说即便是大祁王朝发动了对南陵的战争，有无数大祁的修行者参与进来，可为什么会有鬼修到此？

　　要知道这个世间，不管是南陵还是北陵的修行者，都对鬼修深恶痛绝，这不仅因为鬼修修行手段太过极端，更是他们这条路走起来异常困难，让世间并无多少顶尖修行者，这也直接导致了鬼修在世间并无有什么威望的宗门屹立。

　　除去那座海里的寺庙。

　　没有强大的宗门在身后做靠山，鬼修们自然而然的便会极少出现在修行者的视野里，尤其是身后这个鬼修只有第二境的情况下。

　　洛雪思绪复杂，即便是琢磨出了一点味道，可现在的情况太过紧急，也让她注定不会深思下去。

　　再往前掠走了大概百里之后，洛雪已经乏力不堪，身后才涂上药膏的伤口，此刻已经重新浸出鲜血，很快便将她的衣衫染红，忍着剧烈的疼痛感，洛雪额头上已经满是细密的汗珠。

　　在夜色里，顾泯看不清楚洛雪此刻的模样，但从对方粗重的喘息声中，他已经能够判断，自己这位未来师姐，已经是强弩之末。

　　顾泯再看向身后的那个鬼修，发现对面其实状态也比洛雪好不了多少，他破境不成，已经遭受了反噬，此刻的伤势十分严重，要不是洛雪和顾泯恰好从他眼前掠过，让他怒火攻心，他几乎都已经放弃搜寻这两位的打算了。

　　“师姐。”顾泯小声开口。

　　洛雪恍恍惚惚嗯了一声，其实没有听得太清楚。

　　“再这样跑下去，咱们肯定都要死在这里，我看他比我们好不了多少，师姐还有没有什么压箱底的东西，不妨拿出来试试。”顾泯开口建议，一直跑是个死，那还不如打一场，说不定就是这样，还有一线生机。

　　压箱底的东西？

　　洛雪脑海里第一时间想起的竟然是自己在山上房间里箱子底下的那条裙子……

　　但随即她便摇了摇头，思绪回到正轨上，“下山的时候，师父给了个东西，应该是好东西。”

　　“是什么？”顾泯着急开口，这东西或许就是能救他们性命的东西。

　　洛雪小声道：“是颗珠子，可是……我不知道怎么用。”

　　这次她要下山，原本师姐是不放心要一起陪同的，可是师父却说该让她独自历练一番才行，可在师父做出决定的同时，师姐便已经表明洛雪不过是个初境的修行者，下山历练和送死没什么分别。

　　那个时候师父好像是才想起这件事，便从怀里拿出那颗珠子，说是关键时候能够保命，可是师父没有说这珠子怎么用，她这些日子也一直没搞清楚珠子的用法，所以这件事就被她直接忘记了。

　　要不是顾泯开口，她说不定到死都想不起这桩事情。

　　“师姐，珠子给我。”不用过多思量，顾泯便下了决心。

　　“在我怀里，你自己拿好了。”洛雪此刻停不下来，手里还提着顾泯，根本没有可能拿出那颗珠子。

　　在这种危急关头，顾泯也顾不得什么了，伸手便朝着洛雪怀里探去。

　　洛雪脸颊通红，不过在夜色里也没有谁能够看得清楚。

　　不多时，顾泯便拿到了那颗珠子，把手从洛雪怀里抽了出来，顾泯低头瞥了一眼。

　　那是一颗散发着青色光芒的圆珠，在黑夜里散发着柔和的光芒，顾泯一只手，刚好能够握住它。

　　收回视线，眼看着那个鬼修已经距离他们不足数丈，顾泯一咬牙，低声道：“师姐保重。”

　　话音未落，顾泯一使劲，便向下落去，只听见撕拉一声，那件本来就是支离破碎的幞头袍衫更是被直接撕开。

　　顾泯落了下去，这里正好是一个斜坡，他正好便直接滚了下去。

　　那鬼修冷笑一声，停下追逐洛雪的身形，果然和顾泯想的一样，如同鬼魅一般，朝着顾泯掠了过去。

　　“小贼，本座定要将你抽皮扒筋，一消心头之恨！”鬼修快意的声音响彻山林。

　　眼见鬼修不再继续追逐，洛雪停下身形，没有半点犹豫，便立即往嘴里塞了几颗丹药，然后开始盘坐，回复气机。

　　顾泯是为她争取时间，那么她便要在这短暂的时间里尽可能的将自己的状态提到最好，之后才有可能去搭救顾泯。

　　虽说她平时看着傻乎乎的，但是到了现在这种生死关头，洛雪觉得自己还是足够清醒的。

　　……

　　……

　　顾泯从山坡一路滚了下去，之间不知道撞到了多少山石枯枝，浑身上下不知道出现了多少处伤痕，滚到半山腰后，他伸手抱住一棵大树，让自己停住，忍着全身上下各处的疼痛，顾泯拿出那颗青色珠子，洛雪不知道这东西怎么使用，他自然更不清楚，要来这颗珠子，除去知道这是唯一能够保命的东西之外，他也真是不想连累洛雪。

　　趁着这会儿鬼修还没到眼前，顾泯脑海里已经闪过了所有他曾经听过关于这些修行者宝物使用的办法。

　　他抬起手臂，小臂处之前已经被树枝划破了，此刻鲜血淋漓，看着惨不忍睹，顾泯没有管这些，只是将那颗青色珠子放在手臂上滚动，很快便将整个青色珠子染成了血色珠子。23sk.Com

　　可那颗珠子，还是没有半点反应。

　　没用？

　　顾泯暗骂了一声那些郢都里的说书先生，平日里一个个义正言辞的说自己讲的故事绝对是真实的。

　　要是再让他看到那些说书先生，顾泯肯定要扯着对方的衣领狠狠的说一句。

　　真你娘啊！

　　将那颗珠子胡乱在衣衫上擦干净，顾泯毫不犹豫的将它朝着一旁的山石上砸去。

　　巨大的反震力在一瞬间便将顾泯的手臂震得生疼，可这颗青色珠子依旧是完好无损，也没有什么异象产生。

　　顾泯握紧那颗青色珠子，还想试验些一些别的办法，可此刻那个鬼修已经到了他眼前，顾泯看不到，但能够足以感受那股阴气。

　　鬼修桀桀笑道：“小贼，打翻本座引魂灯，本座今天杀你一百次都不算多！”

　　说话间，一道黑气便从他身上涌了出来，然后便朝着顾泯而去，在夜色里，这漆黑如墨的黑气看起来比天色还要更浓郁一些。

　　他不是个多话的人，况且他知晓洛雪还在不远处。

　　顾泯随手捡起身侧的一块石头，用力扔出，可还没等那块石头落到那鬼修身前，光是触及黑气便直接碎裂开来。

　　普通人和修行者的差距，在这一刻，展现的淋漓尽致。

　　可顾泯却没有想过放弃，他好不容易才从郢都城里跑出来，不说到柢山之后能不能修行，可就让他死在这里，绝对不行！

　　“咻咻咻……”

　　连续丢出好些石块之后，一道青色的光芒忽然出现在顾泯眼前。

　　这东西，似曾相识啊。

　　下一刻。

　　顾泯瞪大眼睛，我把那颗保命的珠子扔出去了？！

　　还来不及懊恼，他只能眼睁睁看着那颗青色珠子落入那些黑气，可在之后，事情发展出乎他的意料，那颗青色珠子忽然迸发出了一阵耀眼的青光！

　　顾泯大喜，果然像我这种有情有义的好少年是不会这么容易死掉的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四章 有情有义好少年免费阅读。https://xs.23sk.com 