
旭日号突出重围后，全速突进，一路狂奔。

核爆重创了三艘堵截的战舰，对后面追来的战舰也造成了一些伤害，但是他们却依旧紧紧的追在后方。

旭日号此时已经顾不得那么多了，因为一旦被再次缠住，就算故伎重演，恐怕也没什么效果了。

诺萨人的能量护罩如此强悍，如果不是这次大意了，让核弹直接在护罩表面引爆，而是使用马特能量拦截的话，根本就不会造成如此大的破坏力。

旭日号并不是直线逃走，而是如同渔网里的鱼儿，左冲右撞，因为他们不仅要防备后方的追兵，还要防备前方的追兵。

无法接入卫星的旭日号，就好像没有了眼睛，无从预判前行道路上出现的危险，他们只有尽可能的去规避，去躲闪。

旭日号能源充足，一直全速逃离，虽然能量消耗不小，但是速度却是极快的，一路上迅速的甩开了多个从别的城市杀出来拦截的战舰。

就这么旭日号疯狂逃窜，就像是被仍进船舱的鲢鱼，不仅引得无数诺萨人的战舰围追堵截，也同样引得天下震动。

……

反诺萨联盟总部，裂天城。

宽阔的大厅里，摆着一张巨大的圆桌，圆桌的周围，坐着不少人，这些人形态奇特，高矮不一。

在圆桌四周还有一排一排的座椅，这些座椅上也都坐满了形态各异的各族人，正低声的议论纷纷。

这是反诺萨联盟的议会，是反诺萨联盟的最高权力机构。

因为反诺萨联盟种族很多，这些种族凑在一起，自然不能由某一个种族说了算，所以在漫长岁月里，反诺萨联盟最终形成了议会制度。

议会成员在各个种族中选取，最终组成圆桌议会，圆桌议员一共有十三名，是在议会成员中选拔出来的。

圆桌议会基本上决定整个反诺萨联盟的所有大事，普通的议员也有投票权。

今日所有的议员集中在议会大厅，是因为裂天城接到了一个来自诺萨人B级战舰的通讯。

之前他们以为这或许是诺萨人的鱼目混珠之计，为的便是让一艘战舰混进反诺萨联盟然后搞破坏，然而当双方接通视频通话时，对面的情形却让裂天城的人大吃一惊。

蓝德人也就罢了，毕竟蓝德人曾经是这个星球最强大的种族，族人遍布全球，就算如今，也有无数的蓝德人散落各荒野之地，不时的便会有蓝德人加入反诺萨联盟，为抗击诺萨人出一份力量，只不过如今反诺萨联盟的地盘基本被包围后，那些散落的蓝德人便很难突破诺萨人的防守线来到反诺萨联盟了。

让反诺萨诺萨联盟高层吃惊的是主导这艘诺萨人战舰的是一群陌生的种族！

来自地球的人类！

他们抵御住了诺萨人的星际殖民侵略，反而夺下了诺萨人的战舰，最终跨越漫长星河，抵达了波灵星球！

他们要前来裂天城，寻求合作！

这个消息让反诺萨联盟高层极其慎重，马上进行了初步的确认。

首先他们还是怀疑这是诺萨人的一个骗局，攻略地球的事情，反诺萨联盟也是有些耳闻的，但是舰船上的人真的是地球人吗，会不会是波灵星球上什么没曝光过的种族？

陌生种族配合诺萨人演一出戏，然后进入反诺萨联盟，从内部攻破，这未必就不可能。

反诺萨联盟自然也有自己的消息渠道，经过几天的观察，他们发现这件事情很可能是真的！

诺萨人的战舰，正在对这艘战舰围追堵截！

他们还爆发了战争！

这不能当作证据，但是这艘舰船却使用了这个星球上从来没出现过的新武器，威力巨大，一举重创了三艘B级战舰！

看到对方发过来的战斗录像，看着对方左冲右突，一路向着反诺萨联盟的方向狂奔而来，反诺萨联盟决定召开议会讨论这件事情。

反诺萨联盟议会主席卡隆是一位蓝德人，年岁已高，但是在整个反诺萨联盟里却是德高望重，在对诺萨人的长久战争中，他做出了卓越的贡献。

卡隆当着所有议会成员的面，介绍了这件事情，整个议会瞬间陷入了热议。

“这会不会是诺萨人的一个新的阴谋？”

“可是如果这事是真的，那或许是我们一个机会，地球上的人类是诺萨人的敌人，那也便是我们的盟友，他们拥有强大威力的武器，能够打败诺萨人的远征军，这可不是谁都能办到的！”

“三个发射武器，轻而易举的重创三艘战舰，这武器的威力可丝毫不弱于诺萨人的马特能量炮啊。”

“可是万一是假的呢？”

卡隆等大家议论了一阵，这才拿起小木锤敲了敲桌面，沉声道：“这次召集大家来，也便是为了讨论这事，我们应该如何态度面对他们的到来，是接受，还是拒绝？我已和他们约好了时间，我们将现场通话……”

众多议员顿时兴奋起来，如果能现场通话的话，或许更加能清楚的判断这件事情。

卡隆冲着旁边的人摆了摆手，自有工作人员开始连线旭日号。

很快，旭日号的视频链接便建立了起来，控制室里的德特里希、梅洛衣、秦阳、格瑞姆以及娜可都出现在了巨大的光影屏幕上。

“真的从来没见过这样的种族呢，难道真的是地球来临的？”

卡隆沉声道：“远道而来格瑞姆.奥的各位，你们好，我是反诺萨联盟议会会长卡隆。”

秦阳作为人类方的代表，跨前一步微笑道：“卡隆会长你好，我是来自地球的秦阳，这两位是德特里希和梅洛衣，他们是我们的首领，因为语言问题，接下来将由我和各位沟通。”

卡隆皱起眉头道：“你为何会我们诺萨人的言语？”

秦阳稍微侧开一步，露出了旁边的格瑞姆：“我知道你们怀疑我们的来历，这位是格瑞姆.奥，万年之前从波灵星球来到地球的蓝德人，如果你们还能找到当日的记录，应该能查到他这个人，我想他的话你们应该会更有可信度……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55046670"  chaptername="第二千四百八十章  反诺萨联盟议会">加入书签</a>
</div>
