    玉镯中的滕萱翻了个白眼。

    她可是上古貔貅，对这些小灵物，有着天然的克制。

    不仅如此……

    这时，池中水忽然翻滚起来，仿佛沸腾了一般。

    明景修差点站立不稳，好在及时运转灵力，这才站稳身形。

    “这是怎么回事？”

    他眉头一皱，这水波的冲击，对他有着极大的冲击力。

    却见，水波过后，一条比普通银罗鱼更大几倍的银罗鱼在附近摇曳身形。

    “不好！”

    见状，他暗叫一声不好，再次将手中的银罗鱼咬了一口，强忍着腥味补充灵力，源源不断往两腿输入。

    该死的！

    却见那银罗鱼犹如子弹一般，朝他飚掠而来。

    这一幕，被章阊三人尽收眼底。

    这下，章阊也不禁惊呼出声。

    “这个家伙，怎么惊动了鱼王！”

    管妙颜看向明景修的眼底满是趣味。

    “他还真是个有趣的家伙。”

    “这鱼王常年沉睡，每四百年才出现一次，今日，距离上次出现，已经有了三百九十九年，按理说，鱼王明年才会醒来，这怎么……”

    章阊轻笑着摇摇头，“运气。”

    鱼王内丹，是多少灵士梦寐以求的，他们也都等着拿内丹，却没想到今日被这个明景修遇到。

    古榕眉头紧锁，静静看着面前的荧幕，可落在身侧的手却紧紧攥着。

    此时，明景修被那鱼王撞了一下。

    这样强大的撞击，令他一个踉跄，差点摔倒。

    “你小心点，这是两万年的鱼王。”

    “什么！”

    明景修苦哈哈哀嚎，“两万年？我运气怎么这么差！”

    一听这话，滕萱黑了脸。

    “你这是在怀疑我貔貅王的福运能力吗？”

    “这可是上等的机缘，你把持住，拿了这鱼王内丹，比得上你两百年修炼，这可是灵士梦寐以求的灵宝。”

    忽而这时，滕萱眼睛微眯，露出丝丝冷意，化为人形，悬浮在明景修上空。

    “怎么了？”

    明景修循着她的目光看去，视线所及之处，却被茫茫雾气遮掩。

    滕萱冷冷一笑，薄烟崔纱裙摆一撩，莲步轻移，遥遥与岸边的章阊四目相对。

    那三人中，章阊是最强的。

    章阊竟没想到此般绝色会出现在这里，却更诧异的是，方才水幕中竟然没有她的踪影。

    “你是谁！”

    隔着十米之遥，章阊手中长剑已然出鞘，警惕看她。

    滕萱道：“请离我的主远一点，这机缘是他的，我不允许你们任何人抢夺。”

    “主？”

    章阊更是疑惑不解。

    “这女人，不是明景修的妻子吗？竟然也来了？”身侧，管妙颜的声音出现。

    可还没搞清楚滕萱的身份，却见明景修已经抱住了那鱼王开始啃。

    “这，这怎么可能！”

    这下，三人都傻眼了。

    明景修咧嘴哈哈一笑，“我让你撞我，让你撞我……”

    滕萱十分欣慰，看着明景修挖出了那鱼王内丹塞进嘴里。

    虽然男主是恋爱脑，还好，智商还在。

    内丹入口，霎时间化作精纯能量，不断冲刷着他的身体。

    这下，那原本锋利如刀的流水，却像是被安抚了一般，轻柔抚顺起来。

    明景修仰头看了一眼滕萱。

    “萱萱，我似乎要突破了，你为我护法。”

    “好。”

    滕萱颔首，弹指间，在明景修外围做了一层屏障。

    那些横冲直撞的银罗鱼，在遇到屏障时，仿佛失去了方向，纷纷绕开游走。

    为了避免意外发生，滕萱还是来到了那三人面前。

    “三位，有事吗？”

    章阊迫不及待询问，“你究竟是什么人？为何在此？”

    也不等滕萱回答，倒是古榕迫不及待指着滕萱。

    “师兄师姐，就是她！她打伤了我！”

    滕萱面上并无异色，声音一如既往的冰冷。

    “我是明景修的召唤兽，你方才在他制召唤符时偷袭，这可是召唤师大忌，你在指责我的时候，怎么不反思自己？”

    这古榕简直是最无理取闹的女主了。

    也不知道明景修当初是怎么看上她的。

    “你！”

    古榕怒然横眉，“胡说八道，我根本没想伤害他！”

    “是你先对我出手的！”

    她胡搅蛮缠一番，见滕萱不吃这一套，便又挽着章阊的胳膊撒娇。

    “师兄，你看她……”

    章阊此次可无心理会这是非，他饶有兴致将滕萱打量一番。

    “你是召唤兽？能化为人形的召唤兽，我还是第一次听说。”

    “你们人类，孤陋寡闻。”

    滕萱根本不掩鄙夷。

    她转而一只手抓住古榕的衣领，单手将她高高拎起。

    “你这个女人，颠倒黑白，不如死了吧。”

    一句话，霎时间令氛围将至冰点。

    古榕吓得花容失色，她竟然发现自己的身体动不了了。

    而管妙颜则拿出了武器，一副要将古榕从她手里抢来的意思。

    章阊赶紧上前做和事老。

    “姑娘，还请消消气，我这师妹就是这个性子，若是得罪了你，我代她向你道歉。”

    滕萱纠着眉头思索着。

    这古榕固然讨厌，可她毕竟也是那个国师的徒弟，明景修将来的师姐。

    若是杀了……着实不好看。

    “刚才分明是她先偷袭，却颠倒黑白，你们这里的人都是这素质？”

    章阊赶紧呵斥古榕，“榕榕，快道歉！”

    古榕还在嘴硬，“我不……”

    滕萱转而掐着她脖子，手上微微用力。

    古榕两眼翻白，差点背过气去。

    “她错了，你快放了她……”章阊赶紧运转周身灵力。

    “我的主差点被她伤到，她是你们的人，你们是不是得给我的主一点精神损失费？”

    滕萱面上并无多余表情，可这话说的却理直气壮。

    “呜呜，救命……”

    “快救救我。”

    古榕只觉得自己呼吸停滞，肺部快要爆炸，只能无力求助。

    “好，你想要什么，我都答应！”

    站在一旁的管妙颜蹙眉上前，“师兄！”

    这种事怎么能随意应？

    章阊也着实无奈啊，就在刚才，他发现自己也动不了了。

    他站在原地，一只手背在身后，若不是他脸上露出焦急神色，还真让人很难相信，他关心古榕。

