    “你说洛哈特把其他人的事迹按在自己头上？”赫敏一脸震惊地问。

    “小点声！”罗恩说。

    吃过晚饭，他们三个躲在公共休息室的角落里小声讨论。

    罗恩从书包里翻翻找找，掏出三张羊皮纸，“你看看吧，赫敏。”

    小女巫立刻接过来埋头阅读。

    半晌，她抬起头，结结巴巴地说：“怎么可能，这种事情！我是说，洛哈特是怎么做到，让别人把故事卖给他的？”

    哈利突然说：“不一定是卖给他的，也可能是他强抢来的。”

    罗恩和赫敏呆呆地看着他，这个猜测的背后隐藏了太多的东西。

    时间转眼来到周四。

    礼堂重新被装饰起来，中央的方形镀金舞台周围，挤满了小巫师。

    当菲利克斯和斯内普结伴出现，并站在舞台中央的时候，小巫师们心情不一而足，惊喜和遗憾混杂在一起。

    “斯内普教授？”舞台上，菲利克斯看了他一眼。

    斯内普面无表情地摇头，于是，菲利克斯踏出一步，用魔杖点了点自己，“安静，小巫师们——”

    “我们的课程马上开始。”

    菲利克斯在原地转了一个圈子，他的视线所到之处，人群变得安静下来。

    “在开始之前，有几件事需要提前说明。”

    菲利克斯目光平静，他的声音在每一位小巫师耳边响起，“第一，原本负责决斗课程的洛哈特教授，因为个人事务繁忙的原因，他慷慨地将课程委托给我，交由我全权负责；”

    小巫师们窃窃私语，“我可不这样认为。”迪安·托马斯对着一旁的纳威道，“要我说，新学期的洛哈特更糊涂了，他连表演课都能忘词。”

    “我想是他这几天压力太大，我有时候就是这样，一紧张就脑子空空。”纳威小声说。

    “说起来，没有傲罗突然冲进来把他带走，我是很意外的。”

    短暂停顿后，菲利克斯继续说：“第二，斯内普将作为特邀教授，全程为我们的决斗课程提供指导和建议；”

    台下的议论声更大了。

    “——至于第三，是关于决斗课程本身，在和斯内普教授讨论后，我们一致认为，应该将课程的时间和形式固定下来。所以以后，我们的课程会每隔两周进行一次，时间定在第二周周四的晚八点。”

    等小巫师们消化完这些信息，菲利克斯挥动魔杖，礼堂的天花板变得昏暗起来，于此同时，乳白色的光芒如一只倒扣的碗，笼罩了舞台和小巫师们的身影。

    一些嘈嘈杂杂的说话声仿佛融入了开阔的旷野，变得低沉不可闻。

    “现在，我们正式上课。”

    在一片肃穆的静谧中，斯内普用他那特有的平淡的语气说：“巫师的决斗是一项历史悠久的传统，随着时间的演变，在剔除了部分血腥和野蛮的规则后，我们将它驯服在笼子里，让决斗成为展现巫师自身魅力的手段。”

    不少小巫师注意到，在这种环境下，斯内普教授的嗓音竟然有着奇怪的魅力加成。

    罗恩小声说：“我早就觉得，斯内普有讲鬼故事的天赋。”

    “你说什么？”赫敏歪歪头。但随即有些意外的发现，自己的声音变得朦胧而低沉。

    “是魔法的作用。”哈利说，但另外两人只能看到他的口型。

    “——但决斗的基础还在，有很多人终其一生，对决斗的理解也不过是像巨怪一样，傻乎乎地挥舞着魔杖，比拼魔力的强弱和声音的高低，”说到这里，斯内普的视线落在格兰芬多学院的小巫师身上，“但决斗本身就是一项精密的技艺，如果你们愿意花费一点点时间，就会意识到，世界巫师决斗大会每隔几年都会出版相关的指导书籍。”

    斯内普今天难得地阐释了自己对决斗的看法，尽管他的话让小巫师们听得云里雾里，但他们能感受到斯内普教授对决斗的尊重态度。

    说到一半的时候，斯内普还改不了暗地里内涵一下某位教授的习惯，他说：“尽管霍格沃茨并没有像德姆斯特朗那样注重决斗和战斗魔法的传统，但很多内容已经包含在了一门课程里。”

    斯内普轻轻抬起手中的魔杖，他的眼睛僵硬地注视着前方，从牙齿中挤出几个词，“是啊，黑魔法防御术。”

    “但这门课程在历年来从未发生过应有的作用，这就使得，一些学生，连最基本的危险判断能力都没有。”

    在一片肃穆压抑的气氛中，不少小巫师觉得，自己似乎回到了魔药课的课堂上。

    这位教授总是有能力，将周围的气氛纳入到自己的掌控中。

    接下来，菲利克斯拍拍手，让小巫师们的注意力集中在他身上。

    “今天的授课内容是缴械咒，我们在第一节决斗课程中已经见识到了它的作用，非常有用的魔咒。”

    菲利克斯历数了缴械咒的一些优点，“简单易学、效果显著，危险性低，不管是日常练习还是在一些正式的决斗场合使用，都没有问题。”

    “有谁掌握了这个魔法吗？”

    稀稀拉拉的手臂举了起来，大部分都是高年级的小巫师，“比我预想的比例低了不少。”菲利克斯摇摇头。

    他叫上来一个七年级的格兰芬多学生。

    “海普教授，我叫阿伯特·巴尔克。”这个一脸青春痘的学生兴奋地说，“我准备报考魔法部的傲罗，为此准备了两年。”

    菲利克斯心中了然。

    巴尔克在菲利克斯的示意下，挥动魔杖，一道红色魔咒闪过，用处了一个标准的缴械咒。

    接下来，他详细介绍了缴械咒的学习方法，并以巴尔克作为“教具”，让他反复尝试使用咒语。

    在他的演示下，不少小巫师对这个咒语有了最基本的了解。

    “接下来——”

    菲利克斯挥动魔杖，从角落里的手提箱飞出数百张羊皮纸，它们准确地飞到了每一个小巫师的面前。

    哈利敏捷地捞起一张，看着上面密密麻麻的介绍和归类，头皮有些炸裂。

    他看着台上，海普教授云淡风轻地说：“我并不认为你们可以在这短短的两个小时就学会一个咒语，事实上，如果能有十个成功的，就出乎我的意料了。”

    “这样羊皮纸上的内容，是给你们课后练习的，稍后我会讲解它的使用方法。”

    “现在，我们进行正式的练习。”

