    

    顾大山没想到，柳娥娘的心机竟然这么深，是早几天就想着怎么算计他。

    他气得手抖，小鱼说的果然没错，白莲花都是坏人，算计起人来手段多得令人害怕。

    顾大林安慰他：“大山哥莫气，大人定会秉公办案。”

    郑县令听完，怒问柳娥娘：“王柳氏，如今证据确凿，你还有何话可说？”

    柳娥娘知道自己今天是败定了，哭着道：“大人，民妇知道错了，求您看在民妇初犯的份上，莫要责怪民妇。”

    又看向顾大山，哭着求道：“顾大哥莫要怪我，实在是娥娘一个寡妇，日子过得太过艰难，见您老实可靠，便心生仰慕，想着……”

    “够了！”顾大山听得差点吐了：“你这妇人怎么这般说话？我根本就不认识你，你，你就仰慕我，害不害臊？”

    顾大山就没想过自己会遇见这么难缠不要脸的人。仰慕啊，这样的话是一个妇人对一个男人说的？

    顾大山不想再跟柳娥娘纠缠，直接跪下对郑县令道：“县令大人，草民对天发誓，根本没有见过这个妇人，也没有要纳妾的心思，这辈子就想守着我媳妇过。这个妇人太坏的，说出来的话都带着点其他意思，求大人赶紧把案子断了，还草民一个清白。要是再纠缠下去，草民真不知道她还能说出什么引人乱想的话来。”

    郑县令听罢，知道顾大山是被逼急了，不然以他的脾气，不可能说出这么多话。把一个憨厚的汉子逼成这样，郑县令也是很生气的。

    又因着顾家的营生做得大，还有顾锦安、秦三郎、姜家、欧阳先生这些关系在，郑县令是很快就宣判。

    “王柳氏心思不纯，当众算计顾大山，失了妇德不说，还涉嫌讹诈，重打二十板子，罚银子三两，以儆效尤。”

    “吴长富三人讹诈顾大山，证据确凿，重打三十大板，赶出田福县，永世不得踏入田福县境内。”

    至于钱大彪，因着只是把顾大山的一些情况告诉柳娥娘，并没有参与算计顾大山，今天还出来作证，算是功过相抵，没有被处罚。

    可钱大彪知道，自己一顿打是少不了的，只求钱东贵能看在他们是同族兄弟的份上，莫要把他赶出赌坊才好。

    顾大山闻言，想了想，大着胆子对郑县令道：“县令大人可否再加一条，让王柳氏莫要再靠近草民。草民心思没她深，怕她这回算计不成，又来一回。”

    郑县令听得笑了，顾大山真是吓得不轻啊，连这样的要求都提出来了。

    不过……

    “大楚刑律里没有这条，本官只能加判，王柳氏不得进入大丰村，以及顾氏所经营之产业，减少她靠近你的机会。”

    顾大山不太懂刑律，但能这么判，他也很高兴，对着郑县令行礼：“草民多谢大人。”

    郑县令最后一拍惊堂木，这个案子算是彻底结了：“来人，行刑！”

    衙役听罢，立刻押着柳娥娘、吴长富三人行刑。

    柳娥娘他们是被打得惨叫不止，吴长富更是被打得晕死过去。

    而柳娥娘因着交不出三两银子的罚银，更是被直接关进大牢里。

    郑县令说：“许你写信给家人要银子，若是拿不出银子，你只能坐牢抵罚，刑期是一年。”

    一年！

    牢里又潮又湿的，吃的是泔水，要是在牢里待上一年，她不知道会被磋磨成什么鬼样子？没了美貌，到时候出来谁还能看得上她？

    柳娥娘是哆哆嗦嗦的说：“民妇给家里人写信凑银子。”

    说完就哭了，这回是真哭，哭得是凄惨无比，早知道算计顾大山会是这么个下场，就是打死她也不会这么做。

    又骂顾大山：娘的，什么东西？老娘送上门来给你睡，你不睡就算了，还把老娘整进牢里，是不是男人？！

    顾大山却是很高兴，总算把这个坏女人给解决了。

    他给郑县令道谢：“县令大人，多谢您了，要不是您判的快，草民真不知道那妇人还会使出什么花招来。”

    郑县令听得笑了：“这是本官分内的事儿，顾兄不必道谢。”

    顾兄？

    钱东贵听得是冷汗直流，顾家果然是招惹不得的，连县令大人都跟顾大山称兄道弟。

    钱东贵不敢多待，再次赔礼后，带着钱大彪跑了。

    他们走后，顾大山也告辞回家。

    郑县令没有多留，对罗武道：“去送送你大山叔。”

    “是。”罗武很高兴，跟着顾大山、顾大林、小麻子出了县衙大门。

    顾大山赶着回家，没有跟罗武说太多的话，只道：“家里都挺好的，绣姐儿给你家的绣图已经绣好了，二月二那天就会给你家送去。”

    罗家的镖局已经做了两个月的生意，却没有正式开张，要等到二月二龙抬头的时候才会正式开张换牌匾。

    罗武听罢笑了，又道：“绣图不急的，您让绣姐儿莫要太劳累。”

    顾大山听见罗武关心顾锦绣，心里高兴，笑着道：“她打小就做惯了的，不会累的，行了，我得赶紧回家了。”

    “大山叔，您的骡车。”刘子已经把顾大山的骡车赶来。

    顾大山跟顾大林说了一声谢后，驾车骡车回家去了。

    天色黑透才到家，而到家后，他也不敢隐瞒，是把县城发生的事儿跟家里人说了。

    三爷爷三奶奶他们听罢，全都大骂柳娥娘：“这妇人也太坏了，咋就这样眼红？看见别人家里有点银子就算计的。咱家的银子也是辛辛苦苦挣来的，她要是想要银子，也自己去挣啊，这么算计，真是不要脸！”

    顾锦里听罢却很高兴，对顾大山竖起大拇指：“爹，您本事了，这事儿处理得极好，像是这样的女人就该把她告上衙门，让她害怕，不敢再算计您。”

    不过……

    “这事儿有些蹊跷，您往县城送货不是一天两天了，这个王柳氏以前不算计您，怎么这会却算计您？她是不是在谁那里听到了什么？”

    肯定不是在钱大彪那里听到的，只因柳娥娘是主动去找钱大彪打听，那在柳娥娘钱大彪之前，一定有人对柳娥娘说了什么，才会让柳娥娘心动，算计她爹。

    这个人是谁？

