    前一章应该是591章，因为分上、下，章节名打错，特此说明，情节衔接正常，没遗漏！

    >但是，绝武侯韩信……”

    一位身材魁梧雄壮，气息彪悍的将军，蓦然出列拜倒，声音铿锵上谏道，正是龙且副将兼族弟龙谨。

    顿了下，龙谨做了个深呼吸，豁出去般高声道：

    “初入大桓，寸功未立，又无长久掌兵之经历，微臣不服！”

    龙且、蒙恬、王贲等顶级帅才就不说了，就是李同、季布、吕臣等，也比韩信更适合太尉之职吧？

    所谓太尉，便是大桓最高军政长官，说是天下兵马大元帅也一点不为过。

    “放肆！还不退下？！”

    龙且脸sè一黑，怒视龙谨呵斥道。

    只是，双眸掠过的眼神，说明他同样不服。

    仇黎yin霾细眉一条，正要发怒……

    “绝武侯在军事上的大局观，在场无人能及……”

    剑殇并未因为龙谨而发怒，毕竟在场文臣武将都是真正有能力的人，想要争夺位置是好事，没必要发怒。

    “啊……”

    众臣惊愣，没想到桓王竟然给予韩信如此高的评价。

    不过，在场无数人明显带着怀疑的眼神……

    便是韩信，也是一怔，眼神晶亮深深看了眼剑殇，抬头挺胸……

    “这样吧！大典之后，凡是不服绝武侯担任太尉之职者，皆可前往演兵堂向绝武侯挑战，胜者自动接替太尉之职！”

    不待众臣多说，剑殇语气一转，迅速说道。随即看向抬头挺胸的韩信问道：“绝武侯可敢接受在场诸将的挑战？”

    “微臣领命！有人不服，微臣必定打到他服为止！天下大势，以兵为主，以武为辅，是为绝武！”

    韩信身躯一挺，声音清亮高声应道。

    “狂妄！”

    “好胆！”

    “无知！”

    ……

    一阵低微的怒斥声起，不少自认军事才华不弱的将领，神情意动。

    “继续！”

    剑殇嘴角抽搐数下，看向仇黎沉声吩咐道。

    没记错的话，当初韩信被册封为“绝武侯。”是绝杀当初还是武桓王的剑殇的意思。剑殇之所以依旧册封韩信为绝武侯，还真如韩信所说……以兵绝武！

    不过，兵势无常，桓国如今的顶级将才、帅才更是不少，虽然剑殇对韩信有信心，却也难保韩信马前失蹄，那可就玩笑大了！

    “奉天承运，吾王诏曰：

    虞卿，文德兼备，辅国有功。封奉常，列九卿，享二品果位，赐银印青绶。掌礼仪，控天下学宫，百官选拔。

    李同，忠诚有智，辅国有功。封郎中令，列九卿，享二品果位，赐银印青绶。掌殿中议论、宾赞，掌禁卫军，执王宫jing卫。

    召平，忠勇刚正，名闻于世。封卫尉，列九卿，享二品果位，赐银印青绶，掌王城防务。

    邓宗，忠诚不二，辅国有功。封太仆，列九卿，享二品果位，赐银印青绶。控宫廷御马，掌天下马政。

    周市，刚正不阿，辅国有功。封廷尉，列九卿，享二品果位，赐银印青绶。掌全国司法，控廷尉狱。

    姜青，德行于世，辅国有功。封宗正，列九卿，享二品果位，赐银印青绶。掌管皇族、宗室事务。

    史锦，调控民生，辅国有功。封治粟内史，列九卿，享二品果位。赐银印青绶。掌国库钱粮贮存，控天下物价平抑。

    曹智（子），制器有序，辅国有功。封少府，列九卿，享二品果位，赐银印青绶。掌负责皇家财政及官府手工业。

    公孙龙，机敏善辩，高远有识。封典客，列九卿，享二品果位，赐银印青绶。掌管外交和民族事务。

    钦此！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    仇公公话音一落，九卿中的七位，迅速出列拜倒受封。

    出现在大殿后，便是无所事事，一副看戏模样的史锦和姜青，却是面面相觑傻立当场，眼神古怪看着仇黎，怀疑他是不是念错名字了？！

    此次，他们两个只是按照规定前来，就没想过担当什么官职。

    谁知道不但当上了，而且是三公九卿中的内史和宗正，这可是仅次于三公的极高官职了，真正的重臣！

    “咳！咳……”

    看两人如此，仇黎知道他们两人身份特殊，不敢呵斥。姜曜心中暗喜，不由沉着脸干咳数声。

    “还不谢恩？”高虹眼神复杂看着从小长大的兄弟姐妹，低声喊道。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    史锦做了个深呼吸，身躯微颤，双眸水雾迷蒙上前，颤声拜谢。

    随着堂弟史冀的陨落，史锦自家事自己知，文不成武不就，军事政治又都不懂。所以史锦自觉消失，原本活泼搞怪的xing格，也变得沉默寡言，很少出现在剑殇等人面前，便是养凝、高龚、高虹、姜曜等人，史锦也很少接触。

    其实，史锦也知道外面有他是蒙受弟荫的废物的传言，很多次，史锦想离开，又总是下不了决心！

    不过，史锦的兴趣还真是执掌钱粮，剑殇崛起之初，史锦还硬着头皮讨要后勤官的位置。便是当初在史庄时，他们几个兄弟姐妹的“家产、粮食。”也都是他在管。

    却没想到，他竟然还有掌管一国钱粮的一天？！！！

    “大人？！”

    奉上印玺官服的公公，看史锦拜倒后一动不动，不由忐忑称呼道，又为难看向仇黎……

    史锦没受封，仇黎就没法继续下去，册封大典自然也没法继续！

    “啪啦啪啦……”

    仇黎细眉一紧，正要出声，却见拜倒低头的史锦，一窜泪珠落下……

    晶莹剔透！

    落地……

    破碎，在光线照shè下璀璨绚丽！

    男儿有泪不轻弹！

    史锦却不知自己如今是什么样的心情。

    惊喜？悲伤？惭愧？感ji？怀念……

    “谢谢！”

    抬头，史锦泪眼迷蒙看向高坐金銮宝座的剑殇，哽咽道。

    “相信自己，你可以！”

    剑殇重重点了点头，语气郑重认真说道。

    史冀死后，剑殇确实很少关注史锦，甚至一年多没见过了。高虹、养凝、姜曜等人也没有提过，但剑殇却没忘记之前那活跃搞怪，好吃懒做的胖子……

    “九龙山之约！”

    原本粉脸飞霞，心如兔撞羞涩不已的姜青，声如蚊蚋拜谢一翻，声音低到连仇黎都没听到，更别说其他人了。

    看史锦如此，姜青心中羞涩消散不少，不由拍了拍史锦肩部，郑重说道。

    “嗯！”

    史锦胖肥鼻子一抽，郑重应道，并肃穆接过印玺官服。

    九龙山之约，如今已经埋了一人，消失一人……

    但是，剩下的七人，谁都没有忘记！

    起初，史锦听到封晧时，是感觉自己受之有愧，如今，却不会也不敢推辞，辞之有愧啊！

    相对于史锦的郑重肃穆，姜青那红霞消散的粉脸，再次晕红如血，双手颤抖接过印玺官服……

    “他是什么意思啊？宗正向来是由国主亲族担任，我既不是王妃，也不是他的族人！他到底什么意思呢？什么意思呢……”

    姜青迷迷糊糊上前受封，迷迷糊糊回位，脑际一直乱成一团……

    “圣谕，即ri起……

    岭南之地一分为二，分别为北越郡，郡府番阳王城；南越郡，郡府番禹王城；

    陈郡之地一分为二，分别为淮南郡，郡府寿chun王城；淮北郡，郡府大陈王城；

    江胜，理政有道，辅国有功。封九龙郡郡守，定龙将军，享三品果位，赐银印绿绶，掌九龙郡军政；

    赵胜，治政有方，辅国有功。封衡山郡郡守，定衡将军，享三品果位，赐银印绿绶，掌衡山郡军政；

    魏无忌，才华横溢，辅国有功。封北越郡郡守，定南将军，享三品果位，赐银印绿绶，掌北越郡军政；

    龙且，智勇双全，辅国有功。封南越郡郡守，定越将军，享三品果位，赐银印绿绶，掌南越郡军政；

    武臣，德高谋深，有功于国。封淮南郡郡守，定淮将军，享三品果位，赐银印绿绶，掌淮南郡军政；

    吕臣，有勇有谋，有功于国，封淮北郡郡守，定陈将军，享三品果位，赐银印绿绶，掌淮北郡军政；

    钦此！”

    认真说来，桓国其实只有三郡之地，只是疆域极大，不利管辖，所以扩充为六郡，六郡郡守便是封疆大吏。

    其他郡还好，淮南郡除了寿chun王城，其他地方根本是十室九空，子民产业等全被剑殇给迁徙、强拆，武臣有得头疼了！

    “圣谕：

    韩广……封征北将军，享四品果位……

    魏咎……封安北将军，享四品果位……

    周章、张贺……

    毛遂……封安南将军……

    侯赢……封破越将军，享四品果位……

    龙谨……封讨越将军，享四品……

    蓝凤凰……讨南将军……

    巫伏龙……”

    接下来，便是各个城池的城守、各个军事据点的将军等等封晧，主要是给予名分声望，其实各方主将也能自行封赏。

    看着一个接一个上前受封，风情万种傲立的帝无双，则是脸sè越来越寒冷，眼神更是越来越凌厉……

    一王三妃三君十一侯，三公九卿六郡守等等，竟然全都没他？！

    别忘了，桓国进行的划时代之举，可是来自于他……