    “30天吗……我能不能活到那个时候还不一定呢。”

    林怀恩略微苦笑了下，稍微推算一下，第一批救援队也已经失踪了10天左右，在45天的期限来临之前，至少在20～25日这个阶段，精神骇客应该就会开始尝试使用暴力攻击了。

    不过另一方面，林怀恩也意识到，对他而言，鸦面医生便是一位引路人一样的角色。

    通过鸦面医生的说法，他至少得知以下几点信息——

    “首先，在我之前，已经有不少人抵抗《阴暗森林》，但都被它吞噬了。”

    “而你属于那种抵抗《阴暗森林》，但是一直没有被森林吞噬的人？”

    鸦面医生点了点头，“我之前的立场，差不多和你身边的那位同伴一样——我的友人为了抵抗森林的侵蚀，而选择与森林同化。而我独自一人，留在了森林与现实的狭缝中，用尽种种手段，保存自己的性命。”

    “直到某一日，我突然意识到，我自己在现实里的身体已经消亡，即便在《阴暗森林》中还保留着自己的意识，但我也回不去了。”

    鸦面医生看着林怀恩，点了点头：“从那个时候开始，我知道自己成了‘灵体’，也就是你们口中的精神体。”

    “顺便一体，你们这些活人，因为还有身体的原因，即便被裂头怪摧毁，精神体还有机会重新复活——不过次数多了，你们的意识就会变成碎片，再也无法恢复了。”

    林怀恩知道鸦面医生这是在提醒自己，他点了点头，犹豫了一下。

    然而就在他开口之前，却看到鸦面医生抬起手看了下怀表：“哦哟，不好，已经是这个时间了，我该走了。”

    它退后了一步，稍稍拉开了一些，和林怀恩之间的距离：“总而言之，之前耽搁得太久了，你有什么需要可以和我说，我会尽可能地满足你。”

    “除此之外，我知道的东西，我也会知无不言。”

    “但是，无论如何，请您记住，我所扮演的都只是一位辅助者，所以你不要期待我能提供给你太多的信息——”

    “我会尽我所能地帮助你……但除此之外，我什么都帮不了你，请你记住这点——”

    “我不是先知，也不是英雄，只是一名懦弱的围观者罢了。”

    “我所能告诉你的，只有我看到的那些事情。”

    鸦面医生说到这里，意味深长地看了角落里的原夕暮一眼，躬身推进了黑暗里。

    林怀恩甚至没有看到它走出门去，它就如同黑雾一般，消散在了木屋内的阴影中。

    “它走了？”

    林怀恩拿着鸦面医生递给他的注射器把玩了了一会，少女突然从背后发出了声音。

    她的声音里还有些不稳，但能够感受到她在鼓起勇气，向林怀恩搭话。

    林怀恩下意识地摸了一把背上的血迹——这道伤口并非如他所感受到的那样深厚，更接近于一种意外的划伤。

    应该是原夕暮在推开他时的迟疑所致。

    少女下意识地想要刺穿他，但在最后关头，却选择了放弃。

    所以知道自己刚才的异常，林怀恩摇了摇头，叹了口气：“你怎么知道有东西在那里？”

    “我毕竟听到了你和他的对话。”

    原夕暮强忍着恐慌说道：“我能看到，你面前站着一个半透明的幽影，但是却听不到它在说什么——”

    “你还好吗？如果你还觉得有些不对劲，我可以再离你远一点。”

    原夕暮没有为了刺伤他的事情道歉，林怀恩也觉得这没有必要。

    毕竟，从原夕暮的角度来说，她的做法是对的。

    “姑且没什么问题。”林怀恩向原夕暮举起了手：“你能看到我手中的东西吗？”

    原夕暮凝视了一会，然后摇了摇头。

    “这样吗……”

    林怀恩点了点头，他沉思了一会，将地面上的蒸馏装置拾起来，抱到了篝火前。

    看到林怀恩的动作，原夕暮先是等待了一会，然后匆匆走到角落里，将他扔掉的夜来香吊坠，塞到了紫苑的手里，然后才犹豫着，在篝火对面大约一米外的地方，蹲了下来。

    看着林怀恩的操作。

    “你在干什么？”她突然出声问道

    “蒸馏【异化晶锭】。”林怀恩摇了摇头，在他看来，原夕暮的面容与声音距离他都很远，稍不注意，就会忽视掉她的存在。

    看着从冷凝管里一点点低落下来的琥珀色液体，林怀恩将注射器伸了进去。

    当他再次抽出注射器，里面已经充满了琥珀色的【异化纯水】。

    “在你看来，我在做什么？”

    李怀恩凝视着手中的【异化纯水】，他能感受到，这里面的能量结晶并不多，差不多只能提升他十分之一的等级。

    “在我看来，你在操控雾气……”

    原夕暮犹豫了下，回答道：“雾气在你面前成型，【异化晶锭】融化、蒸腾、冷凝，落到你面前的雾气团中，然后你又通过某种方式，把它们悬浮在了空中。”

    “……我的手势呢？”

    林怀恩想了想，突然问道，向原夕暮比划了下：“是这种‘怼着’什么的姿势，还是抓握着什么的姿势？”

    原夕暮先是愣了一下，然后她眯着眼睛，思索了下：“好像是托举着什么……就像是一名施法者一样……”

    “……我明白了。”林怀恩点了点头。

    他意识到，这就是鸦面医生所说的，“意识”的投影。

    在林怀恩的理解中，他是使用了蒸馏器，才将这些【异化晶锭】萃取出来。

    但与此同时，他也能感觉到，这种萃取过程，并非是“蒸馏”。

    只是他认为“蒸馏”这种概念，更符合他对萃取过程的理解与想象。

    实质上萃取的过程，除了步骤之外，没有任何和蒸馏器相似的地方。

    同样的，这种“意识的投影”，放在注射器上，他将其想象成针管。

    但是对于原夕暮而言，她不知道林怀恩把【异化之水】举起来是“为了什么”。

    因此，她只看到了林怀恩“举起异化之水”的动作，而将其理解成了单纯的“托起”。

    事实上，她并不能看到林怀恩的手臂。

    因为两个人本质上都是精神体，而精神体是没有固定形体的。

    形象、动作、样貌、声音，本质上都是每个人的“个人意识”对他人的“脑补”。

    一旦理解了这点，林怀恩就可以将自身的“个人意识”抽象成一团没有任何实质的“精神体”。

    但这种对自身形象的“抽离”，也会导致他被《阴影森林》踢出去，变成漂浮在精神世界“外侧”的一股“幽魂”。

    也就是，鸦面医生口中的“玩家”。

    几乎是在意识到这点的一瞬间，林怀恩就停止了对自身意识的抽离。

    而突如其来的，对他身体的挤压感，也瞬间消失了，原夕暮甚至没感觉到，他身上出现了什么异常。

    “如果将‘精神体’设想成鸦面医生口中的‘灵体’，而我和《阴暗森林》所在的这个世界，应该就可以被称之为‘灵界’了……”

    林怀恩点了点头，心中暗自得出了结论。

    “那么，我要再次注射【异化纯水】了。”

    林怀恩看向原夕暮，在此之前，他已经向少女解释过鸦面告诉他的，蒸馏过的【异化纯水】和普通的【异化血浆】之间的区别。

    “……请务必小心。”

    原夕暮虽然很担忧，却没有阻止他。

    因为她很清楚，她们当下遇到的这些事情，在她们真正的目标之前，都只能算是些小挫折。

    林怀恩深吸一口气，将琥珀色的【异化纯水】注入了身体内。

    他没有在乎针管往哪扎，因为他很清楚，无论【异化纯水】注入了哪里，本质上都只是与一团虚无缥缈的精神体进行了融合。

    而他也能很清晰地感受到，随着一股清澈的凉意注入他的肩膀，某种浓郁的熏香从他的血管内部，进入肺叶，然后逆流而上，融入他鼻腔内部，刺激到了他的嗅觉神经。

    “呼……”

    他有些精神恍惚地吐出一口湿气，低下了脑袋。

    这一次，他没有进入梦境，而是在恍惚之间，明白了一些事情。

    “……阴影……阿尼玛……阿尼玛斯……原来如此……”

    林怀恩揉了揉额头，从昏昏沉沉中回过神来。

    首先，这次注射，让他又明白了一部分精神世界的事情。

    那就是“鸦面医生”生前，应该是一位“女士”。

    根据流入他意识的那部分知识，“活人”与“死人”的区别，就是活人的“精神体”与他们生时的“肉体性别”是一致的。

    这是因为当肉体还活着的时候，来自于身体的那部分“自性”压制住了“纯精神”的部分，让精神体显示为“精神同性”。

    而当“自性”被剥离出去，“精神体”就只剩下“个人意识”中相对抽象的那部分，也就是“阿尼玛”与“阿尼玛斯”。

    用通俗点的说法来解释，就是当一个人死去，他肉体承载着的那部分“精神体”也就是“自性”也会随之消散。只剩下一部分相对脱离肉体的抽象存在，独立出来，成为“死人的精神体（魂灵）”。

    而男性的“自性”被抽离，那么他的精神体里，就只剩下了“女性部分”也就是“阿尼玛斯（女魂灵）”；相对的，当女性活人的“自性”被抽离，那么他的精神体里，就只剩下了“男性部分”，也就是“阿尼玛（男魂灵）”。

    而鸦面医生很明显是一位男性医生，而“她”又自称为“死人”，这说明她是一位“阿尼玛”，也就是女性死者的精神残留体。

    “人类的精神都是雌雄同体……”

    “只是女性面更多，还是男性面更多的问题……”

    林怀恩立即意识到了这种现象的意义，“而精神上的死亡，意味着‘自性消散’，而‘阿尼玛’与‘阿尼玛斯’本质上既非男性也非女性，只是比起他们消散的‘自性’，残留的精神体，更多地体现在了‘异性’方面——”

    “换句话说，当一个人是男性，那么他精神世界中，关于男性的那部分‘自性’就可以随意表现，现实世界里的释放，意味着精神世界的柔化，而这种柔化后的精神，当肉体死亡时，就会随着肉体一起消散；而相对的，当他活着的时候，他精神世界里接近于‘女性’的那部分意识，便受到压抑，在精神世界得以强化，即便在肉体死亡，自性消散后，仍旧作为‘阿尼玛斯’独立存在。”

    “而‘性别上的压抑’，使人类死后的精神分化为‘阿尼玛’与‘阿尼玛斯’。”

    “那么‘道德与欲望上的压抑’，就会在人类的‘自性’消亡后，在精神世界残留下大量的‘阴影’。”

    “而《阴影森林》就是大量‘阴影’的集合体，如果想要消灭它，就必须搞清楚，到底是什么东西，产生了如此之多的‘阴影’……”

    林怀恩一边思索着，一边不断往体内【异化纯水】。

    原夕暮想要阻止他，但是看了看的他的表情，最后还是忍住了。

    林怀恩一直将所有的【异化纯水】都注入到体内，才结束这次“升级”。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得，在注入大量【异化纯水】之后，他的精神体变“坚韧”了很多，这种“坚韧”完全不是“升级”可以体现出来的。

    至少，到了最后几次注射，他已经完全不会因为区区【异化纯水】的摄入，而感到一股从灵魂深处迸发出来的愉悦感了。

    “下次……也让我注射点吧。”

    原夕暮看着林怀恩的样子，突然说道。

    林怀恩看着她的样子，有些讶异：“你不怕被《阴影森林》吞噬掉吗？”

    “反正到时候也是死路一条，我不能让你一个人承担一切。”

    原夕暮深吸了一口气：“比起在一旁看着你，担惊受怕，不如和你站在一起，这样还能让我心情舒畅一些。”

    “到时候再说吧。”

    林怀恩摇了摇头，并不打算让原夕暮变成他这个样子。

    他很清楚，自己正在一步步远离人类，但原夕暮还没必要走到他这个程度。

    。

