    压下心中的杂念，秦长生将兽皮地图单独收起，贴身藏好，随后又将古不语的储物戒指与林尘越的储物袋纷纷收好。

    半个月后，秦长生回到少清剑派。

    “嗯？大哥，快看，是那小子！”

    刚刚回到少清剑派，秦长生就碰到了王龙一行人。

    当初秦长生前往任务大殿接取任务的时候，曾与王龙等人发生冲突，最后以强硬的态度与手段，将王龙等人镇压，取走了【沙漠流寇】的任务。

    “还真是那小子！这小子这么长时间没有回来，还以为他是死在了沙漠之中，毕竟那个沙漠流寇的任务，可是四星级难度的任务，那些沙漠流寇，个个都是刀尖上的亡命之徒，个个凶悍无匹，没想到这小子竟然活着回来了，果然是有几把刷子。”

    王龙闻言也是定睛一看，目光落到秦长生的身上，面色顿时一沉道。

    秦长生取走沙漠流寇的任务后，他们便也接取了另外的一个任务，不过那个任务只是去炎日沙漠调查矿脉，并没有什么危险性，难度也并不大，当然相应的奖励也要逊色一大截。

    “我看这小子虽然活着回来了，但却未必完成了任务，说不定是有别的宗门的弟子剿灭了那些沙漠流寇，才让这小子捡回来一条命！”

    王龙身边一人略带酸味道。

    “哼，不管怎么说，这小子抢走了我们的任务，害得我们没能赚够修炼资源，再有两个月就是外门考核的日子了，外门考核的表现，可以让我们获得更多重视，说不定能被宗门的核心真传选中，甚至是被门派长老看中，收为弟子，从此获得强大后盾支持，一飞冲天。现在没有攒够足够的资源冲关，无法冲溃现有的境界，到时候必定会对我们的考核造成影响，这小子，真是可恶啊！”

    王龙也一脸阴沉的道。

    他们早就回到了宗门，交付了任务，但是赚取的任务奖励，根本就不够他们五个人分，没有足够的资源作为支撑，他们短时间内也难以做出突破。

    只能够花费更长的时间去慢慢的潜修，沉淀。

    但如今，外门考核就在眼前，只剩下短短一个月的时间，这点时间，根本不够他们去潜修沉淀。

    这让他们心中难免焦躁起来，此刻看到秦长生，他们焦躁的情绪立即就暴躁了，将这一切归为是秦长生抢了他们的任务，害得他们没法凑够资源。

    “这小子当初不是掠夺了不少老生的资源吗，此人境界低微，对资源的炼化速度不会很快，说不定身上还有不少余留，拿下他，说不定我们能攒够冲关所需的资源！”

    王龙身边一人说道。

    王龙却是面色阴晴不定，沉声道：“虽然我也很想教训教训这小子，不过你们难道忘了此人的实力么？此人的实力与境界根本不符，我们几个三个月前就败在了他的手上，现在只怕也不是他的对手。”

    “正面的确不是他的对手，不过你们难道忘了，我们这次在炎日沙漠中，得到的那件东西了么？”

    王龙旁边一个青年阴涔涔的冷笑一声道。

    听到此人的话，王龙也顿时目光一凝：“你是说，用那件东西？！可那东西，实在邪性得很，动用那件东西，虽然能够提升我们的实力，但是会让我们的精神遭受冲击，让我们进入狂化状态，万一对我们自身留下什么隐患，那就不妙了。”

    “能有什么隐患？我们此前不是已经试验过一次了么？只是会让我们暂时陷入狂化状态而已，而且效果比起狂化丹都还要温和，有什么好担心的？”

    “难道你们不想教训教训这小子么？当初这小子在执事殿外击败我们，可是让我们在不少人面前丢脸，而且此人抢走我们看中的任务，害得我们无法积攒够冲关所需的资源，这口气你们能忍，我李山可是咽不下！”

    王龙身边那个青年一脸阴沉的道。

    听到李山的话，王龙等另外四人也都纷纷目光闪烁，面色变换不定，随后眼神之中纷纷绽放出一抹精芒：“哼，你说的不错，这小子害得我们没法冲关，必须要教训教训他，才能发泄我心中的郁气！”

    “就用那东西好了，正好击败此人，也好为我们此前败在他的手上正名！”

    王龙冷冷的道。

    说话间，王龙将手一翻，一枚黑不溜秋的石头，就出现在了他的手中。

    五人的目光立即落在那块黑色石头上，只是凝视了短短数息，五人的呼吸就变得气促了起来，双目之中纷纷涌现出了一丝血丝，并且逐渐变得猩红。

    “够了，快将它收起来！”

    其中一人脖子上青筋毕露，狠狠的鼓了起来，太阳穴也鼓了起来，双眼赤红，眼神中满是凶残暴戾，情绪也变得无比的暴躁。

    最惊人的是，他身上的气息竟然疯狂攀升，体内的真气变得无比的活跃，运行速度远远超越平时，各方面的状态，都得到了极大的增幅，表现出来的特征有些像是服用了狂化丹，但却似乎并没有狂化丹那么强烈的副作用，并没有完全的失去理智。

    听到此人的低吼，王龙也是立即将手中的黑色石头收了起来。

    他同样是双目赤红，两眼之中布满血丝，浑身的气息变得无比的暴戾。

    “走！”

    收起黑色石头后，王龙便是低吼一声，与李山四人一起，化作一道道神虹，朝着远处飞掠来的秦长生激射过去。

    “秦长生！”

    五人纷纷大吼一声，降落在秦长生四周，将秦长生团团围住。

    “嗯？是你们，你们拦下我，有事么？”

    秦长生平静的盘坐在火焰翼龙背上，目光扫了一眼王龙五人，不惊不喜的道。

    他此番外出历练，连仙台境的强者都斩杀了好些个，甚至连古不语这个神通秘境的修士都死在了他的手上。

    虽然斩杀古不语，并非依靠他本身的实力，而是借助了九阴妖蛇剑这等外力，颇有几分侥幸。

    但不管怎么说，古不语终究是死在了他的手上。

    一个神通秘境的修士，被他越级杀死，这无疑是能够增加他的勇气，也锻炼了他的气魄，胆量，内心之中，对于修士的忌惮，也无形之中减弱许多。

    现在就算是神通秘境的修士站在他的面前，他也能够坦然自若，不慌不忙，不卑不亢，保持镇定，何况是几个万象境后期的手下败将，更不可能撼动他的内心，让他惊慌。

