    李白…

    那同样是名镇千古的存在。

    不管是曾经的世界还是如今的世界之中，李白始终都是站在炎黄诗词一道最顶点的存在！

    或者，唯有那位同样可以称之仙一般的苏仙才可以与之相比了吧！

    可是这两人…

    楚易发现怎么都无法将他们联系在一起。

    当历史之中的人物走出，甚至成为了另外一段传说的时候，楚易心中那种震撼是无法描述的。

    “不对，不对啊！”

    楚易目光灼灼，他想到了！

    灵气复苏的时间，按照这个世界的时间轴应该是宋。

    而李白，那是唐代。

    所以时间上，根本就对不起来！

    那边的莱因哈特摇了摇头，刚才的得意劲头已经没有了，现在他的眼中也出现了一丝迷茫色彩。

    “没错，时间上是对不起来，可李白，就是青莲圣尊。”

    “虽然不知道为何后世将关于青莲圣尊的所有消息全部封锁，但这却是不容怀疑的。”

    莱因哈特看向了楚易，眼神也逐渐变的火热起来。

    “楚易，你只可知道在你出现之前，人们称呼我为什么吗？”

    楚易楞了一下，想了想后开口到：“地球联邦第一妖孽。”

    是的，莱因哈特的称呼有很多，但唯有这个才是真正代表性的，也是其他任何的称呼都无法相比的。

    地球联邦第一妖孽！

    这，就是莱因哈特。

    “是的，地球联邦第一妖孽。”

    “准确说来，是灵气复苏之后，地球联邦的第一妖孽！”

    灵气复苏之后…

    如果要是之前，楚易或者没有什么其他的想法。

    毕竟灵气复苏之前，地球之上还有什么强者吗？

    就算是记载之中所谓力拔山兮气盖世的项羽，坑杀四十万人的杀神白起等等个，他们如果放在灵气复苏的时代之中，那么也可以说什么都不是。

    千斤之力对于现在的那些修炼者而言，真的不算什么。

    可是，在听到青莲圣尊竟然就是李白以后，楚易似乎明白了什么！

    灵气复苏之后的第一妖孽，那么灵气复苏之前呢…

    那么，那么…

    楚易看着莱因哈特，而莱因哈特笑容愈发的复杂。

    “在我知道的那些记载之中，李白被誉为灵气复苏之前的四大天骄之一。”

    “而事实证明，他确实无愧于这样的称呼！”

    “青莲圣尊成名于数百年之前，从他诞生的时间算起，也就是说只是几百年的时间，他已经成为了圣尊级存在，成为了那可以威慑五级文明的无上可怕存在！”

    楚易沉默，而后点了点头。

    确实，十分的惊艳啊！

    这样的无敌，确实足以让任何的存在都感到惊艳绝世。

    “那么，这和你之前的问题又有什么关系呢？”

    楚易想到了，他询问的不是青莲青莲圣尊的事情，而是为何莱因哈特会那样的迷茫。

    莱因哈特又一次沉默了，这一次比起之前的时候，还要漫长许久许久。

    终于，似乎想通了什么，莱因哈特缓缓的开口道：“你可知道，青莲圣尊成名于大概五百年之前。”

    “而五百年之前，我地球联邦甚至连战神都不存在。”

    “可纵然如此，青莲圣尊已经名镇星海。”

    “而后，他离开了…”

    确实，以青莲圣尊表现出来的盖世资质，星河太小了，根本就没可能让他尽情展现自己的所学。

    离开星河，就是必须的，就好像楚易和莱因哈特已经打定主意，会在不久的将来离开银河星系一般。

    对于青莲圣尊的决定，楚易丝毫不感到惊讶。

    “可是，五百年时间过去了…”

    “整个宇宙之中，却再也没有一点关于青莲圣尊的消息…”

    这一次楚易也沉默了。

    没有丝毫的消息…

    之前楚易也打听过了，就算是离开了星河前往宇宙之中闯荡，但肯定和自己出身的地方还是有着一定联系的。

    然而，没有…

    五百年的时间，说长不算很长，对于那些超越了战神境的尊而言，五百年时间真的不算太漫长的一段岁月。

    可这，同样也也不短啊！

    对于战神而言，对于那些天空级战神，甚至哪怕就是荣耀级战神而言，五百年的时间已经近乎是他们的小半生了。

    可这样漫长的时间之中，却始终没有一丝一毫消息传递回来，那么结果似乎已经不言而喻了…

    “如青莲圣尊一般的存在，尚且已经失败了，那么我可以吗？”

    莱因哈特看着楚易。

    这是楚易第一次从莱因哈特的眼中看到了怯懦。

    “我，可以吗…”

    莱因哈特在询问，但更加像是一种自我的否定。

    “可以的！”

    就在莱因哈特最迷茫的时候，楚易的声音突然响起。

    瞬间，莱因哈特脑还深处仿佛有什么炸裂一般！

    可以的，一定可以的！

    那声音不断的在脑海之中响彻，不断轰炸莱因哈特脑海之中的每一个角落！

    一定，可以的！

    	“我们无法否认青莲圣尊的强大，但他，是他。而我们——”

    “是我们！”

    “我叫做楚易，而你叫做莱因哈特！”

    “也许，历史最终可能会遗忘很多，但是我相信，地球的历史之上，会永远记得楚易和莱因哈特这两个名字！”

    “因为，我们一定可以做到的，不管别人是否可以做到，但我们却一定可以做到的！”

    楚易知道，这是莱因哈特心底的魔障。

    本身莱因哈特仰慕炎黄文化，而在知道青莲圣尊竟然就是自己崇拜的谪仙之后，那种崇拜之情更加浓郁。

    可是在得知青莲圣尊失败之后，那种信仰崩塌，瞬间成为了莱因哈特心底深处的魔障。

    也许平时的时候不会表现出来，也许是因为莱因哈特不可能在那些普通的妖孽面前表现出来，总之一切都被莱因哈特深深的隐藏了起来。

    而这一次，因为楚易的出现，因为和楚易之间的交流，让莱因哈特终于彻底的爆发了。

    莱因哈特转头，看向了那边目光灼灼的楚易。

    渐渐的，莱因哈特眼中的迷茫色彩开始消失。

    终于，迷茫不在，莱因哈特也重新变得自信起来！

    “是啊，他们做不到的事情，我们未必做不到！”

    “而且，谁能说青莲圣尊就真的一定失败了呢…”

    是否失败，楚易已经不去关心了，因为他现在没有去关心的资格。

    但莱因哈特可以这样说服自己，楚易也算是放心了。

    看着那边恢复了正常，又开始喋喋不休结拜这件事情的莱因哈特，楚易忽然间觉得有些后悔。

    也许，他不应该多嘴的才是…

    …

    一夜的时间很快已经过去。

    当第二天太阳出现的时候，包括已经回来的楚易在内，所有的妖孽同时睁开了双眼。

    此刻，这些妖孽的身体之上一道道可怕的气息。

    他们，已经将自己的状态提升到了巅峰。

    这也已经是如今而言，他们最强大的姿态了。

    许多唯有在拼命战斗之中才会拿出来的装备，已经毫不犹豫的被那些妖孽全部装备上了。

    本身，这些妖孽的战斗，哪怕就是和妖王，和那些虚幻投影之间的战斗，这些妖孽都从来没有穿上过任何的装备。

    不是他们舍不得，而是因为没有必要。

    又或者是，因为这些装备在那样的战斗之中，不仅仅不会帮助他们，反而会成为他们的桎梏。

    很简单，因为那些战斗，他们都是奔着提升自己去的。

    而依靠装备去战胜对方，虽然也可以带来一些提升，但幅度远远没有正常自然一点的好。

    可这一次不同了。

    虽然楚易和莱因哈特没有明说，但是从这两人的神态之中，诸多的妖孽看明白了。

    在加上之前的时候，那些索古文明的妖孽不顾一切的杀伐。

    第一次直接抹杀了克拉拉，第二次…

    如果不是楚易发现了他们的痕迹，那么这些妖孽相信，对方肯定会寻找到合适的机会直接出手。

    他们，不可能留情的。

    一旦有斩杀自己等人的机会，那么对方绝对会毫不犹豫的！

    这一点，那些妖孽都已经看明白了。

    所以，今天的战斗已经不单纯只是所谓的试炼之战，不是那表演性质的文明对抗赛了。

    这是，真正的生死之战！

    虽然这些妖孽也很疑惑为何索古文明要这样做，但现在思考这些已经晚了。

    想到了那十件至宝，这些妖孽已经完全明白过来，这就是对方动手的理由和借口。

    当然，在那些妖孽看来，如果要是他们选择放弃那些至宝的话，那么也许对方就没有借口了。

    到时候，他们的安全应该是可以得到保证的。

    但是，他们会这样做吗？

    如果，他们要是没有一点对抗的实力，那么权衡利弊之下也许会选择放弃，可换成现在的情况…

    怎么都不可能！

    不说他们因为楚易和莱因哈特的存在，因为韩硕和李子的强大根本就不弱于对方，就算是他们的实力比起对方来差了一点点，这些妖孽也不会选择放弃的。

    因为，一旦他们选择放弃，那么放弃的就不单单只是那些至宝，也是自信，也是他们的未来！

    这些至宝很重要，但同样重要的也是他们那一颗无敌的内心！

    况且，这些至宝的价值本身就无比惊人，是他们未来想要成长为参天强者不可或缺的。

    毫不夸张的说，这些至宝，已经是他们此生至今为止，最大的机缘之一了。

    所以，除非是真的万不得已，不然就算是楚易打算放弃，这些妖孽也不会同意的。

    一件件装备出现，已经披挂在那些妖孽的身体之上，甚至就连从来不使用装备的韩硕，此刻也已经拿出了几件闪烁着晶莹色彩的内甲衣衫之类。

    这些都是韩硕从他学习的三级文明之中得到的，虽然达不到至宝的等级，但是在一级文明之中却已经是不可多得的宝贝了。

    这一次，所有的妖孽都认真起来，愿意付出一切的代价倾力一战了。

    他们知道，之前的国战对于他们而言，是一种生命的蜕变。

    他们已经得到了那样的机会，在那机缘之中活了下来。

    而现在，就是他们蜕变最大的契机！

    只要可以活着离开这里，那么这些至宝就会化作无数的资源，就会成为他们不断强大起来的源泉和动力！

    所以，他们此生未来是否可以辉煌灿烂，看的就是接下来的这一战了！

    终于，还是彻底的明亮了。

    文明对抗赛的最后一天——

    到来了…

    …

