    在收到药材后，里恩一连在庄园内待了一个多月，直到所有药剂全部炼制成功之后，他才从魔药炼制室内出来。

    没有李斯特的小屋内的魔药室的辅助，炼制魔力觉醒药剂成功率下降了一大截。

    不过布丁送来的药材极多，即便是成功率下降，里恩依旧制作了二十多瓶药剂。

    而且里恩这次是集中处理药材，批量炼制。就好像榨汁，里恩是将所有果子放进去全部榨出汁来，省的炼制一瓶榨汁一次。

    只有必须一瓶一瓶的操作时，里恩才会进行操作。

    得益于此，药剂的炼制时间大大缩短。而里恩也在这段时间，厌倦了魔力回复药剂的味道。

    在炼制完成后，里恩在房间里休息了一天一夜，然后才神清气爽地走到了一楼的客厅里，将十支药剂一一摆放在茶几上。

    智脑很快通知了正在庄园内忙活的众人，大约五分钟后，所有人全都在里恩面前集合。

    “这儿是你们的报酬。”里恩在茶几上“咚咚”敲了两下，将所有人的注意力全都吸引了过来，然后翘起二郎腿，往后靠了靠，惬意地说道。

    见到闪烁着点点星芒的魔力觉醒药剂，他们的嘴角都不由自主地翘了起来，整个客厅里的气氛也变得喜悦起来。

    “不过我事先说明，魔力觉醒药剂并不是百分百就能让你们觉醒魔力。如果你们这次不能觉醒魔力的话，那么就只能努力工作在之后的日子里换取了。”

    里恩从柔软的沙发里坐直了身子，将手盖在魔力觉醒药剂上，严肃地说道。

    听到这是有概率的，众人的脸上也收敛了一些。这是他们以终生服务才换回来的一个机会，要是没能觉醒成功，那么下一次机会可就不知道是什么时候了。

    “你们先将药剂拿回去吧，决定什么时候服用，记得来和我说一声。到时候我可以看着你们，免得你们服用期间出现什么状况。”

    里恩将盖在药剂上的手拿开，让他们好将药剂拿走。

    所有人都满是惊喜地将各自的药剂拿走，但最后却还剩下一支。

    里恩抬起头，看向了站在原地动都不动的安丽娜，疑惑地问道：“你为什么不拿？”

    安丽娜的表情有些奇怪，不过却还是老老实实地说了出来：“我已经拥有了魔力，这药剂还有用吗？”

    里恩瞬间了然，不过这也怪不得安丽娜，是他自己没有说清楚这魔力觉醒药剂还可以增强魔法天赋。

    “魔力觉醒药剂本身就是为了增加魔力制作出来的，只不过我发现它可以开启人的魔法天赋，所以才将其命名为魔力觉醒药剂。”

    “不管怎么看，总是觉醒魔力这个作用更加吸引人吧。既然你已经拥有了魔力，那么我可以给你两个选择。一是拿过这支药剂，服用下去增强你的魔法天赋；二是换一个报酬，我可以拿一本基础魔法大全和你交换。”

    “你不必急着回答我，你先把药剂拿回去，然后自己好好想一想，想好了再来告诉我。”

    里恩将药剂往安丽娜那边推了推，和颜悦色地说道。

    安丽娜拿起药剂，点了点头，返回了队伍。

    “好了，先去干活吧，觉醒魔力不急于一时，调整好自己的状态。”里恩最后给这件事情定下了基调，然后率先走出了庄园。

    众人互相对视一眼，都先回了二楼的房间，将药剂存放妥当后，才回到了工作岗位。

    里恩出门之后就直接去找安德森了，他这段时间一直在搞合金测试。里恩每天坐在庄园里，都能见到安德森橘红色的龙息照亮了半边天。

    来到安德森身边，他正在用魔力合成几块颜色各异的金属。只见几块金属漂浮在空中，缓缓的变形，似乎有一股巨大的力量正在揉搓它们，把它们压到一起。

    大概两分钟后，一块有些发黑的金属就掉落到了安德森的爪子里。

    “怎么样，这几天有什么进展吗？”里恩对安德森问道。

    安德森将手里的金属块放到了一旁，摇了摇头说道：“不太理想，我最先试验了我记忆中最厉害的合金，但是失败了。世界的法则并不一样，这也就导致了一切都要重新摸索。”

    “所以以后要是入侵别的位面，还要用敌方位面里最坚硬的金属做一艘战舰出来？”里恩有些头疼地说道。

    若真是如此，那么以后的位面战争就很麻烦了。

    “不是。”安德森缩小了身形，变得和里恩差不多大小，缓缓地落地，然后坐了下来。

    “你在这个位面中制作出来的金属，本身就蕴含了这个世界的法则。即便你拿到别的世界里使用，法则依旧存在。但是如果你在别的世界里用相同的材料重新熔炼合金，由于世界法则不同的缘故，熔炼出来的合金也会产生不同的性能。”

    “总的来说，法则存在于整个世界，哪怕你拿到别的世界，法则依旧不会消失。该什么效果，还是什么效果。”

    安德森最后总结了一下。

    里恩点了点头，继续说道：“如今已经实验了多少种合金？”

    “情况不容乐观，我试验了五百多种，没有一个性能达到要求的。看来单靠物理熔炼合金是不行的，还得加入魔法。但是这个工程极为浩大，几年能搞出来都算是好的。”

    安德森叹了口气说道。要说如今谁比里恩还要着急浮空城，那么非安德森莫属了。

    “不着急，我有的是时间。”里恩笑着说道。

    毕竟之前在遗迹里的时候，那位特里劳妮不是说了嘛，他里恩一千六百年后还在设计浮空城呢。

    想到这儿，里恩的脸色变了一下，安德森心细地注意到了这个细节。

    “发生了什么事情？”安德森好奇地问道。

    虽然安德森是里恩的奴仆，但两人的关系算得上是亦师亦友。所以此时安德森问这个问题，也算不上突然。

    “如果我说，这个星球上存在着一座浮空城，你会信吗？”里恩脸色奇怪地说道。

    安德森头颅里的灵魂之火一阵抖动，迟疑地说了一句：“消失了大量金属的那段时期？”

    里恩点了点头，有些心事重重的样子。

    “你是怎么发现的？说出来我分析分析。”安德森可不想继续缩在箱子世界里测试合金，如今听到有现成的浮空城，顿时有些欣喜。

    即便是有个外壳，那么一切也比现在什么都没有好办多了。

    里恩将之前探索遗迹的过程一五一十地说给了安德森听，安德森仔细地听着，还时不时地提一两个问题。

    “唔···那个外星文明倒是不用太过于担心。呵，整个世界都处于魔力上升期，再怎么强也强的有限度。而且听那位特里劳妮所说，那个外星文明应该是被赶出了母星系。”

    “我反而更担心外星文明的敌人，是谁将他们赶出母星系的？是另一个本土文明，还是···异世界的来客？”

    说到这儿，安德森停顿了一下，看了一眼里恩，然后继续说道：“毕竟这是一个正处于上升期的主世界，不管哪个势力占领这里，都能获得一个巨大的飞跃。哪怕是只占领一小片地盘，那也是一大块肥肉。”

    里恩听着安德森的话语，心里却没有多少焦急。在里恩召唤出李斯特的小屋，得知了位面之间的消息后，就通过万法之书了解了一些知识。

    虚空异常宽广，即便是庞大的世界，在其中也如大海中的一颗沙砾，毫不起眼。即便是最强大的主世界，也只不过是大一点儿的沙子。能在虚空之中撞到一个主世界，这比撞到一个正处于末日的世界还要罕见。

    虚空探索，通常是以亿年来计算的。一般法师们会陷入沉睡，让自己的智脑驾驶战舰。一旦遇到什么紧急情况，就直接唤醒法师。

    而且为了防止意识与身体不协调，法师们在陷入沉睡之后，是不允许意识进行阅读、娱乐等活动，而是真真正正的沉睡。

    “你先继续实验合金吧，鸡蛋不能放进一个篮子里。”里恩站起身子，拍了拍屁股上的灰尘，然后叼着一根从地上拔起的草，离开了这里。

    安德森看着里恩远去的背影，沉思了一会儿后，拿起刚刚放下的那块黑色合金，开始测试起它的性能来。

    回到庄园的里恩立刻发现了这会儿的庄园变得不一样了起来，所有人都开始有意无意地对他献殷勤。有两个姿色不错的女生还特意在里恩面前扭了扭纤细的腰肢，挺了挺饱满的胸脯，全然不顾里恩如今才十三岁。

    没有理会这些，里恩直接来到了他的书房，他需要看上一会儿书来缓解一下身上的痛苦。

    今天的晚餐出乎了里恩的意料，庞大的餐桌上摆满了各种美味的料理，以至于他的餐盘都有一小部分露在了桌子外。

    “这帮家伙。”里恩轻笑了一声。

    他知道这帮人为什么讨好他。

    一是今天刚刚给了这群人报酬，自然需要好好表现一下以展现出自己的价值来。二是想要在自己这里留下一丝印象，毕竟他掌握了这帮人唯一获得神秘知识的渠道。

    每一样菜都尝试了一下后，里恩就觉得自己已经差不多饱了。看着桌子上没有什么变化的菜肴，里恩苦笑了一声，不知道该怎么处理。

    最后，里恩将这十个人全都喊了来，算是他们宣誓效忠后的庆祝宴。

    洗漱了一下，里恩将自己疲惫的身躯丢到了柔软的床上。

    第二天一大早，里恩就见到了正在客厅等着的安丽娜。

    “已经做出决定了吗，安丽娜？”

    里恩喝着波利塔熬的粥，看着立在自己面前的安丽娜问道。

    “是的，主人，我决定用这支魔力觉醒药剂换取一份基础知识。”安丽娜说着将那支药剂拿了出来，本身就闪烁着点点光芒的药剂在朝阳的照耀之下，更是闪亮无比。

    “明智的选择。”里恩欣赏地看了安丽娜一眼，然后手在药剂上方轻轻拂过，药剂就这么消失不见，取而代之的是一本薄薄的小册子。

    “这就是那份基础知识，有空闲的时候就多看看，争取一年之内掌握它。”

    虽说这是一份基础知识，但只要完全掌握了，那么战斗力完全不虚刚刚从学校毕业的巫师。毕竟就连魔法部里的有些傲罗都没能掌握铁甲咒，而这份基础知识里却有着魔力护盾这种只要魔力不缺就不会破的bug级法术。

    安丽娜拿着小册子欣喜地去了花园，照料她的花草去了。但还没等里恩吃上两口，又有一位拿着药剂来找了里恩。

    “主人，我想服用药剂。”他先是对里恩行了一个绅士礼，然后恭敬地说道。

    里恩点了点头，然后将碗里的粥快速地喝完，之后就带着这位来到了一间静室。

    而其余人也听闻这人想要服用药剂，也都过来围观。虽然鲁博在训斥着他们，但里恩想了想，早上应该没有什么事情要做，而且之后他们也都要服用药剂，所以提前见识见识也是一件好事情。

    于是也就答应了他们的围观。

    那人拿着药剂，昂首挺胸地走进了静室，然后将药剂瓶内的药剂一饮而尽，最后躺到了地上等待药效的发挥。

    如同安德烈的觉醒过程一样，这位先生也顺利地觉醒了魔力。此时的他正趴在地上哈哈大笑，然后借着魔力暴动的余威操控着静室内的各种东西。

    “先生，我觉得您应该皿煮一些，将这些神秘知识共享。毕竟和谐社会需要我们共同维护，不是吗？”

    拥有了魔力的先生立刻露出了丑陋的嘴脸。

    里恩好奇地看着眼前这位面庞有些扭曲的人，他的额头上还有着刚刚因为疼痛而出现的汗滴。

    “你该不会以为就凭借着刚刚觉醒的魔力，就能打败一位巫师吧？”

    “可你才多大？”他不屑地回了一句。

    “魔力弹！”

    他大喝一声，一颗淡蓝色的小球出现在了他的手里，然后一甩，就向里恩这边飞过来。

    然而还不等魔力弹飞来，静室的一个小角落就飞出了一道光束，穿过了他的头颅。

    而魔力弹也因为没有了释放者的操控，在半途中炸成一片。

