一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰动身，边窥看边推算，去追饕餮准帝。

    因饕餮的遁走，再无大战的波动，五尊洪荒族准帝，并不甘心，各自对望一眼，便朝着一方找寻而去，饕餮已是半死之身，可不能便宜了他，保不齐，真能寻到，那可是不灭仙金哪！

    身后，残破的星空，终是陷入宁静。

    不知过了多久，才有人前来查看，多是人修。

    “战争吗？这般惨烈。”

    “洪荒气浓厚，参战的，必有洪荒大族，难不成，又大造杀戮？”

    “万域注定不平静了。”

    人修你一言我一语，说着自家的猜测，皆忧心忡忡，总觉有不祥的事发生，来回转了几圈儿，并未寻到人影，便各自离去。

    这是一颗死寂的星辰，寸草不生。

    一片深山中，有一道黑衣人影，盘膝在古老祭坛上，如老僧禅坐，宝相庄严，仔细一瞅，可不正是饕餮准帝吗？更准确的说，乃饕餮准帝的分身，逆向召唤饕餮准帝本尊的，正是他。

    随空间扭曲，饕餮本尊显化。

    许是伤的太重，饕餮准帝一步没站稳，险些栽倒在地，强如他，也被打的千疮百孔，通体剑痕无数，每一道血壑，都萦绕幽光，化解着他的精气，使得伤口，非但不愈合，反而还向外扩张，最吓人的乃后背，脊骨被扯出，不觉让人心惊肉跳。

    不过，受的这些伤，皆是值得的。

    一场大恶战，不灭的仙金，落在了他手中，他才是最后的赢家。

    “跟本王斗，笑话。”饕餮冷笑，狰狞可怖。

    说着，他取了仙金，悬在掌心，金灿灿的仙金，在夜里极为耀眼，其上残留的道蕴，玄奥无比，这等神料，才是真的逆天。

    收了仙金，饕餮才盘膝坐下。

    而后，便见四杆阵旗，自他体内飞出，插在了四方，聚成结界。

    他倒是谨慎，半死的准帝，也怕偷袭。

    夜，逐渐深了，无生灵的星辰，的确死寂，无丝毫声响。

    疗伤的饕餮，微闭了双眸，吞了不少丹药，愈合着身躯，抹灭着体内杀气，贪吃的一脉，本源颇具掠夺性，吞噬着天地本源。

    一阵微风拂来，叶辰到了。

    他还是那般偷偷摸摸，以周天掩气息，小心翼翼。

    “饕餮，你倒不傻，还知布结界。”叶辰双目微眯，扫看结界，目光最后落在阵旗上，那是结界的阵脚，维持法阵的根本。

    一番窥看，他寻出了破绽。

    此结界虽玄奥，可在他眼中，不足为惧，他怕的是，破阵时惊醒饕餮，那样，免不了一场恶战，半死的准帝，也甚为棘手。

    无奈，他化出了圣战法身。

    “老大，你是让我打头阵吧！”法身摇头晃脑道。

    “知道就好。”

    “得嘞！”法身融了大圣兵，一步踏出了空间，杀入了结界中。

    “谁？”饕餮开眸，豁然起身。

    “你爷爷。”法身大骂，直攻饕餮。

    “小小圣王，找死。”饕餮准帝冷笑，自看得出，对方乃圣王境，之所以能破开结界，皆因体内融有大圣兵，加持了战力。

    说话间，法身已杀至，一剑风神，直攻饕餮。

    饕餮满目轻蔑，只微微抬手，不偏不倚的夹住了剑尖，手指施力，震断了杀剑，连圣战法身，也一并震得蹬蹬后退，虽受重伤，他却毫无压力，一尊准帝的威严，不是谁都能冒犯了。

    “准帝就是准帝，真尿性。”法身大口喷血。

    “凭你，也敢攻吾？”饕餮冷哼，身如鬼魅，再现身，已是法身身前，一指神芒，点向法身眉心，针对的，乃法阵的元神。

    然，未等他击中法身，便见一赤色杀剑，蓦然显化，自空间刺出，快如幽芒，迅如闪电，最主要的是，其杀机，冰冷彻骨。

    饕餮色变，瞳孔紧缩，竟都不知，有人藏在虚无空间里，而他这尊准帝，竟毫无察觉，他只知，这一剑，针对的是他的元神，乃绝杀一剑，都还未刺中他，便觉元神剧痛，直欲裂开。

    电光火石间，他瞬身后遁。

    他后退，叶辰紧追不放，杀剑的剑尖，距饕餮眉心，仅只半寸。

    如此，一退一进，两人遁出几百丈。

    因速度齐肩，叶辰的杀剑，自始至终，都未越过那半寸，一瞬，他只需一瞬，便可洞穿饕餮头颅，奈何，饕餮的速度太快。

    而饕餮，脸色煞白，不敢有丝毫停留。

    亦如叶辰，他也只需一瞬，便可避过绝杀，只是，叶辰的速度，不在他之下，他退一步，叶辰便追一步，根本就不给机会，他笃定，稍有迟疑，便会被一剑洞穿，要知道，他此刻并非巅峰状态，而是半死之身，中了绝杀一剑，必定会丢了命。

    “你到底是谁。”饕餮冷叱。

    “你猜。”叶辰笑了，露了两排雪白的牙齿。

    饕餮不语，却杀机滔天，继续后遁，眼下，得先避过此剑绝杀。

    “哪走。”法身也追来，单手结印。

    旋即，饕餮便觉，一股束缚之力，加持在了他身上。

    施展束缚的，自是圣战法身。

    无准帝兵助威，他所施束缚，极为薄弱，但纵如此，也足以让饕餮一瞬停滞，无需太久，只一瞬，便可助叶辰，完成绝杀。

    事实，正是如此。

    饕餮的身体，在束缚之下，一瞬停滞。

    同一瞬间，叶辰的杀剑，也到了。

    噗！

    血光乍现，猩红刺目。

    叶辰一剑风神，洞穿了饕餮的头颅，连其元神，也一并斩灭了。

    饕餮定身，神海崩溃，真身葬灭。

    生死弥留之际，他那暗淡眸子，极尽凸显，难以置信的望着叶辰，直到此刻，他才看清叶辰的真容，那张脸庞，早已刻在他灵魂里，他是荒古圣体，是叶辰，是他洪荒族的不世仇敌。

    这一瞬，他才懂了。

    先前鬼犼的告诫，是真的，暗中真有人，而那个人，竟是叶辰。

    可是，现在知道，为时已晚。

    一路走好！

    叶辰话语枯寂，抽出了杀剑。

    饕餮扬天倒了下去，眉心的血窟窿，还有鲜血喷薄，若说死的最憋屈的，不是金猊，不是鬼犼，而是他，竟被圣王绝杀了。

    他愤怒，他不甘，但，没啥吊用了。

    “老大，干的漂亮。”法身颠儿颠儿上前，乐呵呵的。

    “你也不赖。”叶辰一笑，收了杀剑。

    此番，若无法身打配合，也不会这般容易绝杀饕餮，半死的准帝也是准帝，这等级别的人，若玩儿命反扑，也会把他打得半死，搞不好，在大战中，还会引来强者，那才是真的扯淡。

    没有多想，叶辰以大神通，破开了饕餮体内的小世界。

    其内的宝物，都被放了出来。

    战利品，还是很丰厚的，源石起码几十亿，法器、珍宝、秘卷这些，多不胜数，而最让他觊觎的，还是那块金灿灿的仙金。

    “这就是不灭仙金哪！”法身也凑了上来。

    “货真价实。”叶辰笑道，激动的语气颤抖，将仙金悬在掌心，真正的触摸，才知仙金的不凡，甚是沉重，道蕴玄奥无比，仔细凝看，还能得见异象频现，不灭的仙金，无价的仙宝。

    还真是，不灭仙金的级别，还在大罗身体之上。

    嗡！

    随着一声嗡隆，混沌鼎飞出来了。

    这鼎，倒是自觉，叶辰看得正开心，就被它拐走了，吞入了鼎中。

    “得，两百多亿源石，没了。”法身啧舌道。

    “别撑着了。”叶辰骂了一句，并未阻拦，千辛万苦的抢仙金，为的可不就是神鼎吗？这若吞了不灭仙金，必是一番造化。