    这样虽然也有风险，但总归要比扛着一头昏迷不醒的幼崽要好，要知道这头幼崽就算还未发育完全，那也是有着一人高上百斤的份量。

    　　

    　　    如果带着一起行动，不仅那人会成为鬼眼金雕的追杀目标，而且还会被大大拖累速度，下场几乎是必死无疑。

    　　

    　　    不过，林逸这么做却是有他自己的考量，为了掩护萧然和乔宏才两人安全逃走，带上幼崽是吸引顶上这头鬼眼金雕注意的不二选择。

    　　

    　　    何况鬼东西刚才给了他一个提示，这种幼崽一旦被人类收服成为灵宠，就已经彻底脱离了野生灵兽群体，若是被它的灵兽父母发现，不仅不会继续保护供养它，反而会直接将其杀掉。

    　　

    　　    因为它已经被洗脑，只会听从它主人的命令，故而在它父母眼里已经成为不折不扣的异类，除之而后快。

    　　

    　　    然而，萧然和乔宏才二人可不知道这种事情，事实上就算知道，他们俩也不会让林逸做如此危险的事情。

    　　

    　　    尤其乔宏才，如果因为他今日收服灵宠的冲动之举而害死林逸，接下来这辈子都要活在自责悔恨之中，生不如死。

    　　

    　　    不过他们已经没有开口的机会，见到林逸将昏迷不醒的幼崽扛在身上，顶上这头鬼眼金雕立马勃然大怒，两只巨翅猛然煽动，一股无与伦比的强大罡风当头罩下。

    　　

    　　    轰！脚下这棵大树已经极为粗壮，至少需要五人以上才能合抱，然而即便如此，仍然禁不住鬼眼金雕煽动的强大罡风，一阵巨响之后，连带周围十数棵巨树在内全部轰然折断。

    　　

    　　    萧然和乔宏才两人立足不稳，随之跌落尘埃，好在他俩毕竟是筑基初期高手，虽然落了一身狼狈，尤其乔宏才因为带伤的缘故甚至还吐了一大口血，但还不至于被活生生摔死。

    　　

    　　    漫天断木残枝的混乱之中，等到他俩好不容易稳住身形的时候，林逸早已经不见踪影，就连顶上那头成年鬼眼金雕，也都消失无踪。

    　　

    　　    乔宏才顿时大急，当即就要去找林逸，却被萧然拦住了：“以你现在这吐血的状态，就算追上去也只能成为老大的累赘，放心，老大从来不做没把握的事情，他敢这么做必然有他的办法。”

    　　

    　　    “可是咱们也不能就这么扔下老大不管吧？”乔宏才焦急道。

    　　

    　　    “那你等我一下，我上去看看。”萧然说罢，直接纵身掠上不远处一颗巨树。

    　　

    　　    在这茫茫密林之中想要寻找林逸，那是根本不现实的事情，眼下唯一办法，就是通过鬼眼金雕来确定林逸方位，而鬼眼金雕虽然身躯庞大，但是站在这底下是很难看到的，只能上到树顶。

    　　

    　　    乔宏才也想跟上去，但他并非是灵巧型高手，等他上树不知道得到什么时候了，何况如今还带着伤，只能在底下等萧然的消息。

    　　

    　　    惴惴不安地等待了片刻之后，见到萧然从顶上飞掠下来，乔宏才连忙上前问道：“怎么样？老大处境如何？”

    　　

    　　    萧然却是一脸的古怪，挠了挠头道：“这个，我也不知道该怎么说了。”

    　　

    　　    “什么怎么说？老大出危险了？你倒是快说啊！”乔宏才顿时更急了。

    　　

    　　    “没有没有，现在鬼眼金雕的位置大概在北边十数里之外，不过，我刚才看的时候它一直在那个位置周围盘旋，似乎一直在寻觅，但却没有落下去。”萧然语气之中带了几分不可思议道。

    　　

    　　    “什么意思？”乔宏才还是没听懂。

    　　

    　　    萧然捏着下巴推测道：“给我的感觉，这鬼眼金雕似乎是失去了老大的行踪，所以才会这么游弋盘旋。”

    　　

    　　    “这怎么可能？”乔宏才不由愣住了。

    　　

    　　    鬼眼金雕身为筑基中期以上的强大灵兽，而且还是空中霸主级别的猛禽，其感知之强大毋庸置疑，一旦被它锁定之后，就算实力在它之上的高手都未必能够摆脱，何况是林逸。

    　　

    　　    “我也不知道老大是怎么做到的，但目前看来，好像确实就是这么回事。”萧然虽然也是一脸的难以置信，但眼见为实，由不得他不信。

    　　

    　　    “那我们现在怎么办？”乔宏才挠了挠头，如果林逸处于险境，那依着他的性子肯定二话不说就冲上去了，但是现在这情况，可就让人有些摸不着头脑了。

    　　

    　　    萧然想了想道：“依我看，老大那边咱们是不能去了，否则非但不能帮上忙，反而很有可能会坏事，不过此地也不能久留，那鬼眼金雕如果找不到老大，很有可能折返回来，咱们还是先走为上，之后再想办法跟老大汇合。”

    　　

    　　    “那……好吧。”乔宏才还是有些担心林逸的处境，但眼下这情况，冒然跟过去确实是最愚蠢误事的选择，只能照着萧然说的做。

    　　

    　　    话分两头，此时此刻林逸这边，正如萧然所推测的，林逸确实已经成功摆脱了鬼眼金雕的追杀。

    　　

    　　    顶上这头鬼眼金雕跟上次新人试炼时候遇到的那头实力差不多，也是筑基中期，本来依着林逸现如今的实力，被它锁定之后想要摆脱是非常困难的一件事情，而且从头到尾，鬼东西也没有出手帮忙。

    　　

    　　    这一次，之所以能够如此顺利，却是得益于乔宏才刚刚收服的这头幼崽。

    　　

    　　    诚然，这头幼崽在顶上鬼眼金雕看来，是一个不折不扣的信号器，扛着这么一头幼崽，林逸就跟扛了个几百瓦的大灯泡一样，即便动作再快也逃不过它的感知。

    　　

    　　    然而，有句老话叫做灯下黑，鬼眼金雕本来可以直接锁定林逸，但是既然有幼崽这个天然大灯泡存在，鬼眼金雕自然而然就直接锁定在了幼崽身上，它不知道，林逸身上有个金手指叫做玉佩空间。

    　　

    　　    等到将鬼眼金雕从萧然和乔宏才二人那边引开，林逸转手就将幼崽塞进了玉佩空间，于是毫无悬念地，鬼眼金雕一瞬间就彻底失去了林逸行踪，就跟眼睛突然瞎掉了一样。

    　　

    　　    这才出现萧然看到的那一幕，鬼眼金雕一直在顶上盘旋游弋，却始终无法找出林逸的身影。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

