    赫连娇顿时就挥着小拳头，一脸的凶狠道：“打趴她！”

    　　龙族一向是崇尚力量，不听话，就打到听话！

    　　她的拳头，可是能打死老虎的！

    　　奶凶奶凶的小表情，落在陈家几个亲眼见过她把门板踢个大洞的男人眼里，是真的凶了。

    　　乖宝的力气是真的大得惊人！

    　　马秀莲也是一脸的凶狠道：“你们就看我咋收拾那个老太婆！”

    　　撺掇着卖她孙女，非得狠狠教训一顿不可！

    　　看着一脸杀气腾腾的祖孙俩，陈家的男人们不知道为啥有发虚地些儿吞了吞口水。

    　　女人发起火来，真可怕！

    　　临近老李家所属的公社，在路上玩泥巴的李大虎和李小虎一看到走在前头的马秀莲和乖宝，就立马丢下手里头的东西，哇哇大叫着跑回家：“奶，不好了，母老虎和小怪物打上门来啦！”

    　　李老太闻声顿时一惊，知道马秀莲肯定是来算账的，面色难看地骂骂咧道：“肯定是那个死丫头跟马秀莲说的！”

    　　她还不知道三妮已经被陈家给找回来了，更不知道她害得小闺女离婚了，只以为是来要钱的。

    　　心里打定主意不会把到手的钱给拿出去的！

    　　于是对两个孙子说道：“快！大虎小虎，去地里把你爹叔伯都给叫回来！”

    　　大虎小虎立刻往里地跑，气喘吁吁道：“爹！老陈家来人了！来了好多人！母老虎和小怪物都来了！奶喊你们快回去！”

    　　老李家几兄弟对视一眼，立马扛起手里的锄头就往家赶。

    　　他们也是知道老娘撺掇着小妹，把外甥女卖给人结阴亲的事儿。

    　　几兄弟前脚刚到家，后脚老陈家的人就气势汹汹地就杀进来了。

    　　后头还跟着一群公社里头的人，围在门外看热闹。

    　　赫连娇一看到老李家的人，就举着小拳头要冲过去打人：“打死你个老巫婆！”

    　　李家人立马就举起手里的武器防备起来。

    　　尤其是挨过揍的李老太和李老大，更是脸疼的脸疼，膝盖疼的膝盖疼。

    　　他们可是清楚这臭丫头的力气，拳头打在人身上生疼得很。

    　　大虎小虎更是连忙躲在大人后头，连个脑袋都不敢探出来，生怕挨打。

    　　老陈家的几个儿媳妇和丫头却是第一次见到赫连娇这个外甥女，那叫一个百闻不如一见。

    　　果然和婆婆说的一样，长得白白胖胖的，又标致又有福气。

    　　穿的衣服也洋气好看得紧，一看就知道是被家里宠着的。

    　　几个黑黑瘦瘦的女娃眼中都闪过一丝艳羡，不是羡慕这个表妹能穿新衣服，而是羡慕她能吃饱穿暖，不被经常打骂。

    　　而赫连娇迈动着小短腿刚冲了一段距离，就被陈建军抱了起来，柔声安抚着：“乖宝不急动手，咱们先看奶奶咋说。”

    　　赫连娇这才想起来她答应了奶奶的事，于是勉为其难地放下了小拳头，等着奶奶让她动手的讯号。

    　　马秀莲已经插着腰破口大骂起来：“王大花，你个黑心肝，丧良心，没人性的畜生！为了点钱撺掇着自个闺女卖外孙女，迟早会遭报应的！三妮我已经找回来了，钱也退给人家了，你赶紧把吞了的那四十块钱拿出来！”

