    璃月港，玉京台地界，陆时元看着面前富丽堂皇，带着一片庭院的大房子，心里酸溜溜的。

    “不就是有点臭钱嘛，显摆什么。”他心中哼哼道，“等我从稻妻回来，肯定要建一栋比群玉阁还大的房子！”

    “喂，干什么的？”在庭院门口巡逻的两名千岩军走了过来，面色冷峻，“这里是凝光大人的府邸，闲杂人等不得靠近。”

    “两位大哥，帮我向凝光带个口信，说陆时元来了。”陆时元客气道。

    听对方叫自己大哥，两名千岩军的神色缓和了不少，只是面露难色，“可是，哪怕是我们，也不是想见凝光大人就能见的。”

    “知会她的秘书也行。”陆时元退而求其次。

    “这个好说。”两名千岩军点点头，一人留在这里，一人进里面通报。

    没让陆时元等太久，一名身穿旗袍的少女昂首阔步的走了出来，来人正是百晓。

    “呦，这不是我们的陆公子嘛，什么风把你给吹来了。”百晓阴阳怪气的问道。

    “我想见见凝……”

    “凝光大人不在。”百晓仰着小脸，趾高气扬的说道。

    “以前欺负我们的时候，有没有想过有今天啊？陆时元。”她得意的问道。

    陆时元眉头微微一挑：“百晓啊，你知不知道我们之间的差距是什么啊？”

    百晓微微一愣，“什么意思？”

    陆时元来到百晓身边，站在她的身侧，平静开口道：“差距在于，我有凝光非常看重的东西，而你们，却没有我非常看重的东西。

    你既然是凝光的人，那么，在你出现的那一刻，就已经不能当没看见我一样走掉了。”

    百晓皱起眉，“我不明白你在说些什么，我刚才已经说过了，凝光大人不在。”

    说着，她扭头想要离开，不再搭理陆时元。

    而就在这时，后者手一翻，一尊漂亮的玉雕出现于手心之中，声音随之响起：“百晓，看看这个是什么？”

    小女秘书下意识的回过头，目光顿时被那玉雕深深的吸引住了，她心中震撼，“那是凝光大人的藏品，我以前还偷偷拿出来看过。”

    “你……你从哪里得到这尊玉雕的！”百晓强行平复心神，厉声问道。

    “从哪里来的并不重要，重要的是，我要把这个亲自给凝光。”陆时元笑道。

    “只是一个藏品的话……”百晓犹豫着要不要拒绝。

    “谁说只有一个的？”陆时元手一甩，又是好几箱藏品堆在了百晓面前。

    而这些，也不过是他戒指中藏品的冰山一角而已。

    看着这些藏品，百晓屈服了，她勉强的露出一抹微笑：“陆先生里面请。”

    陆时元收起藏品，却没着急着往里面走，而是装模作样的锤了锤背，“哎呀，腰好酸啊，走不动路怎么办？”

    百晓怎么能不明白对方的意思，只好来到陆时元背后，用拳头轻轻锤着他的背，心中感觉十分屈辱。

    “好些了吗？”百晓声音低沉的问道。

    “胳膊也累得抬不起来了啊。”陆时元又抖了抖肩膀，微笑着等待着小女秘书的服务。

    然而等了好一会后，却一直没等到百晓动作。

    陆时元不由的回头望去，却发现百晓低着头，束着手，泪珠子吧嗒吧嗒往地上掉。

    “你这是怎么了？”他顿时有些惊讶，忙问道。

    百晓抿着嘴，不说话。

    陆时元着急起来，俯下身子一看，发现小女秘书眼圈通红，一副受气包似的可怜模样。

    见陆时元脸低了下来，百晓彻底爆发了，她用手啪一下把面前的帅脸推开，怒斥道：“给我滚开啊，你这个差劲的男人！”

    “我怎么了？”陆时元有些莫名其妙。

    百晓拿手背抹了抹眼泪，一脸的怒容和委屈：“你总是欺负我们，在和你打官司的时候，你一个劲的用言语挤兑我们，我们工作繁忙的时候，你跑过来嘲笑我们，到了现在，你居然让我给你捶腰揉肩，这不是欺负是什么？

    陆时元！你就是一个彻头彻尾的烂人。”

    听着百晓对自己的控诉，陆时元忍不住挠挠头，“我有这么坏吗？”

    “有！”百晓用力的点点头。

    “那行吧，我道歉。”陆时元想了想，干脆利落的道，“对不起，我玩笑开的太过了。”

    “算了，你想欺负我就欺负吧，我也认命了，谁让我只是个人微言轻的小秘书……等等，你向我道歉了？”百晓正说着些认命之类的言论，话说过半，才猛然反应过来了陆时元的话。

    她有些不敢置信的看着对方。

    陆时元耸了耸肩：“是我玩笑开太过了，其实，我不是有意想让你们气愤的。

    既然你们觉得屈辱，我道歉就是了，抱歉。我以后不会欺负你们了。”

    百晓听完，反而有些不好意思起来，“其实，也没有那么严重啦，我们也有不对的地方，屡次对你出言不逊。

    我们也该道歉，对不起啊。”

    两人相视一笑，冰释前嫌，并排走入气派的府邸大门。

    “凝光大人，陆时元求见。”百晓带着陆时元来到书房门口，轻声说道。

    “让他进来吧。”书房内，一道贵气凌人的声音响起。

    于是，陆时元推门而入，见凝光一手撑着下巴，一手拿笔批着公文。

    “没想到陆老板居然有空来我这里，让人意外啊。”凝光将笔放回笔架，微笑着问道，“专程来此，可是有要事相商？”

    “哪有什么要事，不过是些小小私事而已。”陆时元笑着道，“不过在此之前，我这里有些东西要物归原主。”

    说着，他一挥手，时元戒骤然一亮，随即，大堆装有藏品的箱子出现，几乎占满了半个书房。

    饶是凝光，也不由的为这些藏品侧目。

    她的手指轻轻敲击着桌面，不动声色的笑道：“我的线人告诉我，孤云阁近海上的东西全被人捡走了。

    我本以为它们回不来了，没想到居然被陆老板带了过来，对我来说，这可真是一场大大的惊喜。”

    凝光看向陆时元的眼神渐渐柔和，“我对你的正直感到敬佩，你将成为我可敬的友人。

    如果遇到什么难题的话，大可以跟我说，我一定会鼎力相帮。”

    “其实吧，也不是什么大事。”陆时元不好意思的道，“我不是想去稻妻嘛，所以，就想请你帮我向北斗船长要一张船票。”

    凝光听到「北斗」二字后，眼皮子都不由的跳了一下，用手轻轻扶着额头。

    “凝光，你怎么啦？”

    “没什么，只是头有点痛。”

