    世间百年，于凡人，已是生老病死、安稳祥和的一生。

    而对于修行者来说，不过是白驹过隙，转瞬即逝。

    飞仙星，天尊古洞中。

    端坐仙源中的身影，眉间翕动，一双道韵流转、玄奥古朴的眸子缓缓睁开，正是周洛。

    在察觉到不知不觉中竟过去百年之后，周洛先是一阵恍惚，旋即一叹。

    前尘往事虽不曾忘，但如今确已高居云端，俯瞰红尘翻滚不为所动。

    将怅然若失的情绪抛离，周洛看向仙源外——混沌朦胧的小世界中，三口漆黑的古井若隐若现。

    重新构建六道轮回大阵后，周洛命紫薇帝神花仍旧居勾陈、非必要不得离开后，就回到了飞仙星。

    当然，随他一同回来的，还有暂时镇压在彼岸金桥中的，那三口封印有大圆满圣灵的古井。

    悟道百年，不仅是在参悟灵宝天尊留下的阵纹，更是在试探其中封印的圣灵。

    如今，他总算是有了十足的把握，今日，就要开启一口古井的封印。

    周洛本体端坐仙源中，招手，一口古井从彼岸金桥中飞出，稳稳落在身前。

    漆黑的魔气萦绕，相比另外两口略显淡薄，周洛怀疑封印在其中的圣灵恐怕已经濒临化道，这也是他选择这口古井的原因。

    周洛抬起双手，于虚空勾勒玄奥的痕迹，组字秘运转，无量神纹浮现在古井周身。

    那是灵宝天尊亲手铭刻，系出同源。

    至尊神念涌动，同一级数的存在出手，没有任何悬念，况且周洛对灵宝天尊的阵纹参悟已经不浅。

    随着一道道神痕磨灭，至强的气息扩散开来，几欲要将仙窟都崩裂开来。

    然而，此地乃是道伐天尊多年布置，完整的天尊古阵不知多少座，瞬间将这波动消弭于无形。

    类似元神化道之力，虽然强劲，却难以持久。

    果然。

    周洛露出一副了然的神色。

    得意于自己卜算之能的同时，周洛也担心还会不会有好东西留下。

    光雨飞洒，伴随着圣洁的花瓣与光羽飘落，晶莹剔透，梦幻迷离，漆黑的古井旋即崩解开来。

    一位钟天地之造化，孕育百万年而诞的圣灵，就这样化为乌有。

    周洛可不关心圣灵的死活，张口轻吐出一道先天之精，就将光雨吹开。

    雾霭散去，一枚通透无暇的道珠悬于空中。

    其材质非金非玉，其上有一青年道士盘坐悟道，纹路宛若天成。

    周洛惊讶地看向这枚道珠。

    这玩意儿，有点眼熟啊？

    念头一动，周洛抬手从虚空中取出一物来，正是得自天兵古星地底，灵宝仙台处的道珠。

    二者相遇，其上的道士纹路闪烁，相互呼应，响起一道嗡鸣，转眼却又平复如初。

    难道说，还缺了点什么？

    见再是如何捣鼓也没有反应，周洛也只得作罢，冥冥之中，他预感到这两枚道珠将会派上大用场。

    他已经迫不及待地想品鉴一番传说中的诛仙四剑了。

    就在他畅想仙宝在手的美梦时，一道苍凉雄浑的号角声响起。

    “呜——”

    不只是周洛，也不仅仅是飞仙，整片大宇宙都听到了那号角声。

    如浩瀚汪洋，席卷而上，撕裂了天穹，扩散向六合八荒。

    各大古老传承的禁地中，腐朽的身影睁开了双眼，颤抖道：

    “是……帝尊！天庭……又要开战了吗？”

    不安的情绪自各大古教中传出，有新生的后背虚心求问：

    “敢问老祖，帝尊曾经还吹响过号角吗？”

    准帝老祖闭上双眼，侧耳倾听号角声，沉默良久，才缓缓叹道，语气中充满敬畏和悚然：

    “上一次聆听战争号角，还是帝尊攻打昆仑仙山之时……据说还收获了古尊之角，将其祭炼了一番。”

    “什么！？”

    天庭又可能又要出兵的消息传出，宇宙哗然，万域喧沸。

    特别是那些近年来同天庭明里暗里对抗的大势力，皆战栗不已，生怕睁开眼，天庭的铁骑就出现在了自家古星的外域。

    不过，很快就有天庭神君出面安抚，言称天庭并非要出兵，而仅仅是帝尊以号角呼唤旧友罢了。

    原来不是要出兵啊。

    诸多大教松了一口气的同时，心底则是剧震。

    到底是何等存在，需要帝尊如此恭迎？

    就在众人纷纷揣测之际。

    紫薇古星，东海上空。

    法则与秩序神链交织，天地大道似有所感，无数神雷乍响，天穹开裂，混沌气翻涌，一辆青金战车缓缓驶出。

    与此同时，人间小国之内，无数道观中供奉的天尊牌位，在瞬间化为齑粉。

