ps.感谢书友“司徒君墨”的两个万赏，非常感谢！
　　ps2.今天两更！第二更在晚上。
　　格瑞斯莫瑞河，河畔，图瑞斯城堡。
　　波尔德罗公爵博德里克正站在高高的城墙上，他的身后站着数十名海神骑士，他的副将侯尔夫爵士，同时也是海神骑士团的副团长站在他的身后。
　　公爵放眼望去，远方的视线可及之处尽是吸血鬼的大军，其中无边无际的僵尸军团占据着视线的全部，可是这些玩意不是公爵所担心的，僵尸杂碎们只需要一个冲锋就可以被骑士冲垮，就连农奴组成的步兵团都可以轻松打败这些行尸走肉。
　　真正让博德里克忌惮的是那几个大队的荒坟守卫，这些亡灵战士的身上穿着生锈的胸甲，举着锈迹斑斑的武器，配备盾牌和利剑，又或者是长戟，普通的农奴弓箭手们射出的箭矢根本无法伤害到这些强大的亡灵战士，而在近战的肉搏中，农奴步兵们也不是这些强悍战士的对手，博德里克不得不依赖于城墙的保护和骑士的勇武。
　　吸血鬼大军人多势众，但是缺乏攻城武器，博德里克的军队数量较少，但是有高墙深沟，双方就在此僵持下来，每天吸血鬼大军都在夜晚攻城，白天停战，日夜颠倒让人类军队感到痛苦，亡灵不需要休息，但是人类需要。
　　“亡灵又来了。”博德里克注意到僵尸大军再次出动了，这些行尸走肉们缺乏任何防御，就这样直接步履蹒跚地使用双腿前进，如果只是一小群，海神骑士们的冲锋可以像撕开破布一样将它们碾碎。
　　但是面对漫山遍野成千上万的僵尸军团，博德里克唯一能做的就是死守，任何骑士只要陷入这种汪洋大海中都难免毙命。
　　图瑞斯城堡的城墙足够高大，洁白的巨石城墙高达十几米，尽管亡灵们制造了简易的攻城云梯，能冲上城墙的还是寥寥无几，宽广的城墙上，农奴步兵团和农奴弓箭手们正在紧张地备战，大部分的人脸上都能看到疲惫和营养不良，军士们匆忙地在城墙上奔跑着：“准备战斗！准备战斗！士兵们，拿出勇气来！公爵阁下就在我们的身后看着我们！”
　　农奴们只得充满疲惫地站起来准备战斗，在白天他们要修缮城堡，燃烧尸体，检查装备，休息的时间并不多，而到了晚上又要连续战斗，长时间的重压几乎让农奴们本就营养不良的身体崩溃。
　　“战斗！战斗！”即使如此，农奴们依然举起长枪，拿起弓箭准备战斗，即使是最懦弱的农奴，也会在家园遭到威胁之中爆发出巨大的勇气。
　　“放箭！！”
　　数量上千的农奴弓箭手们拉开短弓，密集的箭雨从城墙上飞去，恐怖的僵尸大潮冲在最前面的僵尸们成片倒下，就像割麦子一样。
　　但是博德里克的脸上没有任何的喜悦之情，公爵本人清楚地知道，这些僵尸们并不是死了，而是受到了伤害之后暂时失去了控制，只要亡灵法师恢复了控制，僵尸们将继续站起。
　　尸潮就如洪水一样地冲到了城墙之下，督战的血骑士和荒坟守卫们大喝一声，数座云梯从尸潮中翻起，云梯的顶端全部站着一个荒坟守卫，它们根本不需要适应重力。
　　第一个云梯靠在了城墙上，站在云梯顶端的荒坟守卫跳上城墙，一个横扫就有数个农奴弓箭手在惨叫中毙命当场。
　　“近战！”博德里克立即怒吼道。
　　“近战！”城墙上的军士大喊，农奴弓箭手们有些乱糟糟地赶紧后退，成群的长枪兵举着长枪怒喝着靠近，他们身上穿着简陋的皮甲，只有少部分人有胸甲，密密麻麻的长枪阵集体突进，这个荒坟守卫的身体瞬间被七八支长矛刺穿，它高喊着，然后摔下了城墙。
　　大量游侠骑士涌上，将一个个孤单的荒坟守卫斩杀。
　　“一，二，三，推！”在海神骑士的指挥下，步兵们用力将云梯推翻，还在云梯上攀爬的僵尸们成片倒下。
　　城堡之内的高塔上，投石机的绞索不断地转动，巨大的石块投石机的长臂甩动中被抛射而出，攻击着城堡之外的敌人，巨大的石块每一次都能压碎一群的僵尸。
　　距离城堡之外数公里的吸血鬼大营之中，血红公爵焦躁地看着正在激战的图瑞斯城堡，他不断地大吼，释放着自己的仇恨和压力，他的情绪被狂怒充斥着，好多天了，他迟迟无法攻破图瑞斯城堡。
　　无法攻破图瑞斯城堡，谈何进攻波尔德罗？
　　湖中仙女召唤的洪水确实对康诺特公爵领造成了非常大的影响，血红公爵花了几个月才拉起了这支大军，但是大量的攻城武器作坊和坟墓都被洪水摧毁了，他的军队缺乏强力的攻城武器，这导致他始终无法攻破图瑞斯城堡。
　　数十位血骑士就站在血红公爵的身后，他们是左右战争胜负的胜负手，血红公爵明智地没有轻易行动，他在等待援军。
　　血骑士墨洛温正在率领着数百亡灵骑士赶来，墨洛温曾经是一位穆席隆公爵，后来堕落成为亡灵并被那一代的湖神女巫打败和诅咒。
　　说起这位前公爵的堕落过程和造成的可怖故事那就长了，他和血红公爵一样，对骑士王国有血海深仇，他曾经亲手手刃骑士王，但是还是败在湖神女巫率领的圣杯骑士团手下。
　　现在，莫吉安娜重伤，墨洛温终于可以重见天日了，他被复活，成为了又一名血骑士。
　　“必须，攻下图瑞斯，必须，杀光所有活人，杀掉，都杀掉！”血红公爵剩下的只有狂怒，但是这不意味着他就放弃了思考，连续两三个小时的进攻损兵折将，无功而返之后，他还是命令撤退。
　　守军再次顽强地打退了敌人的进攻。
　　博德里克站在城堡上，腥燥的夜风和亡灵的臭味刺激着他的嗅觉，公爵身穿着蓝黄相间的海神秘银锁子甲，身上挂着象征着海神三叉戟的家族纹章，他见到尸潮退了，立即命令道：“立即检查损失，我需要知道今天的损失。”
　　“是！”立即有海神骑士领命而去。
　　二十分钟之后，图瑞斯城堡的内堡，冰冷的塔楼之内，博德里克两眼发红，坐在桌子后面。
　　海神骑士团的副团长侯尔夫爵士走了进来：“我的公爵，今天的战争损失了十九名骑士和大约三百的农奴士兵，军士三十五人。”
　　房间内的气氛很安静，波尔德罗公爵没有心情看战损了，他示意侯尔夫坐下：“我的副团长，你觉得我们能够坚持到什么时候？”
　　“或许……一个月？”侯尔夫爵士苦笑着坐下，他穿着一身由珐琅和绿松石制成的板甲，身上有很多的贝壳装饰品，这象征着他为海神赢来的荣耀：“但我们会继续战斗，我的公爵。”
　　实际上波尔德罗的海神骑士们相比布列塔尼亚的王国骑士们丝毫不逊色甚至犹有过之，他们就像大海一样坚定，又像海洋的风暴一样能够碾碎一切敌人。
　　“呵~呵呵呵~”博德里克嗤笑几声，他取出了几份书信或者命令：“我们的国王陛下不断地强调让我固守待援，可是他该死的援军呢？我的斥候回报，库罗纳没有任！何！集结军队的迹象，反而是我的新朋友莱恩正在试图集中军队，还有我的老朋友弗朗索瓦前来支援我！”
　　“温福特的援军正在路上，预计要后天中午才能抵达。”侯尔夫爵士取来斥候的报告：“但是有个坏消息，亡灵肯定也得知了我们的援军正在路上。”
　　“做好准备，明天晚上我们将面临前所未有的进攻。”博德里克低声说道，侯尔夫点了点头，爵士犹豫了一下，这才说道：“我的公爵，你是不是要暂时躲避一下，明天晚上的攻势可能将前所未有地凶猛……”
　　“我能逃到哪里去呢？博德流克斯？库罗纳？”博德里克面无表情地说道。
　　“……马林堡？我的公爵，你不容有失，你就是波尔德罗，海神的血脉决不能在这里断绝。”侯尔夫的声音在屋内响起。
　　“我死了，还有我的儿子费德蒙德，我年事已高，死亡对我来说并非一种诅咒。”博德里克站了起来，公爵不言苟笑：“难道这就是我的命运？你知不知道我现在很恼火？我们的国王没有支援我，我非常恼火，我怒中火烧。”
　　“我很抱歉，我的公爵。”侯尔夫赶紧说道。
　　“我不会逃走，我不会屈服。”博德里克站了起来，他看着城堡远方的吸血鬼大军，高声喊道：“是时候拔出我们的剑了！”
　　无尽的怒火波涛将房间内淹没，侯尔夫当即跪下：“我的公爵！海神骑士永远与你同在！”
　　“海神的子孙，从不会畏惧任何敌人！！！”
　　第二天夜晚，公爵本人亲自出现在了战场的第一线，他手持着金色的海神三叉戟，将一名冲上来的荒坟守卫刺穿：“为了曼南恩，为了波尔德罗！”
　　“为了女士！”公爵本人亲自出现在战场的前线激发出了农奴们无尽的勇气，农奴们高声咆哮，释放出完全的勇气，他们奋勇杀敌，举着长枪，刺穿成群的敌人。
　　身披海神三叉戟披风的海神骑士们也出动了，他们拿着盾牌和弯刀，残忍地将所有试图登城的亡灵砍成两段，荒坟守卫们损失惨重。
　　图瑞斯城堡的城墙之下，在苍白月光的照耀之下，整座城堡都陷入滚滚硝烟之中，三面的城墙都陷入了惨烈的战争，似乎是得知援军将至，今天的血红公爵不仅将除了血骑士以外的所有军队全部压上，还派出了大群的嗜血天鬼和嗜血蝠狼。
　　“是天鬼！注意隐蔽！”成群的天鬼扇动着巨大的翅膀出现，它们扫过天空，直接朝着正在城墙上激战的军队冲来。
　　“放箭！”军士大喊道，农奴弓箭手们拼命地对准嗜血天鬼放箭。
　　嗜血天鬼扇动翅膀将这些脆弱的箭矢打落，农奴弓箭手所放出的箭雨杀伤力不足，它们嚎叫着掠过塔楼，然后抓起一群农奴弓箭手直接从天下扔了下去。
　　“啊啊啊啊！”天上传来一阵阵惨叫声。
　　“有东西爬上来了！”海神骑士们和大群的荒坟守卫正在鏖战，副将奥尔夫突然大喊道：“公爵，小心！”
　　博德里克连续挥剑斩杀了数个荒坟守卫和攻上城头的僵尸，他高举海神三叉戟，正要释放曼南恩的怒火，听见了骑士们的呼喝声，公爵本人微微愣神，他立即放弃了进攻，转攻为守，成群的天鬼朝着公爵本人俯冲而下，博德里克举盾抵挡，身形巨大的天鬼不断地撞击在博德里克的盾牌上，承受着巨大冲击力的公爵被撞倒，摔在了城墙上。
　　“博德里克阁下！！”海神骑士们努力地想要支援自己的公爵，可是更多的荒坟守卫攀上城墙，它们成群地出现，阻止海神骑士靠近。
　　“哇啊啊！是惊惧兽！”有农奴大声地呼喊道。
　　在目力可及的远处，一只巨大的惊惧兽扇动着翅膀出现在夜幕之中，它看起来像是一头放大了几十倍的蝙蝠，化为枯骨的脸内燃烧着青色的鬼火，长达数米的身躯卷动着狂风，朝着城墙俯冲而来。
　　博德里克半跪着使用盾牌抵御攻击，他正想起身，数只天鬼张开血盆大口，露出尖利的獠牙，不断地试图攻击公爵本人，数名海神骑士举着盾牌和三叉戟顶上，与天鬼缠斗着，博德里克转头一看，海神三叉戟掉在了不远处，公爵本人立即翻滚过去，握住了海神三叉戟：“曼南恩之怒！”
　　空气中喷出了巨量的海水，席卷城头，天鬼和荒坟守卫们被来自海神的怒火卷起，在海水中搅碎。
　　博德里克正操控着海水，一只巨大的爪子从空中挥下，正中公爵本人，博德里克惨叫一声摔倒在地，盾牌和三叉戟都飞了出去。
　　是惊惧兽！它降落了！
　　巨兽落在城墙上，它张开嘴巴，双足撑地，朝着博德里克咆哮而来，公爵本人躺在地上，双手和双脚不断地蠕动，试图退后，可是他的身后就是城墙的墙垛，已经没有地方可退了！
　　“公爵！！！”海神骑士们放声大呼，见到博德里克陷入困境，他们目呲欲裂，可是就算最靠近公爵的海神骑士也有五米左右的距离。
　　一切都要结束了么？博德里克双眼爆发出无尽的仇恨，他试图拔剑，誓要和这头巨型惊惧兽同归于尽。
　　就在此时，城墙附近，绿光亮起，一位通体绿色的骑士从绿光中闪现而出，他如疾风一般扫过城墙，手中绿色的长剑火花一闪。
　　眨眼之间，惊惧兽头颅落地。
　　“继续战斗！布列塔尼亚的子民们！不要向黑暗屈服！”
　　“前进！！！”
