一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第301章三伯娘好事成了

    这一切都是她暗中进行的，现在钱庄的想法还不是特别成熟，并且她还没有想好，这次要不要拉着苏锦华也林叔一起。

    开钱庄自然是要有钱的，她自己手里有钱，外加这次聘礼里面有不少钱，但……这些都不足以她在整个南顺朝开一个钱庄的连锁铺子。

    所以还是要好好的规划。

    她每天都是忙忙碌碌的，日子也是过的飞快，很快就到了大刘氏一家牵过去的日子。

    大刘氏也是乔玉灵家的一份子，所以乔玉灵自然要是好好的热闹一番，地点还是在学堂的操场，现在十里八村儿的有什么事情，全都是在学堂里办宴席。

    乔家村儿里有人成亲或者是别的什么事情，也都是在学堂里办。

    同在一个农场里帮忙，所以一家有事儿别人都会去，这一来二去的人数就多，别处也没有这样大的地方。

    而乔玉灵也是个好说话的，最后干脆规定了一下，如果谁家大摆宴席，她提供的菜与猪等等全都是以最低的银钱，基本就是成本价，一点不赚。

    大家自然也是非常感激的，这样他们办下来是花了银钱，但也只是掏出一点点，并不是很多，面子里子也都足了。

    可别人家与乔玉灵自己家办那自然是不一样的，别人家办猪或许就是一头，但乔玉灵家那可是两三头，肉可劲儿的吃。

    大刘氏一家乔迁之喜，乔玉灵也是大办了，有人很少见到过大刘氏，但现在对大刘氏也不陌生，毕竟上次因为她的事情出了套新的规定，大家现在可是不敢触犯，生怕自己没得活计干，就连家里人也连累了。

    不得不说乔玉灵这一招妙。

    这三来的人同样很多，大刚与大刘氏又是亲家关系，自然是忙帮招呼着。

    但让乔玉灵没有想到的是，王家的老两口来了，乔玉灵看到人的第一时间就想躲，可是想到她那天是伪装了去了，王家老两口应该是不认识她的才对，于是她打算过去听听。

    王家老两口来还是乔建志招呼的，果然如乔玉灵所想对方真没有认出来他们。

    乔建志招呼着老两口，又将两人介绍给了乔玉香，老两口非常的开心，王母身体不好，但这次是王父专门找了牛车拉过来的，许是因为今天开心，脸色也好了不少。

    乔玉香知道这就是王顶柱的爹娘试着接触了一下，感觉人还是很不错的，心下也是非常喜欢。

    乔玉灵想了想，去将这些事情告诉了小刘氏，并且将王家老两口指给小刘氏认，乔玉灵也说了乔建志与乔玉香的想法。

    最后她便直接离开了，没有再去管这件事情。

    乔迁宴非常的开心，两天后，小刘氏一脸喜色的进了院子，乔玉灵正与南宫辰维还有秦晓燕三人坐着茶喝，看到小刘氏的眼情便问道。

    “娘，什么事情这么高兴？”

    小刘氏轻笑，“自然是好事儿，你三伯娘的好事儿。”

    乔玉灵一怔，立即问道：“三伯娘同意了？王家张口了？”

    “恩，王家张口了，你三伯娘也在建志和玉香的劝说下同意了，不过王家人很固执，他们不愿意搬到这边来，说是要留着钱盖一间屋子给你三伯娘住。”

    “这是好事儿，证明王家人还是很正直的。”乔玉灵淡淡的说了一句。

    小刘氏连忙点头，“谁说不是呢，王家已经回去准备聘礼了。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，王家最多的恐怕就是药了吧，王母的身体也不好，想了想她便说：“那我明天跟建志哥去一趟王家，给王母看看。”

    “恩，我也正有这个意思。”

    接下来的几天里乔玉灵几乎天天往王家跑，最后没办法了，乔玉灵提出来让王父王母先到三伯娘家的院子里住，这样她天天给王母扎针也方便一点。

    王家老两口也不想折腾乔玉灵，但是去住别人家又感觉不方便，最后还是大刘氏与乔建志，大刚几人亲自去将人接过来的。

    王顶柱自然不用说，在农场里干活那就跟不要命了一样，完全将农场当成自己家的在拼命，其他人看到王顶柱这样，自然有说酸话的。

    但是经过上次的事情，他们也只能背地里偷偷的说，没人敢上前来找不痛快，更多的还是祝福的声音。

    王父王母搬了过来，乔玉灵自然就方便了一些，王母过来了，人多，心情好，外加乔玉灵一直在给看，大刘氏家的井水里乔玉灵也偷偷的放了不少的空间水，王母的病情也好得快。

    王父自己一个人待着无聊，每天早上起来先扫了大刘氏这的院子，再将乔玉灵家与大刘氏家门口扫得干干净净，有时候还会推门进到乔玉灵家给扫院子。

    乔湖等人挺不好意思的，但王父说他就是个闲不住的，最后大家也就都由着他了。

    每天两家的院子收拾完之后，王父就会去农场里找活干。

    这些天下来，乔玉灵是明显的感觉到王父的身体好了不少，整个人容光焕发的，也没了之前的苍老，倒像是越活越年轻了。

    大刘氏与王顶柱的事情没有订下来，王顶柱每天会过来看父母，晚上的时候依旧会回到自己家去住。

    最后大家都感觉他这样跑太麻烦，想了想，便说让王顶柱与大刘氏早早的成亲比较好。

    王顶柱虽是头婚，但大刘氏也是寡妇，可王顶柱不想委屈了大刘氏，将家里所有的家底都拿了出来，最后还是感觉太少，最后他将家里的薄田卖了几亩，只剩下了两亩地和那个院子。

    那聘礼在农村来说自然是不少，王顶柱风风光不的将大刘氏娶到了家，先是去他们村儿里祠堂拜了祖宗，然后大家就到乔家村儿里吃酒席。

    没办法，谁让只有乔玉灵家的地方大。

    吃过饭后，王顶柱便直接在大刘氏家住了下来。

    有人说闲话，但是王顶柱在他们自己村儿里的人缘不错，很多人还是非常祝福的，大刘氏也感觉到王顶柱是真的对她好，对于王家人想要起屋子的事情，她并没有拦着。