    小样，还在我面前装！

    王根生翘起一条腿，将门给关上了。

    门刚刚关上，朱小灵的热吻便贴了上来。

    谁知王根生将朱小灵按到床上坐下之后，却把她松开了。

    “小灵姐，你咋了，脸红扑扑的，小心脏跳得那么厉害？”王根生一脸认真的看着朱小灵，带着几丝坏笑。

    朱小灵的脸儿越发通红，刚才是不是中邪了？

    明明很讨厌王根生的，咋就要抱着他，还主动献出香吻。

    妈呀，怎么一点儿也不知道矜持。

    “你走吧，气死人了。”朱小灵瞪了王根生一眼，心情可谓是五味杂陈。

    “小灵姐，我想借你一样东西。”王根生看着朱小灵的脸，一本正经的说道。

    “姐都快被你给借走了，有屁快放，我还要睡觉呢！”朱小灵已经没有耐心了，王根生还真是缠死人。

    “我想去镇上一趟，我看你新买的摩托车挺好的，借我用一次呗！”王根生仍然还是一眼不眨，异常认真。

    “……”

    朱小灵不知道该怎么回大王根生了，这可是自己心爱的小摩托，看得比什么都重要。

    “我就知道你心疼你的摩托车，我还是走着去了，唉，可怜啊！”王根生叹了一口气，往屋外走去。

    “等等……”

    朱小灵喊住了王根生，又是一个很复杂的表情。

    王根生之前帮了姥爷和哥哥那么大的忙，现在连摩托车也不借给他用，简直是太不地道了。

    她手里多了一串钥匙，朝王根生扔了过来。

    “路上小心一点，别翻沟里去了，另外没有多少油，回头给加满了。”朱小灵小声的叮嘱着。

    “小灵姐，你还是心疼我，怕我翻沟里去了，我皮糙肉厚，没事的。”看着朱小灵，王根生做了一个鬼脸。

    “我心疼你，你想多了，我是心疼我的小摩托，你摔了不打紧，别把摩托车摔坏了。”朱小灵没好气的说道。

    自始至终，她都不知道刚才抱着王根生到底是怎么回事，那一刻，心旌咋摇荡得那么厉害呢？

    “小灵姐，你心忒狠了吧，我还不如你的摩托车金贵吗？”王根生故意露出一副生无可恋的表情，不停的叹气。

    “小摩托可以让我随便骑，你能吗？”朱小灵杏眼圆睁，大声反问。

    “我也可以让你骑呀，随时都可以。”王根生好一个认真，不带一丝撒谎的样子。

    朱小灵先是一怔，马上明白过来味来：“王根生，你快滚，滚得越远越好，最好马上在我面前消失。”

    王根生到了外面，跨到了摩托车上面。

    虽然有些矮小，但骑上后却比村长家的摩托车舒服很多。

    朱小灵在后面看着，又是一阵目瞪口呆。

    王根生这是在开摩托，完全就是在开飞机。

    排气管里白烟直冒，摩托车跟撒欢的马儿一样，瞬间就没有了影子。

    桃园村还在修路，王根生便选择了另外一条小路往青山镇而去。

    这条路，便是当初李婉茹前来赴任走过的。

    虽然道路崎岖难行，但要近好大一段距离。

    王根生一边骑车，一边还唱着：“骑着我心爱的小摩托，永远也不会堵车。”

    没有多久，王根生便到了青山镇，在街上遛了一圈。

    王根生把摩托车停放在了一处停车场，便去了农资市场。

    街上还真是热闹，不亚于一座小小的县城。

    王根生买肥料，便是为了种植药材，所以顺便逛了一下农资市场旁边的中药跳蚤街。

    跳蚤街虽然不长，却汇聚了全国各地的药材商贩。

    当然最大的原因还是青山镇的地理优势，到处都是莽莽大山，大山中自然生长着各种名贵中药。

    “快来看，快来瞧，千年灵芝见奇效，男的吃了壮如牛，女的吃了变成妖……”

    一阵铜钟般的声音传来，众人也纷纷走了过去。

    这些药贩子口才就是一个遛，宣传起来，像唱歌一样动听，还不带有一丝结巴迟疑的。

    千年灵芝？

    王根生忍不住皱了一下眉头，他在山上跟师傅学艺，遇到最珍贵的灵芝也就几百年而已，还真有千年的不成。

    众人也都只是好奇，若是真的有千年的灵芝，也没有几个人能够买得起，那可真是无价之宝。

    王根生走了过去，只见地摊上，坐着一个五十多岁的男子，头上缠着头巾，也看不出是哪个名族的人。

    但王根生敢肯定的是，此人不是本地人。

    地摊上，有什么鹿茸，灵芝，阿胶之类的珍贵药材。

    看上去是栩栩如生，但没有几件是正品。

    不过那只灵芝还真是真货色，但却并没有摊主吹得那么玄乎。

    最多就是几十年生长而成。

    只不过不是人工种植的。

    好几个人过去问价，最终还是摇摇头，失望而去。

    王根生刚想过去问问价钱，这玩意磨成粉末，服下之后，对人体免疫力有很大的帮助作用。

    “喂，这不是王根生吗，怎么在这里？”身后传来一阵笑声，之后又是一阵咯吱，咯吱的笑。

    王根生回头一看，原来是桃园村的张玉梅，因为很少在桃园村呆，跟王根生也不是很熟。

    她身边的一个人，王根生却是熟得很，就是马山镇的刘大宝，人称刘百万的刘屠夫。

    王根生看了一眼张玉梅，眉头微微一皱：“我跟你很熟吗，喊这么亲热干什么？”

    “王根生，你真会往好处想，你想我对你亲热，做梦去吧！”张玉梅瞪了王根生一眼，露出了几丝鄙夷。

    张玉梅是张铁军的亲侄女。

    因为张铁军跟王根生承包土地那件事情，对王根生是一肚子的意见。

    不过，桃园村还真是一个风水宝地。

    走出来的女人，一个个都是水灵灵的，招人喜爱。

    “我经常做梦，只是一梦见你就会被吓醒，哪里好玩，哪里去，别妨碍我买药材。”王根生微笑着说道。

    “王根生，你说这话就不地道了吧，你买药材，就不许别人买了吗？”

    刘大宝虽然害怕王根生，但此刻为了在张玉梅的面前长长脸，便硬着头皮站了出来。

