    这官员有理有据，将杜锦薇的罪行全部数了一遍，最后还牵扯上杜如晦和杜荷。

    杜如晦是管教不严！

    杜荷则是带坏侄女，因为这种胆大包天之事，杜荷曾经没少干。

    这官员一开头。

    其他人也纷纷跟上。

    有人说道：“陛下，如此目无法纪之事，很难相信竟然发生在天子脚下，如今，长安城议论纷纷，许多百姓都自发地追捕杜锦薇，便是因为公道二字，自在人心，此事若是不妥善处置，那杜锦薇做了这天怒人怨之事，若得不到惩戒，百姓又会如何看待此事？”

    有人说道：“王子犯法与庶民同罪，杜锦薇虽然身为杜相孙女，做了错事，却也不能坐视不理！”

    “附议！”

    “臣附议！”

    一时间，许多人都站了出来。

    李二却是满脸疑惑。

    按说，发生这样的事，暗卫应该早已禀报才是。

    为何此前没有消息？

    他扭头看向赵阳，一脸不悦。

    赵阳急忙小声说道：“启禀陛下，此事，的确已经发生，只是，真相如何，暗卫正在彻查，眼下还未查清楚！”

    “废物！”李二不悦道。

    赵阳：“……”

    李二扫了一圈，却不见杜如晦的身影，于是问道：“杜卿家何在？”

    魏徵急忙站出来，说道：“启禀陛下，杜相前日到臣家中打麻将，偶感风寒，身体抱恙，现在……应该在莱国公府修养呢！”

    众人：“……”

    打麻将？

    偶感风寒？

    铁骨担当的杜相，竟然也变成这般？

    大家再看看站在人群中抱着手的杜荷，纷纷心道，真是有其子必有其父啊！

    李二看着杜荷，问道：“杜荷，你身为杜锦薇的叔父，方才诸位卿家说杜锦薇如此胆大包天，都是受你影响，你有何话说？”

    唰唰唰。

    一瞬间，几十道目光，全都盯着杜荷。

    杜荷不开口，大家都不担心。

    可他一旦开口，大家都忍不住害怕。

    毕竟，就在这太极殿上，曾经不知道多少口若悬河的大臣，被杜荷骂到吐血。

    可今日，杜荷却很平静，他淡淡地说道：“启禀父皇，儿臣方才与王大人和高大人说过，关于杜锦薇之事，儿臣不会发表任何看法，若儿臣做不到便是小狗，若儿臣做到，二位大人便是小狗，为了看看二位大人是如何做小狗的，儿臣决定，对侄女杜锦薇所做的事，一个字也不说！”

    “噗……”

    魏徵忍不住，一下就乐了。

    可他突然想到这时候王大人和高大人一定很难受，于是便急忙捂住嘴巴。

    王珪和高士廉涨红了脸，早知道如此，干嘛招惹杜荷啊，假装看不见这家伙不行吗？

    李二瞪了杜荷一眼，说道：“既是如此，看来大家所说都是真的了，既是如此……”

    李二准备让大理寺和京兆府彻查此事。

    就在这时，却见温步仁急匆匆走了进来。

    温步仁明面上的身份是宫中教习，职位不高，但他身负保卫皇宫的职责，自然可以随意上殿。

    看见温步仁神色匆匆出现，众大臣都瞪大眼睛。

    莫非发生了什么了不得的事？

    只见温步仁给李二见礼后，便递上一张纸。

    “陛下，这是鄠县方才送来的消息。”温步仁说道。

    赵阳急忙接过，亲自送到李二手中。

    李二一打开，瞥了一眼，便面色大变，身体一晃，差点从龙椅上一头栽倒，看到后来，心情才慢慢平复。

    众大臣见状，都在心中猜测到底发生了什么大事。

    却见李二将那纸条捏紧，说道：“爱卿，你将鄠县发生的事，告诉大家吧！”

    温步仁点点头，才转身说道：“鄠县方才传来消息，昨日黄昏时，皇后到鄠县农场勉励太子殿下，离开农场时，经过一条小河，被草丛中突然蹿出的兔子吓到，不慎跌落河中，周围只有汝南公主、长乐公主，并无其他护卫，两位公主不习水性，无法搭救皇后……恰此时，一头棕熊跳入水中，救了皇后，那棕熊，乃是受了一个小孩的命令救了皇后，皇后开心，便将那小孩収为了干孙女。”

    众人听到皇后出事，心都揪了起来。

    可听到皇后被救，一头棕熊？小孩？

    怎么有些熟悉呢？

    王珪突然一愣，有种不好的预感，大声问道：“莫非，那小孩名叫杜锦薇？”

    温步仁点点头：“正是，那小孩名叫杜锦薇，正是杜相的孙女，如今，已经成为皇后的干孙女，皇后还封她为晋阳郡主！”

    干孙女？

    晋阳郡主？

    大家都傻眼了。

    大家口诛笔伐的小恶魔杜锦薇，摇身一变，成了皇后的干孙女，还是晋阳郡主？

    许多大臣顿时忐忑不安。

    虽说王子犯法与庶民同罪，可那也是嘴上说说。

    王子犯法，怎么惩治，那要陛下说的算，什么时候轮到大臣们指手画脚了？

    就在大家都沉默的时候，却见大理寺卿韦挺站出来，说道：“启禀陛下，关于杜锦薇……哦不，应该是晋阳郡主之事，因为影响甚广，大理寺昨日已开始调查，真相大白，前日，晋阳郡主初到长安城，车马被高履行的人撞翻在地，而后，高履行竟要强行将晋阳郡主带回许国公府，晋阳郡主便指使那棕熊打人，而后，又带着棕熊闯进许国公府，将本已重伤的高履行打断了双腿，如此做法，的确过分……至于火烧医馆，大理寺查明，那医馆乃是长安有名的黑心医馆，最常见之事便是百姓们若有身体不适，去医馆诊治，医馆便会夸大其词，坑害百姓的钱，更有甚者，医馆的郎中们会给那些病情不重的人乱用药，加重病情，而后收取高昂的诊治费用，百姓们苦不堪言，据说，当日晋阳郡主便是听闻此事，才去将医馆闹事，只是手段过激了些，至于王大人的公子王崇基被打，恐怕纯属误会，据说晋阳郡主让棕熊打人时，是将王崇基当成了医馆的郎中……”

    韦挺其实一直在纠结。

    昨日，杜荷明确告诉他，只需要在合适的时候，将真相公布。

    他却是不知道什么时候才是合适的机会。

    若是之前，他说出这话，非但没有作用，反而会引来大臣们的攻击。

    可杜锦薇一跃成为皇后的干孙女，还成了晋阳郡主，他说了这话，便没人敢反驳了。

    ……

