    这天下班刚到四合院门口，就被等在门口的二大爷拉到一边，何雨柱说：“我说二大爷，您这鬼鬼祟祟的干嘛呢，有事回家说不行吗，这不冷吗？”

    刘海中停下缩着脑袋说：“傻柱，不不，何副主任，你不是说已经和厂长提过我了，怎么我还是个普通职工

    新来的这个主任和调走的是一伙的，经常当着大家伙的面给我难堪，我踏马受够了”。

    何雨柱说：“我是说了，可我不能保证啊，主要可能是你文化太低了”

    二大爷说：“柱子你就别和我开玩笑了，你不是和我都是文化不高的，你能做领导，我怎么就不行？”

    何雨柱说：“嘿，二大爷，我和你可不一样了，我是正正经经的高中毕业”。

    二大爷斜楞着眼，“就你瞒得厂领导，还能瞒得过我们这些老街坊”

    何雨柱一见：“得，二大爷您啊，爱信不信，我和你们三车间新来的主任熟悉我跟他说说别难为你，行不？”

    二大爷连忙点头：“那就多谢柱子了”这才把拽住何雨柱衣服的手撒开。

    刚吃完晚饭，正逗着何明浩，门被推开了。

    见是一大爷，何雨柱赶紧教何明浩喊话：“浩浩这是大爷爷，来叫大爷爷”

    “短，，，夜，，也”看着他那可爱的模样，一大爷高兴的抄起浩浩，浩浩一阵挣扎，惹得娄晓娥一声呵斥：“浩浩，老实点，再闹揍你”。

    何雨柱看了她一眼说：“你别光说不练，怎么没见你打过一次”

    一大爷哈哈笑道：“小娥也就是说说狠话，她才舍不得打孩子，你以为都像刘海中啊，孩子早晚被他打废了，劝他，他说的你比还有理”

    何雨柱说：“一大爷您找我有事？”

    一大爷说：“也没什么大事，我就是看着自从东旭走了以后，留下这几个孤儿寡母的，就指着淮茹一个人二十块五毛那点工资，养着五口人实在困难

    棒梗上学也要花钱，柱子，你家在这个大院是过得不错的，又是领导，你有什么想法？”

    何雨柱一听说：“不对啊，不是有600的补偿金吗？鸽子市这半年的粮食价格已经降下不少”。

    一大爷说：“昨晚淮茹过来找我，说补偿金都被贾张氏拿去了，说是留给她养老用的，儿子没了不能不留点钱养老，说什么都不拿出来，我昨晚就去找贾张氏说说这事，贾张氏要死要活的地上打滚，你昨晚回来晚不知道，院子里都知道了，小娥也知道啊”。

    娄晓娥说：“嗯，不过我没和雨柱说”

    一大爷又说：“最后贾张氏答应拿出100块给淮茹，淮茹家以后怎么办，孩子越长越大，这100块钱能坚持多久？我来问你就是能不能有个两全其美的办法？”

    何雨柱说：“张大妈在家不是没事吗？居委会不是有那个糊火柴盒子的活吗？您在居委会有面子，给她家申请这个活，一个月也能挣十块八块，这样她家里不就缓解压力了吗？”。

    一大爷一听：“看看我都晕了，我明天就去申请，还是柱子有主意，又对娄晓娥说，小娥，你没事就把浩浩带去老太太那里玩，她腿脚不方便，又想孩子，早上就和我念叨说想浩浩了。”

    娄晓娥说：“好的，一大爷”

    一大爷说：“行，那我先走了，”

    何雨柱：“一大爷慢走”，送出门口。

    回来又对娄晓娥说：“蛾子，我看秦淮茹经常过来找你干什么？你最好离她远点。”

    娄晓娥说：“哪里有什么事，我最近害喜，她有时候聊聊天，有时候帮我收拾一下家务，我看她一人这么大负担怪可怜的”

    何雨柱：“那你看着帮点吧”

    娄晓娥：“好的”。

    何雨柱对于秦淮茹的所作所为那是相当反感

    原著中她把何雨柱玩弄于股掌之间，把人坑死还要夸她一声好，绝对的特级心机婊。

    不过你要换个角度看她，她婆婆的角度，孩子的角度，贾东旭的角度，后来大院那帮老帮菜的角度

    都觉得她是一个心地善良，敬老爱幼，全心全意为了一个家，最后成为一个人人称颂的大赢家！大善人！只不过是踏着何雨柱得到的一切。

    何雨柱把秦淮茹看透到骨子里，不过也不会对她打压，自己又不是任人宰割的傻柱子，秦淮茹对自己没有机会下手，她就会选择其他人下手，没事看着就行！

    再说许大茂的媳妇王明芳，结婚一年多了没怀孕，看娄晓娥又怀孕了着急了，许大茂把她带到他一个赤脚医生的朋友，那里给她拿不少中药。

    许大茂现在看见何雨柱就会哔哔两句，何雨柱也懒得理他，估计那个运动没到，这个货没有什么机会对自己做什么

    自己又是大小是领导，他仗着老丈人是个车间主任才敢在自己面前哔哔两句。

    何雨柱才不怕这个小人，和自己作对，他就是找死。

    原主收了不少徒弟，自己就收了这俩，何雨柱就想把这俩好好培养，所以每次宴席都带着他们

    由于做的宴席多了，再加上严格无私的传授，马华的厨艺已经略有小成

    红白喜事现在都是马华领着刘岚去的，要不何雨柱哪有太多时间陪着老婆孩子。

    何大厨现在都是给大人物做宴席，这就使得何雨柱的交际圈子很大，两家或者多家同天做宴席的事时有发生，哪个也不能得罪，痛并快乐着

    每次只能和两个徒弟分开进行，徒弟过去先把食材处理加工，何雨柱过去直接上灶，把几道难度大的处理完，简单的徒弟还是可以做出来的，留下徒弟赶往下一家。

    开始还不习惯，后期经验丰富，也就约定俗成了。

    他们每月的收入是工资的几倍，马华和刘岚对师父真的是死心塌地

    刘岚看师父家庭和睦也就渐渐断了念想。

    全心扑在厨艺上，进步还是乐观的，何雨柱告诉他们好好学，争取早点出师，自己再带几个徒弟，如果哪天可以让个人开饭店，自己出资给他俩每人合伙开一个饭店！听的二人兴奋不已！

