
直接就可以把大量的力量力量灌进身体内，除了点疼痛还没有其他副作用，从此以后变身堪比龙种生灵的大力士，一劳永逸。不用几十年如一日的打熬筋骨，不用日日夜夜撕心裂肺的泡药浴，不用嗑那些堆成小山一般的炼体宝药，也不用把自己变成跟铜皮僵尸一般的生物，呃......这种不劳而获的感觉实在是太爽了。

这个炼体空间，简直是无价之宝，而这个炼体空间的小世界坐标就掌握在陈玄手中，随时都能进来。

这是陈玄获得的第三枚小世界坐标，来自古路秘境的全通宝箱，秘境的全通奖励果然是从没让人失望过。

只是，秘境到底是怎么来的？

人类研究了几百年，至今毫无头绪。

而陈玄仔细思索间，更是觉得大为恐怖，能制作出小世界坐标，至少都要是天王境顶级强者，还要掌握一定的天道法则......所掌握的法则还必须是较为艰涩难以琢磨的空间法则.....而且他本人也要调动一些小世界的天道之力，至少也会惊动小世界的天道意志。

就好比说你要在别人身上下个窃听器，很难不惊动对方。

而从现在陈玄所掌握的三个小世界来看，能前往苍古世界、万族战场大后方、龙族炼体空间并制作出小世界坐标......能拥有如此之伟力，秘境的创造者绝对是当今武者难以想象的恐怖存在！

他应该是怎么样的一个人？或者说，是怎么样的一群人？

陈玄正在想入非非，却听到敖风道：“那我开整了，记得别逞强，如果疼你就叫出来。”

陈玄微笑不语！

只见敖风左边的爪子抓起那个最微弱的橙色光团，迎头朝着陈玄拍下。

十钧之力！

好像被针扎了一下，这点力量增幅陈玄一点感觉也没有，他笑道：“一点也不疼，也没感觉到力气变大。”

敖风拿起了第二个光团，这是一牛之力的力量强化之光，他道：“仔细感受一下这个一牛之力的疼痛度，这是基准，其他的强化之光的力量增幅都可以拿这个做参考。”

陈玄微微点头，心中琢磨着，一牛之力作为基准是什么样子。

敖风将第二个光团迎头灌下，陈玄只感觉自己好像被人用小刀扎了一下。

“哎呦，有点感觉了！力气也感觉变大了一点。”陈玄挥了挥胳膊道。

他现在的身体已经多了一头牛的力气。

敖风又将一虎之力的灌下，陈玄细细感受，感觉好像肚子上被小刀扎了4.5刀......于是问道：“一虎之力是一牛之力的四倍半？”

敖风道：“差不多这样子。想要获得多大的力量就要承受多少痛苦，百牛之力就是刚才一牛之力一百倍的疼痛，万牛之力就是一万倍的痛疼，而万虎之力就是四万倍的疼痛。咱们龙族的身体强度高，千牛千虎之力的强化光团都只能算是小大小闹.....但万牛万虎就有些受不住了。”

陈玄脸色大变......

原来一牛之力做基准是这个意思，也就是说灌入百牛之力的疼痛，是一牛之力的一百倍，放在陈玄身上就好像是被人用小刀扎一百次！千牛就是扎一百次，万虎就是扎四万次....

卧槽，这要老命了！

龙子身体强悍，被小刀扎一千次都无所谓，但我不是龙子啊！

被扎一千次，那还不得疼的死去活来，更别说一万次了......人类的身体绝对承受不住。

果然，天下没有白吃的午餐！

陈玄脸上阴晴不定，好一会儿才横下心来，说道：“敖风前辈，你先将百牛之力的强化之光给我。”

敖风点点头，将一个小光团拍进陈玄身体。

“我槽！”

陈玄全身各处好像被捅了一百刀一样，无一处不疼，豆大的汗珠滚滚而下，但他仍硬挺着，但他感觉自己随时都有可能晕厥过去。

“我果然不是炼体的料，这点疼痛就熬不住了，听说那些头铁无比的炼体武者，经常从百米悬崖上往下跳，还不用元力防护......”

好一会儿，余疼渐消，陈玄忙道：“敖风前辈，稍等一下，让我体会一下力量增幅后的感觉。”

其实他已经感觉到身体内涌进一股大力，一拳打断一棵几人合抱的大树是没问题的，趁着这个空档，陈玄琢磨着要不要继续接收奖励。

只听敖风道：“敖天小兄弟，强化之光的这份痛苦必须要在清醒状态下全部承受才算有效，否则若是受者晕厥过去，光团会消散掉，那便是浪费了。”

他是好心提醒，因他见陈玄在承受百牛之力的时候好像有点撑不住了，他心中有些无语，陈玄可以说是他见过的体质最差的龙子了，百牛之力，那不是跟挠痒痒一样轻松？

闻言，陈玄表面点头，心中更痛。

百牛之力他都差点晕过去，更何况是千牛、万牛，要受那千刀万剐之痛，他绝对会晕厥，可让他放弃奖励，那更是心如刀绞。

强化光团一个都不能放弃，这可是最好的炼体机会，一天的收获抵的上其他炼体武者的一辈子......

若是他拿不到【龙心】关卡的奖励，那么【龙鳞】、【龙血】、【龙肝】的关卡也没必要通关了，只能全部放弃了......这个小世界坐标也只能瞎在他手里，除非能高价卖给龙族中人，可人域这么大，却鲜少有龙族活动。

要想个两全其美的办法了。

陈玄细细思忖。

暴击系统现在是靠不上的，因为灌输强化之光属于被动接受，不算陈玄的主动行为，是没办法出现暴击的，若是挨刀也能暴击，陈玄怕是分分钟一命呜呼了。

而可以减少疼痛的药丸，在疗伤药中确实存在几种可以减缓疼痛的药丸，可那些药丸对这种程度的剧痛来说，只能算是杯水车薪，还要面临一个算不算作弊的问题。

想要获得这些力量，就只能清醒的承受痛苦，那么就只能提高自己的忍耐力。

至于如何提高自己的忍耐力......陈玄顺着这个方向继续思考。

突然，他眼前一亮！

咦，我有办法了，这样绝对可以。

陈玄大为兴奋，立刻道：“敖风前辈，先将千牛之力给我吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69500005"  chaptername="第三百八十四章  千刀万剐，节节攀升">加入书签</a>
</div>
