    对于相术，我从小就有过一些研究。

    秦千城的面相，我看过。

    他是个做大事的人，当时我误以为，他被六指琴魔给杀了我还感觉挺可惜的。

    还好，他和他家人的死，都只是假象，而秦千城的这一声，绝不仅限于一个魇城的商业大佬那么简单，所以，我才会在这种事情，给秦千城一个机会。

    如果是别人。

    面对这样的机会，或许会有推辞，或许会拒绝。

    但是。

    在我想那些高手说完此事，再看向秦千城的时候。

    他脸上有那么几分意外。

    但他没有任何要拒绝的意思，有的人就是这样，天生就是做大事的人，在面临一些机会的时候，他们一定不会错过，更不会表现的扭扭捏捏。秦千城直接大方的走了过来，向我拱手。

    “杨先生如此信任，千城必当做好，这青城界副主。”

    其实。

    在做千城商会的时候。

    秦千城对于整个青城界，就有过一些设想。

    他甚至尝试过，打通城主府的关系，以实现自己的抱负，可事与愿违，当时的城主府那些趋炎附势之辈当道，六指琴魔这个城主，实际上并不问青城界之事，所以，秦千城的设想，也只好搁置。

    现在有这么一个机会，让他尝试自己的设想。

    对于秦千城来说，何乐而不为？

    基本上。

    我从秦千城的面相上，就能够看得出来。

    他会欣然接受我的安排。

    而接下来。

    秦千城当着青城界各方势力的面，将他之前考虑过的青城界发展蓝图，以及各方势力分配，均衡之法，用几分钟的时间说了出来。

    简短的演讲之后。

    各方势力，已然折服。

    当然。

    青城界单单只靠秦千城一人势力，也难以真正发展起来，我跟我师父阎老魔，和尸王赢勾，说了一下，让他们二人，暂时留在青城界，辅佐秦千城，以稳固青城界的发展，也可保护秦千城的安全。

    阎老魔和尸王赢勾，听从我之令，留了下来。

    我离开之前。

    赢勾将他手上的一缕气息，交给了我。

    这气息，是当时赢勾斩杀那三只吸血僵尸之时，所留下的血脉。那血脉被附着在一节骨头之上。

    赢勾跟我说。

    “主人，此血脉，也是上古神犼的血脉之一，是我师兄将臣的血脉，如若以后有他的下落，此血脉便会有异动，还请主人告知。”

    我点头，收下了这段白骨，将臣的的血脉。

    接下来。

    我是否会遇到将臣，我也不知。

    离开魇城，出了青城界。

    封老鬼，玄魁，还有封小鬼，与我分开，他们回了湘西。湘西那边的情况，也不容乐观，不过，封小鬼的母亲好了起来，他们这一大家子，也该有一次团聚了，而薛念慈要与我同行，我跟她说，她可以先回归河城。

    可薛念慈说，归河城太冷。

    那边有她手下守着，她只想跟着我。

    而王霸，林蜜儿，自然与我同行。

    而我要去的地方。

    是昆仑界。

    上次我去昆仑界，是被捉去的，而且，被送上了昆仑台，天祭之后魂飞魄散，那件事，也就发生在十天之前，可这十天的时间之中，发生了很多事，却让当时所发生的事情恍若隔世。

    当时的蒹葭，穿着一身红色的衣服。

    那衣服很像嫁衣。

    具体发生了什么，我也不清楚。

    但我知道，蒹葭一定尽力了不得已的事情。

    在我重生之初，以当时，我的实力，再上昆仑界，不但不可能查清楚事情真相，不可能救出蒹葭，而且还很有可能，再次被斩杀在昆仑台。

    在他们看来，我是阴山老祖的转世之人。

    那我便是罪人。

    必须死。

    当时，面对昆仑界的那些人，我的境界，毫无还手之力，而现在，我的境界多次提升，虽然不知道，我去昆仑界能不能有所作为，但是，我现在必须立刻动身去。之前封老鬼他们身陷危险之中，我必须来青城界救他们，毕竟，这关系着他们的生死。

    而现在，蒹葭的处境，我也必须搞清楚。

    去昆仑界。

    别人不知道路，但敖雅寒肯定知道路。

    这段时间，敖雅寒一直都在我手指那龙戒之中在修行，她的实力，也有着突飞猛进。

    我们还是按照以前的方式。

    先去阴山界。

    从阴山界的棺山地下洞穴之中，敖雅寒以龙身穿梭遨游与大山龙脉之中，直接进入昆仑界。等我们抵达昆仑界之后，便改为步行，这样才能够不打草惊蛇。

    昆仑界可以说，是五大界之中，修行者门派或者家族最多的地方，也是各方势力最为强大，也是最为复杂的地方。

    我想要调查，蒹葭的事情。

    就必须弄清楚，之前，我在昆仑台，被天祭之时，出现在的那个淼公子，夜淼。夜家是昆仑界的一个大家族，至于他们的势力如何，不太清楚，但他们手中掌控着可以天祭的昆仑印，就足以证明，他们夜家在昆仑界的地位。

    昆仑印总共有九枚。

    代表着昆仑界最强的九个，修行者家族，只有这些家族，才有开启天祭的资格。

    夜家必然是昆仑界最强的九个家族之一。

    进入昆仑界。

    我们先去了炼虚城。

    炼虚城是距离之前，我被天祭的昆仑台，最近的一个城池，这城池在山下，附近山峦叠嶂，有不少宗门，而其中最为强大的宗门，就是炼虚洞，而之前那次，把我抓到昆仑台天祭的人，就是炼虚洞白家的人。

    天玉龙，有个舅舅叫天高锋，而天高锋的师父，便是炼虚洞的洞主，天修。

    这些人与那昆仑界叶家，有些关联。

    与此同时。

    因为天祭我之后，昆仑台倒塌，圣域龙脉失踪，整个昆仑界都派出了各路天道巡逻人，寻找此事的原因，他们虽然看到我被天祭，但大部分都觉得，我极有可能并没有死。

    天祭之后，是我带走了昆仑台下的圣域龙脉。

    可能的确如此。

    否则，我的实力，不会在重生之后提升那么多。

    因此。

    现在整个昆仑界，都在追杀我。

    但他们漫无目的，根本没有找到我的下落，炼虚洞天家的那些人，一定会知道一些，夜家的消息，所以，我到炼虚城之后，没有停留，直接去了炼虚城的白家府邸。

    “白家少主可在？”

    我询问道。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

