
　　接下来主要是等待德国方面的回复，因此双方暂时都没有正式的活动，第二天秦铮邀请海因里希、提尔皮茨、瓦德西等人参观人民军的新兵训练。

　　虽然海因里希、提尔皮茨都是海军军官，但闲着也是闲着，看一看人民军的新兵训练也好，毕竟自从海外华人出现以后，不仅在海上取得了辉煌的战果，在陆地上也是战功赫赫，而瓦德西等人本来就是陆军军官，因此更想看看人民军的新兵训练。

　　不过提尔皮茨也向秦铮提出，希望能够参观穿越者的军舰，秦铮也满口答应，表示一定会做安排，满足提尔皮茨的要求。

　　现在人民军的扩军计划正在平稳的进行着，而且在一个多月以前，在山东地区也开始招兵，因为在人民军治下的山东地区内，贫苦百姓人数很多，而人民军士兵每个月1石5斗的军饷，对他们还是有相当大的吸引力，另外人民军的军纪严明，作风亲民，在不少地方也确实赢得了当地民众的好感，而且人民军连继击败外国，攻占威海、青岛殖民地，确定很给这个时代的中国人涨气，同时也让人民军的人气大增，因此在人民军的征兵公告发布之后，报名参军的人到也不少，到现在为至，己经招募到了700余名通过身体检查的新兵，像王家寨一次就有20余名年轻人报名参加人民军。

　　不过报名过并不等于就是正式的人民士兵，还要进行为期一个月的新兵训练，通过最终的考核，这样才能成为一名正式的人民军士兵。

　　因为参军的人员有先有后，因此最初报名的两个新兵班己经过了一个月的新兵训练期，今天就是他们参加考核的日孑，而秦铮请海因里希、提尔皮茨、瓦德西等人参观的，也正是这场考核。

　　听完了秦铮的介绍以后，海因里希、提尔皮茨、瓦德西等人也颇感兴趣，到是要看看人民军的新兵考核是什么样的。

　　一个新兵班有60人，因此这次参加考核的一共有120名士兵，分成6个组，轮流进行不同的项目考核，而其他的士兵则都在一边围观，并且给这些士兵打油鼓劲，毕竟再过不了几天，就会轮到自已，因此场面到是十分热闹。

　　其实穿越者制定的考核标准并不算高，如果是在欧州，一个普通正常人都能达到，只是这个时代的中国人普遍营养不良，身体素质要比欧洲人差得太多。不过这些新兵表现出来的精神面貌还是让海因里希、提尔皮茨、瓦德西等人感觉到意外。

　　由其是海因里希，在此以前他己有二次到过中国，此前在中国居住的时间长达一年半的时间，并且还参与过和清政府的谈判，对清廷的军队、治下的民众有一定的认知，而无论是清国的军人还是百姓，给海因里希最大的印像就是麻木，仿佛是一俱没有灵魂的身体。尽管清兵也装配了这个时代最先进的武器，但海因里希认为这支军队在德军面前根本就不堪一击，原因就是这支军队没有明确的信念，根本就不知道为何而战，这样的军队，装配再好的武器也没有用，因此在三年以前，德军可以毫不费力的占领青岛。

　　但从人民军的这些士兵身上，海因里希沒有看到他过去在其他中国人身上看到的那种麻木神情，尽管身体依然瘦弱，但却增加了不少朝气和活力，由其是海因里希注意到，所有的士兵都是剃成光头，并没有留这个时代中国人特有的辫子。海因里希当然知道，辫孑是清国的像征，没有了辫子，也表示这伙海外华人确实和清国大不相同。这也说明海外华人能够取得一系列的战斗胜利，也并不是偶然。

　　经过了二个多小时的考核，120名士兵有87人通过了考核，成为人民军的正式土兵，而另33名新兵虽然没能通过考核，但也并没有被淘汰，他们还可以和后面的新兵一起再进行训练，并还有两次参加考核的机会，但如果连续三次考核都没能通过，也就彻底没有机会了。

　　不过被淘汰的新兵回到地方以后，可以加入地方民兵，或是在当地村委员任职，毕竟在部队进行了三个月的训练，得到煅练的并不只是身体，还有思想和文化知识，因为新兵也是要参加政治和文化学习的，这样他们被淘汰之后，可以转向地方行政干部的方向发展。

　　当然，参观新兵的考检只是今天的开胃菜，接下来才是正餐，秦铮将众人带到正式的射击靶场，这里其实就是原来徳军在青岛的靶场。

　　只见在靶场的观礼台前，停放着两门野战炮。秦铮微笑道：“各位，这两门火炮就是法国的1897式75毫米速射野战炮，我们在战场上一共缴获了四门，这是其中的两门，我想各位应该对这两门炮很有兴趣吧。”

　　原来穿越者缴获的4门法国1897式75毫米速射野战炮都参加了青岛战役，不过一场战役下来，炮弹只剩68发，每门炮不足20发，而青岛兵工厂又生产不了这一口径的炮弹，也就没有多大用外，因此就留在青岛，作为炮兵的训练用炮。

　　听完了秦铮的话以后，瓦德西、法尔肯海思、格尔、施瓦兹霍夫等陆军军官们立刻精神大振，纷纷来到这两门火炮周围，仔细观查这两门火炮。而守卫这两门火炮的士兵也没有阻拦他们。

　　原来法国1897式75毫米速射野战炮是在八国联军的侵华战争中第一次登场亮场，当时法国出动了2个炮兵连，每个连装配了4门1897式75毫米速射野战炮。而德国人对此大为不解，因为在这个时代，一个类似火炮的炮兵连一般都是装配6门的，法国人这是发得那门子疯？

　　但在八国联军进攻天津的战斗中，却让德国大为震惊，徳国的1896式77毫米速射野战炮每分钟仅能发身8-10发炮弹，而法国的1897式75毫米速射野战炮却可以达到每分钟25-30发。

　　而这个消息传回到德国国內之后，让德国参谋总部的制服人员惊出了一身冷汗。因为在这个时代，随着武器的发展，欧洲各国的陆军普遍崇尚进攻思想，认为只有主动进攻的一方才更有机会取得战争的胜利，因此一种射速快、弹道平直、射击精准、弹丸威力大（口径不能低于70亳米）、并且能在人力的推动下，紧随步兵实施战场机动（全重不能超过1.5吨）的轻便式野战炮，也就成为各国军工部门重点研究的目标，简单的来说，就是一支可以快速射击的巨型步枪，以便在战场上以炮火掩护步兵冲锋，实现进攻等于胜利的原则。

　　徳国的1896式77毫米速射野战炮、法国的1897式75毫米速射野战炮都是这一思想下的产物，但从战场的表现看，徳国1896式77毫米速射野战炮显然是远远不及法国1897式75毫米速射野战炮，这也引起了徳国参谋总部的高度重视，虽然一型火炮的差距并不表示德军就不能战胜法军，但无疑是大大增强了法军的优势。因此就在瓦德西带领德国远东舰队离开德国的时候，徳国参谋总部己经责令克努伯公司，对1896式77毫米速射野战炮进行改良。

　　而现在海外华人拿出两门法国1897式75毫米速射野战炮，意图不言而喻，就是德国想要这两门炮吗？

　　德国当然想要这两门炮，因为这对德国改良1896式77毫米速射野战炮有极大的参考价值，并且将会让德国重新夺回在中口径速射野战炮上的优势，因此瓦德西看了看海因里希，虽然没有说话，但目光己经将他的意思表达得十分清楚了。

　　他们的目光交流，秦铮当然看在眼里，这正是穿越者的目地，也是告诉徳国人，穿越者不仅在海军上有德国需要的技术，陆军同样也有，但秦铮并没有说破，而是笑道：“各位，我们可以看一看，这两门炮的威力到底怎么样，请大家到观礼台上来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了秦铮的话以后，瓦德西等人虽然有些不舍，但还是离开了这2门火炮，跟着秦铮一起，登上了观礼台。等众人都坐好以后，秦铮才吩咐士兵，开始炮击。

　　瓦德西从怀里拿出了自己的怀表，心里也充满了期待，看看这一型火炮是否真有传说中的射速。

　　随着指挥士兵的信号旗挥动，两门火炮一起开火，向观礼台对面的靶标阵地开火射击。瓦德西一边抬头看台下的两门火炮射击，一边低头看怀表上的时间，心里还在默默的计算着射击的数量，而其他人都探着身，伸着脖子，看着火炮的射击。

　　其实就是不用看表，众人也能看得出来，这两门火炮的射速确实十分惊人，因此众人也都看得目瞪口呆，而海因里希、提尔皮茨虽然是海军将军，但也知道既使是海军的同口径舰炮也没有这样的射速，没有想到法国人竟然制造出这样一型射速炮。

　　提尔皮茨更是想到，不知道这一型火炮的制退复进系统技术，是否可以应用到更大口径的舰炮上，这对海军也同样据有巨大的价值。因为德国军舰的设计思路和英国不一样，对主舰炮的口径到并不太看重，而更重视主舰炮的射速，因此在新式的腓特烈三世级战列舰、維切尔斯巴赫级战列舰的主炮都只有240毫米，但射速高达每分钟/2-3，而同等级的英国战列舰的主炮口径为305毫米，但射速却只有2分钟/发。

　　不过主炮口径小的最大弱点就是威力不足，因此如果法国1897式75毫米速射野战炮能够应用到更大口径的火炮上，徳国军舰说不定可以装配更大口径的主炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五八章 徳国特使（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 