    霍英冬老先生，如今还担任着亚洲足球联合会副会长和香江足球总会会长职务，可见他有多热爱足球。

    提出这样的请求，一点都不出乎韩宣预料，能让他亲自打电话过来，迫切心意韩宣能够感觉到，这位老头一般不轻易请人办事。

    “您老说话，我哪有不答应的道理，国内现在确实缺乏这方面的专业教练，而且人们对足球也不感兴趣。

    对了，那边答应送国家队的球员们出国了吗？

    您总是剃头挑子一头热可不行，在我看来折腾足球不如折腾其他的，比如游泳、排球、篮球之类。”

    韩宣听说过他热心帮助国内球队，却因为某些原因遭到冷遇的事情，经历过后世的一次次失望，对这项巨坑的体育活动早有清楚认知。

    自从出现赌球行业，足球界就充满了各种黑幕与利益纠葛，在国内球队身上表现得更加淋漓尽致，未来偶尔赢一次，国人激动得跟过年似的。

    已经想好，以后就让他们代言伟哥，抱着颗足球信心十足站在那，面对观众们大喊：“什么人能九十分钟不射？我们能！”

    这样一来，伟哥销量绝对在国内蹭蹭地涨......

    电话那头的霍老先生，不清楚什么叫做“剃头挑子一头热”，但能结合上下文能猜到意思，语气明显低落，接着说：“我先问问你，你答应了我就去跟他们谈，对国足有百利而无一害，在这种事情上应该不可能会拒绝吧？

    没办法，谁让我只对足球有兴趣呢，前些年成绩还不错，这些年来一年比一年差，要是政府部门能像乒乓球一样，也重视足球就好了。”

    说出那句话时候，霍老用的是反问句，说明连他自己也不敢确定。

    韩宣此刻觉得，或许在这个年代帮帮国足，说不定将来成绩能好点，至少别在国际上成为笑话，继续说：“行吧，您先联系。

    我以私人名义给那边发张邀请函，曼城俱乐部的实力没曼联高，不过也挺不错，教练都是最顶级的。”

    “嗯，谢了，我买机票去一趟燕京，这种事要当面谈才好……”

    挂断电话。

    韩宣摇摇头，想不通一位身价数十亿美元的超级富豪，怎么会对足球那么热心，能帮的自己都帮到了，请道森秘书派人去发邀请函，转眼将这件事忘在脑后。

    今天天气也挺不错，老爹睡不着午觉，在客厅里泡了壶拥有五十多年历史的老普洱，它们是时空遗留的产物，因稀有而被世界各地许多茶客们惦记。

    之前让人在华夏四处购买古董，这种具有收藏价值的老茶也在收购清单上，数量不算多，价格挺便宜。

    分别送给老爷子和外公十几斤之后，自家也留了点，喝得是历史韵味，味道其实也就那样。

    从小受到老头熏陶，韩老爹知道怎么泡茶。

    家里有一套从宋代流传下来的精品茶具，简单用开水泡了泡，冲烫完剥开点老普洱，头茶直接倒了，第二遍才倒进小杯子。

    要问韩宣具体滋味……就当喝有味道的白开水吧。

    只见老爹接到个电话后，疲懒地站起来揉腰，他对韩宣说：“我出门一趟。

    那些比利时蓝牛又惹事了，围住一辆游客的车顶撞，老约翰好不容易才把它们赶走。

    有位游客受到轻伤，医生正在帮她治疗，真头疼该怎么处理那些牛，早知道当初一起卖了才好，肌肉发达但是不长脑子，整天到晚就知道打架。”

    他所说的比利时蓝牛，是当初收购老霍尔家牧场时候留下的，现在总共只有一百多头，当成宠物养着。

    韩宣跟在老爹身后出门，从门口衣帽架上，拿了顶帽子扣在脑袋上，嘴里说道：“我跟你一块去。

    游客们喜欢那些身材奇特的大家伙，还是留着比较好，但不能跟别的牛混养，容易惹事。

    我来开车，在家闲得无聊，但又找不到事情干，喝喝茶、晒晒太阳，感觉已经提前过上老年生活。

    总算知道老头他们，为什么喜欢自己管理公司了，有点事情做也挺好。”

    “你可以继续写书啊，或者帮我干农活。

    小小年纪，日子就过得跟我一样枯燥，等到未来你可怎么办，要明白随着年纪增长，往后还会更无聊。”

    “凑合着过呗，别人都以为我的生活多么精彩，然而事实是怎样呢，最近一段时间都躺着发呆了......”

    花了点时间，开车赶到老约翰所说的出事现场。

    能看见一辆红色福特汽车停在路边，车门附近瘪下去好几处，连车漆都被撞坏一些，有人正大声跟安德森争辩什么，周围站着不少人，牧场员工跟游客都有。

    百多头比利时蓝牛继续悠闲漫步，它们的长相非常奇特，是动物界出了名的健美冠军，满身肌肉，一块块分界明显，样子看起来相当强悍。

    这些浑身肌肉的牛，可能会让那些肌肉男想哭，因为它们每天就是吃吃吃，然后便拥有了充满爆炸感的肌肉。

    它们确实天生强健，但蓝牛这个品种，却是人为培育出来的，动物学家们选取了强壮种牛的精子，对基因进行了人为干预，使它们缺少一种控制肌肉生长的激素分泌。

    蓝牛肉很好卖，不过这种牛的存在挺不人道，它们常常因为肌肉过于发达，导致出现骨骼和韧带受损的情况，由于小时候体型就很大，经常需要对母牛进行破腹产，才能让小牛顺利出生。

    韩老爹走过去，见安德森跟他们争辩得面红耳赤，连忙问道：“这里怎么了？伤者没事吧？”

    “没事，只是被牛角划伤了胳膊。”

    老约翰脸色很不爽，指着跟安德森争辩的那位年轻男人，继续说：“安德森见到他们用石头砸蓝牛，然后才惹怒它们。

    现在却想要让我们赔偿一万美元，简直无耻，而且这些人已经跑到我们牧场里来了。”

    远处能看见度假村跟牧场的分界标牌，这边确实属于私人领地范围，韩老爹问安德森说：“你看见他们砸牛了？”

    见安德森很肯定地点头，他又对那位年轻人说：“假如是这样，我不会给你任何赔偿，这明明是你们自己的错，你认为呢？”

    “什么？！

    难道让我自己修车？而且我女朋友受伤了，你们这是强盗！我什么都没干，就被那些牛包围了！”

    那人涨红脸喊道……