    听闻要翻看文献，洛奇眉头微皱的想了两秒：

    “那圣光教会那边，你有安排暗子吗？关注一下他们教会内部目前的情况。”

    听到这个问题，尼克嘿笑两声：

    “当然，我阿里亚克王国千疮百孔，圣光教会也不是铁桶一块，我在里面安排了几个人，不过就算有消息，也没那么快传回来，起码要一天这样。”

    一天，勉强还行。

    洛奇暗暗点头，而后催促一句道：“那就抓紧翻看文献吧，我回女巫城堡等你消息。”

    尼克错愕的眨了眨眼，有些疑惑的道：“这么急，不先喝两杯？”

    “很急。”

    洛奇应了声，而后转身走向宫墙外：“巨鹰就留在这，给它多准备点吃的。”

    “呃，好的。”

    尼克应了声，看着洛奇轻巧的跃上宫墙，踩着空气离开王宫，摇摇头道：

    “变化真是太大了···”

    嘀咕完，他转身前往存放文献的国库，并在途中召来几个侍者，让他们帮忙一起找。

    而洛奇离开王宫回到女巫城堡后，在莉安娜和莫妮卡的陪同下，前往西兰和诺埃尔所在的房间。

    这对主仆身上的伤已经被女巫治好，就连诺埃尔的断臂也重新长了出来。

    只是身体上的伤好了，精神和内心的伤害却没那快痊愈。

    穿上精美衣裙的西兰呆坐在窗口前，看着窗外的天鹅湖沉寂无言

    诺埃尔守在门口，面含担忧的看着她，谨防她自杀。

    看到洛奇三人过来，诺埃尔恭敬的行了个礼，而后有些担忧的道：

    “西兰小姐回来到现在，一句话都还没说过，我担心她···”

    “给她点动力就好了。”

    洛奇应了声，走进房间道：

    “西兰小姐，害你们家族变成这样的加斯帕还活得好好的，你难道打算一直在这呆坐？”

    西兰眼珠动了动，而后转头看向洛奇：

    “科斯奈尔家族已经完了，加斯帕财力雄厚，我还能怎样？”

    洛奇咧了咧嘴：“和我们合作，我们可以帮你掀翻加斯帕，以及更多误导你父亲的人。”

    西兰眉头皱起：“更多误导我父亲的人？你是指父亲举办私人酒会时邀请来的人？”

    “聪明。”洛奇点点头，继而伸出手指点了点脑袋道：

    “想想看，如果不是这些人，你父亲怎么会坚信女巫和王国正规军打不过教会军？”

    西兰哑然，她已经听明白了洛奇的意思。

    想从她这里得到父亲以前举办酒会时邀请的人的名字。

    王国要对这些人下手了么？

    想到这，她嘴角微勾的仰起头，直视着洛奇道：

    “好，我告诉你父亲以前都宴请了谁，但你要答应我，这些人要比我的经历更惨。”

    【触发新的支线任务——扭曲的复仇心理（可选）】

    （遭到非人的折磨后，曾经的贵族大小姐心理彻底扭曲，她仇视这个世界的一切，希望所有人都遭遇她所经历过的一切）

    【目前进度：0/1】

    ······

    莉安娜和莫妮卡皱了皱眉，对这女人狠辣的心思表示不喜。

    诺埃尔也脸色复杂的张了张嘴，但他只是一个扈从，完全没有给主人提意见的资格。

    洛奇看着跳出来的虚幻文字笑了笑，无所谓的道：

    “我只能保证这些人都会死去，但无法保证他们怎么死，如果你想亲自做点什么，我可以让尼克给你这个机会。”

    西兰皱了皱眉，看着面带微笑的洛奇考虑了两秒，转而看向诺埃尔：

    “诺埃尔，你曾宣对你的剑发过誓，永远效忠科斯奈尔家族对吗？”

    诺埃尔猜想到了什么，脸色有些苍白的道：

    “在不违反骑士准则的前提下，我永远不会背弃科斯奈尔家族。”

    西兰冷笑一声：“那为科斯奈尔家族复仇，不违反你的骑士准则吧？”

    诺埃尔眼里多了点愤怒和悲哀，闭上眼道：“如果您需要，我会干净利落的杀掉他们。”

    西兰摇摇头：“不，我要那些人及他们的亲眷，经历我曾经遭遇过的事，当着我的面做。”

    诺埃尔似乎不愿看到西兰的这副模样，紧闭着眼道：

    “我不能，这违反了骑士准则。”

    西兰面上的冷笑瞬间消失，面无表情的看着他道：

    “就这一次，你不是一直都在暗恋我吗？如果你答应，我可以和你睡一晚。”

    谈话到了这个地步，莉安娜和莫妮卡都觉得有些不适。

    年轻的莫妮卡忍不住出声道：

    “你逼他干嘛，你要复仇，自己动手不就行了吗？彼得医生说了会给你亲自动手的。”

    “你懂什么？！”

    西兰冷声应道，怒瞪着莫妮卡道：

    “如果我亲自动手，就算国王亲自授权让我继承子爵爵位，以后我也会遭到其他贵族排挤，旁系的亲属也会无时无刻想着把我推下台！这是贵族之间不成文的规定！”

    “贵族的手不能沾染另一位贵族的血，必须要由手下的人动手，这就是贵族的复仇！”

    莫妮卡被西兰气势汹汹的一顿说教，撇撇嘴道：

    “复仇还要绕圈子，你们贵族真麻烦。”

    “哼。”

    西兰冷哼一声，转头看向依旧闭着眼的诺埃尔道：

    “考虑清楚了吗？事情完成，我甚至可以做你的地下情人，怎么样？”

    诺埃尔脸色挣扎的睁开眼，看着西兰姣好的脸蛋，沉沉的叹了口气道：

    “解除我骑士扈从的身份吧，我会转做雇佣兵，你就当雇用我。”

    “好！”

    西兰毫不犹豫的应下，并当场宣布解除诺埃尔在科斯奈尔家族骑士扈从的身份。

    做完这一切，她转头看向洛奇道：

    “拿纸笔来，我把父亲宴请过的人都写给你。”

    “别夹带私人恩怨，王国这便也会重复筛查。”

    洛奇叮嘱一句，而后让莉安娜帮忙拿纸笔过来。

    莉安娜摇头叹息，抬手招了招，微风卷着羊皮纸和鹅毛笔飞进来，落在西兰面前。

    西兰也不耽搁，拿起纸笔就低头书页。

    片刻后，她将羊皮纸递给洛奇：

    “我记得的都在上面了，什么时候可以对付他们？”

    “最晚不会超过五天。”

    洛奇应了声，拿着羊皮纸转身离开。

    莉安娜和莫妮卡快步跟上，把房间留给这对西兰和诺埃尔这对主仆。

    回到黛丝沉睡的房间，莫妮卡终于忍不住出声道：

    “这西兰也太那个了，要复仇的话，直接杀了不就行了吗？”

    莉安娜摇摇头：“说是复仇其实都很牵强，因为我们无法确认，他的父亲是不是真的被蒙骗，这只是她单纯的宣泄内心的仇恨罢了。”

    洛奇坐在床前的椅子上，浏览着羊皮纸上的名字：

    “我不在意她什么想法，我只要把这个王国里的叛徒清除，留着他们，总有一天会出事。”

    顿了顿后，他抬头看向莉安娜道：

    “女士，您有办法查探圣光教会此刻的情况吗？尼克的暗子要一天才能把消息传回来，圣光之子死亡，我觉得圣光教会或许会有其他动作。”

    莉安娜沉吟着道：“我通知姐妹们，让她们帮忙查探，但女巫的力量在教会内部无法使用，所以可能无法打听到太机密的消息。”

    “非常感谢。”

    洛奇应了声，而后把已经记熟的名单递给莉安娜道：

    “另外麻烦您，把这个交给尼克，让他对比一下他查探出来的那份名单，相互筛查。”

    “好。”

    莉安娜接过羊皮纸，抬手扔出窗外。

    轻风袭来，卷着羊皮纸飞向王宫。

    而洛奇则再次握起黛丝的手，使用【阴影之触】，将阴影注入黛丝体内。

    莉安娜和莫妮卡则在旁边守着。

    时间悄然流逝，自中午到傍晚，洛奇在使用【阴影之触】和休息两种状态来回变换。

    随着大量阴影之力的注入，黛丝面上的表情越发生动，似乎随时会醒过来。

    当天色彻底入夜时，洛奇发现黛丝的身体在自动吸收阴影。

    只是这种吸收速度比较缓慢，没有他主动灌输的速度快。

    聊胜于无，而且能够自主吸收，就表示黛丝距离醒来应该不远了。

    思索中，门外传来了脚步声。

    侧头看过去，只见尼克带着一个侍者走了进来。

    莉安娜和莫妮卡礼节性的问候一句‘晚上好’，尼克也回应一句后，他将视线转向洛奇：

    “兄弟，你要查的东西都查到了，花了我一天的时间才找到。”

    洛奇挑了挑眉，迫不及待的道：“快说。”

    尼克嘿笑一声，坐在桌边的椅子道：

    “根据文献记载，最古老的教会是雷霆教会，不过这个教会现在已经消失了。”

    “而目前还活跃着的古老教会，就是圣光教会。”

    “圣光教会一直都存在，只是以前的信仰推广并不快，只在极东之地的几个王国里传播，据文献记载，最早出现圣光教会时，死灵教会和丰收教会还没成立。”

    居然就是圣光教会···

    洛奇眉头紧锁，抿着嘴沉默不语。

    他不开口，房间便陷入安静。

    莫妮卡好奇的看向尼克，嘴巴张开，无声的用口型表达：

    彼得医生为什么问这个？

    尼克摊开手耸了耸肩膀，表示他也不知道。

    旁边的莉安娜摇摇头，而后出声道：

    “彼得，你为什么突然问这个？这和你之前问我们，第一个诞生的女巫是谁有关吗？”

    洛奇点点头，认真的解释同时也是在复盘自己的思路：

    “从黛丝和莉莉丝的身上，我看到了规则符文。”

    “神灵比我更强大，按理说应该更早就发现了女巫身上的秘密，但为什么神灵是选择让教会诬蔑女巫，消灭女巫，而不是吸纳女巫呢？”

    “思来想去，我把原因归结到，只有能使用二次觉醒能力的女巫才会显露规则符文。”

    “在普通女巫的身上，就连神灵也看不到。”

    “所以神灵认为女巫价值不大，而且是影响他们传播信仰的异端。”

    “只是我无法肯定这无数年来，是否有其他女巫也获得了二次觉醒的能力，所以我才问你们，最早的女巫是谁，你们所知道的最强女巫又是谁。”

    “同样的道理，我让尼克帮我查看，最早出现的教会是哪个教会，或许那个教会里面，会有针对女巫这方面的记载。”

    “现在查到最早出现的既然是圣光教会，那果然我还是得去一趟他们教会的总部。”

    “原来是这样···”

    莫妮卡恍然的点点头，莉安娜和尼克也露出类似的表情。

    紧接着三人脸上反应过来，尼克最先开口道：

    “兄弟你说什么？你要去圣光教会的总部？”

    莫妮卡也焦急的道：“彼得医生你别冲动，圣光教会总部非常危险，根据这五年来俘虏提供的情报，圣光之神曾经神降过，地点就在他们总部。”

    莉安娜也劝阻道：“太危险了。”

    洛奇摇了摇头，看向莫妮卡道：

    “还记得当初莫妮卡被教会的人抓住放血吗？圣光教会知道莫妮卡不肯配合，直接放她的血倒入河中，所以我推测，圣光教会其实有在研究女巫，只是他们做得很隐蔽。”

    莫妮卡眨了眨眼，面带愤怒的道：

    “你的意思是，还有其他女巫也被圣光教会的人抓住放血了？”

    洛奇摇摇头：“可能还不止放血这么简单。”

    闻言，莉安娜和莫妮卡脸色剧变，而后莫妮卡咬牙切齿的道：

    “那我陪你去！圣光教会那帮该死的混蛋，我去给他们散播最毒的瘟疫！”

    洛奇摇摇头：“带着你不方便，而且你的瘟疫毒素在那里可能起不了作用，最重要的是，这些都只是我的推测，还无法确认是否真实。”

    “可你一个人去···”

    莫妮卡不放心的说着，说着说着便说不出话了，因为洛奇消失了。

    两秒后，洛奇又现出身形道：

    “我以前获得了黛丝的引导，也能运用阴影的力量，加上一些道具的帮助，就算查不出什么，逃离还是可以的。”

    闻言，莫妮卡不再劝阻，只是恋恋不舍的道：“那你什么时候出发？”

    洛奇笑着摆摆手：“还没那么快，至少要先理清王国的叛徒，再看看圣光教会在片地区还有没有其他安排。”

    尼克闻言从两个侍者手里拿过两份名单，来到洛奇面前道：

    “这两份名单，重叠的名字肯定都是有问题的，你打算什么时候动手？”

    洛奇看了眼名单上圈出来的重叠名字，抿了抿嘴道：“今晚。”

