    胥余登上城墙，望着远方遮天蔽日的船帆，顿时紧张万分。

    这啥情况？瞧这架势，恐怕有十万人吧，姜子牙终于忍不住来攻了吗？

    可是，他为什么要从海上过来？跟老子玩抢滩登陆吗？

    胥余马上下令紧闭城门，全城戒严。

    等那些船近了一些，胥余才发现靠前的大船，白帆上画着一个奇怪的图案，有点像一个旋涡。

    胥余觉得这图案有些眼熟，这不是旋涡鸣人的标志吗？啥情况，那撸托带着忍者大军杀过来了？

    南宫修忍不住问道：“大王，这是什么标志。”

    经过这几年的相处，在他的眼里，胥余是无所不知的。他已经养成了不懂就问的好习惯。

    胥余摇摇头道：“不知道，难道是日本人杀过来了？”

    “日本人？”南宫修一头雾水。

    胥余又摇摇头：“不可能啊，这个年代，日本诸岛男女老幼全加起来，怕是都凑不出这么多人。”

    等到那些船越驶越近，终于能看得真切了。

    那是一种连体帆船，也就是将两艘帆船连在一起，有点曹孟德的连环船那意思。

    连体帆船，旋涡标志……胥余终于明白了，这是……波利尼西亚人。

    波利尼西亚人是生活在太平洋诸岛的民族，他们北起夏威夷群岛，南至新西兰，东至复活节岛，占据着太平洋中部辽阔的海域。靠着观星、洋流和风，驾驶着双体帆船在辽阔的大洋上纵横往来。

    确认敌人的身份后，胥余心里面有一万匹草泥马奔腾而过，他们不是在南太平洋吗？怎么跑到这里来了？

    我这……顶得住这支大军吗？

    波利尼西亚人……在胥余的前世记忆中，那就是猛男标配。好莱坞电影里那个猛男巨石强森，就是波利尼西亚人。

    尼玛，十万个巨石强森，这要怎么打？

    庞大的船队越来越近，在离岸一公里左右的地方停了下来，其中一艘双体船驶了出来，他一路驶向岸边的码头。

    胥余心想，估计是来交涉的，便下令码头的士兵不得放箭。

    等船靠岸，一个少女身手矫健地从船上跳了下来，虽然隔得很远，胥余还是一眼就认出来了，那是……虞姬。

    啥情况？她怎么跟波利尼西亚人混在一起了？

    紧接着，船上又跳下来两个人，一个是中年男子，一个是妙龄少女。

    虞姬和码头的士兵说了几句什么，其中一个守卫马上向城里跑来。他跑到城墙下方，大声喊道：“大王，虞姬领着攸侯喜求见。”

    “攸侯喜？”胥余愣了半晌，大声道：“开城门，我亲自迎接。”

    四年前，攸侯喜率领十万大军东征淮夷，周武王姬发看朝歌空虚，趁机发兵，一波偷家干掉了帝辛，取而代之。

    攸侯喜勤王的兵马未及赶回，眼见大势已去，便不知所踪。

    没有人知道他去了哪里。

    没想到，四年之后，他们居然出现在了平安邑东南的海域。

    这是……什么情况？

    胥余带着城中贵族，大开城门，将攸侯喜迎了进来。攸侯喜一见胥余，便拜倒在地，口称有罪。

    胥余仔细打量攸侯喜，但见此人四十来岁，身材十分魁梧，深紫色的皮肤，眼睛有一圈微微的肿胀，胥余知道那是终日吹海风的缘故。

    胥余忙将他扶起，挽着手走进城去。下令大摆宴席，为攸侯喜接风洗尘。

    胥余叫众人在城中大厅坐下，把城中的主要人物都向攸侯喜介绍了一遍。攸侯喜朝众人一一拱手，这才离座而出，拜倒在地，向胥余讲述了这几年的经历。

    四年前，得知朝歌被困，攸侯喜连忙星夜驰援，但没走多远，便得到消息，朝歌已破，帝辛自焚而死。

    姜子牙挟着大胜之势，正朝着他扑来。

    而此时，被他征讨的淮夷也得到了消息，趁机聚集了大军追击。

    前无去路，后有追兵，攸侯喜无奈之下，只得率领大军，伐木为舟，退入大海。正好碰上季风，飘飘荡荡，一路往南。

    他们将两条帆船连在一起，在帆船上搭建低矮的木屋，在屋中养鸡，养猪。

    就这样，顺着洋流飘荡到一串连绵不断的岛屿。

    他们在一座大岛上靠岸，本想就在那里生活下去，但是一场巨大的台风打乱了他们的计划，那一次，他们死了上千人。

    攸侯喜认为在岛上生活不安全，便带着船队继续航行，岂料越走越远，那些岛屿却越来越小，他们害怕再往前走的话，前方就只剩下无尽的大海了，便在那些小岛上停了下来。

    那些小岛上，生活着一些土人，其中一些人便和当地的土人结合，在那里生活了下去。

    住了一年多，他们无意中得知在这片岛屿的东南，有一片大陆，那里生活的人和自己长得很像。

    攸侯喜心中奇怪，难道再往东走，便又回到华夏了？

    这个强烈的好奇心驱使着他，他终于忍不住，再次征召队伍，驾着帆船朝东远航。

    一个多月后，他们成功抵达了那片大陆，才发现那里并非华夏。

    那里的人，只是和华夏人十分相似罢了。

    不过，这里毕竟是一片大陆，总好过生活在那片狭小的岛上。

    于是，攸侯喜的大军靠岸了，他要征服这片土地。

    起初，他们进展得十分顺利，那些还在使用石器的民族，在他们的青铜武器面前，根本就不堪一击。

    但随着他们朝丛林深处挺进，他们很快就遇到了铁板。

    一群和自己相貌十分相似，说话也十分相似的人，拿着锋利的铁器，挡住了他们的去路。

    铁器，那是神明才能使用的，在这里，居然人手一把。

    眼见敌人难以对付，攸侯喜决定和对方谈判。

    岂料，在对方的谈判队伍中，他居然见到了一个熟悉的面孔……子攻。

    昔年他在朝歌的时候，曾有过数面之缘。

    子攻，为什么会在这里？

    双方相认之后，攸侯喜才知道，原来大商还没有亡，箕子在东北从新建立了大商，并且数次击退了姜子牙的进攻。

    并且，他还将只有神明才能使用的铁器带到了人间，现在的大商士兵，人手一把铁器。

    “神明眷顾，天佑大商啊！”

    攸侯喜立刻决定，带着所有人跟着子攻前往平安邑！

    他要……回家！

