
　　军用直升机上，安其罗抱着小伽丽默默的坐在机舱内，看着距离自己原来越远的地面。

　　“伙计，你在想什么？我们马上就要回去了！”斯塔克瘫坐在机舱内的座椅上，一副身体被掏空的样子。“如果你是在想我什么时候会兑现小伽丽的儿童医院的话，那你不用担心，富豪斯塔克是不会食言的。”

　　也难怪斯塔克这幅模样，在这将近半个月的时间里，斯塔克经历了太多的事情，甚至比他前半生加起来经历的事情还要刺激。

　　不管是被恐怖份子绑架，又或者是被安其罗救出来，再到后来亲眼目睹了在科技世界之外还有另一个神秘的世界，斯塔克的前半生哪里经历过这些。

　　现在上到飞机上，终于要回去了，精神终于绷不住了，一放松下来，只想摊在椅子上，动都不想动一下。

　　当然，尽管已经摊在椅子上了，斯塔克还是改不了他嘴臭自大的毛病。

　　安其罗嫌弃的看了他一眼，然后说道，“哦？那大富豪斯塔克先生别忘了还要赞助伊森博士一间最高端的实验室，要最先进那种设备的。”

　　“我什么时候答应赞助的实验室是最高端的了？”斯塔克有些气急的挣扎着坐起来。

　　科研项目烧钱，这是全世界都公认的，科研设备更烧钱，最高端的实验室比起普通的实验室，贵了可不是一星半点。斯塔克的确是不差钱，但是被安其罗又一次变本加厉的敲诈让他觉得很不爽。

　　“斯塔克先生不是大富豪么？斯塔克先生赞助的东西不应该都是最好的么？嗯，也对，我突然想起来了，一会看到佩珀的时候，我好像还有照片想给她看……”

　　“嘿！嘿！嘿！”面对安其罗的威胁，斯塔克只好带着不满举手投降，“安其罗，快把见鬼的照片删了吧，我们说好的，我回去就叫人去你教堂地下建造实验室。”

　　……

　　安其罗和斯塔克扯着蛋，一旁的“不死生物”伊森博士则是在一个小本子上记录着什么，他时不时的笑眯眯的抬头看一眼斯塔克和安其罗。

　　伊森博士的家人早就死没了，他所出生的小镇也早就在战火的肆虐下荒无人烟了。他接下来的时间里，要一直呆在安其罗的教堂里，虽然看起来好像是被限制了人身自由，但是换个角度想想其实也不错。

　　根据安其罗的说法，他现在是不死生物，是跟安其罗绑定的，理论上来说，伊森博士目前的状态，只要安其罗还活着的情况下，伊森博士就不会存在衰老以及寿命耗尽自然死亡的可能。更何况，他还接触到了一个全新的世界，还有幸亲自体验过一遭。

　　这对于伊森博士这种科学家+研究狂来说，甚至比他没有转化成不死生物之前还要好上太多了，他有足够的时间和精力去尽情的研究未知的知识了。

　　除了胸口留下一个恐怖的大洞以及要教小伽丽学习之外，堪称完美，不过，教小孩子学习嘛，再难能难到哪里去呢？

　　伊森博士笑了笑，接着开始整理自己第一天作为不死生物的研究日记。

　　如果安其罗要是知道伊森博士的想法，一定会怜悯的拍拍他的肩膀，告诉他，他想多了，教小孩子学习才是世界上最头疼的事情，尤其是这个小孩子还会瞬移逃课以及有一个不太讲理的老爹的时候。

　　不过此时的安其罗倒是没有去猜伊森博士的想法，他一边跟斯塔克打着嘴炮，互相挖苦，被嘲讽射击技术，一边在心里默默的思量着这次来阿富汗的“收获”。

　　在他出发之前，他本以为自己仅仅只需要到这里，找到斯塔克，将他从恐怖分子的老窝里救出来就足够了，可能顺带手把伊森博士也绑回去当小伽丽的老师——是的，就是绑回去，毕竟那时候伊森博士还是个正常的人类，未必愿意留在教堂教小伽丽。

　　但是等他到了这里以后，才发现事情远没有自己想的那么顺利，发生了太多计划之外的事情了。

　　伊森博士转变成了不死生物，死亡女士的存在，古一的出现，以及古一最后临走的时候跟他说的那句话。

　　现实远不是电影里表现的那么简单，世界上也不是只有蛇盾局这一个反派势力，甚至小伽丽和橘座的身世好像都很不简单，不然古一为什么会特意提到小伽丽和橘座。

　　安其罗本以为斯塔克这次被绑架的事件背后只是那个斯塔克集团光头二把手的指使——又是光头，还真是光头除了古一之外没好人了。

　　但是既然都引起古一的注意了，那安其罗决定还是要好好思量一下再跟斯塔克聊这个问题了。

　　现在唯一的线索就是那一面画着十个圆圈的旗子……

　　对了！回头可以跟尼克·弗瑞说一下，虽然神盾局很菜，但是在神盾局里面卧底的九头蛇特工们找人很厉害啊！这些打白工的不用白不用。

　　嗯，就说这个势力手上有核弹，至于能不能找到，安其罗表示随缘就好。找不到的话，神盾局加上九头蛇也能给他们找点麻烦。

　　反正指望安其罗去满世界抓人根本就不可能。

　　“爸爸。”小伽丽从死亡女士出现之后就很沉默，安其罗只当她是吓到了，有些后悔同意她留下了，毕竟正常小孩子哪里见过这场面。“我想起来了！”天籁小说网

　　“嗯？”小伽丽的话引起了机舱内所有人的注意。

　　“今天那个黑袍怪，我很久之前见过她！”小伽丽不说话则以，一说话就吓了所有人一跳！

　　黑袍怪？

　　那不就是死亡女士么？！

　　小伽丽见过死亡女士？！

　　根据古一法师的说法，死亡女士不是已经好多年没有出现在地球上了么？那小伽丽是在哪见过的？

　　“小伽丽，你见过死亡女士？”安其罗有些紧张的问道，说话的时候还把把自己身上的黑色长袍紧了紧，让自己看起来不那么像黑袍怪。

　　并且打算等问出来对方的老巢之后，就自己悄悄摸过去，把对方打死。打蛇不死，后患无穷的道理他还是知道的，尤其是对方好像也很厉害的样子。

　　而且，这是目前唯一已知的打死能爆经验的“怪”。

　　“就是在一个到处都是黑漆漆的地方，好像房子的颜色也是黑色的……”小伽丽看到能帮到爸爸，心中很高兴，当下手脚并用的比划着给安其罗讲对方在什么地方见过对方。

　　可惜的是，也许是小伽丽太小或者表达能力还不是很完善的原因，即使是三个人一起听，也没有找到小伽丽说的是什么地方。

　　急的小伽丽直跺脚，安其罗倒是没有太多着急，笑呵呵的安慰着小伽丽，“没事，小公主，别着急，等我们回去之后，让你教父和伊森老师带你在电脑上找找。”

　　“对，小伽丽，等咱们回去之后，我让贾维斯一起帮你找。”斯塔克也知道事情严重性，他可是连对方什么样子都看到就被打飞了，这个面子一定要找回来！

　　正说话间，几人乘坐的军用直升机已经达到了阿富汗的空军基地，透过直升机的舱门能看到，下面的停机坪上，除了地勤人员之外，一个金发美女和一个穿着迷彩服的黑人上校正站在那里。

　　“佩珀……”机舱中的斯塔克喃喃自语了一声，下意识坐了起来，整理了一下自己的衣物。

　　这两人正是一直等在基地中的佩珀和罗德上校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十章 黑袍怪免费阅读。https://xs.23sk.com 