
　　中州境内。

　　镇仙宗，一座山峰，太上长老洞府之前。

　　莫城脸色有些慌乱，再次来到了这里，并且叫出了太上长老。

　　“你这养气的功夫可不太行，遥想当年，前任宗主，那是处事不惊的，无论什么事，都无法让前任宗主变一下脸色。”

　　太上长老从洞府中走了出来，看到莫城的脸色，不由开口说道。

　　“太上长老，那东州隐世宗门无道宗宗主真的一眼就认出那画卷了，画卷上的生灵名为白泽！”

　　莫城连声说道。

　　“白泽？真的认出来了？看来这无道宗是真的，不过即便是这样，你也不该慌神，你可是我们镇仙宗当代宗主。”

　　太上长老神色一变，但还是非常稳健的说着话。

　　“然后那画卷好像活过来了一样，直接跑了。”

　　莫城再度开口。

　　“活……活了？？咳咳，不过即便是这样，你也不该慌神！”

　　太上长老懵了一下，可还是维持住了形象，淡淡的说道。

　　“然后我宗派出去作为代表的那名长老追出去了。”

　　莫城开口说道。

　　“你说话能不能一次性说完？”

　　太上长老有些不耐烦了。

　　“然后那名长老追上去，就没了，在蕴魂殿内，属于那名长老的命牌碎了。”

　　莫城叹息了一口气，从怀中掏出一块碎裂的命牌。

　　命牌碎裂，无疑代表着，命牌的主人陨落了。

　　此话一出。

　　太上长老脸上的从容也装不下去了。

　　三两下抢过莫城手上碎裂的命牌看了起来。

　　太上长老看了许久后，猛地抬头。

　　“老夫记得，蕴魂殿的效果是以命牌观察其主人情况，若是主人陨灭，命牌则破碎，但是其主人在陨灭之前的影像会记在下来的，对吧？！”

　　太上长老匆忙的问道。

　　“是的，就是因为看了这名长老生前的影像，所以我才慌的。”

　　莫城脸上泛起苦涩。

　　他也没多说，从储物袋取出一枚留影石，将之递给了太上长老。

　　太上长老接过留影石，瞬间将之催动。

　　嗡……

　　一声轻响。

　　只见一道荧幕凝聚在半空之中。

　　荧幕上正播放着一段段画面。

　　初始画面是云层之间。

　　这名长老像是在赶路一般，周遭白云飞速倒退。

　　一路前行，这名长老像是在追寻着什么。

　　在大概飞行了一会儿之后。

　　这名长老猛地停了下来，双眼瞪大，看向前方，仿佛看到了什么不可思议的东西。

　　下一刻，一头奇怪的生灵降临。

　　只见这头生灵身形似狮子，威武不已，脸上长着一些山羊胡，头顶有根独角，形状奇怪不已。

　　这头生灵似乎看出了那名长老是在找它，那双泛着荧光的眸子看了一眼那名长老。

　　仅仅是这一眼……

　　那名长老却好像感受到了什么大恐怖，转身想要逃跑，可下一秒整个身体爆裂而开，连同元神也逃不掉，泯灭于虚无。

　　影像到了这里就结束了。

　　太上长老看完，沉默了下来。

　　一瞬间，他像是明白了什么。

　　那画卷内封印着这头名为白泽的生灵。

　　一旦叫出画卷生灵的名字，这画卷的封印就会解除……

　　这头名为白泽的生灵就会从中而出。

　　而这个画卷，有着上百万年的历史……

　　那是不是说明，这个白泽，至少存活了上百万年？！

　　他们这一波试探，把这么一头恐怖存在放了出来？？

　　要是这头玩意在中州乱来，谁顶得住？？

　　中州的天塌了，还不是要他们几个隐世宗门来顶……

　　可他们打得过这头名为白泽的生灵？

　　太上长老也不知道。

　　“太上长老，这白泽，无论怎么样，我们都要出手降服的了，可我们……真的降服得了？这可是一个眼神能把一名渡劫境灭了的存在……”

　　莫城苦笑一声，开口询问道。

　　一个眼神能把一名渡劫境灭了……

　　哪怕那名长老只是普通的渡劫境，那也很恐怖了呀。

　　渡劫境与渡劫境之间，是不同的。

　　强大的渡劫境存在，要灭杀弱小的渡劫境，的确很简单。

　　但是一个眼神灭了一个弱小的渡劫境，真这可能吗？

　　至少他们是根本做不到的……

　　“做不到也要试试，要是真让这么一头恐怖存在在中州胡作非为，到头来还是算在我们镇仙宗头上。”

　　太上长老摇了摇头，说道。

　　“不如我们去请无道宗宗主相助吧？大家都是隐世宗门，无道宗宗主多多少少肯定会相助的吧？”

　　莫城提议道。

　　“都到了这个时候了，你还不懂？”

　　太上长老瞪大眼睛说道。

　　“懂什么？”

　　莫城脸上满是迷茫。

　　他懂个锤子？

　　不是讨论要不要请无道宗宗主相助的事情吗？怎么就和懂不懂的有关系了？

　　“愚钝！既然无道宗的那位楚宗主能够看得出画卷生灵是白泽，你以为那位楚宗主会看不出画卷内的情况？可那位楚宗主依旧说出了白泽之名，引得白泽破封而出，你觉得那位楚宗主为什么要这么做？”

　　太上长老一挥衣袖，往前走了几步，冷笑了一声。

　　听到此话。

　　莫城沉思了一下。

　　楚宗主很有可能看出了画卷内的情况……

　　却依旧选择放出了白泽。

　　这是为了什么？想要破坏中州？不可能，无道宗所在的东州距离中州太远了，双方没什么冲突可言。

　　要不然那是为什么？

　　难道……

　　那位楚宗主也看出了，这是他们镇仙宗的试探？

　　如果是这样的话，那就说得通了。

　　毕竟这种试探算是冒犯了楚宗主。

　　估计楚宗主不想亲自出手惩戒，所以放出了白泽，来让他们中州头疼。

　　“我懂了！”

　　想通了这一点，莫城眼前一亮。

　　“明白了就好，这件事注定只能我们吃下去，不过还好，那几大隐世宗门，估计不知道这消息，可以坑他们一起下水，这样也能减少我们镇仙宗的损耗。”

　　太上长老明显是人老成精，仅仅一会儿的功夫，就想好了方案。

　　中州有难，反正你们不知道难是哪里来的，也不知道难是来惩戒谁的。

　　几大隐世宗门一起抗，这没毛病，不过分吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十九章 这是楚宗主的惩戒？！免费阅读。https://xs.23sk.com 