    就在收集尿液之时，陈瞎子和罗老歪分别从各自队伍中找出使枪的好手，将其余人赶了出去。

    他们也都明白，胡乱开枪容易误伤自己人，就刚才那一会功夫，流弹误伤很多弟兄，当场就打死了好几个。

    “都给我瞅准了打！”陈瞎子对手下提醒。

    这些使枪的好手经验丰富，配合射击不在话下，自会小心应对。

    “小的们，给我干它姥姥个腿！”

    罗老歪掏出自己的配枪，啪嗒一声拉响枪栓，一马当先的朝无量殿走去。

    无量殿的大门被六翅蜈蚣给撞开，殿内状况跟之前走过的宫殿相差不大，放眼望去一目了然。

    殿中空空如也，基本上没有什么可移动的物件，蜈蚣大妖也不知所踪。

    大殿中央有一圆形台面突起，像是祭台，半人多高的竖在那里，众人不明所以。

    陈瞎子小心上前查看，发现其上尽是些炼丹求仙的雕画。

    他做为卸岭魁首行走天下阅历极广，结合丹宫的用途，当下便做出推测。

    “想必这就是丹宫之中的丹井，炼制时丹火上行，正需要这样一个所在，丹井下方定是炼丹的场所。”

    说罢看向杨帆，后者点点头，表示认可。

    “他奶奶个腿，给我砸开看看，今天老子要掀它个底朝天。”

    罗老歪四顾之下，没有发现值钱的宝货，心下不喜，命都搭上了定要探它个究竟。

    杨帆则是靠近鹧呼哨悄悄比出手势，示意他注意头顶。

    在天眼面前，蜈蚣大妖根本无所遁形，寻着妖气就发现了躲在抱柱之上的六翅蜈蚣。

    见站在后排的盗匪毫无防备，六翅蜈蚣从抱柱上探出身体，准备偷袭。

    “砰……砰砰”

    枪声骤然响起，惊醒了众人。

    鹧呼哨经杨帆示意，将六翅蜈蚣的动作看了个真切，正待它扑下来时，甩手就是一梭子。

    剩下的盗匪也都是使枪的好手，马上就判断出方位进行集火，枪声不觉于耳。

    虽说六翅蜈蚣的背甲防御力及其变态，但越庞大的东西就越容易暴露出弱点。

    经过先前一战，众盗匪已经知道，蜈蚣大妖的口器部分比较脆弱，纷纷对准射击。

    眼看避无可避，顾不上受伤，六翅蜈蚣直接朝位置最近的盗匪咬去，一口便吞下半个身子，唰的的一下就提至半空。

    众人只好偏离了口器，射向蜈蚣的大妖的身体，子弹在外壳上打的叮当作响，居然无法穿透。

    六翅蜈蚣一击得手，卷起身体就想逃离。

    杨帆瞅准时机，放出凤凰鸡，对准蜈蚣大妖的头顶扔了过去。

    “咯！”

    凤凰鸡站立不稳，顺着背脊向下滑去，脚下利爪用劲一抓，正好停留在背翅连接处，当下一声怒啼，利爪红光一闪，狠狠的将这蜈蚣大妖的一对背翅撕扯下来，六翅蜈蚣瞬间成了无翅的蜈蚣。

    蜈蚣大妖发现天敌再次出现，心中本就惊惧不已，再加上背后吃痛，直接从抱柱上翻滚下来，把凤凰鸡从后背甩脱。

    再也顾不得吞食口中的盗匪，将其吐出，身躯伏地就打算逃离。

    这名盗匪摔掉在地，面部和身体被蜈蚣的粘液腐蚀得面目全非，身体两侧也被一对大颚洞穿，鲜血淋漓，眼看是活不成了。

    “童子尿！”杨帆一声爆喝。

    众盗匪听到命令，快速冲到近前，将手中得尿液全部泼洒到蜈蚣大妖的身上。

    “嘶……嘶”

    触到尿液瞬间迸发出剧烈反应，尤其是躯干上的伤口处，像是被硫酸腐蚀，大量的妖气四溢开去。

    蜈蚣大妖受此重创，身体条件反射，本能的拼命蜷缩翻滚，靠近的几人来不及后退，直接被巨力卷飞，响起一阵骨骼碎裂之声，横死当场。

    “给我照着伤口打！”眼看再次折损几人，陈瞎子怒气翻涌。

    蜈蚣大妖瞬间被再次集火，而且这次专打伤口处。

    接二连三受到打击，蜈蚣大妖不再恋战，飞快的爬向丹井，弓起上半身竟砸向井盖，只见井盖突然一翻，蜈蚣大妖便钻入其中，井盖翻转一周落下，平台严丝合缝的盖拢。

    “呸，有本事你他娘的别跑，跟老子大战三百回合。”蜈蚣大妖消失，罗老歪气急败坏的叫骂。

    “罗帅，快通知工兵过来爆破，乘它病要了它的命！”

    陈瞎子尝试着推开盖板，却发现十几个盗匪一齐使劲，这石板都纹丝不动，转而想到了使用爆破的手段。

    “我去通知弟兄们抄家伙。”

    红姑主动站了出来，她善使暗器，枪法一般，更没有枪械的合击技巧，所以在刚才大伙战斗时，华丽丽的打了回酱油。

    不光如此，刚才一番战斗，鹧呼哨都隐隐把她护在了身后，完全成为了累赘。

    身为月亮门弟子，也是心高气傲之辈，做为卸岭唯一的女性当家，自然是不肯居于人后，说话间便走出了殿门。

    “道长，下面情况未知，你看要如何布置才妥当？”

    陈瞎子也不忘咨询专业人士，童子尿的效果显而易见，比第一次战斗给蜈蚣大妖造成的伤害更大。

    “先把这井盖给炸开看看再说，下面是炼丹的场所，估计有你们想要的东西。”杨帆正在回忆剧情，看有没有什么遗漏。

    “妥！就这么办。”罗老歪一听下面可能有宝货，两眼放光。

    随后杨帆手上凭空出现一大叠符箓，递给陈瞎子，让他将符箓分发给众人。

    “一路行来，并没有看到棺椁墓室，我怀疑可能都在下面，这是镇尸符，如果有看到尸体，就将这符箓贴在尸体的额头，可以阻止其尸变。”

    陈瞎子听到这符箓可以镇尸，眼珠子一转没有作声，手上却轻轻一翻，偷偷私藏了几张。

    道长本事通天，光是这符箓刚才就炸得惊天动地，山都快塌掉，要不是地理条件不允许，估计早就已经解决这六翅蜈蚣，所以镇尸符的功效自不用说。

    对于他这种专业倒斗人士来说，这符箓可以称得上神器，关键时候可以保命。

    爆破手接到通知，迅速来到大殿，捣鼓了一翻，向罗老歪复命。

    “妥！给我炸！”

    “轰！”爆炸声响起。

    【作者题外话】：一更送到，今天状态不好，我继续码。

    求各位投点银票。

    在此感谢。

