
　　第194章他，他是不是不爱自己了

　　叶青酒急忙把诺诺和和言言抱起来，当妈妈的不要面子吗？

　　尤其还是在自己妈妈和公公婆婆面前。

　　再说下去，她真的要羞死啦~

　　“到点了，该吃药了。”叶青酒这会儿脸微微发烫，抱着两个孩子就往出走。

　　姜承见媳妇儿走了，丢下一句，“我去帮忙。”也跑了出去。

　　“瞧瞧，青酒这孩子又害羞了。”叶妈妈笑着。

　　闻言，姜爸姜妈也忍不住笑出了声儿。

　　......

　　下午送走了姜爸爸姜妈妈，姜承带着叶青酒和两个宝贝还有丈母娘一起回了湖心别墅。

　　回到家，妈妈就拉着叶青酒回到了自己的屋子里。

　　两个人絮絮叨叨，母女的话家长理短，说起来没完没了。

　　......

　　第二天一早，一家人洗漱完毕，朝着苏恒山的公墓去了，叶家很有钱，所以叶恩的墓地也是在这片公墓里最豪华的。

　　一个三十平米的公墓，里面做的景观还是小桥流水，假山什么的，可以说是十分讲究了。

　　几个人都穿着黑衣服，只有两个宝贝一如既往。

　　姜承抱着两个孩子站在后面。

　　叶妈妈拉着叶青酒的手，缓缓走了过去，“老叶，我们来看你了。”

　　叶妈妈想起来叶恩刚创业的时候，想起叶青酒呱呱落地的时候，过往的一幕幕如过眼云烟，她不自觉地留下了眼泪。

　　叶青酒忙递了纸巾过去，“妈。”

　　叶妈妈擦了擦眼泪，“老叶啊，你看看，现在咱们的孙子都这么大了，一个男孩儿一个女孩儿，还有姜承，这就是孩子们的亲生爸爸。”

　　闻言，姜承朝前走了两步。

　　毕竟是介绍自己呢，躲在后面不太礼貌。

　　“姜承人很好的，对青酒很好，对孩子们也好，还会做饭，孩子们很喜欢他的。”

　　“而且啊，他把优晨接手了，就是内个陈少伦的公司，当年你走了，他就欺负青酒，女婿这也算是给咱女儿报仇了。”

　　“不过说起来，要是他不使坏，可能也就没有这么好的女婿了，也算是因祸得福吧。”

　　“两个人现在准备结婚了，婚房也买好了，很不错的，女婿向我，爱画画儿，画的青酒简直就是真的美人鱼一样。”

　　叶妈妈站在坟前啰啰嗦嗦说个没完，不过姜承和叶青酒还是很能理解的。

　　老人吗，越是上年纪，就越是念旧。

　　十几分钟后，叶妈妈终于说完了，轮到叶青酒了。

　　叶青酒看了看姜承，转身跪了下来，“爸，我带女婿和孩子来看你了。”

　　当年刚刚有了孩子，就没了爸爸。

　　叶青酒一个人真的是太不容易了。

　　不过现在一切都好了，她现在觉得自己大概比任何人都要幸福。

　　“爸，希望您在内边一切都好。”

　　姜承把孩子放在地上，两个宝贝知道这是爷爷的坟墓，懂事的跪了下来。

　　一家四口，整整齐齐的磕了头。

　　姜承看着叶爸爸的坟墓，“爸，您放心，我会好好保护青酒，照顾孩子，您没完成的，今后都有我完成吧，我这人不会说话，但是您放心，青酒跟着我，我永远都不会让她伤心的。”

　　说完，四个人这才站了起来。

　　叶妈妈看着两个人，“你们先去车上等我吧，我还有话要跟你爸爸说呢。”

　　叶青酒知道妈妈肯定要哭，吧手里的一包纸巾塞到妈妈手里，“妈，那我们就先走。”

　　“嗯。”叶妈妈点点头。

　　四个人朝着公墓大门走了过去。

　　路上，叶青酒看着姜承，“你刚刚说的都是真的？”

　　这......

　　大概没人会在坟头撒谎吧，都说谎话是用来骗鬼的但姜承还真的不敢骗啊。

　　“你说呢。”他无奈的看了一眼叶青酒，“放心吧，我这人，不爱骗人。”

　　四个人上了车，诺诺和言言感冒还没有好，上了车，就开始犯困。

　　姜承跟叶青酒坐在前面开始讲起了小时候的故事。

　　两个人讲了一个多小时，叶妈妈才回来。

　　因为扫墓一般都是在早上，这会儿，已经十一点了。

　　姜承看见叶妈妈回来，急忙下车帮她拉开车门。

　　他这边才下车，就听见内边有人喊了一声，“姜承！”

　　声音轻轻脆脆的。

　　姜承转身，居然是吴楠，高中的时候他们可是同桌。

　　“怎么是你啊？”姜承一脸诧异。

　　“不然你以为是谁？”吴楠笑眯眯的走了过来。

　　上学的时候她就是个名副其实的男人婆，成天爬墙捉鱼，那是一点儿不含糊。

　　足球踢得比男生都好，这敢信？

　　叶妈妈见是姜承的熟人，自己就先上了车。

　　叶青酒不来也以为姜承聊两句就上来了，没当回事，依旧坐着不动。

　　可是没想到，姜承不但没有回家的意思，倒是聊得更加火热了。

　　这就让叶青酒有些想不通了。

　　这可是公墓。

　　在这聊天真的合适吗？

　　而且还是跟一个女人，这女人是谁？

　　“这么多年没见你你过得怎么样啊？”吴楠热情的问着。23sK.com

　　“还行，你呢？”他总不能吧自己遇见系统这事儿说出去吧。

　　“我吧，一直就内样，不过我结婚了，还生了一对双胞胎，牛不牛！”吴楠觉得自己真的是用完了一辈子的运气才生了一对男宝宝出来。

　　这会儿的得意死了。

　　不过他不知道，姜承就更牛了，龙凤胎！

　　虽然吴楠是女得，但是性格实在是太爷们儿了，所以姜承根本就没把她当女人看。

　　炫耀，就是炫耀！

　　“巧了，我也是啊，不过我是龙凤胎，一男一女。”

　　“哇，那你狠啊！你媳妇儿呢？对了你们今天干嘛来的？”吴楠问着。

　　这会儿，叶青酒已经有些坐不住了。

　　她下车来拉了拉姜承的手，然后看着吴楠，“你好。”

　　“你好你好，是承哥媳妇儿啊，真好看。”吴楠笑着打招呼。

　　说实话，吴楠长得也挺好看的，不过比起叶青酒那就差远了。

　　而且两个人根本不是一中类别的。

　　吴楠是内种女汉子类型的，怎么说呢，大大咧咧的，长得也挺大方，看着舒服。

　　叶青酒心里一震，所以姜承喜欢这款的？

　　“对了承哥，小时候老吃的内家管子还没倒闭，回头咱们一起去啊。”

　　闻言，叶青酒脸上有了些微妙的变化。

　　他俩一起去，那自己呢？

　　她是空气吗？

　　姜承笑了笑，“行，下次有机会，我请客！”

　　说完这才拉着叶青酒的手，“那我们就先回去了。”

　　“好的承哥，你开慢点哈。”吴楠笑着挥挥手。

　　叶青酒这会儿已经快要把自己气死了。

　　她上了车，一路上都不说话。

　　姜承一直开车，也没察觉到什么不对的地方。

　　这会儿，叶青酒都快委屈死了。

　　所以刚刚才在自己爸爸面前说要照顾自己一辈子的，这就不算数了是吗？

　　果然，男人的嘴，骗人的鬼。

　　渣男！

　　呸！

　　还要一起去吃饭，自己这么大一个大活人，他们看不到吗？

　　居然在墓地都能聊得那么火热，这真的是来扫墓的吗？

　　叶青酒越想心里就越是难受，这会儿眼泪已经开始在眼圈儿里转悠了。

　　姜承，你过分！

　　姜承来的时候是开了导航的，想着回去的时候应该可以找到，他一路开车，开到十字路口的时候突然有些拿不住往那边开。

　　扭头看了一眼叶青酒，“媳妇儿，现在咱们该往那边开？”

　　叶青酒全程都把脸扭了过去，这会儿一言不发。

　　姜承眉头一动，这妮子，难道是睡着了？

　　正犹豫要不要开导航，忽然看见叶青酒的肩头不可控制的颤抖了一下。

　　嘶。

　　这妮子......

　　这是哭了吗？

　　直觉告诉他叶青酒应该是在哭。

　　姜承把车停了下来，“媳妇儿，你怎么了？”

　　叶青酒吸吸鼻子，声音发着颤儿，“你别和我说话！”

　　她才不要听！

　　他就是不爱自己了。

　　他都要和别的女人一起去吃饭了，骗子！

　　渣男！

　　“怎么了这是？”姜承有点儿没想明白。

　　“开你的车！”

　　叶青酒声音严厉。

　　果然是女霸总，就算哭，都哭的这么有气场。

　　姜承见她不愿和自己说话，只好打开导航继续往回开。

　　毕竟孩子和叶妈妈都在车上，这会儿，就叶青酒这个脾气上来，真不知道还能说出来点儿什么。

　　他不想闹得难看。

　　叶青酒等了半天，见姜承居然都没有哄自己，

　　真是有委屈又难受。

　　他原来不是这样的呀。

　　他原来都是第一时间就会哄自己的，哪怕是一点微不足道的小事。

　　可是，可是现在，明明就是他们过分。

　　他居然都不愿意解释的吗？

　　明明知道不管自己说什么她都会原谅他的，他为什么不解释呢！

　　女孩子的心思，九曲十八弯，这会儿叶青酒已经把事情的本来的面目彻底曲解了。

　　夏天知道她心里已经上演了一出又一出的大戏。

　　半个小时后，车子终于回到了湖心别墅。

　　叶青酒眼睛鼻子哭的通红，看起来楚楚可怜的。

　　下了车，一个人就进了门。

　　叶妈妈无奈的看了一眼姜承，“你们这是怎么了？刚刚不是还好好的，怎么突然一下，青酒就哭了呢？”

　　姜承也不知道啊，他想了想，“是我和吴楠说话时间太长了吧。”

　　他想来想去，可能也就这么一个原因了。

　　叶妈妈叹了口气，“我怎么觉得还不是呢，青酒到底是个总裁，这点儿气度还是有的，不至于。”

　　闻言，姜承更是不知道了。

　　“这样儿，妈，咱俩吧孩子先抱进去，您先照顾着，我去看看青酒。”

　　叶妈妈点点头，“嗯，这孩子从小脾气就倔，容易钻牛角尖，她要是不倔，只怕也扛不起叶氏的大旗。”

　　姜承自然是明白这一点的。

　　他点点头，两个人把孩子抱进了屋子里。

　　姜承这才朝叶青酒的卧室去了。

　　门被反锁了，看样子，这是被气狠了。

　　“媳妇儿，开门啊。”

　　叶青酒这会趴在床上，简直快要委屈死了，这人，这人就是个骗子。

　　她才不要开门。

　　去找他的吴楠！

　　她还沉庆在自己的伤心里突然听到姜承“啊！”的一声惨叫。

　　跟着好像什么东西倒在地上了。

　　完了。

　　他晕倒了？

　　叶青酒这会儿也顾不上伤心，姜承是不是受伤了？

　　他怎么会晕倒？

　　叶青酒感觉自己的脑子要炸了她扑过去打开门。

　　“你，你混蛋！”

　　这会儿，姜承正笑眯眯地看着自己。

　　哪里晕倒了，根本就是骗自己的。

　　“媳妇儿！”姜承一把抱住她，跟着一个温热的吻压了过来。

　　姜承！

　　人家还生气着呢！

　　你亲什么亲啊！

　　他这人......

　　片刻后，感觉到了叶青酒明显的缓和后，姜承这才把自己的嘴唇分开。

　　她一把将叶青酒拉回屋子里，“媳妇儿，能告诉我你为什么生气吗？”

　　这会儿也顾不上用什么读心术了。

　　他要听她嘴巴告诉自己的。

　　真真实实的理由。

　　读心，那只是满足自己的私欲罢了，试问如果有一天他发现叶青酒总是在读他的心，那恐怕自己是不会快乐的。

　　因为，那是一种不信任！

　　叶青酒吸了吸鼻子，一双眼睛里还藏着水汽，就这么明艳艳的看着他，“你和她是什么关系？”

　　“高中同学，同桌，刚才也是一直在聊孩子的话题，因为她也生了一对双胞胎。”

　　姜承如实回答。

　　“那，那你们刚才说吃饭，为什么不带上我，而且你为什么还答应了？”

　　叶青酒委屈极了。

　　姜承看着自家的媳妇儿简直哭笑不得。

　　原来，居然是因为这个。

　　“媳妇儿啊，她说的就是我们啊，只有生意场上才会特别邀请，其实像我们这种正常的同学，朋友，你们，两个字就代替了啊，因为大家都会带上自己的另一半的呀。”

　　自己的傻媳妇儿呦。

　　姜承一把把人搂在怀里，“所以，不要生气了好不好？妈还在呢，还以为我欺负你了呢。”

　　叶青酒眨眨眼，所以说，吴楠没说，就只是因为她觉得姜承一定会带上自己的吗？

　　“你说的是真的？”

　　“当然是真的呀，我和吴楠得有六七年没见面了，你觉得我们会有什么？”

　　叶青酒低着头，这么说的话，好像自己真的是错怪姜承了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九十四 他，他是不是不爱自己了免费阅读。https://xs.23sk.com 