    “被包养的感觉果然爽啊！”

    苏放起床时，太阳已经高高挂起。

    活动了一下身体。

    除了腰有点儿酸外，精神十足。

    “小放，赶紧起来喝老母鸡汤。”外面，响起了苏奶奶的声音。

    苏放害羞：“奶奶，我喝什么汤啊？”

    “废话，青禾要补，你当然也得补了，不然把耕地的牛累坏了，那怎么长庄稼？”

    “咳咳！”苏放败了。

    他匆匆吃过早饭，快速在奶奶那意味深长的眼神中逃离。

    早晨楚青禾走的时候没有开车，把车钥匙留给了苏放。

    苏放自然也没客气。

    刚来到车库，就听到两个人的声音响起。

    “我哪里不好了？我们家两套房，存款几十万，咱们在一起，你可以少奋斗几十年呢。”说话的竟然是苏放昨天见过的拆迁户莲花。

    另一个男声响起：“哼，我们家拆迁了四套房，存款上百万，还有一辆五十万的代步车，你凭什么让我少奋斗？”

    “那我们在一起不就更合适了？”

    “合适？我当然要找比我拆迁房还要多的女孩。莲花，我们不合适。”

    那个男人断然离开。

    苏放愕然。

    这拆迁还有鄙视链的？

    看着站在原地发呆的莲花，苏放钻进保时捷，轰起油门，直奔丽人集团。

    距离发布会还有半个小时。

    现场已是一片热闹。

    看到楚青禾的车出现，保安立刻让到一边敬礼。

    苏放摇下车窗：“老伍，是我。”

    “苏副队长？”老伍见开车的竟然是苏放，顿时瞪大了眼睛，旋即一脸恍然，下意识伸出大拇指：“苏副队长，您也来开发布会？”

    “当然。”苏放下了车，把车钥匙扔给老伍：“老伍，你帮我把车开到车库，我先四下转转。”

    “好嘞。”老伍咧嘴一笑，钻进车里将车开走。

    苏放抬头看着热闹的丽人集团，心情跟之前完全不一样。

    昨晚算是跟楚青禾确立关系了。

    这丽人集团，应该也算有自己的一份了吧？

    “哎，我不想吃软饭，可怎奈魅力挡不住啊！”苏放心里臭美着，不时跟那些保安打招呼。

    虽然保安中很多生面孔，可大部分还是以前苏放的同事。

    他们看到苏放时都异常激动，一口一个苏副队长叫着。

    待苏放走过后，他们又迫不及待向新保安讲述苏放的光辉事迹。

    “什么？他当保安，竟然把咱们楚总给睡了？”有新保安瞠目结舌。

    老保安得意道：“那是，我可亲眼见证了那段辉煌！苏副队长那可是咱们保安中的楷模，我辈之典范呐！”

    “那，那我看乔安安也不错，能不能……”

    “乔秘书？”老保安嗤之以鼻：“拜托，你先找镜子照照自己那样子，人家乔秘书能看上你吗？”

    “我长得怎么了，除了皮肤黑点儿，嘴唇厚点儿，鼻子扁点儿，眼睛小点儿，还有什么。”

    老保安嘴角一抽：“的确没什么，可你这些优点集合在一起，都能去参加国际比赛获大奖了。”

    新保安兴奋：“什么比赛？”

    “选丑大赛。”

    ……

    “苏放哥哥？”就在苏放闲逛的时候，一道惊喜的声音从身后传来。

    苏放扭头一看，竟然是李雅。

    “苏放哥哥，你怎么也在这里？”李雅轻快地跑到苏放面前。

    苏放也有些意外：“你怎么也来了？”

    “我听说丽人集团有新品发布会，现场很热闹，我跟同学没事就来凑热闹了。”李雅指着自己身边的女同学介绍道：“她叫杨娜，杨娜的男朋友就在丽人集团上班呢。她男朋友说这次丽人集团的新品非常神奇，能够让人年轻十岁，虽然我买不起，但也想来看看是不是真的呢。”

    “哦。”苏放点头。

    杨娜打量了苏放两眼：“小雅，他就是你说的那个帮了你们家大忙的人？”

    “是啊是啊，如果不是苏放哥哥，我妈现在恐怕……”李雅脸颊微红：“苏放哥哥可是神医呢。”

    “小雅，这都什么年代了，还神医呢。”杨娜根本不相信，翻了翻眼皮道：“你说的玄乎，我看也就是碰巧了。行了，我男朋友今天很忙的，我们赶紧去找他，看看能不能从他那里弄一点儿新的化妆品。小雅，我听说啊，那些化妆品十克就得一万，今天还是限量销售，等过了今天，怕是十万都买不到呢。”

    “啊？这么贵？”李雅吃惊地捂着嘴：“那，那有人买吗？”

    “没人买？”杨娜哼了一声：“小雅，我们是买不起的，但并不代表别人买不起啊！在这个世界上，有钱人大有人在。”

    “那倒是。”李雅点头，冲着苏放浅浅一笑：“苏放哥哥，您来这里有事吗？”

    苏放道：“是啊，我也是来参加今天新品发布会的。”

    “啊？”李雅问道：“您也想买新的化妆品？”

    “应该说是卖吧。”苏放笑道：“小雅，如果你想要的话，我可以让丽人集团送你一瓶。”

    “送？”杨娜正想拉着李雅走，可听到苏放的话，立刻止住脚步，嗤笑道：“不是吧？小雅，你这个苏放哥哥竟然还有这种本事？咯咯，还真能吹牛！”

    “据我所知，丽人集团的新品看管很严的，在发布会之前根本没办法泄露出去，我男朋友是因为管理仓库才能帮我弄一点点，但也顶多只能一点点，万一被发现就不好了。你还想直接送？啧啧，看你也不像是有钱的样子，真能吹。”

    “娜娜，你怎么能这么说苏放哥哥呢？”李雅嘟嘴，明显不高兴了。

    苏放在她心中形象很高大的，竟然被杨娜说成是吹牛了。

    “怎么，难道我说错了吗？”杨娜白了李雅一眼：“我看你就是太单纯，别人说什么你就信啊！还一口一个苏放哥哥的叫着，我看啊，回头人家把你卖了你还替人家数钱呢。”

    随后，趾高气扬对苏放道：“我警告你，你那点儿把戏或许能够骗得过小雅，但绝对骗不过我！哼，我男朋友都说了，今天是限量销售，一瓶一万，你能拿出一万吗？再说了，就算你能拿出一万，你舍得送人吗？”

    苏放没想到李雅这个同学嘴皮子这么利索，微微一笑：“如果我真能送的话，你要怎样？”

    “好啊，你要是一人送我们一瓶的话，那，那我……”杨娜将胸脯一挺：“你想怎样就怎样。”

    苏放哑然。

    哪里不明白杨娜的意思。

    现在的学生啊，真不知道自爱。

    为了一瓶化妆品就想把自己卖了。

    不过，对杨娜这种女孩，苏放自然是没兴趣的。

    “亲爱的！”就在此时，杨娜突然眼前一亮，朝着不远处招了招手：“我在这里呢。”

    同时，她低头朝着李雅炫耀道：“小雅，你看，那个人就是我男朋友。如果不是我男朋友，咱们今天的发布会都进不来呢。”

