    清寰宫中，在座炼神修士听得张衍如此说，又想到他今日把所有人都是唤到这里，就猜测他或许已是有了具体谋划，相互看了看，簪元道人打个稽首，出言道：“道友可是已有对策？”

    张衍微微点头，道：“诸位自正身撤至此间之后，外间残留法力无从管束，也难再对那位存在造成威胁，诚为可惜，故是贫道思及一法，可再行利用起来。”

    炼神修士哪怕是陷入永寂，法力也不会自行消亡，只是会在同辈消磨之中逐渐衰落，直至微弱至难以察觉，即便这样，也终归是有残痕留下的，何况众人都还不曾达到这般地步，只要他们能再度去往虚寂，则又可使之强盛起来，并与那位法力气机展开对抗，这样多多少少也可达到牵制的目的。

    簪元道人再是问道：“那具体又该如何为之？”

    张衍道：“贫道可与诸位合炼一件法器，存气其内，再以造化伟力相助诸位显托身形于外，这般可就播扬法力于虚寂之中，便是不小心遇得那位，也不过损失区区一具化身而已，而造化伟力无尽，到时不过再重塑一具罢了。”

    其实这等方法之前参霄道人也是用过。当日其为了援救玄澈、壬都二人，又不想正身暴露在虚寂之中，就用了这代借之法塑造分身。

    所以他也准备动用这等方式，不过他却不必完全照搬。

    参霄道人那化身不但借用了造化伟力，还拿了一枚造化残片祭炼出来的法器相助，之所以如此，是为了固束其形，好与他进行斗战，可要是不追求这些，仅仅只是把神意法力播展出去，那就无所谓了，只要有造化伟力实则便就足够了。

    众人想了一想，都是同意下来，反正用不着他们亲自上去搏战，还能阻止那位存在侵吞诸有，他们自然是乐见如此。

    张衍这时目光环顾，道：“还有一事，那一位法力太高，凭我等对抗，还是不易，故贫道欲在虚寂之中，尽量找寻到更多友盟，诸位也需多多加以留意。”

    神常道人沉吟一下，道：‘可是道友，自造化之精破散之后，有些同道早已消失无踪，不知去了哪里，纵然还有法力残痕，可大致也是入了永寂了。”

    张衍摇头道：“若都是如此，那如今对抗那位存在的大德又是从何而来？可见还有道友在外，与其被那位逐个攻袭，还不如早些寻到彼此，好联手对敌。”

    他猜测大破灭之后，有些大能的确入了虚寂，还有些许是被困在了某处，但终究是可以解脱出来的，且虚寂之中应该有其他造化之地庇托着一些同辈，就像曜汉老祖等人，后来没有再见得其等，他绝不信这几人会束手待毙，一定也是找到地方躲藏起来了。

    神常道人低头想了一想，言道：“如此，我等神意去至虚寂中时可稍加留意。”

    簪元道人沉吟一下，道：“茫茫虚寂，那些同道也不知道到底去了哪里，加之还有那位法力搅扰，这要找寻起来，可就难了。”

    青圣道人却是冷声道：“这终究比不去找寻来得好。”

    全道二人则都是点头赞同，他们自认为与众人关系较远，还欠了张衍人情，当前还说不上话，所以只要是张衍推动之事，他们目前选择都是跟从。

    张衍笑了一笑，道：“诸位道友莫急，贫道这里有一物可用以相助。”

    他一抖袖，就将那自济源造化之地得来的法器摆了出来，此物被云霄承托，缓缓送至阶下，随后自天顶上空降下两只大手，各持左右之轴，将之缓缓打开，顷刻之间，就有一重重灵光自里透出，整个大殿一下变得虚荡起来。

    众人望了过去，就见里间无数生灭现世，此中大道变化，俱是展现眼前，不由都是露出惊讶之色。

    簪元道人神情略显激动，指着道：“道友，此间所见，莫非是虚寂不成？”

    张衍点首言道：“正是，此物乃是贫道师长所留，可用来找寻虚寂之中造化精蕴之地，贫道以为，外间若还有同道，那也必是躲藏在这等地界之中。”

    他曾是想过，祖师留下这个东西，会否不仅是为了找寻造化之地，也是想后人凭此来找到自己？

    不过这终究只是一个猜想罢了，这东西与他以往所见过的太冥祖师传下的符诏和法器都是不同，这上面并留下任何法力气，是再纯粹不过的一件法器。

    众人仔细看过后，也是明白了这宝物的妙用，哪怕他们现在坐在这里，也能凭此感应到虚寂之中一切变化，这意味着他们根本不必去至外间，只要躲在各自造化之地中，就能感应推算出自己所需要找寻的东西了，而在确认用不着自己亲身与那位存在对抗后，他们也是不由得心中一松。

    张衍身为布须天及两处造化之地的御主，想要如何做，他们也只能是顺从，但要能得安稳，那谁又愿意去冒险呢？

    不过他们也能看出，此宝的作用其实并不如想象中那么大，在找寻造化之地上顶多稍有助益，可不管如何，有了此物，虚寂之中一切变化至少无法瞒过他们了。

    神常道人在看罢之后，感叹道：“不曾想道友身边还有这等法器，如此局面却是清晰许多。“

    张衍微微一笑，道：“有得此物，想来诸位道友当不再疑我之言，而今我当先与众位道友合炼法器，再往虚寂行那后续事宜。”

    众人纷纷赞同，当下一起心意，各是分出一缕法力落至场中。

    张衍则是一弹指，一枚造化残片飞了出来，在他意念推动之下霎时化为一只大玉晷，灵光微闪之间，就将诸人法力气机都是收拢进来。

    此乃合炼之宝，因有各人气机藏纳其中，在场每一人到时都可运使。

    青圣道人看向张衍处，道：“道友，此物既成，不妨一试？”

    张衍颌首点头。

    众人各起意念，往里一注，霎时间，就各自有一道分身在里显化出来，再互相顾看一眼，就一个个自原处消失，俱是遁出现世，去到虚寂之中。

    众人塑造此身所用的造化伟力实际上是张衍寄托在法器之中的，他们自己并没有直接调驭之能，唯有通过这件法器才能加以御使，也是因为隔了一层，他们并无法直接窥看到造化伟力真正变化。

    簪元道人只觉意识一晃，就发现自己出了布须天，身上法力顿便张扬起来，同一时刻，也是察觉到了其余的同道的法力与自己交融碰撞，这等熟悉景象，不禁令他心中赞叹道：“造化伟力果然玄异无穷。”

    感叹一会儿之后，他知道此刻不是想这些的时候，那位存在不知什么时候就会注意到此，当下起得感应，找寻起可能存在的造化精蕴之地来。

    不过这等地界完全是浑然一体，称得上是外感不入，错非你当真盯着不放，否则很是容易就会忽略过去，所以这完全就是看运数机缘了，他也不做太多指望，而今出来主要之事，就是设法进入那些有造化残片存驻的地界，阻止此物被那一位存在的化身继续侵吞。

    可即便是这等地界，也不是那么容易找到的，其通常如光华流闪，瞬显瞬没，有如现世生灭一般，唯有法力波荡与之契合那一刻，气机才可透入进去，而在有结果之前，他自己也是不得而知。

    在气机入世之后，便会显化出一具化身，若有同道也是寻得，那么按照以往规矩，彼此之间将会有一场比斗，最终胜出一方持有残片，并交由正身掌管。

    只是现在情形，有一那位存在，自然再不会跟你讲这些，而且即便所有人联起手来，恐怕也无法与其对抗。

    不过他们做不到，并不等于张衍做不到。因为有那法晷存在，诸人彼此气意相同，但凡见得那位存在化身出现，则都可由他直接调用布须天伟力负责清理。

    除非那位存在正身顾落其中，可其现在正被那位大能缠住，并无法做得这等事，所以可以放心大胆施为。

    此时大殿之中，青圣道人这时忽然指向某一处所在，沉声道：“不妨往此处一试。”

    簪元道人吃惊道：“道友这般快就寻到了？”

    众人也是惊讶望来。

    青圣道人摇头道：“哪有这般容易，那一处我曾有所感应，本待细察，奈何恰逢那一位存在入世，就与诸位一同入得布须天中了，只是这一处至今犹存，却又非是造化之地，却是有些古怪。”

    张衍略一思索，道：“道友既有感应，贫道当去一观。”他心中实则有了一些猜测，而且判断那一位存在十有八九也是在那里有化身显化，那他正好前去剿除。

    他如此做其实也不是没有好处的，炼神修士彼此接触越多，越能了解对方隐秘，虽说过了解真关的修士能加以遮掩，不过也不会是全部，至少有一些底细是会泄露出来的，而消杀那个存在的化身越多，他越能从其身上窥看更多上境玄妙。

    当即意念往那里一注，霎时之间，一具法力化身已是往里步入进去。

    …………

    …………