    奥克兰体育馆，欢呼声持续不断。

    球场上，林星抱着奖杯，朝着四侧看台致谢。

    球场边，林父林母与有荣焉的拍着手；

    一旁的秦大爷露出微笑，却一副恨铁不成钢的表情，摇着头；

    再往一侧，是同样拍着手，却满脸艳羡的基德。

    球场上站着的两排队友和对手，小虫露出了发自内心的笑容；

    另一边，佩顿就有点人格分裂了，一面露出由衷的微笑，另一面却摇了摇头。

    “差距越拉越大了啊……”

    “差距，什么差距？”

    听到佩顿小声的感慨，一旁的坎普疑惑的摸着头。

    佩顿没好气的盯了他一眼：“跟你没啥关系，这是我们四大控卫的事。”

    “四大控卫，那又是啥？”

    一听坎普问起四大控卫，再一看球场上，林星已经很骚包的对着小虫炫耀他那座MVP奖杯了。

    佩顿深知，他要是再多看一眼，林星下一个找上的就一定是他了。

    因此，他拉着坎普坐到场边：“想知道四大控卫是什么？那就耐心一点，听我细细道来……”

    就这样，佩顿拉着坎普坐到场边，告诉坎普——

    他口中的四大控卫，指的就是他自己，林星、小虫和基德。

    “你们四个是四大控卫？别开玩笑了……”

    “怎么就开玩笑了？”

    “斯大是四大控卫之一，没问题，你吧，勉强也没问题，蒂姆都伤了大半年了，他凭什么？更别提贾森·基德那个毛头小子了。

    你们这么自评，难道就没考虑过约翰·斯托克顿和凯文·约翰逊的感受？”

    佩顿翻了个白眼，正好这个时候，林星结束了他的庆祝。

    比赛，也到了要开始的时候了。

    “如果你想，我们也可以把你加入其中，让你成为五大控卫的一员。”

    坎普摊了摊手：“我踏马可不是控卫，我是个大前锋。”

    “不，你必须是控卫，这场比赛，就是五大控卫里的四大控卫，两两组队，捉对厮杀……”

    在踏入球场之前，佩顿侧头盯了一眼坎普：“最终获胜的，会是我们吧？”

    坎普一听这话，控卫就控卫罢，这比赛，他是一定要拿下的。

    “当然，加里！”

    ……

    几分钟后，两队首发登场。

    勇士这边，首发五人分别是——

    控卫小虫，得分后卫狂人，小前锋林星，大前锋罗德曼，中锋克里斯·加特林。

    超音速那边，首发五人分别是——

    控卫佩顿，得分后卫肯达尔·吉尔，小前锋德特雷夫·施拉姆夫，大前锋坎普，中锋萨姆·帕金斯。

    “蒂姆·哈达威还是首发了，看上去，首轮季后赛他对开拓者的表现征服了老尼尔森……”

    “为了能够让蒂姆·哈达威首发，大林就只能去打三号位了。”

    央五，正平摇着头，显然，他认为小前锋的林星不如控卫的林星。

    这也是很多电视机前的种花家球迷的看法，毕竟控卫林能够完全掌控球权，小前锋林就差点意思了。

    一旁的张指导却来了一句：“三号位也不错，大林五个位置都能打，职业篮球就是这样的，每个人都得做出必要的牺牲。”

    “好了，比赛开始了……”

    球场上，裁判一声哨响，克里斯·加特林赢得了跳球。

    开场，勇士先攻。

    对这场极其重要的季后赛，勇士和超音速都有各自的准备。

    就拿勇士来说，因为小虫复出，他们的进攻增加了一些蛇虫配合。

    开场，掌控球权的就不是林星，而是小虫。

    这也打破了超音速的计划，他们原本的重点，就是严防林星。

    为此，佩顿甚至跨越两个位置，换防了林星。

    结果就导致了，对位防小虫的肯达尔·吉尔，连一个照面都没挺过。

    超音速的区域夹防倒是迅速的很，很快就夹住了小虫。

    但小虫的分球，也是顶级的。

    他很快就找到了大空位的狂人，虽然狂人还是老习惯，接球不是直接出手，而是控了两步。

    但正面，林星和小虫都吸引了太多的防守了，以至于狂人那一侧的环境非常宽松。

    他控了两步，一发中投。

    唰——！

    “开场就是蒂姆·哈达威的一个突分，斯普雷维尔接球中投命中。”

    “这开场的第一攻，勇士打得很顺利啊。”

    “是啊是啊，蒂姆·哈达威的分球很合理，斯普雷维尔的中投也很准，倒是让大林打了一个回合的酱油。”

    央五，张指导和正平老师吹捧着勇士的这波进攻，顺带带了林星一嘴。

    但要说林星打酱油，林星就不同意了。

    角落里，他和佩顿也是有一番舌战的。

    简单来说——

    佩顿先喷：“你为什么不拿球，斯大？”

    林星回敬：“你得叫我大哥，加里。”

    佩顿不理林星，继续喷：“你是不是怂了，是不是怂了？”

    林星也不理他：“叫大哥，加里！”

    “……”

    等到正面，狂人接小虫传球命中中投。

    林星这才绕开了大哥这个话题，转而一句：

    “看到了吗，蒂姆回来了，我们更强了，这场比赛你们没机会的。”

    林星这话有个前提，即——

    常规赛，除去大幅轮换的第四场，剩下三场勇士vs超音速的直接交手，勇士取得了2胜1负的战绩。

    换句话说，只缺一个小虫的勇士都干了超音速一个2比1。

    现在小虫回来了，超音速就更加不是勇士的对手了。

    佩顿耸了耸肩，空口白话，他实在是没什么可说的。

    所以，他决定，转头干勇士一个，再去回应林星。

    但转头超音速的进攻，林星换防，对位强锁佩顿。

    佩顿没机会，就只能看着队友干。

    球交给了这个赛季场均19.2分6.2个篮板3.8个助攻1.1个抢断、打出了巅峰赛季的德特雷夫·施拉姆夫。

    虽然这个赛季状态很出色，但开场的第一攻，他中距离一发翻身跳投，还是被狂人一个干扰。

    哐当一声，偏出了篮筐……

    篮下，罗德曼毫不客气的收下了篮板。

    到了季后赛，林星对他就没有让板的要求了。

    不是反击不重要了，是林星的三双不重要了。

    相比之下，护住篮板，保住内线的下限，才是更加重要的。

    所以，罗德曼收板收的心安理得。

    转身的反攻没能打出反击，但考虑到对手是超音速，即便拿下篮板的是林星，也难以带队打出反击。

    谁让超音速的打法，比勇士还强调高速往返呢？

    反击是没机会了，但阵地战，勇士也是不虚的。

    这其中主要的原因，还要说到小虫的回归。

    实际上，从理论角度出发，小虫vs一个老尼尔森理想中的大个子。

    前者，对超音速、开拓者这种没有顶级中锋的球队更有用。

    因为外线多一个威力巨大的持球点，对手的外围防守压力会很大。

    后者，就是对火箭、马刺、魔术这种拥有顶级中锋的球队更有用了。

    老尼尔森为什么一直要送走小虫换一个理想中的大个子？

    因为现在统治联盟的，就是大个子。

    如果现在统治联盟的是外线小个，那他可能就不换了。

    说到底，还是那句话：版本，才是真神！

    球场上，勇士的第二攻。

    还是小虫，一个加速跨过了肯达尔·吉尔。

    这一次，超音速的协防慢了一步，小虫就直愣愣的冲了进去。

    中距离一个急停跳投，投的场边的老尼尔森心脏都跳慢了一拍。

    好在，唰的一声！

    清脆的篮球涮网声中，这球还是进了。

    开场，勇士的进攻就很顺利，顺利的从小虫那一侧，撕开了一道口子。

    转身的防守，超音速也开胡了。

    不过得分的不是佩顿，也不是坎普，甚至都不是施拉姆夫。

    而是所有人都没想到的肯达尔·吉尔。

    正面，还是施拉姆夫持球，佯攻了几秒，直接一个分球给了肯达尔·吉尔。

    接球的肯达尔·吉尔顶着小虫的防守，没有直接出手，而是一个突破。

    小虫的跟防慢了一步，直接就让吉尔冲了进去。

    于是，吉尔冲到篮下一个上篮命中。

    超音速也得分了……

    场边，老尼尔森摇着头。

    如果说版本是他想要交易小虫的主要原因的话，那么次要的原因，就是小虫的防守了。

    虽说这个时间段的老尼尔森不看重防守，但不意味着他忽视了防守。

    实际上，他只是不想在战术层面浪费时间浪费精力。

    在人员方面，他很努力。

    从狂人到林星，再到罗德曼，以及不管怎么说都会有一点防守属性的中锋们。

    勇士现在的主力人员，个顶个的防守都还不错。

    就连年纪不小的穆林，认真防起来，还是有一个平均以上的水平的。

    唯二的例外，一是替补控卫史蒂夫·科尔，二就是小虫了。

    但科尔就一替补，防不好也就十来分钟的事。

    教练排兵布阵，帮他避开和对手主力对位的时间就没事了。

    问题就是小虫，他一个主力明星控卫，防守不好，就得队友来帮他补。

    一旦队友补不上，那就是一大缺口。

    这场比赛还好，虽然开场的第二个防守回合，小虫的防守就被肯达尔·吉尔突破了。

    但毕竟是肯达尔·吉尔，给他再多的球权，也翻不了天。

    总结而言，这场比赛小虫的防守缺口，还是被队友给补了。

    林星换防佩顿，就是补他的缺口。

    “如果把蒂姆换成一个大中锋，那斯大直接对位加里·佩顿，内线多出一个明星中锋，超音速的进攻就更没招了……”

    场边，老尼尔森畅想了一会会。

    之后，他就意识到，畅想是没用的，现实就是——

    眼下的季后赛，他手里没有顶级大中锋。

    只有一个防守很差，但进攻很顶的双刃剑明星控卫。

    勇士的进攻，小虫连续第三波突破了超音速的防线。

    随即一个分球，又找到了加特林。

    内线，加特林跃起就是一发暴扣。

    就这样，勇士6比2领先了。

    转头超音速的进攻，他们找不到反击的机会，只能在阵地战中挣扎。

    挣扎到最后，坎普接球，像是抱着炸药包一般冲了一波内线。

    却被罗德曼给拦了下来……

    只能说，勇士的对位防守，除了小虫，都很顶。

    开场各自三个攻防，能看一整场比赛。

    这场比赛就是一个典型的例子——

    小虫撕开超音速的防线，逼迫着超音速不得不把防守的重心转过去。

    可就在超音速把防守转过去的下一个回合，林星就站出来了。

    要论对对手的防守阵型的破坏力，林星可比小虫强多了。

    林星紧跟着小虫冲了一波，就这么，把超音速的防守给冲没了。

    不过对超音速而言，他们的防守崩盘，应该是在情理之中的事。

    他们的打法更偏进攻，所以进攻才是更重要的。

    问题就是，进攻端，佩顿被林星强锁。

    坎普也碰上了罗德曼，虽然罗德曼不能完全锁死坎普。

    但罗德曼的防守很烦人，烦到了坎普的整体发挥因此有点失常的地步。

    最后，就是德特雷夫·施拉姆夫了。

    这场比赛，撑着超音速进攻的就是施拉姆夫了。

    但这位德克的前辈，整体打得更像是小德克的施拉姆夫，所能贡献的，也就只是一些不温不火的中远投。

    很难撕开勇士的防线，更别提杀死比赛了。

    就是这么一个整体的对位情况，勇士占据了绝对的上风。

    第一节，他们就以29比22的比分，拿到了7分的领先。

    到了第二节，替补轮番登场，也是勇士占据优势。

    这就要说到小虫回归的第二个好处了——

    勇士的板凳深度，更可观了。

    半场结束的时候，比分是57比44，勇士已经取得了13分的领先了。

    之后的第三节，林星上场又杀了一波。

    杀得超音速丢盔弃甲，三节结束，就以69比88的比分，落后了多达19分。

    末节比赛，超音速还是多挣扎了三分多钟。

    但小虫登场，三分钟干进去6分，直接就把超音速还想挣扎的想法干没了。

    就这样，林星三节打卡下班，26分7个篮板7个助攻2个抢断2个盖帽。

    对他而言，除了盖帽，剩下的，他就像是回到了去年一样。

    不过不管怎么说，这场比赛，勇士都大比分取胜。

    如他所言，超音速，的确不是勇士的对手。

