    常颖这个帮手，是天天给王道选的，并不是王道自己愿意的。

    对于天天，王道只当他是朋友，并不会听从他的吩咐，当然，天天本身也没有这方面的意思，之前也是商量着让王道考察一下。

    本来王道对于常颖并没有什么想法，他要想培养帮手，有的是手段，用不着这个常颖。

    不过这几天，王道了解到了一些常颖的实力，准确的说是传承得到的实力。

    那个精神类的秘法，还是有点东西的，虽然知道的情报不多，但王道知道这秘法攻击力十足，范围极广，而且还有成长潜力。

    最重要的是，这玩意难学。

    论学习能力，王炼的炼之精灵绝对是十方大陆第一，哪怕王羽跟他比在某些方面都略有不足，毕竟炼之精灵是人家天天压箱底创造出来的种族，肯定是有优势的。

    可哪怕是王炼，在暗中近距离观察了一下常颖的秘法后，都无法看出任何端倪，别说是学会了，就是连法诀都没记住。

    这就很诡异了！

    要知道就是王道的极坤牢笼，王炼都学的差不多了，而极坤牢笼绝对算得上是十方大陆排名第一的控制类秘法。

    虽然王炼是偷学，本来也没打算能一次性就学会，可连秘法的法诀都没记住，这可就不是难度的问题了，这里面绝对还有其他的奥秘。

    这也就引起了王道的重视，觉得这个常颖可能还是有必要培养一下的。

    所以，王道就安排了今天的试探。

    他需要知道常颖这个人的品行，或者应该说是继承了前世思想后的品行。

    如果常颖能够抵挡住诱惑，能够控制自己的野心，那么常颖就还算得上是个人物。

    可如果常颖连这点蝇头小利都无法淡定，知道王炼愿意在一年内不作任何限制的传承碎星功，而就此被野心吞噬，无脑的做出一些疯狂的举动。

    那么王道不介意利用完常颖之后，将她干掉。

    王道等人此时都紧紧的盯着常颖，等待着她的决定。

    而常颖此时压根没有注意到其他人，脑中不停地在做斗争，她甚至都不知道，她脑中的斗争，其实已经决定了她未来的命运。

    此时贵人堂内，就只有珍儿一个真正忠心于常颖的人，见常颖面色阴沉不定的不说话，心中又是着急又是担忧。

    她不知道为什么常颖突然不说话了，这可是武炼宗者提出的问题啊！这关系着常家能否得到碎星功，未来常家能否崛起的关键！

    怎么这个时候突然犹豫了？难道这个问题有什么玄机吗？

    珍儿的水平自然是想不到太多，也不知道这里面究竟有什么问题，她更加担忧的是，长时间的不回话，会不会引起武炼宗者的反感。

    珍儿只得一边焦急的看着自家的家主，一边小心翼翼的观察王炼的反应。

    好在让她安心的是，这位武炼宗者似乎完全没有在意常颖的迟疑，十分淡然的在那里喝茶，似乎还饶有兴致的在看着贵人堂的装潢。

    只不过让珍儿有点疑惑的是，她总有一种感觉，这个武炼宗者怎么好像对常家很熟悉似的？

    就在珍儿胡思乱想的时候，常颖终于动了，她的眼中透出了清澈，明亮的光芒，再也没有了一丝的迷茫。

    王炼注意到了常颖的变化，微微一笑，道“看来常家主有决定了？”

    常颖点了点头，笑道“是，多谢武炼宗者体谅，给了晚辈充足的时间。”

    “没什么，毕竟是大事，需要好好考虑的，如果常家主真的一点考虑都没有的话，那恐怕常家就不是最适合的人选了。”王炼不在意的笑道

    珍儿听到这话，脸色微微一红，不由得有些羞愧，原来刚刚的问题还真是一种考验啊！自己居然没听出来，还在那瞎着急，幸亏没多嘴。

    常颖笑了笑，道“看来晚辈算是歪打正着了，既如此，那晚辈就冒犯了。虽然武炼宗者给的条件非常的诱人，可晚辈还是认为，常家并不具备统治整个责西境家族势力的能力。”

    “我们常家未来一年的发展方向，还是要巩固自己的家族势力，在聚缘城，在天河山脉地域站住脚为主。”

    “哦？我能知道原因吗？有了碎星功，难道还无法统治吗？”王炼好奇的问道

    常颖摇了摇头，道“并不能。这并不是在贬低武炼宗者的碎星功，碎星功的能力整个十方大陆都很清楚，换做其他的势力，别说是武炼宗者还给了一年的传承时间，就只是一次性的灌顶，也足以让他们统治自家所在地域。”

    “可这里面不包括常家，常家经过一次巨变之后，底蕴差了太多，到现在也是千头万绪，晚辈还没有整理好。”

    “即便真的整理好了，暂时稳定了常家，能够让我放心，可以接受灌顶的，也就是十几二十人而已。”

    “如果武炼宗者所给出的时间是五年……不，哪怕只有三年，晚辈也有野心可以通知天河山脉地域。”

    “可只有一年的时间，怕是晚辈顶多可以将常家完全掌控，恢复在聚缘城的影响力而已。”

    “能够信任的人数，能够达到百人，已经是奢望了，仅仅百人而已，哪怕是百人的蕴生境，又能在责西境掀起什么浪呢？”

    “所以，晚辈还是认为，应该稳扎稳打，利用好这一年的时间，由这百人给我常家打下一个坚实的基础，最起码可以保证我常家的未来。”

    王炼眼中透出了一抹满意的神色，笑道“这也不尽然吧？如果常家主愿意将自己得到了我碎星功传承之事说出来，想必会有许多人都愿意投靠常家。”

    “一年的时间，多了不敢说，但万人的规模还是可以保证的，如果有上万蕴生进武者在，那么常家绝对会成为天河山脉的庞然大物，不是吗？”

    听到这里，常颖仿佛是松了口气似的，脸上露出了畅快的笑意，道“武炼宗者就不必再试探了，晚辈还知道自己有几斤几两，真要是弄了上万人来，那未来这常家还是常家吗？”

    “晚辈可不认为自己有能力控制上万不属于常家的武者，说不定等那一年过去，我常家就不复存在了。”

