    “也好。”

    陆压知道，严谨当下之意，是要跟着李友汉走。

    眼下仙界动乱，他也有很多事情要去处理，便也没有强留。

    仙船之上。

    严谨问道：“李老，仙界眼下情况如何？”

    “乱，非常乱。”

    李友汉面色难看，“上三天的天门开启，时不时的就会有圣人降临，三大天域的圣人为抢夺地盘，都在笼络着各方势力想要为他们所用，眼下仙界各大仙国、各方势力，都成了他们手中的棋子，相互厮杀，损失惨重，在这样下去，仙界早晚要玩完。”

    “对了，陈前辈派您来，可是为解仙界困局而来？”

    李友汉寻问。

    “对你们来说是困局，于我而言，只是一次历练。师尊之眼界和布局，远在三界之外，这里的情况，让我想到了当初的下界凡间，再大的动乱，早晚都会过去的。”

    严谨想了想，意味深长地说着。

    “远在三界之外！”

    李友汉若有所思。

    第二天。

    严谨便开始了她的救世之路，一家仙家府邸出现在中三天的核心区域，府邸之上，只有四个字：素心医庐。

    一百名药童，跟随着严谨，开始炼制药物。

    出产的丹药有速效救心丸、快速止血药、十全大补丹、复血丸，都是些基础的丹药，可是经严谨之手炼制出来，一个个却都是堪称极品。

    “这是大罗仙丹！”

    “还有不朽王丹！！”

    百名童子追随着严谨，看着从严谨手中不断产出的丹药，一个个都是震惊难言，他们都是炼药童子，追随过无数的仙家药师，可还从来没有见过谁，是像严谨这般炼药的。

    中三天。

    百断山脉前。

    “我叶氏仙族，奉圣祖之令，前来讨伐齐玄仙宗，尔等还不速手就擒！”

    叶氏仙族，在圣祖‘叶擎苍’回归后，就在疯狂的收割着四方仙宗，今天，又是一场震动整个仙界的大战，一但叶氏仙族胜了，那么整个第四天域，就都是叶氏仙族的了。

    “叶氏，你们欺人太甚。”

    “欺负的就是你们，谁让你们没圣人？”

    “战！”

    无数仙人疯狂的战斗。

    仙法、仙器、仙人，满天撕扯。

    大罗、太乙，在这场战斗中，都只能互为双方仙将仙兵，真正的主力，反而是双方的仙君人物，他们领着一方仙军，互相拼杀。

    鲜血染红了整片天。

    无数山川、大地，掀起风暴。

    数以万计的仙人，在这场战役中陨落。

    更有无数太乙、大罗、仙君受伤。

    “输了，我们输了。”

    “真没想到，我们齐玄仙宗，竟会毁于我手！”

    齐玄宗宗主，齐宏仰天大笑，跌跌撞撞中，燃烧了仙体，与叶氏仙族相抗。

    “宗主，快走。”

    无数宗门弟子将他护在了身后。

    “要死一起死。”

    “不，您不能死，只要您不死，我们齐玄宗就还有希望，可如果连您都死了，那我们齐玄宗，就真的灭亡了。”

    “快走吧，听闻中三天出了一座素心医庐，救济天下，您去那里，或许还有一线生机。”

    数千将士，用血肉铸就了齐宏逃生的路。

    齐宏含泪告别。

    他寻着弟子们所说，耗时半月，终于在浩瀚无垠的中三天，找到了那座刚刚成立的素心医庐。

    此时的他，仙机已逝，只余一口气。

    叩叩叩。

    齐宏敲响了素心医庐的门。

    “进。”

    严谨声音响起。

    听是女子的声音，而且还很年轻，齐宏的脸色不太好看，素心医庐，他确实没怎么听过，受了这么重的伤，应该找信的过的人才是的，也不知道怎么就来到了这个地方。

    “坐吧。”

    严谨出现在府邸中，给齐宏搬了个小板凳。

    虽然巴蜀仙山提供了很多的物资，可是严谨已经习惯了坐在小板凳上，为人诊治，见齐宏到来，他也没有过多的言语，只是把对方让到了小板凳上，开始号脉诊治。

    全程没说一句话，诊治完后，便开始书写药方。

    她的字很涓秀，字里行间，似乎有着独特的道韵在其中，写好药方后，自有童子前去抓药、熬药，而齐宏则是被带到了一个房间里。

    房间不大，里面摆着一张病床。

    床上是白色的被褥，几名衣着打扮奇的女侍，走到了病床前，把齐宏安排到了床上，她们面带微笑：“您好，我是这张病床的护士，有什么需要，你可以尽管喊我。”

    一切都是按着陈前辈的喜好来的。

    床要叫病床。

    护工要叫护士，而且一定要穿白色裙装。

    一切都让人眼前一亮。

    而也是在这时，齐宏才察觉到，这间医庐里，竟然还住着几个熟人。

    “赵毅，是你吗？”

    齐宏感受到一丝仙力，很熟悉，于是隔着墙，用仙识与隔壁交流起来。

    “是我，齐老哥，怎么，你也来了？”隔壁房间，赵毅回复着他。

    “是啊，败给了叶氏仙族，差一点被灭宗，宗门弟子们为了护我，已经死的差不多了，我好不容易逃出来，但因为受伤过重，恐怕也没几日好活了。”

    齐宏有些伤感。

    “别担心，你既然来到了这里，你就死不了了。”

    赵毅笑笑。

    “你不了解我受的伤。”齐宏感慨：“我是被叶氏仙族的叶青锋，以青锋互剑所伤，那把剑是他的成名利器，上面沾染了仙界能够排名前三的毒液‘七步死’，我能够撑到这里，已经是个奇迹，确实是活不长了。”

    “七步死？那又如何。”赵毅状态似乎不错，“实不相瞒，我到来之前，伤的比你还重，我的元魂被打散了，肉身也几乎尽毁，若非女菩萨相救，我恐怕早已经死了。”

    “女菩萨？”

    “对，就是严谨，她就是女菩萨，医者父母心，但凡是受了伤的，生了病的，到了她这里，无论是好是坏，是何立场，她都是来者不拒的，如今这素心医庐已经收了千余病人了，都是仙界有头有脸的人物，有些人甚至世仇，可没人敢在这闹事。”

    赵毅说道：“听说严谨背后有李友汉准圣和陆压圣人撑腰，所以没人敢在这闹事。”

    二人正交流着。

    一个女护士端了一碗汤药过来，同时拿着一个瓶子，瓶子一端有着针管，女护士笑着说道：“汤药是给你解毒疗伤的，这注射的是葡萄糖，能够加强你的恢复力。”

    “是吗？”

    起初的时候，齐宏也是不信的，可是当喝完汤药，同时输液了葡萄糖之后，他突然发现，自己似乎真的生龙活虎了起来，而且实力还在突飞猛进地增长着。

    “女菩萨，真是女菩萨啊！”

