    ————————————————

    “好心人呐，可怜可怜我们吧，给点吃的吧。”

    “卖人了，卖人了，求求谁来买了我吧...”

    “陈家施粥了，大家快去啊！”

    ...

    一路走过且目睹，王奇的心情非常沉重。

    他也想改变这一切，但他没那个能力。

    高高在上的世家，冷眼旁观的门阀，残暴嗜血的妖魔，哪一个不是压在普通生灵头顶上的沉重大山？

    他能做的是尽可能让自己融入这个世道，让自己变得冷血，保护好自己身边的人，仅此而已。

    回到自己暂时的居所，他脱下外袍，随手扔在了一旁，坐到了椅子上，闭目沉思起来...

    近些年来，他在风云汇聚的中部大地找了许久，也没找到自己的师父。

    似乎，慕容青就像是人间蒸发了一样，根本没有留下半点踪迹！

    相反，这些年他看到了无数凄惨的景象，整个黑暗的人间，整个混乱的大地，连大陆中心都如此，其他之地又怎能避免？

    尤其是近期，频频有大事发生。

    因那些妖魔中号称‘不死魔神’的妖魔有很多诡异的失踪，导致无数妖魔暴动，妖魔们怀疑这与人族脱不了干系，便疯狂进攻人族，让大陆变得更加动荡。

    人族中号称‘不朽神明’的武者亦是不断消失，也让世家门阀集体暴走，他们怀疑这是妖魔的行动，同样动用一切力量与妖魔开战。

    兴亡百姓皆苦，唯有最底层是受难的对象！

    ‘那么，不死魔神与不朽神明们的失踪，会不会与师父当年的消失有关系呢？我觉得很有这个可能...’

    王奇心中思索的同时不断摸着自己的鼻子，这是他的一个小习惯。

    突然，他手上的一枚戒指亮起了光。

    这让他立即精神一振。

    这枚戒指有着传递讯息的作用，另一枚在自己好友手中，他是真阳家的子弟。

    两人之间情谊深厚，因此好友曾答应过他有什么内部消息就告诉他一声，此刻来信，必然有事。

    他立即把另一只手抚摸在戒指上。

    闭上眼，他开始接收信息。

    片刻后，他的面容一阵变幻，最终定格在古怪的脸色上。

    只因为，对方传递了两条消息。

    第一条是：经过查证得知，不论是妖魔这边的魔神，还是人族这边的神明，每人消失之地，都有金条留下！

    第二条是：他们家族的神明也消失了，因此再也无力震慑其他势力，便决定前往另一个神奇国度，询问他要不要跟着去。

    “好吧，神奇消失不见，留下破玩意，我应该明白是怎么回事了，这应该与师父的消失属于两个情况。”

    王奇吐槽道。

    为什么这么说？

    因为前者，丢东西，然后冒出小黄鱼的这种情况，他深有体悟。

    “另一个神奇国度？是异界，还是什么？师父当初是不是就是去了那种地方？”

    王奇呢喃着，心中做出了决定。

    他知道，这名额不是好拿的，人家世家凭什么要带上你？

    但无论如何，他一定要跟着去！

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到武神真阳空】

    祁风都懒得看具体介绍了，因为最近光大爷一直盯着王奇所在的世界刷，不是刷来妖魔，就是刷来武者，因此都一样。

    当然，被刷来的都属于两类中的顶级强者们。

    最强的妖魔被称之为“不灭魔神”，最强的武者被称之为“不朽神明”。

    两者的路子殊途同归，达到这一步后拥有‘不死不灭’的特性，反正本质与外在都不在是人！

    此前他便换到过【不灭魔躯】和【不朽神体】这两种体质给吸收。

    但就眼下来说，他已经不怎么稀罕了。

    “呜呜....”

    真阳空死死捂着自己的喉咙，脸色憋得通红，因为他是在宇宙中，所以无法呼吸。

    但下一秒他就变成了一个体型很庞大的怪物，长着无数触角，有很多眼睛的大肉山，这种原形状态下他不需要呼吸。

    就在他打算动手，吞掉面前不远这一男一女获取信息时，他的身躯陡然开始崩溃，烟消云散！

    一个念头，有着六阶实力的怪物就变成了渣渣，唯剩一滴真血，自动飞到祁风掌中被他给吸收。

    “哎，都是些什么臭番薯烂鸟蛋？看来王奇他所在的那个世界等级也不高啊，第一次刷到的一个妖魔和一个武者，那两个有七阶实力，恐怕是他们世界的最大boss了吧？”

    祁风感慨着，对于今天的收获很不满意。

    “不见得哦，这种不管是妖魔还是武者，最终都是进化为怪物的超凡道路，我已经嗅到了不一样的味道，或许在那个世界，其超凡源头是邪神也说不一定呢。”

    莉莉安在他一旁的椅子上坐着，手里拿着一本小说边看边道。

    祁风一想，觉得还真像是，他道：“嗯，不是邪神，就是不可名状，估计就这样子。”

    “我之所以这样认为，是因为看到了熟悉的桥段，这本小说你看看。”

    莉莉安把自己手里的书扔给他。

    祁风接过来，一看书名，面色当即变得古怪起来。

    因为这本书的名字是——《关于金手指求你快回来吧，我再也不吹牛也不总说全靠自己努力了的这件事》！

    “咳咳。”

    掩饰了一下自己的尴尬，祁风道：“咱们这宇宙的小说作者都这么有灵性了吗？”

    莉莉安意味深长的对他道：“当然，这里还有很多，都是我从联盟的星际网络中，宇宙正版读书网上订阅后下载的，你要不要看一下？”

    然后她就扔出了几本书，书名：《亨利老仙的异世之旅》、《幻想物语：三眼族第六帝国》、《二维诸天：向往的无限水晶宫》、《神医：八阶强者跪求我出山》、《宇宙战神：归来发现女儿住狗窝，一怒之下...》、《金榜：宇宙大佬们的震惊！》、《完蛋了，因为我装比骂了系统，系统离开我了，我又成废物了》、《啊对对对，我就是靠着金手指的废物》...

    看着这些书，祁风一头黑线。

    前面几本还算正常的类型，后面的...

    “好吧，看来什么世界的人都会yy幻想，还特么真对。”

    摊摊手，祁风无奈道。

    小姐姐笑道：“毕竟，谁也不能阻止有梦想的扑街嘛。对了，为了满足一下你的嗜好...”

    “等等，什么我的嗜好？你给我说清楚。”

    祁风一愣，立即打断问道。

    女神一歪脑袋，道：“会写小说的黑丝学姐呀，黑丝有了，人家还缺写一本书呢。虽然夏青菡总穿给你看，但你总不能让她那个性子去写小说吧？”

    祁风：“......”

    “好吧，我无法阻止你，那么你告诉我，你写了什么书？”

    写小说的黑丝学姐，嘿嘿，他的确喜欢这种身份，便故意装作不在乎的问道。

    莉莉安手指一点，浮现光屏，指着上面的一本书道：“嗯嗯，你看，已经上传了呢，现在人气非常高，名字叫《异界：我是渣男开后宫》。”

    “靠，你在女频上传这种，lsp们都知道你是女作者了，不特么去看才怪呢！不行，不许写了...等等，你不会是以我为原型创作的吧？”

    “呐，不要计较那些细节嘛。”

    “啊啊啊，老子说了多少遍了，不要再用这种口吻跟老子讲话！”

    “嘤嘤嘤，人家这么爱你，你却这么不理解人家，桑心，嘤嘤嘤....”

    “姐，求你了，闭嘴吧。”

