
　　随着苏浩的一声令下，早就压抑多时的夏岩李帅等人，也都纷纷冲上了高空。

　　西方阵营的莲娜等人，也不做迟疑，一并跟随众人而上。

　　众人纷纷各站所能，发动着他们最为强大的天赋之力，轰击着上方那片被仿若无尽的毁灭之力，所笼罩的天空。

　　石琼也紧随着冷月的身后，再度召唤出众多分身，令其合二为一，再度惊现出一具散发着些许鬼神气息的庞大鬼躯来。

　　所有的攻击降至，天空之上犹如齐齐绽放的烟花，霎时间变得璀璨至极。

　　冷月整个人融入寒气之中，全身化为亮眼的蓝色火焰，来自自然的规则之力，疯狂的朝着面罩男的融合之光宣泄着。

　　看他此时所展露的实力，俨然已经不再局限于高级总监之列。23sK.com

　　事实上，冷月凭借着对于这世间自然规则的独特感悟，做到了另辟蹊径，令自身同世间的自然法则，建立起了一丝关联。

　　术法是什么，说白了就是对于大自然各种元素的释放。

　　其实和一些电影里的魔法师，有着异曲同工。

　　要说差别，不过就是术法在掌握自然之力的同时，还需要辅以灵力。

　　已好将自然元素通过灵力，转化为能够对鬼物造成伤害的攻击。

　　冷月在术法方面，拥有着极高的天赋。

　　其中最强大的一面，就是他的领悟力和创造力。

　　这也是一直被夏天骐所惊叹和羡慕的地方，因为他本人在这两项上的天赋，尤其是后者上，是要远不如冷月的。

　　世间充斥着诸多的规则，其中以时间规则为大，空间规则次之，再往后便是自然规则。

　　其中如风火雷电等等。

　　而冷月掌握的，则是寒冰规则。

　　之所以真正步入准神级别的强者中，很少有术法拥有者的身影。

　　不是说，术法拥有者就无法达成这一步，而是这一步很难达成。

　　绝大多数人，也一直执着于提升法力，用以迈入更高的级别，但往往提升缓慢，最终完全止步。

　　在冥府最巅峰的时候，其实是拥有着一些掌握着自然规则的术法强者的。

　　只是随着那次鬼神入侵，强者都尽数死在了那次大战中。

　　再加上，一些有天赋的术法拥有者，后来都被派入到了第三域，所以才有了后来冥府的衰败。

　　可以说，冥府的衰败，根本问题并不是出在候泰等人的夺权上。

　　而是出在冥府的元气，一而再再而三的被消耗，以至于根本没有时间恢复。

　　候泰当时正是看到了这一点，才会想要推翻原来的规矩，对冥府上下实现变革。

　　结果变革还没有持续下来，就再遭变故，直至彻底变作了鱼腩。

　　但显然，所有人都将冥府衰败，甚至是惨遭毁灭的责任，都放到了候泰的身上。

　　不过眼下，并没有人关心这个。

　　冷月当时正在感受着自然之力的变化，沉心与之建立联系，结果面罩男便突然冒了出来，他本就实力不敌面罩男，加之对方有阴险的选择偷袭，所以他便被抓住了。

　　不曾想，等他再度恢复自由，醒来的时候，竟已经发生了这么多事。

　　这也让冷月急了。

　　霸道的寒冰规则，用以法域的形式所展开，想要将面罩男的融合之光冰封住。

　　而石琼那边，也已然动用了全部手段，在另外一个方向，同冷月一道，对已经被夏天骐全方位压制住的面罩男，施行夹击。

　　“冷神，石琼……”

　　夏天骐看到了突然出现在战场中的二人，他也不敢有丝毫的怠慢，依旧催动全力，想要一鼓作气将对方摧毁。

　　面罩男抵抗的挣扎，但是却依旧毫无惧色，笑声不断从正被强行挤压的融合之光中传出来。

　　“哈哈……都来了吗？

　　都急不可耐的想要将我毁灭吗？

　　那就来吧，我叶孤尘就在这里等着你们！

　　等着你们来取走我这条命！”

　　“面罩男，你难道就没有一丝一毫的反省吗？

　　你的朋友们为了你，宁可背负你的误会，宁可连命都不要。

　　可你是怎么做的？

　　你变成了一个疯子，一个宁可拉着全世界的人陪葬，都不肯回头的魔鬼！”

　　夏天骐听到面罩男死不悔改的大笑，忍不住骂道。

　　“回头？如果回头能够让一切重来，那么我会毫不犹豫的回头。

　　但是一切都已经晚了，肖雅回不来了，张威也回不来了，我也已经不再是原来的我了。

　　你又让我如何回头“

　　哈哈……你真的是太愚蠢了。”

　　就在这时候，苏浩等人，也已经成功封住了那片充斥着毁灭雷霆的空间。

　　“这里有我，其他人去攻击面罩男！”

　　苏浩凭借着掌控空间的能力，正在尝试着一个人，去将这片空间暂时的封住。

　　这时候，他则对着李帅等人喊道。

　　看着全身正在变得萎缩，脸上满是鲜血的苏浩，李帅等人稍作迟疑，便不再想着帮苏浩分担的事情，直接冲破了封锁，降临到了面罩男的附近。

　　“天骐，你坚持住，爸爸来帮你了！”

　　“小萧子，你要是敢给帅哥死了，帅哥发誓就是做鬼都不会放过你！”

　　“死变态，上一次没机会收拾你，但这一次，你死定了！”

　　夏岩，李帅，小鬼头，绝代，蒂娜，宇翔日照等人，在突破上来后，便同冷月石琼汇合，开始合力轰击面罩男。

　　面对着夏天骐的疯狂反噬，以及众多准神级别的拼命攻击，面罩男的抵抗顿时变得无力起来。

　　正在加速着被夏天骐的吞噬之光吞噬。

　　胜负到现在，已然非常明显。

　　面罩男的失败已是必然。

　　看着四周或是带着愤怒，或是带着仇恨，或是带着疯狂杀意的人，面罩男依旧在放声大笑。

　　他不在乎自己深陷四面楚歌的绝境。

　　也不在乎，这些人发了疯似的想要让他死。

　　因为，他终于要死了。

　　这一次，他终于可以不再被人打扰，他的心，也终于可以彻底归于沉寂。

　　这冷冰冰的世间，抹杀掉了他仅有的全部。

　　就像是张威曾对他说的那样，他们天生就是被命运所诅咒的人。

　　死亡，才是最好的归宿。

　　“夏天骐，你赢了。

　　但是我会在地狱等你。”

　　“你就死心吧，下地狱的就只有你一个人而已！”

　　“那样最好不过。”

　　面罩男说完，他的融合之光突然变得强盛起来，显然是打算做临死前的最后挣扎。

　　见状，夏天骐暗道不好，对李帅等人吼道：

　　“快点儿逃走，他想要自爆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十三章 最后的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 