    刚刚陆亦然吐的时候大半身子从她身上移开到床边，她趁机伸手推开他，当时就顾着离开了，是有听见身后砰的一声响，她没想到自己竟然将他推到地上了。

    还好他是喝醉了，韩芷瑜暗自在心底庆幸。

    放松脚步，韩芷瑜走到床边，隔着一步安全距离看着陆亦然。

    虽然他这个时候看起来无害，但是刚才发生的那一幕还是无法让她完全放下戒备。

    “陆亦然？”

    没忘记刚才自己的一声老公而引发的“惨’案，韩芷瑜站在床边一连叫了几声他的名字，见他真的没反应这才松了口气。

    卷起衣服袖子，第一件事情就打开窗户，让房间通气。因为室内开着暖气穿着毛衣并不觉得冷，但窗户一打开冷风吹进来，韩芷瑜忍不住打了个寒颤，拿过毯子搭在陆亦然身上，转身进了浴室。

    韩芷瑜倒也不是娇生惯养，所以她动作麻利，声响很小，进进出出的很快就把陆亦然吐出的污秽物清理干净。

    陆亦然靠在床边方便了她换干净的床单，卧室里就有备用的，快速换上。

    陆亦然平生倒是第一次将自己灌醉，在酒桌上靠意志力强撑着，但一上车，酒劲上来就醉了过去。

    冷风吹进来，又吐过，陆亦然大脑清醒了许多。但昏昏沉沉的并不是很清醒，耳边有听到脚步声，淡淡熟悉的茉莉花香萦绕在鼻间，很好闻。

    阖着的双眼掀开一条缝隙，朦胧的视线里，一道纤细的身影出现在眼前。

    女人好像怕吵到他，脚步放的很轻进进出出在眼前晃着，那张脸有些模糊看不清，双眼睁着没过久，又沉重的阖上，没看清的那张脸闭上双眼时在脑海里却是慢慢变得清晰起来。

    “陆亦然？”

    韩芷瑜重新关上窗拉上窗帘走到陆亦然身边半蹲下身体叫着他……

    陆亦然没应……

    韩芷瑜看了他一眼，就这样坐地上睡一晚，明天早上起来一定会非常难受，想了想还是伸手帮他把沾了点污秽的外套脱掉，尝试的拉过他的手臂搭在自己肩上。

    之前有陈天的帮忙，加上陆亦然是站着的，扶着他还在能力范围内。此时她也不确定能不能把他从地上扶起来到床上，尽力吧，韩芷瑜在心底给自己打气。

    深吸了口气，韩芷瑜在把陆亦然扶起来的那刻连自己都吓了一跳，她身体里是蕴藏了洪荒之力在刚刚释放出来了吗？她竟然真的把一个又高又壮的醉鬼扶了起来，这世上果然没有什么是不可能的。

    韩芷瑜未加多想的把陆亦然放倒在床上，拉过被子盖上，转身离开房间，没看到床上的男人那比女人还要长的睫毛上下扇动着，卧室很快又一片黑暗里。

    ……

    过来没多久，刚睡的男人耳边响起了一道柔柔的嗓音，落下去的心好像又扬了起来。

    女人的声音像是一股清泉流进了他的心底，酒后发干的嘴尝到了甜甜酸酸的，他并不喜欢。

    “陆亦然，喝点醒酒汤，明早会舒服一些。”

    陆亦然眼皮很沉重，原本紧抿着的唇却是顺着女人温柔的嗓音不受控制的张开了嘴，把喂到嘴边的汤水喝下。

    “再喝一口。”

    坐在床上的女人很有耐心，见他咽下又舀了一勺送到他的嘴边，陆亦然又配合的喝了一口。一口又一口，很快陆亦然就把一碗醒酒汤都喝了。那酸酸甜甜的味道，在口腔里会散不去。

    也不知道是因为吐过又躺了一会儿酒劲去了一些，还是因为这醒酒汤的功效，陆亦然在喝完一碗后，清醒了许多。

    阖着的双眼睁开些许，看向身侧喂完起身的韩芷瑜。她并未发现他眼睛睁开了些许，只是一手拿着碗，面容沉静的拉着被角给他盖好被子，盖好后还贴心的在颈侧的位置往里按了按。

    ……

    韩芷瑜帮陆亦然盖好被子时松了口气，总算是有惊无险得做完自己该做的了，提在嗓子眼的心也跟着落下。

    韩芷瑜起身的时候忍不住困倦的打了个哈欠，从十一点多开始忙上忙下的，一晃已经快一点，她真的困了，一直强撑着倦意才没让自己睡过去。

    转身准备回房间睡觉，握着碗的手突然被一股力道扣住，韩芷瑜放松的身体骤然绷紧，受惊过度手上力道一松，碗从手中滑落，试图抓住，一晃神，人已经被那股的力量扯着身子向前倾，隔着被子落入男人的怀里。

    一臂吃力得撑在他的肩侧，近距离的看向陆亦然。

    他的双眼紧闭着，呼吸均匀，一脸的无害，可是扣在自己手腕上的力度却紧的充满侵略性。

    韩芷瑜深吸了口气，撑着手臂，试图甩开他在自己手腕上的钳制。但挣扎了没几下，耳边便响起一道不悦的低斥声，“别动。”

    这两个字入耳的时候，韩芷瑜恨不得张嘴咬死这个男人。

    “难受。”

    陆亦然低斥声后又是沙哑的咕哝声，也不知道他是清醒着还是在说醉话。

    韩芷瑜无语的看着陆亦然，只见闭着双眼的男人突然有了动作，一手掀开被子，长腿利落的勾住她在被子外的双腿往被子里带。她脚上的拖鞋被他拖着从脚上落下，她在转眼间就被扯进被子里，实实在在的落进他的怀里。

    他身上穿着衬衫还有西裤，她也是穿的整整齐齐，但两人却是以极为亲密的姿势面对面贴在一起。

    她半趴在他身上，他的腿夹着她的腿，另一只手牢牢的扣在她的腰上，让她动弹不得。

    在她想挣扎的时候，头顶传来陆亦然低沉的嗓音，“睡觉。”

    这两个字本身没有什么问题，但是他的声音却是透露出一种危险的讯息。

    两人之间相处久了，这样的嗓音她一点也不陌生，那是他有感觉后才会变的嗓音。

    “陆亦然，放手，让我起来回房睡觉。”

    韩芷瑜不敢再挣扎，怕挑起陆亦然的邪火。刚才那一幕也还是历历在目，她可没有勇气再去撩拨这个危险的男人。

    都不知道外面的人传的，什么不近女色，什么禁欲系男神，分明都是伪装的。她都不知道从他身上感受到多少次他强烈的反应了，那么硬邦邦的抵着自己。

    陆亦然真像是说了几句醉话又睡过去了，韩芷瑜说了好几遍也没得到他的回应。

    看着他死死扣在腰间的手，她无奈得叹口气放弃了挣扎了。

    ······

