    此时，料理完了这些事情，一辆警车已经开了过来！

    下车的人正是赵东来，此时赵东来皱着眉头，因为他已经知道，恐怕又要掀起腥风血雨了！

    诸葛大野和自己一起治理这么多年，虽然暗中争权夺势，但是相互之间，也有很多配合的地方！

    那些世家大族，全部都是依靠诸葛大野的势力，来应付的！

    现在，没有了诸葛大野，自己以后的动作，恐怕寸步难行了！

    赵东来委屈的看向张磊，就听张磊冷笑一声，然后说道：“你是我的人，谁敢给你添堵，我就灭了他！”

    听到这句话，赵东来顿时眼睛一亮，这些世家大族确实牛逼，但是和龙王医圣比起来，那不就是小虾米吗？敢和龙王医圣硬拼，先不说各方面势力够不够，但就是龙王医圣手下的龙王殿和随意调用战部这两项，就足够让很多人直接懵逼了！

    赵东来赶紧单膝跪地，然后说道：“主人，我赵东来生是你的人，死是你的死人，从今以后，我就是您的家臣！”

    “用不着！”张磊淡淡的说道！

    然后带着手下就离开了！

    此时，李欣还在监牢里面，不住的哭，自己就是太善良了，才引来这样的牢狱之灾！

    也不知道，他在外面给自己奋斗的咋样了！

    此时，就听到两个人小声的说道：“妈的，真没有想到，随便一个女人，竟然有如此的背景，真是让人羡慕啊！”

    “是啊，就连诸葛大野都认怂了，就连西北战部总指挥都吓得装傻充愣，这样的大佬，如果是咱们的后台就好了！”

    听到这个声音，李欣赶紧朝着栅栏处跑了过去，双手抓着牢笼的栅栏，向声音过来的方向张望！

    就见这两个人，全部都穿着黑色紧身衣，手里，竟然全部都拿着匕首！

    看到这一幕，李欣整个人都愣住了！

    本来还以为是两个警察来了，没有想到，竟然是两个杀手！

    就听两个杀手继续说道：“别想了，咱们两个是谁的人，你还不知道吗？想背叛主子？那咱们两个，还不得连累家人？”

    听到这句话，另一个人杀手也沉默了！

    就在这时，两个人看到了李欣！

    “啧啧，确实好看，如果不是我们两个没有时间，今天一定先奸后杀！”

    “哎，是啊，太浪费了！”

    说着，两个人同时拔出了匕首！

    看到这一幕，李欣大喊道：“你们，你们能不能告诉我，你们为什么要杀我？让我死个明白？”

    “让你死明白了？凭啥？”说着，一个人直接朝着李欣扑了过去！

    看到这一幕，李欣吓得妈呀一声，赶紧后退！

    就在这时，两个杀手，竟然是用钥匙打开了大门，然后朝着里面走了过去！

    看着拿着刀的对方，李欣的泪水止不住的流了下来！

    她默默地看着刀锋，忍不住的自言自语道：“亲爱的，别想我，我死了以后，希望你能在山田美智子和神乐仙鹤中选一个做终身伴侣，他们两个，一定会真心对你的！”

    “哈哈哈！都什么时候，还在为别人着想？你下去接着想吧！”

    说着，刀刃直接朝着李欣的脖子划了过去！

    就在这时，就听一个调笑的声音响了起来！

    “我说夫人，谢谢您想把老公让给我，可是，我可不想让你死了啊！”

    这个声音充满戏谑，但是却欢快可爱，仿佛岛国杂技里面顶级少女的声音！

    李欣睁开眼睛，就看到山田美智子用两个手指头，直接夹住了其中一个杀手的匕首，然后笑嘻嘻的说道：“我主人都没有着急救老婆出去，难道你们不想想为什么吗？”

    看到这个女人，竟然用两根手指，就夹住了自己的匕首，那个黑衣人顿时大惊，自己这匕首可是有来头的，而自己作为职业杀手更是经历了无数极为艰苦的训练，现在才能够成为家族里面，职业的杀手！

    而这个女人，两个手指，就轻轻松松的夹住了他的匕首，让他进退不能，抛开性别问题，这个女人的势力，恐怕至少也是战神级别的高手了！

    这样一个地方，竟然无声无息的就有一个战神坐镇照顾这个女人，两个黑衣人同时对视了一眼！太恐怖了！

    他们两个也是顶级高手，全都是半步战神的超级高手，就是怕今天来不保险，可是，万万没有想到，对方竟然是被战神保护着，这自己来再多，又有什么用处？

    就听另一个黑衣人大声喊道：“你缠住他，我来！”

    那个被他喊得黑衣人，顿时双脚连环踢出，同时怒吼道：“山地连环踢！”

    竟然是山地宗的顶级功法，山地连环腿中的一招，这一招专门为山地而生，用足尖用力，腾起身体，用足刀攻击对手，就算对手武功再高，面对这样的攻击，想躲避，也是难上加难！

    山田美智子不愧为顶级杀手，这一招她也没有想到，毕竟不熟悉川蜀的武术技术！

    但是，看到对方双脚连踢，上面还有刀刃的那一刻，她果断的放开了对方的匕首刀刃的部分，双手第一时间下拍，碰碰两声，都拍在了对方的脚背上面！

    这才化解了对方的攻击！

    可这一下子，顿时就无暇顾及身旁的李欣！

    另一个杀手冷笑一声说道：“我看谁还能保护你！”

    说着，他竟然直接朝着李欣一刀刺了过去！

    “啊！”李欣一声惨叫，接着，他还没有任何事情，就听耳边一声惨叫响起！

    “我草你妈！”那个黑衣人竟然被吓得直接骂人了！

    原来，一个白衣女人，直接蹦了出来，一掌推了出来！

    掌心竟然是白色的圣光，一时间，威压极大，仿佛是小型核爆的感觉！

    直接吓得黑衣人连连后退，可是，即便后退也没有任何作用，就听嘭的一声响！

    这一掌虽然没有接触到黑衣人的身体，却利用掌风，直接打到了对方！

    就听扑的一声响，黑衣人直接倒飞了出去，啪的一声，撞在了栏杆上，下一秒，滑落下来，竟然是脊椎都断了！

    “啊！疼死我了！”那个黑衣人发出不住的惨叫！

    “喊你妈？服毒啊！”

    说着，那个和山田美智子缠斗的黑衣人，直接一扭头，就咬了衣角的毒药包，下一秒，直接死翘翘了！

    而那个脊椎断裂的黑衣人也想药毒药包！可是，嘴里却突然多了一个东西，他直接咽了下去，然后瞪大眼睛，怒吼道：“给我吃的啥？”

