    张冲都看蒙了！

    啥情况这是？

    这个董事长……好像认识方天？

    沈鸽顿时没好气的白了她老爹一眼，“老爸，你总算是认出来了！”

    “啊？还真是那个方天啊？”沈卫华一听，顿时眼睛一亮！

    事实上，刚进门的时候，他就感觉这个方天很熟悉！

    不仅人很熟悉，名字也熟悉！

    只是——

    他一直没往军中绿花作者那方面去想！

    但没想到！

    这个方天，竟然真的是那个方天？

    方天淡然一笑，点了点头，“原来董事长也听说过那首歌？兴之所至，随意之作，还请董事长不要见笑。”

    既然对方认识自己！

    那就好办了！

    这次和沈卫华的见面，倒是让方天对自己有了一个新的认识！

    敢情自己并不是寂寂无名啊！

    现在反倒是在社会上小有名气！

    “嗯？小有名气？”

    方天忽然一愣！

    他忽然想到了，自己行踪，被泄露的原因！

    “难道说……这么快被杀手锁定，难道就是因为那个视频？”

    方天眉毛挑了挑，一脸的诧异！

    他现在都不知道说什么好了！

    事实上，他根本没想过，自己在网络上到底是多么的火爆！

    也是现在和沈卫华交谈几句，这才突然响起这件事！

    如此一想！

    那就合理多了！

    很大可能，方天的身份暴露，就是因为视频的原因。

    所以才会这么快被杀手锁定身份信息！

    “兴之所至，随意之作？”沈卫华一听，立刻大笑着摇头，“方天兄弟太谦虚了！这么好听，这么深入人心的歌曲，你竟然说是随意写的？这让那些科班出身的家伙听到不得羞愧的一头撞死？嗯，一表人才，而且武艺双全！我华夏有你这样的军人，此时此刻，我是当真为祖国的军队感到骄傲，感到自豪啊！”

    “老爸，不仅如此！方天还是你宝贝女儿的救命恩人呢！”沈鸽笑了笑，在旁边补了一句。

    “什么？救命恩人？什么情况鸽子？”沈卫华顿时眉毛一掀，忍不住地担忧了起来！

    “你不是说，海军没什么危险的吗？怎么都有生命危险了？”沈卫华急切的询问。

    沈鸽叹了口气，红着脸，有些不好意思的说道，“老爸，是这样的。上个月，我去海边溜达，正好碰到一名高中生被困海底，当时情况紧急，我身为军人，换了潜水服立刻就去下水救人。”

    “嗯，身为军人，自然不能见死不救！”沈卫华听得点头，焦急的目光中，投来一丝赞赏。

    “我顺利的把被困的高中生从海底救出，但没想到突然有一块礁石滑落，把我卡在了水底。”沈鸽开始详细的描述，当然一些不可描述的细节，就不多说了，“龙队他们尝试了许多办法，根本没办法进入通道救我，最后，还是方天裸潜，在水底憋气将近20分钟，才把我救了出来。”

    一提起当时的场景，沈鸽不由得脸色再次涨红。

    这家伙，当时在水底，可是占了自己不少便宜呢！

    尤其当时穿的潜水服，那可是超级贴身，摸在身上，就和没穿衣服一样。

    如果不是现在场合特殊，沈鸽才懒得当众提起那件事呢。

    沈卫华一听，当即惊为天人，“我的天哪！裸潜憋气20分钟？简直令人难以置信！没想到方天兄弟竟然还有这一手神奇的功夫？”

    蹭蹭蹭！

    听完女儿的介绍！

    方天在沈卫华心目中的地位，瞬间又拔高了好几个层次！

    长得帅气，还会写歌，憋气能力又强！

    简直是女婿的完美人选！

    沈卫华现在就像老丈人看女婿，对方天那是越看越满意！

    “我这都算快的了！人家世界纪录憋气都能坚持半小时。”方天淡淡一笑，道：“说起来，当时还是沈参谋功劳最大，如果不是她救了那名高中女生，恐怕那名高中生早没了。我们即便赶到，也无济于事。”

    “哈哈，对！还是我女儿功劳最大！”沈卫华闻言，顿时满意地呵呵一笑，“只不过鸽子啊，以后遇到这么危险的事情，你一定要先计划好了再去执行，否则，万一你有个什么三长两短，我这个老头子以后可怎么办啊？”

    “嗯嗯，知道了爸，以后我会更加小心的。”沈鸽笑了笑说道。

    “好！”沈卫华得到女儿的答复，立刻满意地一笑，“鸽子啊，老爸我今天心情好，不如今天，你就和你的两位战友留下，陪我吃顿饭，喝点酒怎么样？我和方天兄弟一见如故，不好好地喝两杯那可不行！”

    “好呀！好久没来过老爸公司的餐厅，早就馋了，这次我可要好好吃一顿。”沈鸽一听，顿时眼睛一亮，“只不过，您已经好几年不喝酒了，可不能喝多！”

    沈鸽非常理解老爸见到方天的心情！

    喝点小酒，可以让心情变得更好！

    张冲听到吃饭，立刻忍不住咽了口唾沫。

    自打进入兽营，他可是馋坏了！

    什么小野鸡小野兔的，一次都没吃过！

    不由得，张冲整个人都来了精神！

    “哈哈，好！那这次就让你吃个够！”沈卫华笑着点头，“方天兄弟，张冲兄弟，就留下吃顿便饭吧？”

    “董事长盛情相邀，方天只好却之不恭了。”方天也是淡淡一笑！

    反正海训场的事情都已经解决了！

    吃个饭而已！

    这是小事儿！

    说着，沈卫华拨通一个电话，“李秘书，现在立刻让餐厅以最高接待规格准备一场宴席，我需要接待重要的客人。”

    方天听得眼睛一亮！

    最高规格？

    这老沈会办事啊！

    福鼎集团餐厅，董事长专用私人包间。

    方天一行人兴高采烈的坐定。

    尤其张冲，更像是饿了八百年了一样，激动地等待着美食上桌！

    很快一道道造型精致的美食开始上桌！

    张冲则是像没见过世面的土匪，开始大快朵颐，“哎妈！这菜太好吃了！”

    “秃子，你注意点吃相，咱们都是文明人，你怎么的吃得跟个饿死鬼一样？”方天哭笑不得，忍不住地提醒。

    “天哥，这饭菜太好吃了，我忍不住啊！”张冲毫不避讳，一把撕下一只鸡腿，然后狠狠的塞进嘴里。

    沈卫华笑呵呵举起酒杯，看向方天道：“哈哈，张冲兄弟这是真性情！饿了就吃这才是人之常情！军人，就是最好的形象！方天兄弟，来，为我们今天能够相遇，也为你救过鸽子一命，我敬你一杯！”

    沈卫华说完，举起酒杯直接一饮而尽！

    “叮咚~现在发布系统任务，把沈卫华一行全部喝倒！奖励一次钻石级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统提示忽然响起！

    “嗯？喝酒也有奖励？”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    获得了这么多技能，几乎都是在暗自提升方天的实力！

    没想到这次出门之前获得巅峰级酒量，这么快就派上用场了？

