
　　格雷特虽然嘴上问着“我能不能过两个月再去”，可实际上，当然不能对女王这样直言相告。

　　礼貌还是要讲的，毕竟大伙儿名义上，也都算是王国的臣民。他老老实实铺开了信纸，掏出【无尽墨水笔】，开始努力给女王写亲笔信：

　　“臣格雷特·诺德马克谨奏……”

　　啊啊啊，不对不对，划掉划掉。那是前世古代奏章的写法，这个世界和女王沟通，肯定不是这个格式、这个语气！

　　格雷特忧愁地咬了咬羽毛笔的尖端——得亏【无尽墨水笔】是九级魔法器，随便他怎么咬，肯定咬不坏——另起一行，继续往下写：

　　“尊敬的女王陛下：

　　您好！

　　身为您忠实的臣民，我非常愿意为您服务。但是，出于积累经验，以保证您更加安全的需要，请您允许我……”

　　啊啊啊，划掉划掉。这个口气太随意了，完全没有正式感，应该拿出写公文的口吻来！

　　啊——忘了怎么写了——

　　本来外科在仪式感上就不如内科，身为最穷最忙的急诊科，在写公文方面，更加在医院里排名倒数。更不用说穿越过来已经五六年，公文写作，完全忘得一干二净。

　　……倒还是论文越写越熟练了。。一个月一篇，一个月两篇,全都是大稿子，眼看就能攒起来出书了。

　　连续划掉三稿以后,格雷特一头趴倒在桌上,气息奄奄。终于醒悟过来,自己的人生，不能砸在给女王写信这种破事儿上面：

　　“奥罗拉……奥罗拉,我大概说几条意思，你替我写，求求你了……或者你找个靠谱的人替我写也行,我实在写不动了……”

　　老板摊平摆烂，奥罗拉只好接过文稿，努力咬笔头。连写三稿,还是觉得自己写得太烂，去老师那里想办法查资料，立刻给卡莱尔大法师训了一顿：

　　“那么讲究措辞干什么？你是贵族吗？格雷特是贵族吗？我们是魔法师啊！魔法师对王室,只要传达出‘礼貌’的表象就可以了,为什么要像贵族一样严谨？”

　　魔法师又不在贵族圈子里玩儿！那些严谨的、微妙的用词,魔法师，根本不用去折腾！

　　“一封信而已,写得差不多就得了！你该想的是——或者说，你该提醒格雷特想的是,怎么跟王室讨价还价,多要点好处！比如说,他不是想再弄一座法师塔么——”

　　对啊！奥罗拉领命而去。和格雷特一说，格雷特也觉得有道理：写信什么的，大差不差得了,倒是报酬真的可以想一想。

　　从尼维斯到王都,貌似有六七百里之遥，跨越六七百里的飞刀,还是给女王治疗,这个,就算不值一座法师塔，应该也值半座。或者最起码,小半座？

　　不过这种事情现在不适合提。毕竟现在写的是推迟出发日期,约等于婉拒，不好直接谈条件。

　　格雷特通过魔法议会的法师塔系统,把回信发出去以后,就在等王室的下一封来信。等来等去，等来了泉水神殿上门——

　　不可否认,收到他的回信，女王还是有点儿不快的。这位诺德马克法师，如果是传奇法师也就罢了，传奇法师本来就地位超然，接到女王的信件，可以干脆回也不回，当没看见；

　　如果是15级以上的大法师那也算了，皇家法师团的团长，拉斐特·西摩大法师，也不过16级而已。这个级别，潜力没有耗尽、尚有追求的大法师，多半在冲击传奇，不太搭理俗务；

　　可是诺德马克法师才6级！

　　6级！

　　哪怕是传奇的弟子，他现在，也不过6级而已！

　　哪怕他被众多传奇关注，被隔壁黑鸦沼泽的传奇法师，赞许为50年内肯定能晋升传奇，他现在也就是个6级法师，女王要用他，他提前两个月跑过来还不行吗？

　　安妮女王咬着嘴唇，把那张信纸揉了又揉，揉成一个纸团，又小心翼翼地展开铺平。身边，萨琳娜小心翼翼地劝说：

　　“其实，怀孕七个月之前，也用不上他帮忙。那位诺德马克法师想要在医疗所多待一段时间，也是想多积累一些经验，好应对各种情况……”

　　“萨琳娜，我知道你的好意。”女王打断了她的劝解，声音轻轻：

　　“我就是……就是多少有些不安。罢了，传玛丽嬷嬷过来，让她陪我向女神做个祈祷，请女神保佑我和孩子吧。”

　　格雷特的回信内容，到底还是泄露了出去。泉水神殿在王都的总神殿，自神官长以下，一个个暗自欢喜：

　　不来最好！

　　不来，女王不高兴，就不愿意用他！最好这段时间里，神殿派去的人学会了所有内容，可以独立进行手术，就再也用不着他来了！

　　总神殿飞快传信到尼维斯的大神殿，询问学习情况。然而，满怀期待的询问，却被萨莉亚嬷嬷挡了回来：

　　“在产科的诊断和接生方面，我们要学的东西实在太多。说实话，那些诊断法术，和法术反馈对应的结果，我们连一半都没有学到。至少，我并不认为我自己，可以完全处理那种意外情况。”

　　“连您都不行吗？您在照护妇人分娩这个领域，已经工作了这么多年，您都不能独立处理吗？”

　　大神官有些惊讶。他甚至尝试劝说：

　　“您要知道，泉水神殿急需您这样的人，在女王面前挽回信任——总殿那边，对女王宁可让魔法师侍奉，感到非常沮丧和紧张……”

　　萨莉亚嬷嬷坚定地拒绝了。然而没过多久，她的弟子，五级牧师露西娅，悄悄找到了大神官：

　　“我觉得我可以。我在橡树林医院，已经学到了很多东西，我甚至上过了剖腹产手术。如果神殿需要的话，我可以为女王效力。”

　　大神官在“拒绝她”和“对总殿报告我们这里没人干得了”之间，很是犹豫了一下。最后，他咬咬牙，选择了第三条路：

　　他亲自拜访格雷特，询问露西娅学习的情况。并且，询问格雷特能否出具文书，证明露西娅已经完成了学习，可以独立执业进行剖宫产手术——

　　“不行。”格雷特想也不想就拒绝了：

　　“在我这里学习的所有治疗者，他们的程度，都还没到独立执业的地步。进度最快的，也需要再学习将近一年。”

　　“那她自己去做呢？”

　　大神官抱着一线希望问。格雷特答得毫不犹豫：

　　“她想在别处自己上手，我管不了她。但是，证明文件什么的，我是绝不会出的。”23sK.com

　　大神官无奈。他把露西娅接回神殿，从乡下悄悄找了一批产妇，让她试着上手。这位女神官也着实聪慧，连续完成了九例剖宫产手术，稳稳当当。

　　然而，到了第十例——

　　“啊啊啊啊！出血为什么止不住！为什么止不住！！！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　到2月28号只剩8天了，还没过600张月票，作者好慌T_T……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十八章 格雷特：我说他不行，他就不行免费阅读。https://xs.23sk.com 