    “你叫什么名字？”

    “名字？”

    少女歪着头，好奇望着众人：“名字是什么？”

    “你从哪来？”

    “接下来想要干什么？”

    彭禹站在少女面前，一个问题接一个，但少女毫无回应，只是一味望着他。

    要不是旁边有人拦着，再度扑倒彭禹。

    叹了口气，彭禹转头对王简：“王老，帮她检查看看，脑子有没有问题？”

    “是。”王简上前，小心轻柔地托起她的皓腕：“得罪了。”

    彭禹眉头一挑，好家伙，比对我时，态度都温柔。你是不想在太医院干了吧？

    少女似乎觉得不舒服，下意识要晃动阴阳迷天绫。

    吓得众人再度闪开，云岭子亲自出手把迷天绫封印。

    “别乱来，别乱来。让他给你检查，贫道给你一些好吃的。”云岭子掏出一些仙丹给她，少女这才安静下来，任由王简检查身体。

    王简试探问了几个问题，又检查她的脑袋以及泥丸宫。

    过了一会儿，王简让萧暮妘照顾少女，走到彭禹跟前。

    “如何？”

    “她记忆缺失，应该是受到强烈刺激，大脑自我保护，封印自己的人生经历。加上坠入我界的强烈震荡，和世界自身的干扰，导致记忆无法恢复。但并不算太严重，她的修行常识和经验还在。只要成仙，重新谋取道业果位，世界干扰会自动消失。那时候再慢慢疗养，记忆就会恢复。不过……”

    “不过什么？”

    王简看着彭禹，再看看旁边的颛阳，幽幽问：“殿下觉得，同一个时代在昆吾圣体和天武真体后，十大神体还能再来一个吗？”

    “十大神体，难道说她是……”

    “阴阳道体，跟殿下、颛阳一样，都是母胎带出来的先天道体。”

    “玄牝之身？这么说，她是阴阳道母的嫡传后人？”

    上古年间，唯有具备阴阳两性的生物才可能诞生阴阳道体。但阴阳道母以女身证道先天阴阳，强行把道身刻入法则根源。至此之后，天下女修都有可能修成阴阳道体。故而阴阳道体又名“玄牝仙体”。

    少女先天而来的玄牝之身，又有阴阳迷天绫护体，显然是阴阳道母的嫡系传人。

    盯着少女，彭禹陷入沉思。

    按照大昆和八百诸天的默契。

    阴阳大世界的人不能留。斩杀遗民后，夺取道统收归己用。

    但一个玄牝之体，未来潜力不会逊色自己和颛阳。

    她必定跨入第五重，甚至有望第六重。

    这等天才，就这么平白无故杀了？

    而且彭禹能感应到，玄牝之身对自己的乾坤大道很有帮助。

    如果有少女在身边，就如同镇定剂，可以确保自己溢出乾坤真气时，不会对周遭形成影响。

    再者——

    彭禹望着少女头顶，她头顶仙气盈盈，汇聚气运灵云。祥云中飘摇十八面紫色华盖，五十朵五彩莲花。这位少女的气运，比自己这位“世界末子”都强出好几倍。

    她初来乍到，怎么有这么浑厚的气运？

    而且在彭禹思索时，她头顶的气运莲花还在不断增加。

    七十朵、八十朵，眼看就要突破九十大关。

    云岭子似有所感，往她头顶瞧了一眼，笑道：“阴阳宗修行和我辈不同。他家的嫡传向来得世界‘偏爱’。小子，日后我再跟你详谈。眼下，请你帮一个忙。”

    老仙让萧暮妘把少女拉走，对彭禹深深一揖。

    彭禹赶紧跳开，王简、王伯正纷纷惊道：“真君，这是何意？”

    “前辈，您是大昆最古老的真仙。这一礼，孤不敢受。”

    “殿下受得起。”云岭子神情肃然：“神皇征讨阴阳道天，老道厚颜请殿下出面，劝陛下回转心意，停罢刀兵。”

    望着远处懵懂少女。她穿好衣服后，正拉着萧暮妘和琼云身上的玉镯首饰赏玩，毫无半点提防。

    “前辈，您想让孤出面救下阴阳遗民？”

    “上三宗同气连枝。”云岭子意有所指：“还请殿下看在香火情分，保全阴阳一脉。”

    “殿下不可！”刘世冲忙道：“攻伐阴阳道天已成定局。殿下随意出言，恐怕会惹来朝中非议，对您不利。”

    没错。如今大昆神朝已经有了决断，而且八百诸天对阴阳遗民下手。彭禹这时出面阻拦，直接把自己拉到风头浪尖，再难得到安宁。

    而且还未必能拦住神皇。

    “单纯保下这个丫头，孤可以试一试。但阴阳道天——”彭禹摇头，婉言拒绝：“孤人微言轻，纵然神皇爱护，但满朝上下非止神皇一人。”

    “而且，阴阳遗民得以保全。八百诸天的界王岂能罢休？万一这些遗民长大后报复，那些界王亦是大昆属民，孤又要如何处置？”

    在八百诸天开始行动后，大昆神朝的选择已经不多了。

    “殿下，可否单独谈一谈？”云岭子看着左右，支支吾吾道：“此中尚有一些内情。”

    彭禹正要说话，颛阳一把拉住他，上前两步：“老前辈，单独谈可不行，万一您暗中施展仙术操控他的神智，怎么办？必须有人看着，我跟他一起。”

    颛阳清楚乾坤仙法的底细，彭禹自然不会拒绝他旁听，欣然道：“不错，我二人一起。放心，我的事，他都清楚。”

    都清楚？

    云岭子恍然，原地画圈将三人围住。

    混元护罩升起，隔绝内外。

    颛阳立刻催动罡气，形成一道屏障护住自己二人。

    云岭子掏出青铜镜。轻轻一拂，镜面出现阴阳十二天，播放阴阳仙君舍身一幕。

    “这是？”

    “这是贫道师弟的记忆，是他的视角。”

    “我们看到的阴阳大世界废墟，只是阴阳十二天之一。上古末年，阴阳宗率门人镇守宇宙边陲庇护我界。”

    “十二天的毁灭，便是阴阳宗功绩的证明。试想弥罗九天气运不衰，世界昌盛。为何阴阳十二天这么快毁灭？”

    因为，他们在暗中拯救这个宇宙？

    彭禹转动戒指，神情复杂不已。

    当镜子播放完毕，他伸手一指，再度重新播放。

    望着阴阳仙君主动斩碎十一座大世界，彭禹发出一声叹息。

    他清楚，如果阴阳仙君有意伤害大昆世界。只要把十一座大世界送过来，就能牵扯神皇和八百诸天的精力。

    到时，阴阳遗民可以悄无声息潜入八百诸天，没有任何伤亡。

    但是他没有。

    他担心大昆世界受损，反而亲自出手斩碎十一个世界。这才导致阴阳遗民的灭顶之灾。

    甚至，他在最后选择留下，为宇宙延续二百年，而不是降临大昆和神皇谈条件。

    一位仙君巅峰，甚至巅峰期媲美神皇的存在。如果他要活命，要亲自保护遗民，谁敢动手？

    “殿下，您也看到了。这就是阴阳宗的品格。您觉得，如今八百诸天对阴阳遗民进行绞杀，公平吗？”

    “难道大昆立朝三千年，就是这般对待有德之人？”

    颛阳忽然道：“大昆有德，是内圣外王。我们的仁与德，只对自己人。阴阳遗民遭遇悲惨，可他们并非大昆子民，大昆没有义务保护他们。”

    “首先前辈要明白一点。我们跟他们是世界正统之争。如果阴阳遗民归来，会不会妨碍大昆神朝对这个世界的统治？”

    “我们一时仁慈，到头来给自己酿成大祸。这个亏，我们可不吃。”

    颛阳说话时，彭禹又把镜子回放一遍。

    乾坤传人，乾一和坤三两个戒指……

    因为当初长生鬼帝的话，彭禹对乾坤宗当代传人有着一份戒备。如今得知乾坤传人的消息，马上开始思考下一步如何走。

    “如果他们加入大昆神朝呢？”云岭子：“大昆可以给他们颁布户籍，收归己用。我相信，如果大昆肯接纳，他们未来不会反。如果他们敢反，我和师弟一定站在大昆神朝的立场。”

    “前辈，能不能见一见你的师弟。孤想当面再问一问。”

    云岭子苦笑：“殿下应该猜出他的身份。放心，您这位老师快回来了。不过眼下他还在虚空界墟封印阴阳通道。要等等……”

    “老师？孤没打算拜师。”

    “不拜师，怎么凑齐乾坤十戒？”云岭子反问：“我那师弟做不出强取豪夺的下做事，而他目前没有传人，正眼巴巴寻找一位弟子继承衣钵。”

    “眼下，有比你更好的人选吗？”

    “那么作为拜师礼，我要把戒指让给他？”

    “不，是他把坤三戒给你。”云岭子认真道：“我们讨论过。他天赋资质不高，与其浪费时间在他身上。不如押注殿下，让殿下成就灵皇未尽之伟业。”

    “等他回来，他会亲自教授你乾坤仙法。虽然殿下有灵皇传承，但贫道相信，一位真正的老师，总比一本书靠得住。”

    彭禹陷入沉思。

    这么好？我这些年，可是一直把乾坤传人当做假想敌。等等……我当初窥见天机，只要在天荡山，就会找到新的乾坤戒，莫非就是指这个？

    颛阳看他沉思，接过来话：“乾坤戒给昆昊，也是救助阴阳遗民的条件？”

    “不是，不论殿下要不要救助阴阳遗民。未来乾坤宗肯定要给殿下传承。但我们希望，上三宗同气连枝，希望阴阳仙君的牺牲和仁德没有白白付出。”

    “而且我们相信，如果阴阳遗民归入大昆，必然成为殿下助力。”

    “上三宗，我们混元一脉把持道统大义，为仙道源头，但门人稀少。乾坤一脉代代单传，高则高则，却难成势。唯有阴阳一脉人多势众，是我们三宗的中流砥柱。”

    这话说得，便有些自谦和贬低了。

    混元一脉看似弱小，当今没有几个传人。但只要混元真仙振臂一呼，至少能拉出三分之一的仙道修士响应。毕竟很多仙道宗门都是混元弟子建立的别传。

    至于乾坤一脉，看似代代传承。但只要修炼到高层次，每一位乾坤传人掌控一界。可以造化众生眷属，那一界之民还比不得区区门徒吗？

    颛阳望着彭禹，暗忖：的确，昆昊要争帝位，肯定需要势力。我家绝对不会支持他。如果有上三宗的基本盘，对他的确有好处。而且，这也是他天然的助力。

