    

    “胜利的法则已然确定！”

    终于轮到我来放嘴炮，你来挨打了！

    战兔一边冲上去殴打Rogue，一边宣泄着自己的郁闷之情和酝酿已久的台词。

    “提倡理想有什么错！”

    “我知道爱与和平在现实中是一句软弱无力的话语。”

    “但是就算如此，我也会去坚持！”

    “爱与和平不是我能带来的，而是每个人怀着那份信念，一起去创造出来的！”

    【Tank！Jet！Gatling！Rocket！】

    【Ultimate Match Desu！】

    【Ultimate Match Break！】

    四枚满装瓶，满装瓶破坏者最大装载量！

    【Full Full Match Desu！】

    一节更比四节强的兔坦碎冰冰，插入满装瓶破坏者！

    随着这道必杀技的使用，战兔当场下跪，双腿化为坦克履带，两边肩甲化为坦克炮台，围绕着Rogue疯狂旋转输出起来。

    【Full Full Match Break！】

    遭受到这次攻击后，在一天里总计吃了战兔六发大招和不计其数平A的Rogue终于退出了变身形态，老实人这一生也算是功德圆满了。

    随着老实人退出变身，战兔也就获得了这一战的胜利，加上第一战的Grease，连续获得两场胜利，龙我的第三场也就不用打了。

    这也就意味着东都获得了这次代表战的最终胜利，虽然这个胜利并不会有什么作用…

    ……

    “吾名Bellnage，火星的王妃！”

    战败的西都果不其然推翻约定，向东都开战了，而且Stalk还趁着代表战的时候偷走了保管在东都ZF的潘多拉魔盒和大部分满装瓶，现在除了一些额外开发出来的特殊满装瓶，龙我战兔和一海手里的常规满装瓶加起来都不满十个了。

    也就是说总量六十个的满装瓶，Stalk已经拥有了近五十个。而Stalk也凭着满装瓶和潘多拉魔盒的力量，在三都的交汇之地建起了一座潘多拉魔塔。

    现在的潘多拉魔塔还属于未完成状态，一旦Stalk收集完六十个满装瓶，也就可以打开潘多拉魔盒，获得其中足以毁灭世界的力量了。

    而随着潘多拉魔塔的形成，寄宿在美空手镯里的火星王妃的灵魂也因此觉醒过来。

    “吾名Bellnage，火星的王妃！”眼中泛着绿光，一身贵气地端坐于咖啡屋中的美空如此介绍道。

    “不知道合不合火星的口味？”纱羽小心翼翼地给Bellnage倒了杯咖啡。

    “难喝！”Bellnage喝了一口咖啡，“退下吧，小姑娘。”

    纱羽顿时失魂落魄地退到了一旁。

    “话说你一个火星人还说日语啊！难不成全宇宙都说日语的吗？”龙我吐槽道。

    “都住了七年了，笨蛋也会说了吧！”Bellnage不知道从哪掏出来一本字典。

    “我的肉体已经被毁灭，灵魂也坚持不了多久了。”Bellnage淡定地解说起来。

    “无数年前，Evolto毁灭了火星文明。”

    “Evolto？”战兔举手提问道。

    “就是老板啦！”龙我随口道。

    “嗯？”一旁几人诧异地看向了龙我。

    “你知道自己是什么人吗？”Bellnage也看向了龙我。

    “知道啊，Evolto的一部分嘛。”

    “蛤？！”x3

    “哦，昨天潘多拉魔塔形成的时候脑袋里突然出现了一些记忆。”龙我借机解释道。

    “好像是二十多年前就有无人探测车到了火星，Evolto那时候分出了自己的一部分遗传因子，跟着探测车来到了地球，然后附着到了一个女人身上，最后生下了我。”

    “不过那时候属于Evolto的记忆和能力都消失了，我就变成了一个普通人类。昨天潘多拉魔塔形成的时候可能受到了什么刺激，才觉醒了这些记忆。”

    “那你的反应也太平淡了吧！”纱羽吐槽道，“正常人知道自己不是人会这样的吗？！”

    “你都说了是正常人了，我又不是。”龙我翻了个白眼。

    “哈，原来你不是人啊！”一海叫道，“怪不得我老打不赢你，非战之罪啊！”

    “滚，外星人也是人啊！而且你打不赢我就是因为你太菜，不要找借口了！”

    “原来如此，怪不得你的危险等级提升那么快！”战兔恍然道。

    “看来你会成为大家的希望的！”Bellnage仔细打量了一阵龙我，最后微笑道。

    龙我耸了耸肩，看来Bellnage是发现自己体内的能量了，不愧是和全盛的E总一个等级的人，不过具体实力应该是看不出来的，毕竟自己有系统，可以帮自己隐藏能量，连E总这个同族的人都能瞒过。

    而这时Bellnage的力量暂时耗尽，头一歪倒在了一海身上。

    “啊~~~咪碳~~~”一海激动地叫了起来，然后自觉地掏出了钱包。

    “这样要算多少钱？开个价吧！”

    “二十万！”纱羽一边扶着美空，一边伸出了手。

    ……

    刚把美空安置好，战兔就接到了一个电话，被告知冰室首相被西都的人抓走了。

    挂掉电话还没来得及想西都抓走首相的意义，下一个电话就打了进来——这次是老板的电话。

    “什么事？”战兔不耐烦道。

    “东都ZF的状况好像很不好啊！”

    “这还不是因为你们抓走了首相！”

    “哈哈，所以我们来做个交易吧！用Evol驱动器来交换冰室泰山！”

    “Evol驱动器？那是什么？”

    “那是Build驱动器的原型，世界上仅此一个的贵重物品哦！”

    “它原本被损毁了，后来交给你父亲进行修复，但是却被之前的你发现，并将其藏了起来。”

    “现在限你在24小时内找出来，把它带到A9区域的码头，不然首相性命不保哦！”

    “可恶，葛城巧做的事和我桐生战兔有什么关系！这让我去哪找啊！”战兔看着挂断的电话，眉头紧蹙。

    “那个的话，我可能知道哦！”龙我开口道。

    “你怎么知道的？这是葛城巧干的又不是Evolto干的，他自己都不知道你又怎么会知道？”战兔不信道。

    “不是靠记忆知道的。”龙我把自己早就想好的借口说了出来，“之前纱羽不是间谍嘛，为了排除她安装的窃 听器，我就翻遍了整个基地。”

    “结果就在里面找到了一个很像Build驱动器的东西，我以为是你自己放在那的，就没在意。”龙我指着基地里的净化装置道。

    “咳咳”听到间谍，纱羽尴尬地笑了一声。        

