    

    “我生气啦！”白曦带着怒意的话音刚落，小黑就低吼两声，主子，我去收拾他，然后朝张东追去。

    本来张东被小黑吓的屁滚尿流，他那黑的带着黑油的裤子因为吓尿的关系还沾了一屁股的沙土，大家还想笑话他的，可没想到，张东居然扯过柱子就往小黑那狠狠的推去，要不是小黑避开，估计柱子就要撞到小黑的虎牙上了。

    小黑因为白曦生气而追着张东去了，于是牛罗村的人纷纷安慰白曦。

    “姑奶奶，您别生气。”

    “对啊，姑奶奶，您没必要理会张东，他就不是什么好人。”

    “姑奶奶，您别生气了，小黑已经去教训他了……”

    大家正在安慰白曦呢，突然听到一旁传来哭声，扭过头去一看。

    只见柱子在一旁扯着嗓子哇哇的哭。

    小顺子和小六子一看，立马上前，把柱子上下打量了一遍，问：“你怎么了？”

    “你伤到了？”小六子也问。

    柱子哭着摇头：“没有。”

    闻言，白曦这才松开了皱起的眉头。

    小山子奇怪：“那你哭什么。”

    一说起这个，柱子哭的更伤心了。

    “呜呜……刚才小黑都没有接住我，哇……姑奶奶，我本来还以为小黑会接住我的，我，我还想趁机摸一摸小黑的……”

    听着柱子委屈的哭，白曦脸颊抽了抽，无语的翻了个白眼。

    其他人也纷纷无语了，他们还当柱子被推出去的时候不小心伤着，或者是脚崴什么的，哪里想到，竟然是因为小黑没有接着他，没有让他能摸一摸虎毛啊。

    “行了行了。”小石头无语的开口：“你也不想想，小黑平时就不喜欢被人碰，除了姑奶奶，就是李嫂子给小黑喂食的时候，小黑也是不让碰的，你想以为摔一下就能碰，美得你。”

    要是小石头是从后世去的，一定会知道有那么一句话可以用来形容柱子，就是碰瓷。

    “那，那我就是想摸一摸小黑啊……”柱子抽抽搭搭的说着，看向白曦的目光满是渴望：“姑奶奶……”

    白曦直接扭转了脑袋，只当没有看到。

    “好吧。”柱子一看没戏，立马用袖子胡乱的擦了擦眼泪，然后不哭了。

    其他人一看，哪里不知道柱子就是故意的，顿时小顺子和小六子笑骂的揍了他几下。

    连一向话少的桩子都没忍住的吐槽了一句：“出息！”

    柱子脸上还有哇哇哭留下的痕迹的，他咧嘴笑着，一点也不在意。

    白曦对于小顺子几个偶尔为了想摸小黑而干的蠢事已经免疫了，都不带搭理的。

    远处，隐约传来了张东惊惧刺耳的喊叫声，白曦心里的火气似乎消了一些。

    扭头看了看身边的人，白曦没好气道：“回去好好给我练武，一个个的，被人欺负成什么样了，丢姑奶奶我的脸。”

    “是！”

    有几个反应慢的，应的慢了一些，被小顺子几个瞪了一眼，小声骂道：“机灵一点，反应这么慢，难怪上次挨打的最多了。”

    被骂的几个尴尬的抓了抓脑袋，只连连点头。

    白曦说完就率先走了，其他人一看，立马跟上。

    “对了，姑奶奶，小黑怎么会来这里？”

    这里可离往常接姑奶奶的地方还有半里路呢。

    白曦懒得解释，随口道：“你问我，我怎么知道。”

    其实是小黑听到动静，从草丛里绕来的，要是没事，它也就不出来，可一看有人要欺负白曦，小黑自然不肯干了。

    要是小黑没出现，白曦也准备把张东揍个鼻青脸肿的，不过小黑冒出头来了，白曦就想着让小黑吓吓他。

    可没想到张东竟然用柱子挡住小黑自己逃命，白曦自然是怒不可遏的。

    刚才小黑追张东去的时候，白曦也没有拦着。

    一行人纷纷想追去看看张东什么下场，不过见白曦脚步往是回村的，也就只能跟上，不过他们还不舍的扭着脑袋频频往传来张东凄惨叫声的方向看去。

    白曦一行快走进村口的时候，小黑才跑了回来。

    “小黑！”小顺子一看到小黑，眼睛就亮起：“小黑，那张东怎么样了？”

    小山子鄙视的看了看小顺子：“好像小黑说的，你能知道一样。”

    话落，他笑嘻嘻的讨好的对白曦问道：“姑奶奶，小黑是怎么对付张东的呀？”

    一看小山子这样，小顺子拉了拉小六子的衣角，低声吐槽一句：“鸡贼！”

    小六子附和的点头：“太鸡贼了！”

    白曦那边正听小黑汇报呢，听到小山子询问，随口道：“不太好。”

    不太好？

    不太好是什么意思？

    小山子还想接着问，不过白曦已经骑上小黑，对着他们丢下一句话：“问那么多做什么，还能当饭吃啊？赶紧滚回家去，从明天开始，你们练武时间给我加倍。”

    “哎！”被留下的十来人看着白曦骑着小黑走，忙不迭的应了，然后相互看了看，下一秒提着书袋的提着书袋，挎着书袋的挎着书袋，都齐齐拔腿就追了上去。

    “姑奶奶，等等我们……”

    小黑之所以回来的这么晚，就是在收拾张东。

    它追上张东后，一下子把人扑到，也不管张东吓的屁滚尿流的哭喊尖叫，小黑咬上张东的领口就这么拽着人拖着走。

    不过那衣服质量不好，在小黑锋利的牙齿下还有张东的体重下，不过拖行了十来米就断了。

    张东一直以为小黑是要把他拖回虎窝吃的，吓的浑身瘫软，眼睛瞪大，想要跑，可却再也生不出逃跑的勇气。

    还是衣服断了，他重新砸回地上，这才吃痛的叫喊起来的。

    小黑可不会客气，要么拖着张东，要么赶着他，都是往荆棘里去，张东惊吓之下，也顾不得别的，有地方就钻，身上被荆棘刮的一道一道的。

    每一次他觉得自己躲过老虎的时候，刚爬滚钻出来，就见大白虎在前头等着。

    他再往回钻，等钻回去，又见大白虎在后头等他。

    张东吓的腿软不能动弹？那也没关系，小黑几个虎啸，就吓的张东跳起，拼了命的往前跑……

    （昨天踢被子，不知道是不是感冒了，觉得浑身难受。）

