    原创后几个小时，猛求月票

    ……

    而当林飞的手碰触到这金属箱后，林飞却是吓了一跳&1&原创首发]

    “定时炸弹，道具，由齐塔瑞人科技制造，威力极强，预计在四秒后爆炸！”

    “我草！”

    林飞这一句是直接骂了出来。//www.  //

    显然，如果自己再迟一会儿，那可真完蛋了。即便如此，危机依旧没有接触，而因为林飞发出的响动，一个厕所隔断也被打看，某个神盾局女特工一脸惊讶的看着林飞，手已经从后腰抽出了一把手枪。

    只是林飞这时候哪儿还来得及理她。

    也亏得林飞之前找东西把脸蒙上了，不然被这女特工看到的话，估摸着就要违反第二任务链里的第三条限制，不得被剧情人物发现身份，到时候也是一个大麻烦。

    这个时候林飞也没时间想别的事，而身后女特工的警告也直接忽视，要知道自己手里抓着的可是一个定时炸弹，连上刚刚浪费的一秒钟，只要再过三秒钟，这个玩意儿就会爆炸。

    瞬间，林飞张开了他背后的四翼，唰的一下，背后的衣服被撑破，而林飞双脚蹬地，猛力一蹬，女厕所的地面就被林飞踩出了两个脚印，而林飞则是如同一道黑色闪电一般冲破窗户，飞了出去。

    此刻林飞就如同离弦的箭矢，急速飞起，不到三秒时间，他已经飞到了百米高空，这个时候林飞单臂灌力，用力将手里的金属箱抛了出去。

    如今林飞的力量何等强大，这一丢金属箱就被甩出去，只是刚飞甩飞了十几米，那金属箱就猛然间炸了开。

    轰隆！

    林飞只看到一股刺眼的光芒爆闪。下一秒，一股范围有十几米的火球就轰然爆开，而后林飞耳朵里听到一声巨响。

    巨大的冲击力形成一股冲击波，向四周波及而去，先是冲过林飞身体，然后蔓延道周围的高楼上，顿时这些高楼的玻璃都震的粉碎，墙壁也出现了裂缝。而距离近的林飞自然无法幸免。因为爆炸的发生刚刚实在是太，林飞连施展亡灵骨盾又或者是黑羽防御的时间都没有。

    那一瞬间，林飞只感觉自己仿佛被一个无形的巨人之拳直接砸了一拳，整个人被向后猛的抛了出去。人还没反应过来，却是已经狠狠的撞到了一栋大楼的楼顶，差一点将这楼顶砸穿。

    毫无疑问，齐塔瑞人制造的这个炸弹威力极强，而且在爆炸时所产生的冲击力是普通炸弹的十倍以上，否则以林飞这种高手的实力，也不可能一下被冲击波给抛了出去。

    还有些晕头转向的林飞此刻是暗道一声侥幸，幸亏自己的动作，否则如果再晚个几秒钟找到这个炸弹。那么第二任务链肯定已经失败了。

    而这炸弹的威力也在林飞的预料之外，以他那种强大的身体素质，胸前竟然也被强大的气劲炸的血肉模糊，林飞相信，如果同样的情景换了胖那种身体素质，肯定会直接被爆炸撕成碎片。

    将嘴里的血水吐了出去，林飞速查看了一下自己的伤势。虽然摸样有些凄惨，但都只是皮外伤。只是这种状态下自己也不可能马上返回基地，只能是让镜像继续伪装自己。

    取出通讯器，林飞将这边的情况告诉了李初南等人，当然，林飞也关心那个放置炸弹的间谍究竟抓到了没有。

    “林，你没事就好，这边你不用担心。胖和包已经将那个人控制住了！”李初南的声音从通讯器里传了出来。

    “千万别弄死他，咱们还得从那人口中套取另外两个间谍的情报！”林飞赶忙吩咐道。

    事情已经办好，此地就不宜久留了，林飞赶忙张开四翼，速的飞到几公里外，然后落到一个无人之地。随后取出治疗外伤的‘奥林匹斯山秘药’，涂抹在了胸口和一些伤患处。

    顿时，林飞便感觉到火辣辣的伤口传来了一丝凉意，这秘药可以加身体的愈合，没一会儿，伤口就已经开始结疤。

    林飞从储物格里又取出一套衣服换上，然后将原本的衣服收回储物格，却是像没事人一样走了出来。

    就在这个时候，林飞突然听到了一声提示。

    “成功击杀齐塔瑞人间谍一名，奖励团队积分1000点！”

    林飞一愣，却是暗骂一声，赶忙胖他们取得联系，只是胖和包那边也是传来无可奈何的声音。

    “林哥，刚刚那孙怎么都不肯说，而且还一直自残，到后竟然是趁我们不注意吞了毒药，我们看他吐了白沫，应该是要死了，只能下手，不然他自杀的话咱们就得不到积分奖励了！”

    原来那个间谍竟然是事先在嘴里藏了毒药，在知道自己不可能逃出去后，选择了自杀。而胖眼急手，抢先一步将对方给干掉了。

    林飞暗道这两个活宝，下手倒是干净利落。这样也好，还可以赚到1000团队积分，只是林飞本来的目的却是没有达到。

    等林飞到达神盾局临时基地后，这里已经是被严密封锁，不准进是不准出，无奈林飞只能做了一次‘蜘蛛侠’，潜行着从外墙壁爬到十五楼从一个开着的窗户钻了进去。而等到林飞回归正位，将镜像驱散后，已经是过去了十分钟。

    期间也有安全特工前来问询，但很就离去，显然之前的爆炸让神盾局相当紧张。

    而林飞，则是开始通过通讯器，和团队里的人开始了分析。

    毫无疑问，齐塔瑞人间谍这一次的袭击是差一点就成功了，现在想想林飞都觉得后怕。不过这一次也并非完全是被动，就如同两个人在拆招对打一般，可以从对手的攻击手法上看出对方的招数，然后加以应对。

    现在的情况也一样，至少林飞已经从对方第一次暗杀中看出了一些东西。

    首先便是实施暗杀的人，果然是人类，齐塔瑞人果然没有傻到用自己的族人来暗杀，毕竟如果那样的话，一出现就被人认出来了。其次，对方使用炸弹，应该是无奈之举，毕竟要带着炸弹进来可是要担很大的风险，而之所以逼得对方使用炸弹，肯定也是和之前神盾局提高安全守卫级别有关。

    还有，对方为什么要将炸弹放置到23楼的女厕所？这肯定有他们的原因。

    林飞想了想，马上找来了大楼结构图，然后在23楼女厕所的地方画出了一个范围二十米左右的圆圈。假设炸弹在那里爆炸了，这个圆圈里的人，肯定是必死无疑。

    所以从这一点上分析，就可以将齐塔瑞人要暗杀的目标范围缩小到一个非常可观的范围。林飞看到，那个范围包括22楼的两间办公室，23楼的三间办公室和24楼的两间办公室。

    也就是说，这七间办公室里的人当中，肯定就有齐塔瑞人暗杀的目标，甚至是三个要暗杀的所有目标都在这七间办公室里。

    这种可能性很大！

    而齐塔瑞人显然并不知道，他们的一次失败暗杀，直接暴露了他们的目的，对于林飞他们来说，这一点可是相当重要的情报来源。

    那七间办公室有两间在22楼，只是包括22楼以下的人都是安全级别在b级和b级以下的成员，存在被暗杀目标的可能性不高。

    所以重点就是在23层的三间和24层的两间办公室的人。

    林飞马上联系小凯，让他将这五间办公室的情况弄清楚。而小凯的动作也是非常速，不一会儿就给林飞发来了一份名单。

    五间办公室内，总共有七个人，而这七个人在神盾局都是级，林飞的目光在这七个人的名单里掠来掠去，现在至少有一半的可能性，齐塔瑞人要暗杀的三个人就在这七个人当中。

    那么接下来的事情就好办了，重点关注这七个人，齐塔瑞人肯定还会动手，到时候就可以早做预防，林飞可不想像今天这么危险的事情再发生一次了。

    与此同时，神盾局局长‘独眼’尼克弗瑞和他的助手玛丽亚-希尔看着屏幕上的画面，两人却是互相看了一眼。

    那画面上，赫然就是飞向天空的林飞，只是当时他蒙着面，谁都不知道他是谁。

    “这个家伙是什么人？”玛丽亚-希尔看着屏幕说道。

    “不管他是谁，我想，应该不是敌人，根据我们的一个目击特工讲述，这个人找到了藏匿在天花板中的炸弹，然后带着炸弹飞了出去，可以说如果不是他，我们就有大麻烦了！”‘独眼’尼克弗瑞说道。

    说完，他放大了画面，这个时候可以清晰的看到图片上的林飞背上那四片羽翼。

    “这家伙不简单，我们现在缺人手，他这模样，应该可以和那几个家伙合得来吧？”‘独眼’尼克弗瑞说道这里的时候，露出了一丝苦笑。而玛丽亚-希尔自然知道，这位局长口中说的那几个家伙是谁。

    “全力查查这个家伙的底细，他不可能不露出马脚，调取所有监控，去周围的地方寻找线索，那样的爆炸，他应该受了伤，不可能什么都没留下。”‘独眼’尼克弗瑞顿了顿，后道：“还有，将23楼女厕所周围办公室的人员名单给我一份儿，如果没什么意外，齐塔瑞人和洛基要暗杀的人就在周围的办公室里！”未完待续