    草原西南部海岸。

    蛇部所在地往东北方向直行约三百公里外,有一处水草极其丰沛、范围极广的水泊,数条溪流山涧在此处交汇,滋养出方圆几十里的沼泽水乡，仿佛异界版的梁山泊。

    茂盛的芦苇丛被自北而来的寒风刮得大片倒伏，腐烂的草叶、芦苇残骸将附近水域污染出见不到底的浑浊,模糊了地面与水面间隔；又有大片的水生植物伪装出陆地假象、与突出水面的地表相连，若有外来人不小心踏入其间,运气好点儿还能一身湿出来,运气差了，那估计就要永留此地与水泊作伴。

    内里穿了太阳布套装保暖、外面穿了身花绿相间蛇皮皮甲的蛇族行者哈里斯,一动不动地趴在倒伏的芦苇丛中，一双冰冷诡异的竖瞳冷冷地盯着数百米外，占据水泊沿岸、正生火休息的陌生兽人。

    蛇族怕热也怕冷,值此秋冬交接之际，夜间气温已经降到零度,白日里也至多只有几度,要是往年,这个时候哈里斯已经蹲在屋子里盘到火炕上安逸过冬；但今年情况不同，敌人踏上了属于草原部族的土地，已经在这片热土上挥洒汗水种了好几年地的蛇族,自然也要站出来保卫家园。

    擅长潜伏的蛇部战士们或两人一组、或单兵作战，在整个草原西南边陲东南面沿海一带铺散开来定点蹲守。在人类王国有过丰富受佣（打工）经验的哈里斯，眼光独到地挑选了最适合隐匿行踪的区域进行蹲守，果然让他撞到了大奖。

    “全是黑熊的战士……兽皇把主要兵力投向了我们这边吗？”

    哈里斯眯起眼睛仔细打量那群在水泊边缘休整的兽人,耐心地逐一观察这群兽人携带的行囊大小、检视其武器铠甲规格，反派脸上露出个不屑的冷笑。

    熊族中体型最大的是白熊，其次月熊（棕熊），再次黑熊。

    黑熊一族体型不占优势，却有着十分轻灵敏捷的速度、与牛头人接近的耐力，以及熊族特有的巨力，这让黑熊族的战士拥有着能适应绝大部分场地作战的优秀战斗天赋，即使是没有兽皇的时代，黑熊一族也是远东兽人中屈指可数的强大战斗种族。

    哈里斯对这群黑熊战士带有个人情绪，便是因为当年蛇族被从蛇岛赶走时，黑熊一族是主要战力——白熊、月熊在闷热潮湿、植被过度茂盛的蛇岛上发挥空间受限，只有黑熊族的战士完全不受影响！

    当年在蛇岛上面对入侵的熊族，蛇族几无还手之力，短短数天便被赶出他们生存无数岁月的故乡、惨遭流放；但现在……又再次看见入侵的黑熊战士，哈里斯却毫无畏惧！

    原因很简单，蛇岛太小了，毫无战略纵深，熊族的大军几天时间就能将蛇族腹地打个对穿，而草原不同，这些入侵的熊族光是横穿草原抵达西南部，最短用时也要一个月！

    此刻哈里斯所见到的黑熊部队，别说是携带重型军备了，连行囊都很小巧……显然，为了在冬季前打完这一仗，这些远道而来的入侵者根本没有带足物资，全靠就地补给！

    跟雪狼人上了这么些年的课，哈里斯能惧怕这么一群毫无后勤补给、更谈不上援军支援的“孤军”才怪——老早就默默做着战争准备的火炎部，多少年前就开始着重训练后勤输送能力了！

    用仇恨的目光狠狠地瞪了一眼那群不怀好意的不速之客，哈里斯慢慢后退，消失在芦苇丛中。

    半小时后，哈里斯又重新出现在水泊周边，潜伏于敌军身侧。

    六小时后，蛇部东北方向的敌人情报送到了火炎部临时战争委员会南区指挥部。

    “没有辅兵、没有后勤，不携带战备物资、就地筹集补给……”草根族长似笑非笑地，“他们根本没有把这当成是一场战争，我们被小看了啊！”

    “那还不好吗？”阿栗族长嘿嘿一笑，“敌人的准备越不充分，对我们来说就越是好事嘛。”

    南区指挥部由味精厂、蛇部、甜菜种植基地三方组成，对西南地区东南沿海一带展开巡逻、布防，既然发现了敌人的踪迹，那么南区指挥部自然要做出相应应对。

    “东面那个水泊离蛇部已经很近，虽然敌人需要花费时间就地补给行军消耗，但最多三天，他们也能发现蛇部的农场。我看，我们不如主动出击，拒敌于门外？”蛇族大长老格雷戈听见这个消息后脸色就一直不太好看，他对黑熊一族的仇恨可比哈里斯深刻得多，这会儿便十分主动积极地建议。

    “打当然是要打的。”草根族长想了想道，“哈里斯粗略点算的人数，这群熊族入侵者人数估摸在三千上下，以我们南区的地理环境和应战人手，想一次性全歼或俘虏是不现实的，如果他们化整为零、分成小股四下乱蹿，那么后头收拾起来就麻烦了。”

    火炎部、猫族农庄和丘陵新区负责的北区，地形变化较大、有不少地方可设置陷阱伏击，南区这边就没有这种地理便利……除了森林沼泽水泊就是大平原，能做文章的入海口大峡谷还处于比较腹心的区域，草根族长可不敢轻易把敌人放进来。

    “草根，你太耿直了。既然知道他们没带够物资也没后勤支援，那咱们为啥不在这上面做文章？”阿栗族长摸着下巴，一脸坏笑，“两三千人的队伍，每天要靠狩猎筹军粮，啧啧……咱们这草原上的猎物，是那么好抓的吗？”

    草根族长盯着他看了两秒，做了个请的手势：“行，你来。”

    搁以往草根族长不太看得惯阿栗这幅做啥都爱动歪脑子的德性，但既然是一致对外，那阿栗再一肚子坏水也无所谓……

    阿栗族长也不客气，这就把南区的指挥权拿了过来，立马召集分配到南区的小花、阿天等战士，拉着蛇族大长老格雷戈好阵子叽叽咕咕，当天就把手头的兵力放了出去……

    第二天。

    在水泊旁过夜的黑熊大部队一早便整军出发，沿途撒出斥候、一是查探路线，二是顺带筹集食物。

    结果吧……一早上走了几十里路，撒出去的斥候连只兔子都没逮着……

    这种情况这一路上也不是没有遇到过，中午休息时黑熊将军让战士们拿出行囊里的粉条，凑合着对付了一顿。

    下午继续往东出发，黑熊将军除了派出斥候探路外，还特意放出去几队战士到周边地区狩猎。

    到了晚上，斥候加狩猎的战士大几百人，硬是只抓着一头巢穴藏得极深的地行蜘蛛……

    把蜘蛛腿烤了给士官们分一分，分不着的战士只能刮刮行囊内的粉条末糊弄肚子，黑熊将军见战士们饿着肚子脸色不好看，尽职地给大伙儿打气：“这儿离精灵港口已经不远了，马上就到雪狼族的地方了！不但有个雪狼人的工厂，还有蛇族经营的大农场，什么东西都有，只要我们赶到地方，就全是我们的！”

    黑熊战士们给面子地欢呼了几嗓子。

    距离黑熊部队临时营地约两公里外，一处山洞中。

    哈里斯一巴掌刮到赤链蛇多米尼的头皮上：“我都说那边树林子里有个废弃巢穴，你怎么就不知道过去驱赶？”

    多米尼委屈：“我去转过一圈了，真的，那只地行蜘蛛把洞挖在那下面，我从上面走过去又不知道！”

    “你还好意思说！”

    “算了算了，哈里斯。”雪狼族战士阿雁出面说合，揽住哈里斯的肩膀把他拉开，“就一头地行蜘蛛喂得饱几张嘴，咱们今晚仔细点、清场清干净，让他们明天啥也吃不到就完事了。”

    哈里斯瞪了多米尼一眼，点出人手，这便带着队伍出发清场。

    这个“坚壁清野再清野”的主意，自然是阿栗族长的杰作……既然敌人指望就地“就食”，那就让丫们啥也“就”不着！

    流动水源想做手脚不容易，驱赶走能吃的魔兽野兽还不容易？安排百把个人手就能提前把丫们路线上所有能吃的野味全部远远驱赶干净，这么省事的“疲敌”策略，不用白不用！

    第三日，又是大半天饥肠辘辘的跋涉，黑熊部队终于在一个多月的漫长赶路后看见了人工造物——收割后的大片田地中，林立着几栋孤零零的建筑物。

    数名黑熊斥候两眼放光地冲进建筑物中一顿搜索……自然是毛都没有一根，这只不过是看田人居住的小屋，粮食都收完了，蛇族生产队早就退回去过冬了，几间草棚屋里能留下铺床的稻草就算是看田人额外大方了。

    “我们已经到蛇族的地方了！这些都是他们种过的农田！”黑熊将军倒不像其他人那样受打击，唾沫横飞地鼓舞士气，“再加把劲、找到他们的部落，抢光他们！”

    “抢光他们！”饿得眼睛冒绿光的黑熊战士纷纷响应。

    黑熊将军知道战士们饿了一天一夜、正是需要一鼓作气的时候，没有让部队停下来休息（主要是带出来的粮食已经耗光、又实在是抓不到野物），直接带着队伍气势汹汹地顺着农田间踩踏而出的小路杀将过去。

    一千多米外，趴在山头上的多米尼眼见那群熊族还真顺着小路往西北方向转移，惊奇地：“他们还真跟着那条路走了？就不奇怪那条小路很新吗？”

    “咱们花了一天时间推车碾出那条路，拿火烧过一遍把泥巴烧黑，又来回跑留下层层叠叠脚印，还往上面喷了一层灰，不仔细的话当然看不出那条路其实很新。”阿雁略有些得意地，“阿云都说我们阿栗族长很细心的，往路边草丛撒点儿豆粒、麦粒这种伪装阿栗族长都想到了，放心吧！”

    通常而言，“诱敌深入”这种操作最好是派出小股部队试探交火，然后装作不敌撤退、将敌人引导到预设战场去；但考虑到黑熊手太黑、速度又不慢，诱敌的队伍若是不够小心谨慎很可能出现较大伤亡，于是阿栗族长这个一肚子算计的家伙便想出了“无中生路”这招……

    在大部队前方探路的黑熊斥候果然中招，发现路边遗落有豆粒、麦穗，便以为这确实是蛇族将粮食运回去的路，撒开双腿一路狂奔。

    很快，探路的斥候小队便来到道路尽头，一处天然形成的大峡谷外。透过开阔的峡谷口山壁，以黑熊不太好的视力都能看见里面堆着大堆箱子、麻袋之类的东西，其间还有人员走动。

    “逮着你们了！”斥候小队的士官鼻子里喷出粗气、一马当先冲入峡谷中。

    “等到你们了！”峡谷内，埋伏在河床两岸、峡谷两侧的雪狼族&蛇族战士纷纷握紧了武器。

