    “这是抚妖姑娘率领众人打造的‘引灵柱’，可以吸收太衍古界的气运……”

    柳沾雪开口说道。

    她眼中带着几分光亮，似乎对抚妖的能为感到敬佩。

    苏逸辞眉头轻皱，这女人又擅作主张了么？

    自己并没有百分百的说要参与太衍古界的气运之争，毕竟当前的各大界域局势还不够清晰，苏逸辞更偏向于后手入局。

    这时，酆都鬼皇幽离也走了过来，她笑着说道，“我还是第一次看到如此巨大工程的引灵柱，看来气运之争的确可以掺和一脚了。”

    柳沾雪继续向苏逸辞解释，“这座引灵柱刻有凶祭血陆十二大魔族的族群图案标志，而你的名号也被列入最高级别。一旦引灵柱获得气运，便可向凶祭血陆的众魔进行传输。里面的门道非常繁复，道理非常多。根本不是寻常人可以建造起来的……”

    太衍古界的气运之争已经是箭在弦上。

    在这过去的时日中，很多宗门，势力，家族，王朝等各大派系都在打造夺取气运的宝物。

    毫无疑问，引灵柱是最佳之物。

    此物为柱形，上达天穹，下接地壤。也是对应了形成气运的“天灵地气”。

    之前从星月神宫回来后，诸位魔君就同柳沾雪进行过商议，要准备打造出一座“引灵柱”用于争夺气运。

    柳沾雪虽然学识渊博，但在这件事情上却有些犯难。

    她从未了解过引灵柱这种东西。

    没想到，在众人犯难的时候，抚妖竟然亲自率领众人建起这座擎天巨柱。

    与此同时，方才在殿中议事的诸位魔君也来到了此处。

    望着那座顶天立地的磅礴巨柱，众魔君的脸上也是露出了几番赞叹。

    “这引灵柱着实气派非凡，十二魔族为基，苏神魔主为首，倒是很好的切合了凶祭血陆的局势……”玄明震开口说道。

    百战君起也随即道，“据收到的消息，上天界的各大势力都已经在打造引灵柱了，如果我们想要把气运带到魔世的话，引灵柱必不可少。”

    不难看出，凶祭血陆的众魔君对此次的气运之争极为看重，且势在必行。

    随后，抚妖跟着从另外一边跳了出来，她兴致冲冲的来到苏逸辞等人的面前，“怎么样？这座引灵柱还满意吧？我敢说，整个太衍古界没有几家的引灵柱有我们的大气。等到我们将气运引入修罗山脉，凶祭血陆必然可以崛起。重新回到和神禁血狱，沉沦血海争雄的时候也是指日可待。”

    说着，抚妖开始等待着苏逸辞的夸奖。

    但是，众人并不知道苏逸辞心中还有其他的顾虑。

    苏逸辞默不作声的走到引灵柱的面前，巍峨的铜柱沉重异常，非常的具有排场。

    见到苏逸辞不说话，众人不禁相互对视一眼，皆是看到对方眼中的疑惑。

    “苏神大人怎么了？”

    “难道他不想争夺太衍古界的气运吗？”

    “那就离谱了，得到气运的话，凶祭血陆崛起的速度会大幅度加快，各大魔族的后代也会人才辈出。不应该有此考虑才对。”

    “……”

    听着众人的低声交流，抚妖再次走到苏逸辞身边，“夫……”

    她刚欲喊出那两个字，就被苏逸辞的眼神给逼了回去。

    抚妖撇了撇嘴，然后道，“你觉得哪里不太满意吗？”

    “无！”苏逸辞道。

    “已经有很多势力都抵达太衍古界了，你该作出决断了。”抚妖小有认真的说道。

    在众人等待发落的眼神中，苏逸辞眼角溢出几分冷逸睥睨。

    大约十个数左右的沉寂之后，苏逸辞身形一侧，无形的王者气宇呼啸而出。

    “留下部分人镇守修罗山脉，其他人等，明日一早随我前往……太衍古界！”

    霎时，众魔的目光皆是闪动着炙热的光芒。

    “是！”

    “……”

    太衍古界，气运之争。

    一场关乎各界动荡的争夺大战初见眉头。

    而，这场争夺会带来什么样的后果？究竟会有多少的势力宗门加入其中，仍旧是个未知数。

    世间的另外一侧。

    这里是乱妖海域和玄虚海域中间的区域。

    距离当初苏逸辞接管两大海域，成为海域之王已经过去了几年的时间。

    那个时候，海域惊现神秘魔气。

    魔气封锁了万里的海域平面，再后来，苏逸辞在海域之底见到了打开魔世通道的戏楼雨，以及入魔石化，被沉入了海底的逍遥醉。

    海域，风平浪静。

    自从苏逸辞接管这里之后，玄虚海域和乱妖海域就很少发生冲突。

    鲲族，鲛人族，龟甲族，巨蛟族，鲨族，触手族等各大海域族群也都是迎来了和平相处的时日。

    尽管苏逸辞已经很久没有回来，但圣山的主人也早已是被苏神圣君所接管。近些年来，不论是中天圣地，天域，还是海域，甚至是玄域等地，都算是比较太平。

    风和丽日，海浪轻盈。

    一群鲨族的战士怡然自得在附近的地盘进行巡逻。

    突然间，一股极为紊乱的深海暗流汹涌而来，扰乱了平静的氛围。

    鲨族的巡逻守卫顿时一惊。

    “怎么回事？”

    “哪里来的暗流？”

    “不知道！”

    “……”

    正当疑惑之际，那股动荡越来越乱，海域下的水流愈发的剧烈。

    霎时，“轰隆”一声巨响，天地色变，风云骤乱，只见一股磅礴的魔气从海域的下方冲霄而起，直达苍穹云端。

    “那是？”

    “魔，魔气！”

    “……”

    霎时，方圆万里以内的海域上空顿时被魔气所笼罩。

    乱妖海域，玄域海域的各大族群尽数受到了惊动干扰。

    一座座海域王城迅速冲出来一道道身影。

    蛟王司珑，鲲王玄鲲等众皆是难以置信的望着那直达九霄虚空的滔天魔气。

    又出现了！

    几年前在海域爆发的神秘魔气……又来了！

    且，这一次爆发的魔气更为浓郁，更为强烈。

    “快，快点通知圣山那边。”

    “告诉圣山，几年前的魔气又卷土重来。”

    “……”

    在海域各族犹有不安的目光下，遮天蔽日的魔气就像是那盘踞在虚空的磨盘。

    随着磨盘开始旋转，一座壮观的异界通道悄然被打开。

    在那犹如漩涡般的异界通道中，一道道强大的带凶魔影踏足而出，而，在那众多魔影的最前方，一尊高贵绝伦，衣袍华丽的绝代身影踏足而出。

    “人世，我又来了！苏逸辞，我想你应该很乐意再见到我……”

    “哗！”

    魔潮翻涌，好似飞瀑横天，源自于沉沦血海的风暴，即将到来。

