    周晨离开旅店之后便施展元神之力，开始在小镇上探查起将臣的踪迹，不过他探查了小镇上的每一寸土地，却始终没有发现对方的身影。

    “难不成是剧情改变了，导致将臣并没有来到这个小镇上。”周晨又感知了一番四周后，便眉头微皱的想道。

    如果真的是这样的话，那么除非将臣主动出现, 否则的话就算周晨也无法找到对方，毕竟对方最低也是元神境界的强者，实力太过相近的话，就算他用神识也无法感应到对方的存在。

    “罢了，再试最后一次。”

    周晨微微沉思了片刻后，便再次施展真意之力散于小镇的周围, 不过这次他突然感应到了小镇某地, 竟然出现了一丝奇异的波动。

    “终于找到你了将臣！”周晨见状神色一动，随之他的身体就瞬间消失在了原地。

    当他再次出现后，便看到了一个身穿白袍的男子，正站在林中望着从树上飘下的落叶。

    周晨看着男子的身影，却是微微沉吟了片刻后便开口询问道:“你是将臣？！！”

    他虽然是询问但却是用力肯定的语气，毕竟在这个世界上恐怕也只有将臣等少数几人，能让他感应不到身上的气息。

    “没错，我的确是将臣。”将臣闻言轻轻的点了点头，随后脸上就露出了一丝好奇的神色。

    “刚才找到我的那股波动是什么，那么神奇的力量却是我第一次见到。”

    周晨闻言微微沉吟了片刻后说道:“那是武道法象之力也被称作神识。”

    “法象之力？神识？”将臣沉思了片刻后却发现，法象虽然他曾经听说过，但是神识这个名字却是他第一次听到。

    “那个……我可以学这个神识吗，当然我会付报酬的。”

    周晨听着将臣的话语，脸上却是露出了一丝古怪的神色，这将臣竟然想要学习拥有神识，就这种学习态度，怪不得对方进入人类社会, 不过短短几十年时间，就已经变得比人类自己还像人。

    不过话说回来，就算他教将臣如何获得神识，对方也不一定能学会，毕竟神识可是凝窍才会拥有的。

    就算将臣实力极强堪比元神强者，但是他如果要转换修行体系，从头开始修炼到凝窍之境，没个几百上千年也根本不可能。

    周晨刚想要开口拒绝，却突然想起有一道法术能修炼出伪神识来，所谓伪神识说白了就是修炼自身的灵魂感知，当灵魂强大时自身的感知外放，就会有类似神识的功效。

    当然和真正的神识相比还是相差太远了，毕竟神识为元神所化无形无相，理论上可以探查虚空寰宇一切已知与未知之物，不过这只是理论上的，要到达这种程度其修为恐怕要通天彻地才可以。

    “我可以教你施展之法，但是你要答应我一个要求。”周晨看着不远处的将臣，不禁沉思了片刻后说道。

    “什么要求？”将臣闻言淡然的笑了笑问道。

    “与我打一架，如果你赢了，我就把修炼神识的方法教给你。”周晨闻言却是直接了当的说了出来。

    这就是他找将臣的目的，毕竟对方不禁为此界的至高战力之一，还是一块很好的试金石, 他与对方打斗一番之后便会知道, 他的实力到底在这个世界上有多强。

    将臣听着周晨的话语不禁眉头微微一皱，随后他沉吟了片刻说道:“打架还是算了，我这个人不怎么喜欢打架，而且我能感觉到你的实力应该不弱，咱们俩如果在这里打起来，恐怕这个小镇都会被瞬间毁灭。”

    周晨闻言却是暗自点了点头，将臣说的也有道理，毕竟就算世界的规则不同，他不能发挥出在九叔世界那股挥手泯灭星系的能力，但是若真的用处全部实力，最起码脚下这块星球肯定承受不了。

    “不过也不是没有办法。”

    周晨念头微动随即沉思了片刻说道:“你既然担心咱们的战斗毁灭小镇，那就把战斗规定在这方寸之间，如果有人破坏外面的一草一木，就判定那个人输，你看怎么样？”

    自从他到达凝窍之境后，由于元神入主灵台而操控全身，所以自身的控制力有了极大的提升，就算他现在想用九天神雷消灭一个细胞，都不会伤害除了那个细胞之外的一丝一毫。

    将臣听着周晨的话不仅陷入了沉思之中，随之不过片刻他就点了点头一脸赞叹的说道:“这个主意不错，既然如此那我就答应你的挑战。”

    周晨见状便直接挥了挥手，随后方圆十米之内瞬间出现了一个屏障，这屏障就算陨石撞击都不一定破碎，但是还真不一定能抵挡住他们的攻击余波。

    “我们就在这屏障之内比斗，谁的力量打破了这道屏障就判定谁输。”

    将臣闻言点了点头，随后他便进入了屏障之内，周晨见状也跟了进去。

    周晨并没有给屏障内拓展空间，毕竟就算空间再大恐怕也抵挡不住他们的攻击，还不如就在区区十米之内比斗，正好看看谁的控制力更加厉害。

    “阁下小心了。”

    周晨进入屏障之内后，也没有废话却是率先出手，毕竟他只有一劫元神的境界，就算实力和三劫元神相当，但是将臣相比恐怕还差一些，所以他便准备先发制人。

    “轰～”

    周晨一上来就施展了九天神雷，只见一道雷鸣之音响起，随之一道淡紫色的雷电凭空出现，以光的速度向着将臣劈去。

    将臣见状瞳孔一缩，随之便直接变成红眼盘古的形态。

    “吼！”

    将臣大吼一声，一拳猛然向着雷电击出，拳头与雷电碰撞之下，空间顿时开始破碎开来，甚至周围的屏障都隐隐有了不稳之象。

    不过也幸好二者都控制了自身的力量，就算这十米之内的空间已然破碎，力量于波却还没有穿透屏障来到外面。

    “我看看你能抵挡住几道九天神雷。”

    周晨看着将臣一拳就轰碎了九天神雷，不禁瞳孔微微沉吟缩，随之他念头微动，无数道九天神雷凭空出现，径直的包裹住了将臣的身影。

    将臣见状心头一惊，别看他刚才一拳轰碎九天神雷表现的极为轻松，但是他刚才那一拳已经用力了，如今周围这无数道九天神雷，他恐怕要全力出手才可以。

    将臣又是一拳打出，不过这一拳却是用了全身的力量，在此拳之下无数神雷开始崩碎，随之他就以近乎光的速度，趁机来到周晨的身前，看来他也知道江浩不太擅长近战。

    不过将臣显然是有点想多了，只见周晨身上突然出现万道金光，瞬间就抵挡住了对方的一拳，并且无穷的力量返还给对方身上，让对方不得不再用一拳回击这股力量。

    “轰～”

    又是一道轰鸣之音响起，屏障内的十米空间，已经彻底化为了虚无之地，随之屏障就开始阵阵颤抖，突然一道气息瞬间突破屏障向着天边飞去。

    将臣见状神色一愣，不过很快，他就坦然的承认道:“我的力量已经出了屏障，这一场比斗是我输了。”

    周晨怎么挥了挥手，本来已经化为虚无之地的屏障之内，瞬间又重新变回了大地，随后他就彻底屏障便开口说道。

    “你的实力的确很强，如果没有规则的束缚，我绝对不会是你的对手。”

    刚刚将臣那一拳，已经近乎击碎护体神光，如果对方再来几拳的话，护体神光肯定支持不住。

    “我的实力和将臣还是有一些差距，看来我要快点突破至二劫元神。”周晨暗自想道。

    ………………

    周晨既然完成了自己的目的便道别将臣离开了那处树林，不过他走了没过多长时间，就发现了神色慌张的况天佑和马小玲还有金正中。

    “周晨？”马小玲看到江浩后神色一愣，不过很快他的脸上就露出了一丝焦急的神色。

    “你去哪里了，你没有和珍珍在一起吗？”

    周晨闻言摇了摇头:“我去见了一个人，并没有和珍珍在一起。”

    “那珍珍去哪里了。”马小玲闻言不禁面色焦急的说道。

    周晨见状沉思了片刻却突然神色一动，随后指了指远处隐隐约约可见的古堡。

    “也许是在那处古堡里。”

    众人闻言都是神色一愣，随后金正中便出声说道:“咱们找了这么长时间都没找到珍珍，也许她真的在那座古堡里，师傅要不然就去看看吧。”

    当然最主要的是，他可不想再像无头苍蝇这样找了，这样找实在太累了，正好前面有座古堡说不定还能休息一下。

    马小玲闻言想了想说道:“也好，珍珍说不定好奇之下去那座古堡游玩，咱们就去那里看看再说。”

    众人见状都向着那座古堡走去，众人走了没多长时间，就见到了孔雀大师正一副心事重重的模样，在古堡外面的不远处来回走动着。

    “孔雀，你在这里做什么？”马小玲看着孔雀大师不禁眉头微皱道。

    孔雀大师闻言并没有回答，而是直接手掐法印念起了经文。

    “巫婆玲，这和尚念的什么经文？”况天佑见状不禁面露疑惑的问道。

    “是超度亡魂的经文。”马小玲沉声说了句后，便看了一眼古堡四周。

    “这古堡里恐怕有点古怪。”

    孔雀大师念完经文之后，便面容冷峻的沉声说道:“我劝你们还是离开这里，驱魔龙族马氏一家的法力虽然非常强大，但也不是天下无敌的。”

    “你还挺嚣张的。”况天佑闻言嗤笑一声，随后便上前几步道。

    “我不姓马，我只是想看一下里面有没有我的女朋友。”

    况天佑说话间就要进入那古堡之内，不过孔雀大师突然伸出手臂，直接拦住了他的身躯。

    “这到们不是普通人能进去的。”

    况天佑见状神色一愣，随即就颇为无奈的说道:“我打进去总可以了吧。”

    他话音落下之后便摆好了姿势，不过这时王真正的声音突然在古堡内响起。

    “天佑，小玲，我在这里。”

    马小玲文言看了眼古堡上的王珍珍，不禁长长松了口气，紧接着古堡内的大门变突然打开。

    “现在可以进了吧。”况天佑白了眼孔雀大师，便直接绕过对方的身躯进入了古堡之内。

    “放心，他们不会有事的，而且你的任务也会完成。”周晨看着孔雀大师面色淡然的说道。

    孔雀大师闻言却瞳孔一缩，随即就沉声说道:“施主到底是什么人，怎么会知道我来这里做什么？”

    “我叫周晨，和马小玲勉强算得上同行，至于我为什么知道你们来这里做什么，那是因为我知道你们许多人未来的命运。”

    周晨说话间就露出了一丝神秘的笑容，随之他就没有再理会眉头微皱的孔雀大师，而是跟着马小玲他们进入了古堡之内。

    “阿弥陀佛，希望他们都相安无事。”孔雀大师看着缓缓关闭的古堡大门，不禁道了声佛号叹道。

    刚刚进入古堡，马小玲的脸上就露出了一丝笑容，随之就见到金正中也看了看四周，并来到她身旁，悄声说道。

    “师傅，这里是不是有钱赚？”

    马小玲闻言面露笑意的说道:“有是有，不过前提是有人找才可以。”

    她话音落下之后，一位穿着西服戴着眼镜的男子，就站在楼梯上面色淡然的说道。

    “欢迎各位前来，请上来吧。”

    周晨见状却是神色一动，这位应该就是杀死况天佑的莱利，也是僵约中的秦始皇。

    “如果始皇帝知道他在另一个世界内竟然是这副模样，恐怕都会气的从棺材内跳出来。”

    周晨念头转动了几下，便跟着马小玲等人来到了楼上，随后便见到了面露笑容的王珍珍。

    “天佑你们来了。”王珍珍笑着说了句后，便把身旁的莱利介绍给众人认识。

    “这位是莱利先生，就是他救了我。”

    众人闻言便与莱利道谢一番，随后马小玲看了看四周就开口说道:“莱利先生，我是做清洁生意的，我看你好像有些不太干净，如果有什么古灵精怪的的东西，就来找我便可。”

    “我师傅是驱魔龙族马家的传人，他对这些东西可是很擅长的。”金正中笑着给莱利递了一张名片。

