    好不容易稳定下来的大焱经不起再起乱战，如此程盛全就明白了，为何鬼门宗如此针对大焱朝廷，合着鬼门宗本就是前朝余留下来的余孽！

    “查！徐浩，你派人下去彻查，如果有鬼门宗人的消息，立即来报。”

    徐尚书应下，没了别的事，程盛全也就散朝了。

    程烁眸光微闪，沈明南淡淡的从他身侧走过，他顿住脚步看了过去，那气势矜贵得让他们这群皇族都高不可攀一样。

    他眼里划过一道冷光，今日之辱，他迟早会在沈明南身上讨回来。

    ……

    御书房。

    程盛全下了早朝以后就来到了这里，他坐在大椅上，就浅浅的咳嗽着。兰公公给他倒了一杯茶，担忧道：“皇上您要不还是歇着吧，您这个咳疾是越来越严重了。”

    程盛全咳着挥手：“老毛病了，不碍事的，人老了都这样。”

    “皇上还正值壮年，哪里老了。”

    兰公公说着讨巧的话，惹得程盛全轻笑一声，他翻看着手中的折子没再说话。

    过了片刻，他才道：“听说淮南王府找回了林元徽的女儿？”

    兰公公想了想，才点头：“是有听说过，不过谣传只传了一时，就没人再提，众人都当是个玩笑话呢。”

    程盛全看着手中的折子：“恐怕不是玩笑话，这是淮南老王爷要替自家孙女请封郡主的折子。”

    他看了下去，挑眉道：“朕倒是没想到这折子中所提的林晏就是去年那女皇商赵荟蔚啊。”

    兰公公也有些讶异：“没想到淮南王府的明珠早就出现在我们身边。”他愣了愣，又道：“据说这位姑娘跟镇北王走得极近，曾经还是镇北王的救命恩人呢，以前都是住在沈国公府，被当成了座上宾对待。”

    程盛全眼神微凝，镇北王和淮南王？两个异性王一个镇守西边，一个在北边杀出威名。

    皆是大焱的猛将，如果两家碰到一起了……

    程盛全停止了想象，装作不经意的问道：“兰溪，据朕所知，这姑娘今年要有十八了吧？你可曾听说她行了婚配？”

    兰溪摇头：“没听过，不过听说前年沈老太君还没死的时候，镇北王去沈老太君面前求了一个恩典，他要娶赵姑娘，只是最后不知道怎么回事，那姑娘消失一年，再回来的时候就是淮南王府的千金了。”

    程盛全这才大致了解了，他把折子合上，兰溪光看他表情就知道他在忧心什么，于是给程盛全出了一个主意：“皇上不若把淮南王府一家召唤回京吧，西戎那边如今也才稳定，根本就没有战乱可言，他们守了十九余年是该上交兵权，回京享福了。”

    “更何况赵姑娘封了郡主以后，为了体恤赵姑娘在民间受苦，皇上可以给她赐婚，以表示您对他们淮南王府的看重。”

    程盛全眼睛一亮，随即又沉吟：“朕要是随意赐婚会不会不太好？”

    兰公公笑道：“皇上多虑了，等淮南王府一家进京的时候，您再赐旨。陛下，您是天子，整个天下都是您说了算，您的赐婚，他们只会高兴得欢天喜地，没有什么不好的。”

    程盛全这才放松下来，他才是皇帝，却要因为臣子而变得畏首畏尾的，这令他非常的不爽，但好在有兰溪的开导，他手抵唇咳嗽了两声：“淮南王府位高权重，京中可有合适的人选能行婚配？”

    兰溪继续出谋划策：“陛下您忘了？三王爷还未娶正妃呢，以王妃之位，淮南王府也只能算是高攀。”

    对啊，他的三儿成日只知游戏人间，对成亲一事推三阻四，程盛全后来就懒得管他了，只等他到了一定的年纪自然会收心。

    如今，时候到了。

    程盛全立马写下诏书，递给兰溪：“派人立马送往凉州，淮南王府的人见着自然知道要怎么做的。”

    兰公公退下，程盛全才算松了一口气。

    镇北王本就势大，如若再跟淮南王府结为姻亲，那他的皇位不如拱手相让算了，这两家是必定不能在一起的。

    他突然有些后悔，给沈明南安排的王府位置，本想着淮南王府里不住人，没想到事态变化得他始料未及，倒是给他行了个方便。

    而此刻，被他行了方便的沈明南跟林槐安遇见了。

    林槐安冷眼看他：“离我妹妹远点。”

    沈明南嗤笑：“本王偏不。”

    林槐安继续争锋相对：“镇北王位高权重为何要同一个小女子过不去？”

    沈明南不遑多让：“本王没有，别血口喷人。”

    林槐安眼神轻蔑：“没有你把我妹妹绑来京城？真没把我们淮南王府放在眼里是吧？”

    放眼里？只有晏晏才被他放眼里，哦，不对，是眼里和心里。

    他继续反驳：“那也没有。”

    林槐安气笑：“你这也没有，那也没有，你想干嘛？别跟我说你闲得无聊非得来找我们的不痛快。”

    沈明南真就觉得林槐安挺讨厌的，以前也是，做出一副高高在上的模样，站在道德的一边对他指指点点，最忍受不了别人教他做事的沈明南，毫不客气的就把他揍了一顿。

    所以现在林槐安仇视他，沈明南都习以为然了。

    他还想在说什么的时候，眼角看见了从大门出来某道熟悉的影子，他神色瞬间变得黯然，抿着唇道：“对不起，以前都是本王的不对，本王跟你道歉。但是你们能不能别拆散本王跟晏晏。”

    林槐安：“？？？”

    他虽然不知道为何他突然一副弱势姿态，但是最后一句话他听明白了，且冷笑道：“你想都别想，你这辈子都休想见我妹妹一面。”

    沈明南轻叹一口气，有些落寞：“真的很抱歉……本王不会离开晏晏的。”

    “你真是……”

    “哥哥！”

    赵荟蔚的声音从后方响起，她看向沈明南有些失落的眉眼，走到两人中间皱着眉问道：“你俩这是做什么？”

    然后又看向气势上比较强势的林槐安：“你欺负他？”

    “我没……”

    他话还没说完，就被沈明南打断：“晏晏，没关系的，你不用担心，我没事。”

    林槐安：“……？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈绿茶。

    明天白天更新。

