    

    从风云酒吧出来陈落枫就感觉不对劲，背后总感觉有人跟踪，陈落枫身上的本能不知救过他多少次命了，陈落枫没有停顿还是正常走路，随便走到一个拐角处。

    唰！

    砰！

    只听鞋子与水泥板摩擦声，还有一身拳与拳对击的清脆的骨头声。

    只见陈落枫一手抓住跟踪者的手，另一只手抓住对方的脖子，对方一只手被抓住，但是还有一只手自然也抓住陈落枫脖子，陈落枫这次啊看清楚跟踪者的是谁，朱晓梅身边的保镖，鹰王！

    鹰王率先松开手“我们好好谈一谈，怎么样？”

    陈落枫也松开手，这个人几乎怎么会离开朱晓梅身边，今天怎么离奇的跟踪自己，难道刚才的对话都被他听见“去哪？”

    鹰王在前领路，两人来到一家星巴克，两人就点了两杯水“说吧，什么事？”

    鹰王也不藏着掖着开门见山“你的父母是谁？你以前就住在这里，还有，你身上有没有一个标有陈字的银饰吊坠。”

    陈落枫微微蹙眉“这与你好像没关系吧。”

    鹰王很着急的问道“请回答我！”

    陈落枫轻轻抿了一口水“今天你来，朱老师并不知道吧。”

    鹰王安耐住性子“对，夫人并不知道我今天来，现在，能请你回答我的问题吗？”

    陈落枫没有回答反问“你有为何会做一位老师的保镖，朱老师的背景不一般吧。”

    鹰王脸色一沉，眼神发出一精光“不该打听的就别打听，你只需要回答我的问题就行。”

    陈落枫淡淡道“我说怎样，不说又怎样。”

    鹰王蹙眉，但是还是叹气一口“这个是我电话号码，如果你想说了随时可以打电话，请记住，我刚才说的非常重要。”

    当然，陈落枫内心也是很起伏，自己带了十几年的银饰吊坠到底有什么秘密，陈落枫暂时不想这些，又点了一杯咖啡准备离开。

    ......

    另一边，风云集团。

    市场部经理办公室，一个黑丝秘书正在跪在地上给赵子云发泄，许久，黑丝秘书脸色潮红看着赵子云“赵经理，您舒服嘛？”

    赵子云邪笑“干的不错，放心，今年的职位我肯定帮你搞定。”

    黑丝秘书开心一笑，赵子云又在秘书高峰处一抓，有亲吻一口“行了，快出去吧，别让人发现了。”

    黑丝秘书出去后，赵子云整理好衣服准备出去找林雪瞳了，虽然上次事情给赵子云打击很大，但是他可不是一个轻言放弃的人，要知道绅士是一只有耐心的狼，而赵子云就很好符合这一点，得不到的哪怕毁掉也不能让别人拥有，林雪瞳必然是他的囊中之物，得不到也不能让上次那个小白脸得到，他算什么东西也配和我比。

    这两天雪瞳已经谈了好几个合作，也拟定了好多计划，今天安荷陶雅彤田密三人组来到雪瞳这里“小瞳瞳，你好拼呀，大学毕业你想在这里工作嘛？”

    陶雅彤也点头“对啊，五一晚会你都不去了，你也太拼了吧，对了一个月了，你的老公呢？”

    林雪瞳捂住三个人“哎呀，瞎说什么呢，在公司呢，好了，不说这个了，还有一个月我们就要毕业了你们怎么说。”

    田密说道“我还是留在江河，但是这个公司虽然好，但还是不适合，我准备开个美甲店。”

    安荷“我嘛，大概要回老家，我爸说给我找了一份好工作，哎，以后很长时间不回来了。”

    陶雅彤“哎，小荷..，我也在江河，哎。”

    安荷安慰大家“没事啦，我以后还会回来的，小密密，我以后回来找你做美甲的，你可要便宜点哦。”

    “当然。”

    “哟，聊得很开心啊。”

    一个让人讨厌的声音响起，此人正是赵子云，四人看着赵子云都不喜欢，赵子云之前为了追求林雪瞳没少在她们身上打听，但是三人都不喜欢赵子云，也知道林雪瞳喜欢的事陈落枫，陈落枫虽然在她们眼里看起来冷冰冰的，一副与世隔绝，但是至少洁身自好，比起这个风言风语的赵子云好多了。

    安荷“你来干什么？”

    赵子云恬不知耻的笑嘻嘻回答“当然是想邀请雪瞳共进午餐喽。”

    林雪瞳直接拒绝“不好意思，我之前跟你说过，我不喜欢你，我有男朋友了，请你不要再纠缠我了。”

    赵子云有些阴沉的说道“是吗，那个小白脸有什么好，跟着我，不比他强。”

    啪！

    整个办公室都震惊了！

    林雪瞳公然打了赵经理一巴掌！

    赵子云也没想到这个女人敢打他“你...”

    晃荡！

    只见赵子云还没说什么直接被扔几米远，出现在林雪瞳面前的正是陈落枫“夫人，能邀你恭敬午餐嘛？”        

