
　　黑暗森林，位于仙域盘王领域的东部，是一片连绵不绝的广袤山脉，论地域之广，比三千道州加起来还要大一些。

　　这里传承久远，早在数个纪元前就已经存在了。

　　相传，这里原本住着一位至高的仙王，成就了无上果位，在无尽岁月前曾经横扫各仙王，号称那个时代的至尊。

　　此人心气很高，在他步入巅峰时，他想突破，超越这天地允许的极限，真正超脱，结果引来大道法则，降下雷霆。

　　那一战，那位仙王几乎快要超脱了，粉碎天地，将仙道法则都给禁锢了，据说好像还击杀了一个在大道雷霆中出现的禁忌生灵。

　　可惜最后，这位仙王还是陨落了，血肉与此地相合，不曾让此地粉碎，并且牵引着仙道雷霆之力灌入此地，形成诸多稀世宝料。

　　此外，传说绝地深处还多了一座仙坟，属于那个禁忌生灵。

　　无尽岁月来，这片地域上发生了很多灵异之事，造成血案，有不少真仙都死在此处，甚至传说有仙王都在此地遭劫，险些陨落。

　　故此，这里被称之为绝地，等同于那些声明显赫的禁区，就算再大胆的冒险者也不愿意进入，平日里一片死寂，根本看不到丝毫生灵的踪迹。

　　然而这日，黑暗森林的外围却有不少人在活动，不说人山人海，但也让这片地域看上去很是喧闹。

　　这些人实力普遍不错，基本都是天神境界以上，领头的一些人更是进入了真仙领域，甚至有几人距离仙王也只是一步之遥。

　　靠近黑暗森林的那一侧，有大概百余人，泾渭分明的分为两团，彼此对峙。

　　其中一波人赫然是秦昊、火灵儿、凤舞、清漪、邀月、长弓衍等来自九天十地的那批天骄，周身散发着滔天杀气。

　　另一波人人数略多，年纪看上去也更大一些，但气息却极其凌厉厚重，一看就在自身境界沉淀了许多年，很不简单。

　　双方此刻俱是一脸的仇恨，个个煞气凛然，一副恨不得将对方吃了的样子。

　　“火灵儿，秦昊，我家力儿被石宣那小子杀害了，今天你们必须给出一个交待！”另一波人中，领头的中年男子面色一片阴冷，杀气腾腾。

　　“交待？敖真，你那儿子带着诸多恶仆偷袭我儿，结果自己本事不行被我儿反杀了，这是他罪有应得！”

　　火灵儿眉眼之中聚满煞气，寒声说道：“如今我儿被你们的人逼进了黑暗森林，生死难料，我看该给出交待的人应该是你们吧？”

　　数十万年过去了，火灵儿成熟了不少，但外表看上去依旧只有二十五六岁的样子，身形娇俏，姿容靓丽。

　　只是神情却带着浓浓的担忧以及悲愤之色，犹如一只受伤的母狮子，处于发狂的边缘。

　　“哼，力儿所为只是小辈之间的正常切磋而已，出手很有分寸，可石宣那小崽子却下死手，借机害死了力儿。”23sk.Com

　　敖真冷哼了一声，看着火灵儿冷酷说道：“石宣那小子虽然进入了黑暗森林，但并不是没有机会保住性命，此等情形，难道不该找你们讨一个公道吗？”

　　敖真，看上去大概四十多岁的样子，其貌不扬，但一身气息却极其可怕，已然达到半步仙王境界，在仙域都算是赫赫有名的大人物。

　　最重要的是，他是敖晟仙王的亲生子嗣，地位辈分高的吓人，诸方势力都不敢小看。

　　“当年我大哥在突破仙王境界时被敖晟那老贼偷袭，含恨陨落，现如今，我那侄儿又被你们偷袭，你现在居然还有脸提什么公道？”

　　秦昊看着敖真讥讽说道：“我算是明白了，原来你们敖家的无耻卑劣都是一脉相承的，果然是有其父必有其子。”

　　“不错，公道这两个字从你们敖家的人嘴里说出来，真的是令人恶心，做人无耻到你们这种地步，我也算是长见识了。”凤舞紧跟其后，冷声嘲讽。

　　“好歹是仙王家族，在仙域拥有这么高的地位，却能做出此等卑劣之事，真够无耻的！”

　　“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，敖晟堂堂一个仙王，都能那般卑鄙无耻，他的儿子、孙子如此行事，不足为奇！”

　　清漪、邀月公主、长弓衍等与石昊的好友此刻也全都出言讥讽，个个脸上布满愤怒之色。

　　在他们眼中，数十万年前，石昊就已经陨落了，如今连他的儿子也出事了，这让他们这些做朋友的如何能接受？

　　“闭嘴，我父乃是盖世仙王，受万世尊崇，岂是你们这些来自九天十地的蛮夷之辈所能评价的，我看你们是都不想活了！”敖真断喝一声，面色阴沉至极。

　　“敢侮辱吾王，你们这是在找死！”他身边的一众强者也俱是满面怒容，看着秦昊等人，一副立刻便要动手的样子。

　　“敖晟他既然当初干了那等无耻卑劣之事，就要有被别人耻笑地心里准备，怎么，他做的，别人就说不得吗？”

　　这时，一个身形看上去有些瘦削的中年男子从黑暗森林中缓缓走了出来。

　　“大长老！”

　　“孟天正！”

　　现场双方所有人俱是忍不住看向中年男子，道出了他的身份。

　　孟天正神情带着几分疲惫，一步一步走出了黑暗森林，来到了火灵儿等人身边。

　　“大长老，宣儿他？”火灵儿双眸紧紧盯着孟天正，神色激动、期盼、忐忑、失望、恐惧……无比的复杂。

　　“没找到，黑暗森林实在太大了，又拥有压制神识的诡异法则之力，很难找到一个人的踪迹！”

　　孟天正轻轻摇了摇头，沉声说道：“待把这些人解决之后，我再进去和几位前辈一起找，宣儿是个福源深厚的孩子，相信他一定能渡过这次的难关。”

　　说罢，他转眸看向敖真那边一众人，冷漠说道：“当年因为几位仙域前辈的劝说，我们才选择放过了敖晟那厮，现在看来，我们当时做错了，不然，不会发生今天这档子事。”

　　他的声音并不大，就普通人见面说话时那般，此时却清晰地传入了现场每一个人的耳中。

　　这一刻，敖真等人感觉仿佛一下子坠入了充满鲜血的海洋中，周围的血腥煞气浓郁得化不开，身体似乎都要融化了。

　　“这怎么可能，你的修为居然已经成功突破到了仙王领域！”敖真面色发白，眼中升起了无尽惊骇之色。

　　话音落下，周围看热闹的人群更是一下子哗然，全都不可置信地惊呼出声。

　　自仙域存在以来，除了那传说中虚无缥缈的帝之外，仙王便是世人公认的最高境界，而现在，又有一人迈入了这一领域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十四章对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 