    922、利益趋同

    道祖是何人？这个问题换做任何一个修士都不会不懂，也就是孙悟空这样全世界都默契的隐瞒的家伙才会好奇，刘浩一番解释之后，孙悟空一脸目瞪口呆，心情更是复杂五味翻涌，各种情绪在心中逐渐升起。

    也到底是齐天大圣孙悟空，虽然缺陷十分明显，然也同样养成了一股天不怕地不怕的性格，心中的高傲依旧存在，很快孙悟空的脸色就被坚毅替代，似乎知道了更高的目标和追求，再没有了以往的迷茫之色。

    做为被强行逼迫进入西游的孙悟空，虽然不得不为之，又一副随波逐流的心态，然其内心却充满了迷茫之色，看不到前路，有一种走一步算一步的感觉，这种感觉在女娲娘娘道场之后有所改观；

    然依旧没有确定自己真正的目标，今日这个最大的短板也算被刘浩补齐，此时的孙悟空心中对‘齐天大圣’有了更清晰的理解，更坚定的朝着这份目标努力着，这样的孙悟空，也是刘浩最希望看到的。

    刘浩在洪荒之中，终究是一个外来户，且在洪荒利益已经被完全分割完毕的情况下踏入，想要从中占据一席之地，可谓难比登天，别看他百家之道如今看似发展的十分良好，可同样也是无根之萍，随便一个圣人所代表的势力轻轻一推就足以烟消云散。

    想要真正立足，光凭借自己肯定是不行的，除非刘浩能够坐上再一个圣人宝座之位，否则就是混元大罗金仙也只能勉强而已，一个混元大罗金仙，在洪荒可没有不死不灭的特性，圣人当真发起狠心，一样能够锤死对手。

    故而，刘浩一直在合纵连横，扶持最弱的截教就是一个算计，交好人教、阐教偏向道门也是一个算计，然这些终究只能让自己处于弱势地位? 如何破局? 刘浩想了许久许久，才锁定了孙悟空、杨戬这样值得真正投资的家伙。

    刘浩很清楚? 新的强者冒出? 一定会冲击到老牌强者的势力范围，而孙悟空、杨戬和哪吒三人? 就是刘浩当前最大的投资，也是他目前最看好的下一代。

    而且这三人有一个十分明显的特性? 那就是虽依靠一方? 但心中的忠诚到底有多少只有他们自己清楚。

    比如如今的孙悟空，心中对佛门有多少好感？至少刘浩很清楚相比《西游记》之中的孙猴子，能有十分之一就算不错了。

    杨戬呢？他何其聪明，到如今若是不知道自己一家被算计那才是傻子? 没看到他刻意让自己保持孤独？既不和昊天太过清净? 也没有和玉鼎真人亲切有加？独自在灌江口隐居一般，不感兴趣的坚决不参与，这才是真正的聪明人。

    也就是如今天地大变，他才会走出山门，刘浩一下将杨戬支使到地球之中? 正遂了他的意，根本不需要交流? 刘浩就能察觉杨戬内心那份高兴，就好似一个被关押在鸟笼之中的小鸟得到了自由? 浑身上下都充满了轻松劲。

    最后一个哪吒，本来? 刘浩的表单上是没有他的? 无他? 潜力不够罢了，可经历了不周山栖凤山女娲娘娘道场变化之后，刘浩才将哪吒放入后背名单之内，潜力大幅度提升，又重新和女娲娘娘拉上关系，自然有了更多的投资价值，尝试一下又何妨？

    这个叛逆的家伙当真踏入准圣，很可能会发挥出比孙悟空和杨戬更大的价值，到了那时，说不得洪荒就有得热闹了。

    “师弟，圣人该如何证得？”

    不愧是孙悟空，有了目标，当下就开始为前路做准备了。

    “圣人啊！需要得到整个洪荒天地的认可才行，我对此却知晓甚少，不过混元大罗金仙却明白许多！”

    “混元大罗金仙又是哪个？”

    “圣人是天地尊位，就好比玉皇大帝是天庭之主一般，圣人是整个天地的尊位，帮助天地管理洪荒的，圣人的修为必须达到‘混元大罗金仙’才行，也就是准圣之后的境界吧！”

    “俺老孙明白了，先证道混元大罗金仙，再想着谋求圣人之位是吧？”

    刘浩听了孙悟空的发言，只得在心里翻了翻白眼，不过他也没有去打击孙悟空的意思，当真告诉猴子圣人是不可能的话，这家伙好不容易建立起来的目标不得瞬间坍塌？

    “也可以这么说吧！”刘浩也不得不无力吐槽，还能怎么回答？

    “那师弟又该如何证道混元大罗金仙？”

    “咳咳！”虽然明知道孙悟空肯定接下来会追问，但也太着急了吧？

    “悟空，跨过大罗金仙，就可以称之为混元，准圣，其实也是混元的一种，也被称之为‘混元金仙’；

    想要跨过大罗金仙，眼前有三种方法，一个是斩三尸之道，善恶执念三尸分布斩出；第二个是以力证道之法，继续法力，强行突破，不过这种方法十分艰难；第三种，似乎是参悟天地一种或多种法则；

    具体如何，就需要你自己摸索了；

    不过也并非只能选择一种，相辅相成亦可；

    比如你眼前就有一个很好的途径，那就是西游功德，待你继续足够，借助功德斩下一尸倒也不算艰难！”

    孙悟空听得很认真，原本还在纠结选择哪一种方法，后来听到可以都选择，这才轻松许多，又听到西游功德好处，孙悟空脸上的笑容也多了许多，感觉自己也算因祸得福了，西游一行虽如牵线木偶，过去了，好处也算实实在在。

    孙悟空却没有因此就原谅佛门的意思，那是不可能的事情，倔强如他一旦形成了思维，就不可能改变，心中该对佛门的不爽依旧存在着，任谁知道了自己被摆布如此之久，也不可能会舒服；

    这也是刘浩乐意看到的孙悟空态度，也只有这样的孙悟空，才能和自己做朋友，一起去打破洪荒维持了亿万年的平衡。

    当然，这需要先将孙悟空拉到地球去逛一大圈才行，相比于洪荒，地球的龙国人一个个可对孙悟空喜欢的紧，到了地球，孙悟空绝对比任何明星都要有流量。

    地球龙国人这份喜欢，也一定会刻入到孙悟空的心中，时日越久，相互之间的关系也会越好，牵扯也越深，到了那时，立场就会悄无声息的发生变化，这才是刘浩真正的算计所在。

    如今的杨戬和哪吒就是如此，到了中海大学，可谓高光的不得了，一边熟悉地球文化结构，另一边也被黄海东拉到中海大学做教师使用，‘杨老师’，‘李老师’的叫得亲切得不得了，杨戬还好些，多少能够压制内心骚动，哪吒却是小孩子心性多些，早已经沉浸在蜜糖之中，感觉自己人生到达了巅峰，这才是他想要的生活。

    为人师表，几乎任何一个生灵都难以逃脱，越是智慧生灵，也越容易沉浸其中，教导他人反馈而来的成就感，也是十分容易上瘾的，特别是面对本就天之骄子的中海大学学子们，就更容易得到满足，那些阐教精华忍住不外传之外，其他的可谓来者不拒；

    特别是近身战斗，有了杨戬和哪吒的教导，中海大学的学子们可以说直接上了一个大台阶，天空之战一下得到了莫大的加强，乃至于各大大学都派遣了教师前来学习，军方也不例外，对二人更是尊敬得不得了。

    这份意外惊喜，也是刘浩此前没有预料的。

    原本在刘浩看来，杨戬也好，哪吒也好，哪怕被他仍入大学，也不会待几日功夫，哪晓得姜还是老的辣，黄海东这个校长一下就抓住了机会；

    今年大学排名，中海大学夺得头名已经无需多说，简直是没有竞争对手的那种，前翻无当圣母才来多久，阐教传承又在中海大学掀起，还一定程度上刺激了无当圣母加大了截教传承，不得不说，这一步棋走得十分精妙。

    说回眼前，孙悟空得了刘浩信息，心中欢喜之余，也在衡量着前路该如何行走。

    从刘浩的话语之中，孙悟空虽然也晓得了三种方法皆可前行，但他内心同样有一个声音在告诉他最好选择一条主道，也只有如此才能更快捷的赶上前人。

    而且，虽明知道斩三尸之法是他目前最快踏入准圣的途径，然内心之中，依旧有一道声音告诉他，以力证道才是最契合他的方法。

    做为混世四猴之一，做为混沌魔猿的转世者，孙悟空也确实适合以力证道这一条路，本身就是战之法则的传承者，最大的天赋，依旧在他身体之中，只不过想要开发，却并不轻松；

    说到底，混沌魔猿已经四分了，如果不是孙悟空有着诸多圣人的照应，又怎么可能独自传承战斗法则？

    刘浩倒对孙悟空不担心，他很清楚孙悟空哪怕斩下第一个三尸也只能是‘斗战胜佛’，而且多半不会由得‘斗战胜佛’的化身坐镇佛门，到时候这事还有的和佛门交涉。

    原本，刘浩以为孙悟空多半要以妥协告终，也是事情发展，让刘浩想到了将孙悟空引入地球，这份可能就出现了变化，以佛门想法，孙悟空本尊去了地球，‘斗战胜佛’不去，反而对佛门没有太多好处。

    相反，孙悟空不将这份化身放出，心中那份佛性就始终存在，得了佛门功德好处，这一点终究是逃不脱的。

    有了这一丝佛性，到了地球的孙悟空哪怕对佛门再不爽，内心伸出依旧存在着对佛门的照顾，只要这一份心思存在，佛门就始终会有份利益使然，这份利益转化为气运才是佛门最为看重的。

    对佛门而言，将佛门传播其他世界比任何事情都要重要，也是佛门最优先等级的事情，相比这事，其他事都可以商量。

    故而，在刘浩和通天喝茶之时，聊起《西游记》，二人根本无需交流，就清楚佛门一定会借助西游四人组的影响力传道地球，有了他们，比任何菩萨佛陀都要快速良好！

    西游四人组，猪八戒和沙悟净都是卧底，一个是人教玄都记名弟子，一个是昊天贴身侍卫，佛门根本不会相信。

    唐三藏呢？看了西游记，佛门对此心情也是十分复杂的，说好，影响力摆在那里，说不好，西游记里的唐三藏当真不是一个好角色，不讨喜，对传道佛法效果就不会太好。

    可若是加上孙悟空就完全不同了，如今的洪荒谁都清楚，西游四人组经过亿万里跋涉，相互之间已经产生了不小的羁绊，情感上哪怕再克制，也比其他人强多了；

    孙悟空嘴里不饶人，可行动上对唐三藏的尊重还是不小的，有了唐三藏待队，孙悟空去了地球佛门得到的利益也能更多一些。

    至于猪八戒和沙悟净，佛门也知晓人教和天庭多半乐意跟随前往，只不过到了地球，到底是传播那些大道就不是佛门能够控制的了。

    传道一方世界，哪怕播下种子，也能得到些许气运，一旦这颗种子发芽成长成为撑天大树，这份气运绝不会少到哪去。

    刘浩在洪荒传播的百家之道就是此理，诸天之上的圣人又哪里看不懂？刘浩能依托洪荒得到如此之多的气运，他们心中又岂会甘心？如今开闸放水，更是知晓了地球链接诸天，他们巴不得将自己大道传遍诸天，往后的争夺可想而知。

    然这一切都需要建立在地球这个中转站的根基之上，如果地球根基不稳，这一切都是空的，三教势力如今知晓了，佛门经过罗汉回归也明白了，这份争夺投入只会越来越大，刘浩想来，与其让他不熟悉之人前往，还不如将这份利益给他熟悉的朋友去做，杨戬哪吒如此，孙悟空亦然。

    也好在他这番算计同样符合诸天圣人的利益，否则，能不能成行还真是个未知数。

    孙悟空怒气冲冲到来，离去之时却是心情愉悦的，可怀中那厚厚的西游记无不说明他还没有真正放下。

    也是，当真瞬间放下，那就不是孙悟空了。

    刘浩反倒期待孙悟空将西游记带回被唐三藏看到的场景，他幸灾乐祸的想着，但也知道接引准提多半要插手禁制唐三藏观摩，就不知道这会不会也让日后得唐三藏产生叛逆心态，真要产生的话，那佛门就真有戏好看了。

    混沌之中，诸天圣人除去接引准提，皆和刘浩一般有些幸灾乐祸的念头，不是从他们这边传开的内情，自然乐得一旁看戏；

    接引准提二人一脸苦哈哈，降龙伏虎罗汉等人慢了白泽半步，二圣根本没有丝毫防备之心，等他们发现却已经晚了，一切算计都被捅开，明晃晃的摆上了台面，心中的苦楚可想而知。

