    太玄峰。

    云雾袅娜，神曦氤氲，宛如世外净土。

    一场酒宴正在进行。

    苏奕高坐中央主座之上，和彭祖、岳垠妖祖等一众老古董宴饮谈笑。

    锦葵、王雀他们也列席其中。

    当看到和那些老古董谈笑自若的师尊，锦葵他们皆恍惚不已，仿佛回到了从前。

    那时，师尊称尊大荒，剑压诸天，能够与之对饮者，无不是当世最一流的老辈人物。

    那时，玄合境之下的皇者，都不够资格参与师尊的宴饮。

    那时……

    过往的诸多回忆和光景，如若走马观花般在锦葵他们脑海中一闪而过，皆唏嘘不已。

    青棠坐在那，静默不语。

    唯独她自己清楚，或许师尊已原谅自己，那些同门也原谅了自己，但……一切都注定再回不到从前了。

    宴席上，苏奕谈起了登天之路的奥秘，也谈起了和玄黄星界以及玄黄秘宝有关的一些秘辛。

    彭祖他们皆心潮澎湃，一个个眼眸发亮，激动得有些失态。

    他们被困皇极境不知多少岁月，从最初的苦苦以求，到最后的失望怅然，直至如今，内心的斗志都快要被磨灭。

    而现在，苏奕无疑为他们指点出一条通天大道！这任谁能不失态？

    天夭魔皇将这一切尽收眼底，内心凭生一种钦佩之意。

    换做是她，断做不到将这些秘辛就这般毫无保留地告诉被人。

    可苏玄钧却这般做了，就如老友闲谈，根本不曾有任何遮掩的意思。

    所谓大气魄、大胸襟，当如是！

    “道友，请受我一拜！”

    彭祖起身，郑重躬身见礼，“他日如有登临界王境之日，但凡道友有何差遣，我必生死以赴！”

    字字锵然，掷地有声。

    其他老古董见此，皆纷纷起身见礼。

    顿时，酒席的气氛都变得庄肃起来。

    苏奕摆了摆手，示意众人落座，而后说道：“既为同道，自当相互帮一把，更何况，我只是为诸位指明了一条路径而已，能否破境，还要看各自的本事。”

    “苏老怪，你说那玄黄秘宝，真有这般神奇？”

    岳垠老祖忍不住问。

    就见苏奕随口道：“诸位过往岁月中，必然也搜集到不少玄黄秘宝，只不过应当皆无法识破此物的真正面目，若诸位信得过我，在这件事上，我可以帮忙。”

    众人皆纷纷点头，答应下来。

    接下来的时间里，宾主尽欢。

    直至酒席结束，一众老古董约定过段时间再来拜访，便匆匆而去。

    ……

    一座山巅楼阁内。

    云涛明灭，山风习习。

    苏奕躺坐在藤椅中，望着远处那如画风景，不由一阵恍惚。

    以前，他就喜欢坐在这，什么也不想，什么也不做，彻底放空自己。

    每一次，都能让自己的心境变得空灵静谧。

    一侧，青棠端立在那，裙裳染血，清丽无匹的俏脸泛着一抹苍白。

    之前的战斗，她负伤太重了。

    可她却似浑不在意。

    “师尊，以前的事情，是我隐瞒了您……”

    青棠犹豫片刻，这才轻声开口，“我知道，便是误会消除，您也断不可能再如从前那般待我，而我在太玄洞天，注定也无法再和其他同门像以往那般相处……”

    苏奕一怔，道：“你打算离开？”

    青棠轻轻嗯了一声，道：“我决定重返星空深处，临走前，想和您好好聊一聊。”

    苏奕微微颔首，道：“也好。”

    说着，他将一个酒壶抛给青棠，道：“别喝太多，小心伤势。”

    青棠清眸明亮，“嗯！”

    万籁俱静，山河如画。

    楼阁中，师徒二人一坐一立，饮酒交谈，气氛祥和静谧。

    ……

    很久以前，人间观除了观主，只有一个老仆。

    老仆负责看门和照看人间观。

    青棠并没有见过那位老仆，也没有去过人间观。

    她只知道，所谓的“人间观”，并非是哪个名山福地，而是整个人世间。

    人间观，观人间！

    观主一生只收了一个弟子，那就是青棠。

    不过，青棠拜在观主门下的很晚。

    当初，观主早已是退隐般的状态，一直在星空各界一些人迹罕至的地方游历，探寻更高道途。

    而青棠，就是观主在游历的途中，所收的弟子。

    之后的三千年里，青棠伴随观主身边，在那些凶险神秘的地带行走。

    那段时间，在观主悉心教导之下，青棠从一个懵懂少女，快速在大道上成长了起来。

    直至观主转世重修之后，青棠才独自开始行走天下。

    ……

    青棠的身世，则可以用命运多舛来形容。

    她出生在一方顶级古族，宗族中强者如云，最强大的那些老人，都有界王境修为！

    青棠幼年时过着锦衣玉食的生活，可在她七岁时，宗族遭遇剧变，一夜之间，全族覆灭。

    除了她之外，她的父母、亲人，皆在这一场剧变中丧命。

    而她之所以能活下来，是因为一块从小戴在脖颈上的剑形玉坠。

    正是凭借这块玉坠，青棠得到了观主的救助。

    当时，观主曾说，可以帮她做一件事，便是帮她的宗族复仇也可以。

    但年仅七岁的青棠拒绝了。

    她提出要拜师，要以后自己去亲手报仇。

    观主没有拒绝。

    遗憾的是，仅仅在三千年后，观主就离开了。

    只剩下青棠一个人孤零零一人在星空中颠沛流离。

    而当她前往复仇时，却蓦地发现，当年灭掉他们宗族的仇敌势力，早已覆灭一空，无一生还！

    为此，青棠当初差点疯掉。

    当足够强大时，仇敌却已经死去，这何其可悲，何其……不幸？

    ……

    “我记得清楚，师尊曾说过，我身后宗族覆灭的事情，另有隐情，并非表面那般简单。”

    “原本，我以为只要找到师尊的转世之身，就可以问一问，当初我族覆灭的背后，究竟藏着什么隐情。”

    “可现在才知道，师尊他……终究已经不在了……”

    楼阁内，青棠情绪低沉。 

    她拿着酒壶，轻轻抿了一口，怅然失神。

    听完这一切，苏奕也不由轻声一叹，道：“观主以前既然不曾告诉你，就证明这其中的隐情定然极危险，还远不是你一个人就能够解决。”

    青棠微微颔首，道：“我明白，这次返回星空深处后，我会换一个身份，在暗中查探此事，无论要花费多长时间，我定要将事情查一个水落石出！”

    说到最后，她清丽苍白的俏脸已尽是决然坚定之意。

    苏奕扭头看向青棠，道：“我虽非观主，但毕竟是他的转世之身，以后迟早会掌控他所留的道业和记忆，也注定将承担其一生的因果，在这件事上，我可以帮你。”

    青棠心中一震，怔怔看了苏奕半响，便低下螓首，道：“弟子心中有愧，不敢再劳驾师尊……”

    她隽秀精致的眉梢眼角，尽是黯然。

    “误会早已消除，何须再心存愧疚？”

    苏奕摇了摇头，“纵使你我师徒之情再无法回到从前，可不管怎么说，我身为观主时，是你的师尊，身为苏玄钧时，也是你的师尊。以后……只要你不介意，我自还会视你为徒。”

    青棠睁大星眸，胸口一阵起伏，明显情绪波动很大。

    许久，青棠轻声道：“师尊，有您这句话，弟子已心满意足。他日，弟子自会在星空深处，静候师尊驾临！”

    少女清丽的脸上，泛起一抹笑容，灿若朝霞，明丽耀眼。

    她终究还是决意要离去。

    苏奕见此，从藤椅上起身，凝视着少女脸上那发自内心的笑容，心中涌起说不出的怜惜，温声道：“过往那些岁月，世人皆知我最宠溺你这个小徒弟，纵使发生了一些误会，但你要记住，若遇到迈步过去的坎，化解不开的结，就来找我。”

    想了想，他补充道：“这是命令，师命不可违。”

    青棠眼眶悄然泛红，清眸中有湿润的雾在蒸腾。

    半响，她忽地屈膝跪地，朝苏奕一拜，“弟子谨遵师尊之命。”

    声音带着一丝若有若无的哽咽。

    仪态却前所未有的郑重和庄重，就如虔诚的信徒。

    ……

    一天后。

    青棠没有惊扰任何人，独自一人悄悄离开了太玄洞天，启程前往星空深处。

    当她离开时才蓦然发现，师尊和那些师兄师姐，皆不知何时已伫足在山门外。

    那一瞬，她不由怔住，脑海中浮现出过往一万八千年间在太玄洞天修行的点点滴滴。

    “小师妹，一定要保重！”

    锦葵柔声开口。

    王雀、夜落、玄凝、白意皆笑着挥手。

    青棠也笑起来，遥遥朝这边行了一礼，“师尊，各位师兄师姐，你们也要保重！”

    “快去吧。”

    苏奕温声道。

    青棠点了点头，深深看了一眼远处的太玄洞天。

    而后，她转身而去。

    天光下，少女身影绰约，衣袂飘曳，渐行渐远，很快就消失不见。

    这一天，曾在过往五百年称尊大荒的青棠女皇离开太玄洞天，启程重返星空深处。

    也是这一天，一个女枪客跋涉星空，进入玄黄星界，来到大荒天下之外。

    “人间观观主……希望你可别让我失望。”

    女枪客轻声自语。

    ——

    ps：晚上7点前，努力来个2连更~

    

