 “我们还需要对雪汉皇朝那些进行控制吗？”楚万怡问道，新世界即将开始，她要筹备万世皇朝的重新发展，实在没有那么多的精力再控制雪汉皇朝、天衍帝国和承天帝国了。

    “那些不需要了，当初控制各皇朝是为了得到祈愿，现在世界已经恢复正常，一切都需要重新开始。我考虑着连劫天教那些，都没必要再继续限制，但是资源方面不会侧重他们。”秦命的态度有些超然于外了，不再计较曾经的那些仇恨，更愿意看到世界的平稳衍变。众

    人没有太多意见，那些都是旧世界的仇恨，新世界里有新的开始，他们都有更重要的任务就是变强！其他的都无所谓了！“

    我能不能提个小要求。”邵阳殿殿主说道，她底气不太足，说的也很犹豫。

    “有要求尽管提，我能满足的尽量满足。这都是大家应得的。”

    秦命再三提醒着不需要这么拘谨，可真没有谁敢再放肆。而且每个人的脑袋都在活跃着，考虑怎么能争取到更多利益，又有什么需要当面向秦命询问的。“

    我想收秦颖为徒。”邵阳殿殿主此话一出，众人目光齐刷刷落在这个美艳的女人身上。什么什么？收徒？秦命的妹妹？这手段可以啊！比什么直接要报酬精明多了！跟

    邵阳殿同级别的圣儒殿殿主都暗暗后悔，自己怎么就没想到呢？一旦邵阳殿殿主把秦颖收入门下，将来无疑会远远超过他们圣儒殿。邵

    阳殿殿主坦然的接受着众人的目光，平静的说着自己的想法：“我前几天见过秦颖，也聊了不少，她其实资质不错，也有很强的武道意志，希望自己变得更强，只不过这些年里，她努力效仿着你四处冒险的方式，结果修炼方式出现了偏差，也没有系统的指导，造成实力成长受限。而你未来很长一段时间里又要控制世界，制定法则，应该没什么精力指导她。所以……我个人认为，邵阳殿还是比较适合秦颖的地方。我们那里全是女弟子，你不用担心她会被骚扰，我们一直遵循着传统的修炼方式，可以给秦颖重新调理身体。”邵

    阳殿很清楚自己的地位，几乎没有什么资格主动要回馈，可是如果秦颖加入她们，整个邵阳殿的地位将水涨船高，影响力更是能全面的辐射出去。秦命更可能在控制天地资源的时候重点照顾邵阳殿，可以说是一举多得。而且，她前几天跟秦颖见面的时候确实感觉那孩子不错，从骨子里透着一股倔强和好强，而且对那什么情啊爱的没什么兴趣，很适合他们邵阳殿。大

    混沌域的仙霞宫宫主立刻笑语：“秦颖现在可是天下男人眼里的猎物，走到哪都被盯着，前期确实是应该找一个只有女子的宗门，我承认邵阳殿是不错，但从底蕴和实力上来看，我们仙霞宫似乎更合适，而且我们大混沌域的环境相对要安静一些。”

    邵阳殿殿主微微一笑，主动向仙霞宫宫主行礼，可语气毫不相让：“宫主，仙霞宫是比邵阳殿强，不过……恕我直言，这里太安逸了，并不一定适合秦颖。”

    仙霞宫宫主面带微笑，却继续的坚持：“殿主此言差矣，仙霞宫是讲求心境修养，并非是安逸，而且我们这里有洪荒战场可以让秦颖试炼，那里面的环境想你比很清楚。而你们邵阳殿的历练，无外乎是到外面冒险，这样她肯定还会被人骚扰的，万一出个不可控的意外……您担得起责任吗？”秦

    命眼见楚万怡都好像要加入了，适时的打断邵阳殿殿主和仙霞宫宫主：“我确实想给颖儿找个师父，到底是选哪里，看她自己的态度，如何？”邵

    阳殿殿主点头，不再多争，她其实已经跟秦颖谈的差不多了，今天只是想请秦命一个态度。仙

    霞宫宫主则暗暗遗憾，自己之前怎么就没想到秦颖呢？失误啊失误！难道就这么错失机会？不行不行，可除了秦颖，秦家还有什么人？对了，李灵黛啊。李灵黛虽然资质一般，之前也没怎么修炼，可是随着世界稳定，生活安逸，她总不能天天待在那神域里面吧？而且以她的身份，不适合抛头露面，想要修炼肯定选择比较安静的地方，仙霞宫无疑是个首要选择。

    没错，就是李灵黛！

    仙霞宫宫主暗暗下定决心，待会儿一结束，她第一时间就去秦府拜会李灵黛。

    其他宗门的宗主门主们悄悄动着心思，还能这么玩吗？他们之前只想着联姻什么的，可那样显得太市侩了，拉不下面子来，何况确实没有什么好男儿能够配得上现在的秦颖。没想到邵阳殿还来了一招收徒。老话说的没错，千万不能小看女人啊。玉

    玲珑见殿主懊恼，悄悄碰了碰他，在手心写了一个字——阳！

    阳？？什么意思？圣儒殿殿主奇怪，又看了看玉玲珑。玉

    玲珑无奈，只能又写了个字——温！温

    阳？圣儒殿殿主精神一振，对啊，还是他宝贝徒弟脑袋转的快啊，秦命身边除了秦颖之外，还有一个人很重要，温阳。虽然感情上面远不及秦颖，但那是秦命唯一承认过的弟子。如果复活，差不多是在地武境吧，他肯定是需要有个地方成长。如果到时候能争取到自己的宗门里，那简直就是请了一个活的宝贝。

    师徒两人正要心领神会，意外发现旁边的凌云阁的老怪物正盯着他们。

    玉玲珑立刻握紧双手，假装什么都没发生。

    那老怪物意味深长的一笑，也假装什么都没看见。澹

    台明镜问道：“我们大混沌域是继续漂流在虚空里，还是需要落回大陆？”

    “还是保持原样吧，你们继续控制着洪荒战场，留给苍生一个相对公平的试炼战场。等我将来有空了，会适当增强洪荒战场的禁忌力量，增强那里面的能量。大家不要拘着了，有什么要求尽管提，错过了今天，我可不再接受意见了。”秦命笑语。

    “我想把青云宗送回云罗森林。”凌雪说道。

    “凌雪师姐就有这一个要求？”

    “我想在青云宗立下你的石像，说是青云宗的弟子，合适吗？”凌雪难得露出几分浅笑。“

    可以可以，我还会找机会回去一趟。”

    “那我可得把这个好消息传给弟子们。”

    “没有别的要求了？”

    “要地位有地位，要资源有资源，我们什么都不缺了。如果可以，我想师父他老人家能活过来。”叶

    倾城因为天元帝国和仙灵帝国后期加入大混沌域也有幸能够站在这里，只是看着前面男人轻语浅笑间布局天下的那股风范和气势，她已经不敢有任何别的想法，除了倾慕，只剩一些利益需求：“我记得你当年跟我说过，我姐姐还可能活着回来。”“

    你姐姐在永恒王宫，等新世界开始调整之后，我会把她送回叶家，也会归还极寒奥义。”“

    说话算话？”叶倾城和身后的叶家族长精神大振，他们叶家还能控制极寒奥义？这可是个意外的惊喜。“

    狂浪生、沧沃，都还活着，过段时间也会送回仙灵帝国。”仙

    灵帝国里的众位老人都露出惊喜的笑容，激动的相互点头。狂浪生、沧沃、叶倾城那些人都是他们仙灵帝国几百年难得一遇的奇才，新世界里资源又丰富，只要给他们足够时间，他们会不断强大，并最终带着仙灵帝国重新崛起。 