    “那下次是多久啊……”云栽低着头，手上拉着她的衣角，像个未经世事的小姑娘一般的彷徨无措。

    “应该几个月吧。”慕千羽认真的道。

    “好久啊。”云栽扁了扁嘴，而后似是怕她觉得不耐烦，又笑道：“奴家会一直等着公子的，只盼着公子不要忘了奴家才好。”

    慕千羽看着她湿漉漉的小眼神，只觉得自己是要个男人肯定把持不住，费了好大的力气才从云翠楼出来，好在还没忘了打包糕点。

    出来之后项子攸便一直闷闷不乐，问他三句答一句，态度很是别扭。

    “我说你这是怎么了？”慕千羽才关注到这个问题，脑子转了几圈才恍然道：“你是不是觉得那东西不好吃，我觉得还可以呢。”

    项子攸觉得自家府台大人是猜不出来了，便闷闷的开口：“我原以为大人是个顶好的人呢。”

    “这是错觉没错，但又是什么让你觉得不是呢？”

    “大人作为女子，为何要去招惹那云栽姑娘，您这就是玩弄人家姑娘的感情。”项子攸越说心中越是不平。

    在他们离开之际，云栽那极是伤心又不得不故作坚强的眼神让他看了心里一揪一揪的难受。

    “我也不想啊。”慕千羽叹了一口气道：“你可知这通县的巡检蔡大衍与我乃是宿敌，当晚他与王长胜明面交易，我也是为了破坏他们之间的关系才出此下策。”

    于是她将当晚的事情说了。

    “吏部侍郎。”项子攸听到这又不由的为慕千羽捏了一把汗道：“若是让京官与巡抚联合在一处，那大人您可就危险了。”

    “所以啊，我只能离间，又不能暴露身份，否则一旦两方知道是我搞鬼，一定更加团结了。”

    慕千羽说到这又道：“你家大人也不是什么都不怕的，多一事不如少一事嘛。”

    “大人做的对，那日便是我在也会支持大人的。”项子攸认真的道。

    “但谁想到这位花魁娘子动了真格的，我这不是成了渣男了。”慕千羽无力道：“早知道我换一种办法便好了。”

    “这般娘子不能侍候姓蔡的那种人，大人是该阻拦。”项子攸接着道。

    慕千羽挑眉看他：“你怎么变脸比翻书还快？而且你似乎过度关心这位云栽姑娘了吧。”

    项子攸低下头，脖子有些泛红。

    “哦，我知道了。”慕千羽一脸看透他的笑容：“你是想以后也办一家青楼，让云栽姑娘做台柱子，我可听说每天只是弹唱小曲都很赚钱呢。”

    “……”项子攸。

    “但是你趁早打消了这种念头，这种靠姑娘们赚钱的营生我是不做的，赚钱也不是这个赚法，小小年纪思想要摆正。”慕千羽一本正经的教育道。

    说话间两人驾驶着从王长胜家里抄来的飞船停在了府衙后门，项子攸对着她躬身一礼便径直进门，看上去是毫无继续聊天的意思。

    “嘿，你这孩子可别冥顽不灵，本官是不会同意的。”慕千羽收了飞船大声道。

    项子攸但凡觉得还有一分沟通的可能也不会对这位救了自己命、为自己伸冤、给自己机会的大人如此无礼。

    但他实在是无话可说，他现在觉得这位大人可能也没有那么明智，甚至还有一点……与众不同……

    炼丹从第二天开始，慕千羽预计先炼制四种主打丹药，分别是疗伤丹、解毒丹、回灵丹和狂化丹。

    回灵乃是吃下去瞬间能让灵力消耗殆尽的人重新恢复灵力。

    狂化丹则是在危急时刻瞬间拔高修为，当然这会对身体造成一定的损伤。

    目前定的第一波是每一种一百颗丹药，先试试市场。

    她修葺了一件巨大的修炼静室，此刻便见器灵漂浮在空中，将乾坤鼎变得有半间房子大小，一挥手炼制解毒丹的所有药材便尽数飞起放置其中。

    而是他那白色的袖子又是一挥，乾坤鼎放出耀眼的光芒，竟然已然开始炼制了。

    慕千羽长大了嘴巴，这可是一百颗药的材料。

    炼丹是要分别提纯每一种丹药，而后进行融合的，这是常识，器灵从来是十几种、几十种药一起提炼她已经习惯了。

    但她还是没有习惯他一次提炼一百颗丹药的量，而且这个并没有用火山石。

    “主人，你看好了。”器灵温柔的声音传来。

    慕千羽硬着头皮点头，这么高难度她真的可以学会吗？

    “这大玄王朝的灵气充沛，乾坤鼎已然恢复了更多的力量，这先天神器原是不必生火便能炼丹、炼器的。”器灵又解释。

    慕千羽这才明白了一些，仔仔细细的看着器灵操作。

    结果她又看了个寂寞，那些药材仿佛有生命一般的听话，在金光亮起的瞬间完成了提纯，而后老老实实的结合在了一处。

    再是两个呼吸的时间，器灵一挥，一百多颗解毒丹便朝着一旁的小铜炉倾倒而去。

    全程也就是喘几口气的时间，她算是看出来，器灵的实力恢复的不止一星半点啊。

    “按照主人所说，皆是三阶中品丹药，距离上品只差一丝火候。”器灵说着又开始炼制下一炉丹药。

    慕千羽机收起铜炉，换了下一个。

    器灵炼丹的时候仍能一心二用，不解的问：“主人为何只是炼制中品丹药，上品和极品炼制起来与这并无区别。”

    “我调查过，上品的价格就要贵一些了，极品几乎是买不到的，咱们倒也不必门槛那么高，要做大家都买得起的。”慕千羽说这个还算有精神。

    器灵不是很懂这些，只道：“主人要不要试试自己炼制一下？”

    “大哥，你教我了吗？”慕千羽发出灵魂拷问。

    器灵满是少年感的眼睛眨了眨，迷茫的问：“这不是在教吗？”

    慕千羽无奈扶额：“你这速度，太上老君学徒的时候也学不会。”

    “他可以。”器灵一本正经的回答。

    慕千羽听这话一懵：“什么一起？怎么你还见过他？”

    “见过他的本身，只不过时间太久远了，记不太清了。”

    “行，你牛。”慕千羽竖了一下大拇指又道：“你这次慢点，我保证好好学。”

