    “真是……见了鬼了！”

    潘恩心中一阵惊涛骇浪，居然是“自己”半夜里没事翻墙爬回小林信一的家里？

    那大半张脸虽然不是特别清楚，但是在路灯的照耀下确实能够判断出那监控上的人脸和自己基本一致。

    “小林君，怎么是你？”筱冢薫结结巴巴地说道。

    老头店长爆发出不属于他这个年龄的敏捷，他快速从柜台下拿出一包食用盐，抓起一把朝潘恩劈头盖脸地砸了过去。

    “恶灵退散！”

    “你这死老头干什么啊！”

    因为躲闪不及被盐粒撒了满脸的潘恩还没来得及发火，站在潘恩身边差点也被撒到盐粒的井上小百合倒是先暴怒起来。

    “哎？居然没事么。”

    老头店长讪讪地笑了起来，企图化解尴尬。

    “刚才我那是下意识地反应……我还以为这位小伙子被恶灵附体了。你们也看见了，那监控上爬上楼的动作看着都不像是人能做出来的，而那张脸跟这小伙子又一模一样，不要怪我老头子反应过度，实在是有些吓人呢。”

    “真是太失礼了，现在还是白天呢，怎么可能有恶灵嘛！”

    在潘恩拍打着身上的盐粒的时候，井上小百合悄然远离了他两步，然后继续对那老头店长发难。

    潘恩注意到了井上小百合的异常，但并不说话只是忙着拍掉身上的盐粒。

    “而且哪有这样随便朝人撒盐粒的！”

    老头店长有些不好意思地摸了摸自己已经非常稀疏的毛发。

    “这家店是我从上一个店主那里盘下来的，在我之前那个店主已经在这里经营了三十多年，跟我说了一些很恐怖的怪异故事。其中就提到用盐粒可以击退附在人身上的恶灵。”

    “这种无稽之谈你也信？”

    井上小百合嗤之以鼻。

    “我前任店主说的有鼻子有眼，我不得不信啊！更何况我活了这么多年，也确实见过一些怪事，在柜台下备一包食用盐防身也是理所当然的事情吧。”

    “好了好了，别说了。”

    筱冢薫出来打圆场，然后对潘恩说道。

    “小林君，这到底是是怎么回事？现在细细琢磨监控上的画面，那人爬楼的姿势也未免太奇怪了，就像一只蜘蛛一样，明明都没有借力的地方，都可以那么快爬上去……而且那人的样子确实跟你很像。”

    “这种事情我怎么知道。总之那人绝对不是我。”

    潘恩也是无语，这还没开工呢就碰到这种诡异的事情。

    “会不会那人其实就是小林君，只是梦游状态的小林君呢？”

    井上小百合提供了一个听上去很科学的设想。

    “小林君之前受过伤，根据临床医学案例，也有那种受创后患上梦游症的患者。睡眠中无意识地走动或做出其他无意识的行为，比如翻窗、开车甚至杀人。梦游患者能做出很复杂的行动，他们会开门上街，会拿取器具，会躲避障碍物，而不致碰撞受伤……”

    “可是这视频上的动作未免也太复杂了吧，直接就像蜘蛛一样爬上了四楼。”

    筱冢薫吐槽道，“这根本不是普通人类能办到的事情吧。”

    “梦游患者确实可能做出他清醒时候做不到的事情呢。”

    井上小百合说道：“我曾经看过类似的故事，比如曾经有一个不懂音律的人，半夜梦游起来能弹奏完整的古典钢琴曲。”

    潘恩摇了摇头，这是越说越离谱了。自己会不会梦游自己能不知道么？只是井上小百合一开始表现那么像狂热的探灵者，现在却搞得像走近科学的制片人，再加上之前她看见盐粒时候的异常表现，潘恩心里的答案已经越来越清晰——

    “这女人才是被恶灵附体了吧……”

