    合欢宗距离北海有两三万里之遥，不过自从剑翼升级成中品仙器后，速度倍增，这段距离对江浩来说不过一日时间就能到达。

    接近明月坊市，江浩收了剑翼，慢悠悠飞到坊市入口，此刻他穿着一身滚金边黑袍，身材挺拔，头发随意扎起，带着三分不羁七分潇洒。

    来到入口，掏出明月坊入门令牌，这可是当初他花了一千两黄金买的，这次再次发挥作用。

    门卫检查令牌无误，又看了看江浩，感觉这人气度不凡，看不透修为，没有太过在意立即放行。

    江浩走进坊市，在街道上随意转起来，最后来到摊位区，看看能不能掏到仙器神器什么的。

    别人的小说里不都是这么写的吗，随便买样东西就是什么天才地宝、珍禽异兽、绝世神兵。

    自己好歹也是主角，没准也能有那样的奇遇也说不定

    鸾明月正在自己的小楼静室中修炼，忽然有所感觉猛然睁开眼睛，好看的蛾眉微微蹙起。

    “我怎么感受到那魔头的气息了？”

    她与江浩一场大战，自然对江浩的气息非常熟悉，江浩进入坊市，并没有任何掩盖，鸾明月二劫散仙巅峰修为，自然感受到了。

    鸾明月眼中闪过一道厉芒，“那混蛋不会背信弃义，还想灭掉我的明月坊吧。”

    刷~！

    鸾明月的身子在房间中消失。

    江浩正在摊位区转悠，绝世神兵珍禽异兽没发现，不过还真让他发现了有用的东西。

    “老板，这些木头是什么木？”江浩拍了拍几根木料问道。

    摆摊的是一个老者，不过江浩从他身上的气息，能感觉出他不是人，应该是一个妖修。

    “这是琼林木，是炼制灵器的好材料。”老者说道。

    江浩能感觉出，这些木料运行灵气通透，只需要简单炼制，就是施展替身术的极佳材料。

    他大战在即，差之毫厘就是天壤之别，能提升一点逃生能力他绝不会吝惜钱财。

    这些木料，足够他使用替身术几十次了。

    “这些木料怎么卖？”江浩问道。

    “这三根木料，换取元婴级的丹药十颗，或者极品灵器一件，如果都没有，那作价黄金30万两。”老头说道。

    对这个价格江浩感觉还能接受，点点头从怀里掏出一个玉牌，递给老头说道，“这是一枚泰山压顶符，威力绝不下于一件极品灵器，和你换如何？”

    这玉牌其实是江浩自己炼制的，他现在已经能炼制极品符篆，种类繁多，如三昧真火符、泰山压顶符、神霄雷霆符、神魔拘役符、南明离火符、天一真水符、青龙出世符、朱雀焚天符、玄武镇魂符、白虎瑞金符等等。

    极品符的威力比高级符篆提升了不止一个档次，简直就是质的飞跃。

    不过想要炼制也极其麻烦，需要借用天地之力封印其中才能成符。

    比如三昧真火符，需要懂得使用三昧真火，然后把三昧真火压制到玉符中，等到用时不必消耗自身法力，而且还能做到储存和瞬发，绝对是修士必备战斗佳品。

    江浩现在也只是刚刚入门，只能炼制几种符，比如这泰山压顶符，他在炼制时就借用了合欢宗周围一座小山的威能，压制其中成符，虽然叫泰山压顶符，但肯定没有泰山那么大的威力。

    所以也只是一件极品灵器，如果真的能把泰山、五岳、甚至昆仑山的威能炼制到符里，那绝对是仙器级别的法宝。

    老头接过玉牌翻来覆去的看了好一阵，他只是个闲散妖修，不懂符篆，更不懂江浩这种高级玉符。

    “看不懂，不换。”老头生硬的拒绝。

    江浩顿时有些气结，自己这是对牛弹琴了。

    就在这时两人身后传来一个清脆女声，“那枚玉符给我吧，你可以去明月阁随意挑选一件极品灵器。”

    老头听到声音转头看去，当即吓了一跳，赶紧躬身行礼，“见过明月坊主大人。”

    江浩没有转身，其实他刚刚已经感受到女人气息，他没有隐藏自己的气息，也正是有意引她出来。

    明月步履款款的走到摊位前，从老汉手里接过玉符，简单看了两眼，直接收入袖中，随后又从身上拿出一枚玉牌，

    “拿着我的这枚令牌，去明月阁挑你想要的东西。”

    老汉自然大喜，颤抖着接过令牌，“谢坊主谢坊主。”

    周围的坛主和客人，见到明月坊主过来，纷纷弯腰行礼，原本嘈杂的摊位区，一下子变得极其安静。

    鸾明月转头看向江浩，眼神中还带着愤恨，微微昂着头与江浩对视。

    “浩天魔尊大驾光临明月坊，我的明月坊市真是蓬荜生辉啊。”

    虽然话里话外没毛病，可鸾明月的语气却出卖了她，语气中明显有一股阴阳怪气和讥讽味道。

    那日两人战斗，江浩咬了鸾明月脖颈一口，留下一个红色桃心，被整个修真界传为桃色新闻，鸾明月知道后，气的大骂江浩三天。

    后来她用法力想要消去脖子上的桃心，可是不管她如何做，脖子上的桃心就是下不去，她刚开始以为只是淤血，现在想想，这家伙的牙齿肯定有毒。

    现在她脖子上还有那个紫色桃心，大有跟她一辈子的架势，这让她心里更恨江浩。

    周围的人全都听到了这句话，人们心里就是一惊，纷纷看向江浩。

    明月坊主喊这男子浩天魔尊，原来这人就是最近大名鼎鼎的浩天魔尊啊，之前只闻其名，这次终于见到真人了。

    那个卖货的老汉更是吓了一跳，再次看向江浩的眼神都带着萎缩甚至恐惧，自己刚才拒绝了勒索整个魔道的浩天魔尊，还好他没有发火，要不然还不一巴掌拍死自己。

    江浩露出一个帅气微笑，道：“我是特意来和明月坊主做一桩买卖的。”

    “魔尊不是一项都靠抢劫勒索的吗，难道还懂做生意？”鸾明月脸上带着明显的嘲讽表情。

    江浩挑了一下眉毛，“如果你不想要回摄心铃、如意仙索和彩星飞剑，全当我没来。”

    鸾明月眼睛一瞪，随即又软下来，她自然无比渴望拿回自己的法宝，现在再也不敢讥讽江浩。

    “我们回明月阁再聊吧。”鸾明月道。

    江浩知道女人屈服了，露出轻笑点点头，随后看向站在一旁战战兢兢的老头。

    “交易达成，我可以拿走这些木料了吧。”

    “当然当然。”

    老头忙不迭的点头。

    江浩一挥手，把三根琼林木收入黄金空间，鸾明月看江浩弄好，身子飞起，江浩跟随鸾明月一起飞离摊位区。

    “哗~~！”

    两人刚一走，摊位区顿时热闹起来，议论声不绝于耳。

    “原来这就是浩天魔尊啊，看着像是一个普通修士，还真是人不可貌相啊。”

    “没想到浩天魔尊长得这么年轻这么帅，回去一定给姐妹们说说，羡慕死她们。”一个女修带着几分花痴味说道，

    “看来浩天摸准是专门来找明月坊主的，之前就有传言说他们在大阵中那啥，不会是真那啥了吧。”

    “你小子说话注意点，敢编排岛主，小心执法队把你抓了去。”

    之前开口的家伙吓得立马闭嘴。

    江浩跟着鸾明月一路飞到明月阁，来到厅堂，鸾明月心思一动，道：“浩天魔尊请坐，我去吩咐仆人沏茶。”

    江浩安然坐下，看着鸾明月闪出门口的身影，心里能猜到她恐怕不止是给自己沏茶那么简单。

    不过他也不怕，安心等待。

    鸾明月出去后，立刻拿出通讯玉简，给自己祖奶奶发过去一段口讯，告诉祖奶奶那个浩天魔尊再次来到明月坊，就在她客厅中。

    时间不长祖奶奶发回一段信息，“祖奶奶这就过去，正好见一见这浩天魔尊究竟何许人也。”

    知道祖奶奶要过来，鸾明月终于松了一口气，就在这时侍女端着茶壶茶杯过来，鸾明月跟着一起进去。

    鸾明月跪坐在主位，看着侍女给江浩冲好茶后，挥手让她离开，开口道：“这是产于北海一座岛上的云海香茶，在修真界大名鼎鼎，请魔尊品尝。”

    她眼睛看着江浩，就看他敢不敢喝，怕不怕自己给他下药，如果他不敢喝，鸾明月已经想好了讥讽的话语。

    不过让她失望了。

    江浩没有迟疑，端起茶盏就喝了一口，喝完之后不断点头，“嗯，非常不错，提神醒脑，灵力充沛，修炼之前喝一杯，绝对有事半功倍的功效。”

    鸾明月一双凤眼瞅了瞅江浩，没想到这家伙还真敢喝，也不怕自己毒死她，她现在有些后悔刚刚没下点药。

    “浩天魔尊，刚刚在坊市说要归还我的法宝，不知道有什么条件。”鸾明月直入主题。

    江浩轻轻一笑，这妞绝对比自己着急。

    伸手轻轻一挥，三件法宝出现在他面前，漂浮在半空。

    鸾明月立刻认出就是自己的三件宝贝摄心铃、如意仙索和彩星飞剑。

    而且她能感觉出，三件法宝上的神魂祭炼并没有被抹去，这对她绝对是个好消息。

    她当下就想收回，不过看看江浩，努力忍了下来。

    就算有这几件法宝时她都打不过这魔头，现在抢夺过来也没什么用处。

    “魔尊有话请讲？”鸾明月看着江浩道。

    江浩既然敢放出来，就不怕她抢，而且本来就是来还给她的，轻轻一笑说道：“我来与明月坊主做一个交易。”

    “交易，什么交易？”

    “很简单，用这三件法宝，兑换下品仙器，明月坊主觉得能兑换多少？”江浩问道。

    鸾明月一愣。

    用高级甚至极品仙器兑换下品仙器，哪有这么傻的，要知道在修真界，下品仙器好得，高级仙器每高一级威力暴增数倍，数量也呈几何倍数减少。

    她不知道这魔头打的什么主意。

    “你打算如何兑换？”鸾明月问道。

    江浩笑看鸾明月，“明月坊主觉得能兑换多少。”

    鸾明月看向三件仙器，

    自己的彩星飞剑是高级仙器，如意仙索是中品仙器，祖奶奶的摄心铃铛更是魔道至宝，极品仙器，价值不可估量，她也不知道应该换多少。

    如果是她，一百件下品仙器也不换？

    可现在是别人和自己兑换。

    她要开价多少呢？

    二十件？

    三十件？

    好像太少了点，怕这魔头不同意。

    可数字越往上加，她的心越痛。

    这三件法宝本来就是自己的，被这混蛋抢了去，现在反而要自己花高价买回来，别提她有多难受了。

    鸾明月也是个有决断的女子。

    咬了咬牙。

    “四十件下品仙器？”

    江浩心里一笑，这个价格已经远超自己的预计，不过他没表现出来，微微皱了一下眉头，这个动作让鸾明月心里一跳。

    难道和这魔头想的差距太大。

    “少了点。”江浩轻声道。

    鸾明月吸了一口气，“50件！”

    江浩思索了一下，轻轻点头，“也罢，就50件吧。”

    听到江浩同意，鸾明月只感觉心里一阵轻松，还有一丝喜悦，这魔头终于同意了。

    自己花高价买回本就属于自己的东西，她反而有种占了大便宜的感觉。

    江浩轻轻一挥手，三件法宝飞到鸾明月跟前。

    鸾明月就是一愣，“魔尊这是何意？”

    “已有契约，这三件法宝归还给你。”江浩很随意的说道。

    既然已经决定还给鸾明月，就没必要表现的小心翼翼，直接还给她好了，不过这个动作却让鸾明月心里很是震动。

    这魔头好气魄！

    没有见到自己的赎金，就敢随手把这三件法宝还给自己，他就不怕自己赖账吗？

    鸾明月一双美眸仔细打量江浩两眼，这一刻，她感觉眼前这家伙没有之前那样让可恶了。

    “魔尊就不怕我出尔反尔不给赎金吗？”鸾明月娇声道。

    “呵呵，如果连这点自信都没有，那我何必来找明月岛主。”江浩很是潇洒的笑了笑。

    鸾明月心念一动，彩星飞剑化作一道飞虹，钻入女人身体，如意仙索刷的收回手心，随即隐没不见。

    自己的两件法宝收回，鸾明月顿时感觉安心不少。

    摄心铃收回手上，这件法宝祖奶奶已经送给她，不过还没有炼化，直接套在手上。

    江浩感觉有种看紫霞手串铃铛的感觉。

    嗯，

    这妞长得比紫霞也不遑多让，而且更多几分妩媚。

    明月看向江浩，脸上再也不似之前恨恨表情，“承诺魔尊的50件仙器，明月不会食言尽快搜索。”

    修真人事的时间，和普通人的时间大不相同，明月所说的尽快，没准就是几年时间。

    “一个月内，最少筹集20件仙器交给我，剩下的可以慢慢来，没问题吧？”江浩道。

    明月迟疑了一下，“我这就去联络其他坊市，尽快凑齐魔尊要求。”

    江浩满意的点点头。

    “劳心者治人，劳力者治于人”，动用一些手段心思，就可以让这些人乖乖给自己找仙器，这才是上策。

    就在这时，江浩忽然感觉一股厚重磅礴的气势从天而降，往门外看去，就见一个白发苍苍的老太太落于院中，手里拄着一根凤头拐杖，鸾明月立刻快步跑过去搀扶。

    “祖奶奶，您来了！”

    老太太对鸾明月慈祥的笑了笑，随即眼神看向江浩。

