    差役都被临时借调到热闹的市里维护治安去了，所以她们一直走过了一坊，进入到一个有花灯的地方，这里住的人家多，还零星有些摊位，他们远远的听到惨叫声就有人结伴探头探脑的往这边看了。

    满宝她们控车控得满头大汗，看到这些人就如同见到了救星一样，立即大叫道：“救命啊，快救命啊——”

    他们没看到被拴在车后面拖着走的几人，看到驾车的小姑娘喊救命，富有正义感的众人立即推推搡搡的一起跑上前去。

    满宝看到终于有人肯来帮他们了，立即冲后面喊道：“我要停车了，我要停车了。”

    后面的小姑娘一听立即勒住马，长豫跟得紧，一时不察，直接啊的一声连忙勒住马，但也来不及了，第二辆车后面拉着的一个人啊的一声惨叫起来。

    长豫听见，还想把马拉到一边，结果又不小心踩了另一个，她一气，直接丢掉绳子从车上跳下来耍脾气道：“我不赶了！”

    那个人的小腿肉就一直被马蹄踩着，好在没踩着骨头，只踩到了一点儿肉，但也好疼。

    长豫跳下车，直接拎着鞭子上前指着他道：“你再叫，本姑奶奶给你一鞭子信不信？”

    人贩子立即紧咬住嘴巴不敢再叫了。

    他不觉得被抽鞭子会比马踩着痛苦，但他怕她一抽鞭子马就受惊，到时候它要是冲上前来……

    被绑在后面的两个人贩子全都面无人色，不敢再叫。

    而冲他们跑来的人终于到了跟前，他们看到马车后面拖着的人，一时看向驾车的女孩们眼神都不好了。

    满宝立即解释，“他们都是人贩子，抓了我们要挖眼睛，我们好不容易才逃出来的，诸位大哥大嫂叔叔婶婶帮我们报个官好吗？”

    于是大家再看向地上躺着的浑身都是血痕的人眼神也不好了。

    立即有人撒腿去找差役……

    而此时，终于将人群疏散，混在其中的侍卫和宫人也狼狈的出来和白善他们汇合了，双方一汇合就问道：“公主呢？”

    一直躲在一个摊子后面的白二郎见眼前的街道松了一点儿，人都可以正常的走路后立即拉着明达回头找人。

    于是白善和侍卫们两两相望，正都浑身冒冷汗时，白二郎牵着明达的手回来了，“吓死我了，吓死了，你们都在这儿呢。”

    一看到明达公主，所有人都松了一口气，再见她只是发髻有些乱，整个人还好，也不像是受惊的样子，大家的心这才放回肚子里。

    明达公主的宫女立即上前扶住她，低声道：“公主，我们找个地方给您梳洗吧？”

    白善却已经问道：“满宝和长豫公主呢？”

    白二郎道：“她们应该也没事儿吧。”

    毕竟满宝一向靠谱。

    唐县令也是这样想的，但还是连忙让人去找，只是不让人叫公主，只许叫周满的名字找人。

    “分流了这么多人，她们会不会已经出了这条街？”

    白善就看着已经渐渐散去的人群和因为受伤被抬到一边的伤者，抿了抿嘴道：“就算一开始她出去了，她也会再转回来的，她是大夫……”

    白善想起了什么，立即对一个护卫道：“你立即回我们白家的灯棚看一下，看她们是不是回那里了。”

    唐县令也立即派人往各个路口去找，务必将人找到。

    但不到两刻钟，各方都有信息传回来，“白家灯棚不见她们回去。”

    “三路口那边喊了，无人应答。”

    “四路口也是。”

    “五路口也没有。”

    然后一个侍卫提着一个被踩得不成样子的东西回来，冷汗直冒道：“这好像是周小大人和长豫公主提着的烤肉。”

    唐县令就唰的一下扭头去看一旁的伤者，脸色铁青的问，“今晚所有的伤者都在这儿了吗？确认没有可有死人？”

    差役立即道：“没有死人，不过有两个重伤，现在还在抢救，百草堂的大夫说，救活的可能性不大。”

    他立即道：“不过两个都是男子。”

    白善道：“她们不会有事儿的，一定是去了哪里。”

    满宝的身边还跟着小岳父呢，肯定不会有事的。

    白善正沉吟，突然一个衙役飞奔而来，报道：“大人，丢了孩子的人家在县衙里闹起来了，现在就要人贩子和见孩子，丢孩子的不止一家，一共有五家，但不都是在这条路上丢的。”

    唐大人和白善忍不住相视一眼，心中都有些不太好的预感。

    那些人贩子不会这么巧……吧？

    唐大人觉得心脏不太好了，他立即道：“快去，封锁城门……不不不，不能封锁，回县衙去，把老路这几个老东西派出来，让他们到三个城门口那里守着，让他们把招子放亮了，每一个从城门口里出去的人都给本县盯紧了，只要他们觉得有嫌疑，全部扣下。”

    “是！”差役领命而去。

    唐县令原地走起来，明达问，“要不要回宫调派人手？”

    “不行！”唐县令一口回绝，他和缓了一下后和明达公主扯出一抹笑道：“公主殿下，臣的上官是殷大人，他手上不仅有京兆府，还有禁卫军，要调兵遣将找他就好，不必回宫找人。”

    回宫找人，人能不能找到他不知道，但他脑袋可能会先保不住。

    还不如他现在就先用京兆府和禁卫军的人先找起来呢，找殷礼调兵可比回宫调兵要快。

    不过……

    唐县令沉思起来，这些人贩子今晚抓了人却未必会今晚就走，他更倾向于他们会躲在什么地方，等风声过去一阵了再出城去……

    可京城这么大，他上哪儿去找他们的藏身之处？

    唐县令开始在脑子里扒拉起他治下的各种暗娼和流氓，他们这些人可能会知道些。

    唐县令眼中闪过厉色，正打算着是不是大家都不要过好这个中秋时，一个禁卫军骑马小跑着过来，他跳下马后禀报道：“唐大人，我等奉命巡视时在东市边上找到了周小大人和长豫公主，还有……人贩子。”

    想到那些人贩子的凄惨模样，禁卫军低下头道：“大人还是快去看看吧。”

    那几个人贩子看着就快是要死的模样，恐怕去晚了连口供都没了。

