    坐在院落之中，看着在地上刨着白雪的小狸花猫，再看了看在厨房的弄琴以及白落雪，林寻心中很慌！

    何止是慌！林寻感觉自己虽然活着，但是已经死了，只不过现在还没有被埋......

    怎么会这样呢？

    为什么弄琴会出现在白落雪的家里？

    林寻深深地摸了一把脸，林寻身前的小母猫刨了的雪覆盖在林寻的脚背上。

    今天林寻前来，是准备好了一系列的方法，打算让白落雪体会一下什么叫做愤怒的情感。

    来白落雪的院落之前，林寻特意挑了清儿带着丫丫去玩的这一个时辰！自己装作咸鱼睡觉！

    然后等清儿和丫丫一走，自己就赶紧跑到白落雪的院子。

    但是没想到，这竟然遇到了弄琴。

    对于弄琴回来，林寻确实很开心，可是弄琴现在出现的不是时候啊。

    怎么办？

    我突然出现在豆腐西施的院落中，和豆腐西施“有染”，甚至还是偷偷摸摸地过来的。

    这和那些狗大户在外面金屋藏娇有什么区别。

    等等。

    这好像还是有区别的。

    首先自己不是狗大户，而是个穷书生，再者就是这不是金屋，而是豆腐铺......

    呸！

    老子真的是清清白白的！而且我是做好事啊！

    但是.....

    林寻看了一眼厨房中的江弄琴。

    我说我是在做好事！弄琴能信吗?

    有人是做好事偷偷摸摸来的，然后走到人家独居少女的院子的吗？

    我总不可能对弄琴说“其实这个是欢喜宗圣女，我要帮她恢复身为一个人应有的情感”吧？

    那特么我就不暴露了吗？

    完了完了！

    林寻越想越是崩溃。

    自己已经是跟清儿说，以后死都不会来白落雪的院落了。

    现在可好，直接被弄琴撞见了。

    而且弄琴又和清儿是很要好闺密，可以说清儿在冬马街的第一个朋友。

    要是弄琴把这件事跟清儿说......

    林寻觉得自己还是在那块石头下先挖个洞吧，到时候别把清儿给累着了。

    至于清儿之前说的允许自己纳妾。

    开玩笑呢......

    有时候女人的话得反着听啊！

    于此同时，在厨房中，江弄琴虽然在一边将冬梅糕从蒸笼中起来，以融化的白雪做最后的冷却，增加口感。

    但是江弄琴也是时不时地偷看着林寻。

    此时江弄琴的脑子或许还要比林寻更乱。

    这是怎么回事？

    为什么殿下会来落雪妹妹的院落？

    落雪妹妹做冬梅糕是为了给殿下吃？然后落雪妹妹喜欢着殿下？而殿下一个人来了落雪妹妹的院落？

    那清儿妹妹知道吗？

    难道公子对落雪妹妹？

    想着想着，江弄琴的心跳开始加快，看向林寻的眼眸微微流转。

    但是很快，江弄琴似乎是想到了什么，换了一个思路。

    因为如果殿下真的是喜欢落雪妹妹的话，那殿下也就有纳妾之心。

    那自己是不是也有机会了呢？

    若是殿下真的想要纳妾的话?那殿下会不会也纳自己呢......

    想到这个可能性，江弄琴的心中泛起了丝丝的希望。

    就算是不做殿下的妾室，那自己只要能够侍奉在殿下左右也行啊。

    “弄琴姐姐，这样就做好了吗？”当弄琴还在发呆之时，白落雪已经是将冬梅糕都放在了盘子里，并且泡了两壶茶。

    “嗯，这样就可以了。”弄琴回过神，对着白落雪弯眸一笑。

    不过弄琴太清楚，为什么落雪妹妹要泡两壶差。

    “林公子......”

    就当林寻坐立不安，感觉屁股像是坐在了油锅上的时候，江弄琴从厨房走来。

    听到江弄琴的声音，林寻整个人都哆嗦了一下......

    “江姑娘......”

    林寻起身作揖一礼。

    “林公子。”

    江弄琴也是将茶盘放在桌上，欠身一礼。

    二人会想对视一眼，随后林寻赶紧地转过了头，江弄琴也是红着小脸低下了螓首。

    林寻转头是因为实在心虚。

    而江弄琴低着螓首的娇羞则因为自己心中的些许想法。

    一时间，二人之间的氛围有些许的微妙。

    白落雪看了看弄琴姐姐，再看了看林寻，少女感觉有些许奇怪，但是却不知道是哪里奇怪。

    “林佩，吃冬梅糕。”

    端着冬梅糕，白落雪双手捧着递出，眼眸一眨一眨地看着林寻。

    “什么梅？”林寻愣了下。

    “冬梅。”

    “......”看着盘子里红白相间的好看的冬梅糕，林寻是第一次听说冬梅也可以做成糕点。

    “里面没下什么奇怪的的东西吧？”林寻问道。

    “没有，我和弄琴姐姐一起做的。”白落雪将冬梅糕端的更高，“很好吃的。”

    “哦。”既然是弄琴一起做的，那应该就没什么问题。

    林寻捏起一块吃下，确实，这冬梅糕清爽可口，没有寻常糕点的那么黏糯，而是那种入口即化，甚至有种雪糕的感觉。

    一个吃完，唇齿还会残留着淡淡梅花香。

    “喝茶......”

    林寻刚咽下口，白落雪便是手捧着一杯茶递了过来。

    “太烫了。”林寻摇头。

    白落雪看了看手中冒烟的茶水，将茶杯放入面纱之中，小嘴轻轻吹着。

    少女的香息将茶水轻轻吹凉一点，再小嘴轻轻碰着茶杯，粉唇沾了沾茶水，试了试温度。

    “现在可以了。”少女再次递过手中的茶。

    看着白落雪双手捧着递过来的茶杯，江弄琴不由捂住了小嘴，心想落雪妹妹真的好大胆。

    如果自己也想落雪妹妹这么大胆的话，那殿下是不是也会偷偷地来找自己呢......

    林寻不知道江弄琴的心思，但是看着白落雪那白嫩掌心的茶杯，林寻眉头微抽。

    这妮子不知道什么叫做间接亲吻吗？

    “不，我不渴。”林寻拒绝道。

    白落雪没有这个概念，但是自己可不能被白落雪占便宜啊。

    “很好喝的。”白落雪走前一步。

    “我真的不渴。”

    “喝一杯就好。”

    “不是，你怎么那么坚持。”林寻感觉有点问题，看向桌面上茶水，更是愣了一下，“等等，你怎么泡了两壶茶？这茶没有问题吗？”

    听着林寻的质问，白落雪低下了眼眸。

    那一双妩媚到极致的猫尾桃花眸一眨一眨，但就是不说话。

