    不见了？

    封卿听着门外暗卫的报备，眉心微蹙，一时之间竟不知这句话究竟是何意。

    终是高风在一旁低声唤了句：“皇上？”

    封卿猛地反应过来，而后沉声道：“进来。”

    暗卫匆忙走了进来，跪在地上不敢抬头。

    “你说她不见了，是何意？”封卿再次开口，声音极轻。

    暗卫只觉一股寒意顺着后背一点点的往上爬，莫名的战栗，好一会儿才道：“属下失职，叶姑娘亥时还好好的，过了子时属下听不见房中动静，便闯了进去，叶姑娘却已经不在客栈房中了。”

    封卿指尖微顿，良久缓缓起身走到阑窗处，隐在宽袖中的手不自觉的轻颤着。

    阑窗外正能看见九华殿，那里自她离开后便一片昏暗。没有一盏灯是在等着他，没有一点光亮为他而亮。

    高风看了眼跪在地上满眼仓皇的暗卫，小心上前拿过一旁的白色大氅：“皇上，可要出宫……”他总觉得，皇上并没有如他表现出的这般平静。

    封卿看了眼高风手里的大氅，而后缓缓收回目光，重新看向窗外，神色始终如常：“当初是她给朕下药也要离开……”说道后来，声音越发沙哑。

    高风抓着大氅的手一顿，等了许久没有动静，刚要将手收回。

    眼前却一阵白影闪过，皇上只穿着件单薄的白衣朝外面走去，不多时冷静如冰的声音传来：“备马。”

    高风一怔，忙跟上前去。

    一炷香后，归来客栈。

    一匹红鬃马如闪电一般停在客栈门口，白衣、红马于夜色之中，如天外归客。

    掌柜的满眼仓皇看着突然出现在门口的白衣男子，眼中一惊，今日来的客官，竟是一个赛一个的好看，眼前这位……更长的和仙人一般。

    “客官……”掌柜的上前刚要言语。

    “她呢？”封卿突然开口，声音低哑而冷冽。

    掌柜的一惊，只觉自己的心也被这句话冰的发寒打颤，好一会儿才小心问道：“不知客官说的是谁……”

    话没说完便断在了嘴边，封卿抬头看了眼二楼，而后大步流星走了上去，他仍穿着室内的鞋屐，此刻染了泥土，一直走到一间上房门口，他径自推开房门。

    里面空落落的，却有着和外面不同的香气，床榻上仍放着一件素白色的衣裳，很熟悉，她在宫里头的时候便穿过，映着如墨一般松垮垮扎住的墨发，慵懒又好看。

    可此刻，丑时，深夜，这间房内却空落落的。

    “客官？”掌柜的声音尽是小心翼翼。

    跟在后面的高风终于赶了过来，忙拦在掌柜的跟前问道：“住在这间房中的那位姑娘，不知掌柜的可否知道去了何处？”

    “那位姑娘？”掌柜的终于了然，却仍心有余悸的看了眼封卿，不知为何，只觉得眼前这人尊贵无双，让人不觉腰身微弯，而后方才恭谨道，“那位姑娘今夜见了一位……友人，而后，便被那人带离开了。”

    “谁？”封卿突然开口。

    掌柜的摇摇头：“那人穿的甚好，咱们怎敢去追问客官的身份，只是……那人看起来和那位姑娘很是相熟的模样。”

    相熟……

    封卿双眸微紧，她在京城相熟之人甚少，会是什么人呢？南墨？还是以往他不知道的人？可谁又有本事将她带回去而不被他的人察觉？

    “啊，对了！”掌柜的似想到什么，眼睛一亮，却在看见封卿时又不自觉的沉了下去，低头恭敬道，“那人将那位姑娘带离客栈时，还说了句话……”

    封卿凝视着他，不语。

    掌柜仔细回忆了下，方才道：“他说，他和那位姑娘只是小情人之间闹闹别扭而已。想来也是，当初那位姑娘来到客栈时正值夜深，脸色也不甚好看，如今被接回去了大抵也是好的……”他的声音终越发的轻。

    她的脸色不好看？封卿一怔，是因为他吧？

    可……小情人。

    封卿在心中静静呢喃着这三字，心口一阵阵想杀人的冲动。

    他转头朝外走去，单薄的白衣如练，在夜风中拂动着：“将城门封了，凡出城者，皆好生盘查。”

    话落已经翻身上马。

    “皇上去哪儿？”高风忙跟了两步。

    封卿并未言语，只驾马朝夜色深沉中驶去——那里不是回宫的方向。

    ……

    叶非晚再醒来时，天色早已大亮。

    陌生的房间，深檀色的床架，有杏色的纱幔在她的头顶轻轻摇晃着，一旁的香炉正缕缕冒着香烟，整个房中都弥漫着淡雅而醇厚的想起。

    叶非晚缓缓转眸，一旁博古架上放着几个精致的瓷器，地龙与火炉烧着，屋内很是温暖，外面的光亮被阑窗打碎照进屋内，映在地上的绒毯上，越发衬的此间更是平静。

    叶非晚忍不住揉了揉有些酸痛的后首，眉心微蹙，下刻陡然想到什么。

    ——昨夜，她遇见了扶闲，而后不知发生了何事，自己便晕倒了，被带到了这里。

    联想到后首的痛，她几乎立刻想到，扶闲将她带来的。

    正思索着，门外一阵脚步声传来，由远及近，直到走到门外，一人轻轻敲了下：“姑娘，您醒了吗？”是个女子的声音，听来很是柔弱。

    叶非晚作声道：“进。”说完才发现，声音也有些沙哑。

    房门很快被人打开，一个穿着翠绿色衣裳的丫鬟走了进来，手中托着一个膳盘，上方盖着一个硕大的盖子：“姑娘洗漱完毕后，便用早膳吧。”丫鬟将膳盘放在桌上。

    叶非晚看了眼丫鬟，许久道：“这是哪儿？扶闲呢？”虽然心知他不会伤害她，可她心中仍满室困惑。

    他为何将自己带到此处？

    丫鬟应道：“回姑娘，这儿是城中官驿。公子入宫面见大晋皇帝了，约莫午后方能回来。”

    官驿？扶闲如今待在驿站？且还去见了封卿？

    叶非晚眉心皱的更紧。扶闲葫芦里究竟卖的什么药？

    “姑娘，公子说了，姑娘待在这儿便好，大晋侍卫不会轻易来搜查，姑娘也不会被人寻到。”丫鬟继续安静道，而后缓步走到桌旁。

    “姑娘，早膳是公子特意吩咐的，要奴婢看着姑娘用下，还说……”说着，丫鬟走上前来将膳盘上扣着的盖子拿了起来，一碗仍冒着热气的清粥，两个小菜，还有……一根搁在油纸上的糖人和一包炒栗子。.

