
　　孟盈脸色不好的下楼。

　　孟世良原本都等得有些不耐烦了。

　　看到她的脸色不好，皱眉，“怎么了？”

　　“没事。”孟盈走路带风，长发也被扬在耳后。

　　脖子上那个新鲜的咬痕，孟世良瞟到了一眼。

　　他抬头看楼上。

　　心里有疑虑，但又推翻了。

　　孟盈，不可能藏个男人在家里的。

　　……

　　沐黎安找了一家很难找的餐厅。

　　有一种大隐隐于世的感觉。

　　有点像老太太的那个院子，专门有厢房，独立而隐蔽，很适合他们现在的这种情况。

　　老太太今天的态度并没有比昨天好多少，只是表面功夫而已。

　　“孟先生，昨天是我态度不好，在这里给你赔不是了。”老太太端起小酒杯，嘴上说着赔不是，表面却是恶狠狠的。

　　她这辈子，还没有向谁这么低声下气过。

　　“老夫人严重了。”孟世良双手端起酒杯，回敬，“只要说好了，达成一致，就好了。共赢才是我们的目标。”

　　“嗯。”老太太明显就不是自愿的。

　　不过沐黎安也是有本事，竟然说服了老太太低头。

　　“既然喝了酒，大家都还是朋友。”沐黎安又给他们各自满上一杯，“为了我们的大业，干杯。”

　　孟世良很配合。

　　老太太也端起了杯子。

　　只有孟盈，安安静静地坐在那里，不说话，也不举杯。

　　老太太最见不得孟盈了。

　　现在她这种态度，更是不待见。

　　“盈盈。”孟世良提醒她。

　　孟盈看了眼酒杯。

　　她端起来。

　　“希望以后，我们是一条心的。”沐黎安说这话的时候，是盯着孟盈的。

　　孟盈在他们喝了酒之后，才抿了一点点，沾湿了唇。

　　她的小心谨慎落在老太太眼里，讥讽冷哼。

　　孟盈无所谓。

　　孟盈吃了两口菜，味道极好。

　　吃得差不多了。

　　孟盈起身，“我去一下洗手间。”

　　孟世良点头。

　　孟盈拉开门一出去，风一吹，她格外的清醒。

　　洗手间在左边，走一段长廊，就到了。

　　她刚上洗完手间出来，就感觉到身体在翻涌。

　　似一团火从心脏那里开始燃烧，然后烧到其他的器官。

　　这种感觉来得很快。

　　像是酒点了火。

　　顺着她的血液在烧灼。

　　孟盈扶着栏杆。

　　她都这么小心了，还是中了招？

　　菜是他们吃过后她才尝的。

　　难道是酒？

　　只是沾湿了嘴唇，没有进口，也这么厉害？

　　孟盈现在不仅身体里难受，连头都有些晕，眼前也开始出现了重影。

　　她的身体里像是有两股力量在打架，十分强烈。

　　如果是毒，她还能冷静。

　　毕竟，她身体里的血就是治毒的药。

　　只是现在情况不太好。

　　她不知道要多久才能化解。

　　有人下毒，肯定会在附近等着她。

　　她坐在木椅上，深呼吸，等着这毒性被攻下。天籁小说网

　　不过这药效真的非同一般。

　　她身体里灼热难受，两股力量在撕扯。

　　眼前的重影里终于多了另一个影子。

　　她抬眸。

　　只扫到一眼，她两眼一黑，就晕了过去。

　　……

　　“赶紧的吧。”女声透着不耐烦。

　　“这样不好吧。”熟悉的男声还是有些犹豫。

　　“怎么？你不是想得到她吗？都送到你床上了，你还犹豫？”女人一顿嘲讽，“你到底是不是男人？有没有种？你要是不上，那我就重新找人了。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，786、中招免费阅读。https://xs.23sk.com 