    “到底是何事？”

    苏沐看着极为纳闷。

    这女妖看起来，倒确实是没有什么恶意的样子。

    “道友身上是怀有道莲吧！”

    看着面前的苏沐，女妖当即一笑道。

    苏沐闻言心头一惊，“你如何知道？”

    看对方如此信誓旦旦的模样，苏沐也没有否认的意思。

    他看的出来，对方是确定了才对。

    “自然是从这一口的精气中发觉的。”

    女妖回想着刚刚的味道，不由舌头舔了舔直接的红唇。

    一幅妖娆无比的模样，让的苏沐都是心头一跳。

    “这精气还能够发觉道莲？”

    苏沐听着这话，顿时奇怪万分，他倒是不知道修士还能够有这样的本事。

    女妖看了一眼远处，确定没有人注意到这边后，开口说道。

    “这是妾身的一些本事，倒是叫道友见笑了。”

    苏沐听着这话，想了想也没有多问，对方这么确定他有道莲，应该是真的有一些辨认法子的。

    既然对方已经断定了，那便是断定好了。

    心中思索到此处，苏沐还是把话题转移到了正题上。

    “但说回来，你是不是应该说一下，找我到底是何事了？”

    要不说别的，对方还是快点说说到底是因为什么事吧。

    要不然一直这样，苏沐其实心中也有点没底。

    女妖听到这话，当即也没有迟疑，转而轻声和苏沐说起了关于女妖一族的事。

    苏沐则是在一旁静静听着，当听完对方说的那些话语后，苏沐这才明白过来，对方为何要找他了。

    女妖找他的原因，其实也是非常的简单。

    主要还是因为此地的缘故。

    这里本就是禁地，外人难以入内，实际上这里面的女妖亦或者是其余东西，也难以出的去。

    她们就是被困在了此地。

    千百万年来，她们的族人已然在这里繁衍了不知道多久。

    偶然的一次机会，她们得知了身怀道莲之人能够救她们族人出去。

    也因此，她们便是开始寻找起了身怀道莲之人，甚至为了不错过身怀道莲的修士，她们还做出了特定的宝物。

    也就是此前交给了盛凡弘的东西。

    这东西在靠近苏沐之后，便是有了反应，也是因为如此。

    苏沐听到这话，顿时心中一凛。

    辛亏那些家伙并不知道，这东西是用来感应道莲的，否则的话那麻烦可就大了。

    怕是那个时候看到盛凡弘后，对方就去找其余修士前来了。

    而苏沐在之后，就要面临各种追杀了。

    想到这里，苏沐微微松了一口气。

    不管怎么说，能够避免这种事，多少还是算好的。

    “你们以前，是如何接触到拥有道莲的修士？”

    苏沐听到这里，不由多问了一句。

    别的不说，就对方所说的这事，确实有那么几分奇怪。

    道莲，那不是幽天界的修士独有么？

    对方又是如何能够接触到的？难不成是因为....

    “也是一次偶然间的意外吧，也是数万年前了，突然间有着一群修士闯入进来，后来才知道是颢天界和幽天界的修士在大战。

    那身怀道莲的修士，也是无意中来到此处的，与之接触之后，我们才知道对方可以解救我们出去，奈何对方的道莲并没有开出太多，所以失败了。

    那位修士说，等到以后有时间回来，便是会出手帮忙我们的。

    只是这一等，已然是过去了这么多年，也就只有等到了你。”

    一群女妖对于颢天界和幽天界其实也并不是那么清楚。

    不过相对来说，都是知道身怀道莲的修士非常的难找，如今能够找到，确实惊喜无比。

    苏沐听着沉思了一下，按照对方说的，应该就是幽天界那个时候的修士，无意中来到了这里，与对方碰面了。

    要这么说起来，确实是有那么可能的。

    “那位修士，有说过要如何用道莲解救你们出去么？”

    苏沐想到这里，不由多问了一句。

    道莲可以解救她们，这么解救？

    他自己有道莲，都不知道怎么做。

    “那位道友说，需持道莲感应天地大道，更改此地大道的规则，方才能够让我等出去。”

    感应大道....

    苏沐听到这话，顿时嘴角一抽。

    感应个屁哦，他现在不过是一朵道莲开了，二朵道莲未满。

    在这样的情况下，他哪里能够做到感应大道？压根就是不可能的事。

    想要做到这一件事，似乎是要三朵道莲齐齐开出才可以的。

    “那位道友，应该有与你说过，这是要开出三朵道莲，方可吧？”

    苏沐看着这一幕，不由沉声说了一句。

    三朵道莲啊！苏沐都还在为这个目标奋斗...

    想要开出三朵，哪里有那么简单。

    “两朵便可以了！”

    女妖听到这话，连忙开口说道，“此地天地法则异常，并非是外界的天地法则，只需两朵道莲便是可以做到的！”

    这可是之前的那个修士说过的话，女妖记得清清楚楚，此刻也连忙回应，深怕苏沐误解了。

    苏沐听着直皱眉头。

    两朵就可以了？

    依照对方说的，应该不至于骗他才对，不过即便是两朵的话，那也不是苏沐现在可以做到的。

    “你应该知道，这道莲有多难修炼吧？并非是说有道莲就有的，而且还是两朵。”

    这些女妖，该不会是觉得，他现在就可以解救对方出去吧？

    要是苏沐有能力，和对方达成这样的交易倒是无妨。

    奈何苏沐现在可是做不到这一点的，所以此刻说着，也是确定对方不会胡乱说些什么。

    女妖闻言倒是点点头，“这个，当时的那位修士也说了，他也是说了等有了两朵道莲便是回来帮我们，奈何一走就没有回来过了。”

    苏沐闻言心头一惊，所以经历过了这事，对方这是想要把他留在这里，等到他可以救她们出去，然后在让他离开不成？

    苏沐想到这里，顿时连忙摇头。

    这可不行，他可不想以后就这样被日囚禁住。

    女妖看着苏沐的模样，瞬间就是明白过来苏沐的意思。

    “道友且放心，我等并没有那等想法。”

    其实也并不是没有，只是上一次碰到的那个家伙，她们这样去做了。

    只是对方的道莲，直接分分钟让她们知道该怎么做妖了。

    拥有道莲的修士，一个个都是凶猛无比，而且不是她们可以得罪的起的。

    这一点，也是那个时候她们可是吃了不少的苦头。

    所以这会儿看着苏沐这个态度，她们都是吓了一跳。

    这个家伙，给她们的感觉比起上一次的那个，还要厉害很多的感觉，可千万是不能让苏沐误会了。

    苏沐见着这些女妖在这个时候，尽数都是摇头表明自己不是这个意思，顿时也松了一口气。

    不是这个意思就好。

    要是这个意思的话，苏沐感觉自己就要和对方斗上一场了。

    “如此就好。”

    苏沐微微颔首，应了一声。

    女妖见状，小心翼翼的看了一眼苏沐，有些犹豫，嘴巴张了张却是不知道该说些什么才好。

    苏沐皱眉看着对方，“你有什么话，就直接说吧。”

    “那，妾身便问了。”

    女妖小心翼翼的看了一眼苏沐，而后说道。

    “不知道友开了几朵道莲，到时候可否在开到两朵的时候，回来解救一下我等，道友尽管放心，只要道友能够解救我等，我等绝对是会厚报。”

    苏沐听到这话，微微来了些许精神，“哦，什么厚报？”

    “定灵露如何？”

    女妖想了想，犹豫着说了一句。

    “这是何物？”

    苏沐听着反问一句。

    “是可以开启法宝灵性的宝物，若是法宝飞剑等物，有了灵性之后能够和修士心意相通，威力更胜一筹。”

    女妖开口说着。

    苏沐听着这话，瞬间了然。

    这样的宝物，要是拿下来的话，岂不是可以用在自己的陨星剑上么？

    顿时，苏沐来了兴趣。

    “好，到时候若是我来了，你便是拿出此物来。”

    苏沐动心了，此刻也毫不犹豫直接点头应了下来，就要这宝物。

    女妖闻言松了一口气，还就怕苏沐不愿意答应。

    对方愿意答应，那接下来的事情还不简单么？

    想到这里，她也是心头一喜，“那不知道友开了多少道莲？”

    这是重点啊，要是对方开的多，她们也能够少等待一些时间。

    虽说都已经等了这么久了，但她还是想要知道一下具体的一些时间什么的。

    苏沐听到这话，有些无语。

    总觉得对方对于道莲的感觉，似乎并没有那么深刻。

    什么叫做开了多少，道莲是那么容易开的么？

    “不过是一朵有余而已。”

    苏沐言简意赅的回了一句。

    女妖听着马上就要追问，余是多少？

    她可是特别想要知道，这个具体的数字啊！

    然而苏沐在这个时候，压根就没有想要继续说的意思。

    “你便是知道这个就可以了，另外就不用知道了，另外我有道莲的事，也不可告知其他人，如今我在外头有不少的敌人，你若是说出去了，到时候我就有大麻烦，明白了么？”

    苏沐干咳一声，随后说了一句。

    女妖听到这话，连忙点了点头。

    苏沐可是她们今后的救命恩人了，眼下苏沐还没有解救她们，如何能够让苏沐有事？

    “跟随道友身边的那几人，是否有威胁？若是有的话，妾身可以直接解决了他们，另外刚刚跟随在道友身边的那个女子，实力有些隐晦，怕是远不止本身露出来的一点实力。”

    见着苏沐答应下来，女妖在这个时候，直接站在了苏沐这边。

    大有苏沐要什么，她们就会立刻出手，这么一来，也算是为苏沐出一点力。

    只要苏沐承情的话，今后是不会忘记来解救她们的。

    苏沐闻言，回头看了一眼还在事不关己的盛凡弘等人，接着回头过来摇了摇头。

    “不用了。”

    苏沐在此刻摇头说道。

    那个家伙还有点作用的，还真的没有必要现在就干掉对方。

    而且，真的要干掉对方，苏沐和叶薇潇也就可以了。

    倒是这个女妖确实是有几把刷子，居然能够看穿叶薇潇有些不一般。

    苏沐想到这里，顿时对这些女妖有了一点了解。

    不过倒也难怪，要不是这些女妖有实力，盛凡弘哪里需要这么小心翼翼的，当时直接打过去就好了。

    “如此，此次谈话就到这里了，等到在下道莲第二朵已开，便是会回来的。”

    苏沐开口说了一句。

    第二朵道莲要开，却也没有那么简单的。

    让对方先等着吧，苏沐既然答应下来了，到时候自然会回来。

    女妖听着这话，心中欣喜莫名，此刻是连连点头不已。

    “道友到时候若是兑现了诺言，我等定然是不会让道友失望的。”

    女妖在此刻为了防止苏沐到时候不回来，又是继续说道。

    “除去此前的那宝物以外，还有其余宝物可以任由道友挑选，另外道友要是愿意的话，便是我们这些人都是可以让道友挑走一些的！”

    女妖说到这里，苏沐听着只是脸色一黑。

    随即什么话也没有说，直接转身走了。

    要说起来，对方说的这个条件换做是其余修士，多少是有那么一点诱惑的。

    毕竟这些女妖各个都是风姿卓越，确实是非同一般的。

    什么想到这里，随后又是摇了摇头，也没有多想。

    片刻之后，苏沐回到了叶薇潇身边。

    叶薇潇在刚刚的时候，也没有听到什么，见着苏沐回来就想要问上一些。

    只是想到盛凡弘在一旁，也就熄了这心思。

    “道友，如何？”

    盛凡弘等人在此刻，反而是着急起来。

    这是怎么回事，就把苏沐叫过去片刻后，就让回来了？这女妖之前不是那么拼命寻找苏沐么？

    怎么现在又是不放在心上的样子了？

    按照他们的想法，苏沐被带过去，直接是被吸干了都是有可能的，也在意料之中。

    然而这样一出，属实不在他们意料之中的事。

    苏沐看了一眼这些家伙，他可还记着刚刚这些家伙在干什么。

    摆明了就是让他过来，当做解决事情的人一样。

    “没有如何，就只是要了一口精气而已。”

