    广场的哀歌。意思大概人无处可藏，听见枪响，即亡。

    枪声即是送行的哀乐。

    全世界只有七把，主舰研究最新科技成果。

    温继飞站在那里，看着它，努力保持着镇定。

    但其实他有些口干。对于枪，温继飞自然是非常识货的，同时他心里还在想另一件事：

    “是不是那样？如果是那样……”

    温继飞整个脑袋“嗡”一下。因为如果真的是那样，他身上“骰子”这个桎梏，就将一定程度被解开。他之前不放弃坚持走过的每一步，价值都会最大化。

    对他而言，这意味着命运的女神终于对他微笑，意味着很多。

    “主舰的铁，源能动力，死铁子弹。蔚蓝科研系统初步破解了飞船源能动力爆发技术，先试用在枪上。”

    刘一五再次开口，字字清晰说。

    温继飞的身体晃了一下，眼眶一瞬间红了……他是一个平常那么嬉皮笑脸的人啊！

    同时，全场沉默。这一刻现场根本没有人去想，下一步，蔚蓝在不久的将来，或许真的可以杀上穹顶了。

    每个人眼睛里都是那把枪，一把可能在这个属于源能的世界里，也可以致命的枪。

    它将属于温继飞。在温继飞手里，它确定就是致命的。在绝大部分情况下。

    “全世界七把，那应该，米拉小姐也有一把吧？！肯定有。所以她现在一定也高兴坏了。”韩青禹在心里想道。

    然后，“叔！”

    温继飞突然喊出来一声，跟亲人终于相认的感觉差不多。他的眼睛里漾着水光，整个人眼看着就要扑出去的样子。

    “别！”刘一五抬手远远地阻了，后退说，“要就拿一把刀来换，反正你们有得多，咳，不然除非你们从我的尸体上跨过去。”

    这是要耍赖了。

    堂堂的一个军长，上将，跨越两大文明语言障碍，说死大尖，青史留名的第一人，这一刻无耻而淡定地躲在狙击镜后面微笑着。

    “没问题啊，叔。”温继飞迈步同时伸手，直接从韩青禹身上抽出来一把刀，捧了快步过去说：“叔你拿着。”

    刘一五如愿以偿拿到了刀。

    不过这是夜里，加上他并不是很识货。所以他拿到的，其实是韩青禹之前的那把，江愁用普通死铁融合源能的打造的战刀，比一般的好不少，但是远远比不上另外三把。

    温继飞也拿到枪了，还有枪袋，子弹。

    把“广场的哀歌”抱在怀里细细抚摸了一遍，再激动地点数了一下子弹，温继飞神情有些茫然，转回头。

    “怎么只有六颗子弹啊！刘叔？子弹很难造吗？！”

    “不是，是因为……”刘一五先把刀插回肩后，看了看温继飞说：“因为它其实最多只能开三到四枪，就会炸。”

    现场：“……”

    这也太打击人了，韩青禹几个把目光转向温继飞，既遗憾，又有些担心。

    “所以六颗，很多了。”刘一五示意说。

    温继飞表情已经垮了，“三到四枪，就会炸吗？！”

    “对，他们发现原来就算是主舰的死铁，也不能完全承受源能这样的集中爆发。先期做出来四把，试射最多撑到第四颗子弹，就都炸了。”

    刘一五的神情看起来也有些遗憾，郁闷说：

    “不然你们以为为什么只做了七把呢？为什么不给咱蔚蓝更多战士们用上？！”

    “项目已经暂停了。因为消耗和收益远远不成正比啊，虽然死铁浪费了可以回收，但是子弹所能造成的伤害，对于大尖那样的体型和护甲来说，大部分情况其实也就那样。”

    “然后对上真正的高手的话，还有很大可能会被闪避，打中，打的不是致命要害的话，也造不成太大的效果……所以，他们觉得还是应该把东西用在更重要的地方。”

    刘一五说着目光看向温继飞，眼神一下有些惭愧和内疚。“早想清楚这把枪对他来说意味着什么，我一开始就应该把话说清楚的。”

    “你自己那些普通子弹也能用的，那样不会炸。”刘一五小声安慰了一句。

    “嗯。”温继飞点头，拎着枪缓缓站了起来，深吸，呼出一口气，嘴角灿烂一下说：

    “其实有三发也好的。”

    他的左手垂着，把子弹袋，六颗子弹用力地攥在手心里。

    有三发也好的，说不定是四发呢？

    那就意味着，他将有三到四次机会，成为天平上最关键的砝码，去帮青子他们完全改变战局。

    有三到四次，他这颗骰子，会是谁都不能无视的，巨大的威胁。

    “反正我也没想做一辈子英雄。”

    …………

    刘一五走了，韩青禹没有把刀要回来。

    杨清白开直升机送刘军长去附近的小队驻地，剩下的五个人在河谷上等他回来。

    “什么，你说是世亨少爷一刀劈飞了叶简，把你救出来的？！”

    锈妹夸张的状态铁皮kongkong响。

    贺堂堂点点头，“他是这么说的。然后他背着我，送我回来，就走了。”

    确定世亨少爷活着是好事，同时既然他最终还是决定要离开，那么如他所愿也很好。兄弟一场，这仗有一天要是打完了，要是还活着，可以再去港城找他玩。

    不过说他劈飞了叶简……

    “按这意思，其实是叶简救了你。”温继飞转头，看一眼韩青禹，“那万一咱们以后再跟叶简碰上？”

    “跑呗，救命之恩……反正也打不过。”韩青禹笑着说：“就算打得过了，咱们也跑，我跟他打会亏本。”

    大伙都笑起来。

    “堂堂你的那把剑呢？”吴恤突然看着贺堂堂问了一句。

    “世亨说，被叶简拿走了。”贺堂堂神情尴尬。

    “什么？！”韩青禹剧烈地心疼了一下，深呼吸，深呼吸，嘀咕说：“那等咱们打得过他了，得去找他……抢回来啊。”

    说完，他抽了自己腰带上的一把刀扔给贺堂堂。

    …………

    三天后，商氏在偏远地方的一处农户式大院里。

    商年华从院门外走进来，不等站定，看向韩青禹说：“我的人已经找到朱家明，告诉他这里的位置，说你们在等他了。但是据说，他现在已经混成渠氏的管事了，你们确定他还会来吗？”

    “谢谢嫂子。”韩青禹点头，放下手里刚洗好的一把青菜说：“他会来的，我很确定。”

    朱小王爷是真正的永生骨收集者，可能也是知道最多的人。所以他才流转于那么多家族之间。这是韩青禹之前就有的判断。

    “可能知道单凭自己实力不够吧，所以他想借助我们，尤其是青子，去完成收集……然后他就只要设计青子一个人就好了。”

    温继飞在旁补充了一句。当然，那三块永生骨已经被青子嗑掉，后续的可能都会被他嗑掉这件事，他们是不会说的。

    当场，商年华眼神有点茫然。

    她可不是什么无知少女，她掌管着商氏入世这一支呢！但是之前，朱家明曾经在商氏效力，她观察了一段时间后，也就当他是贪生怕死，苟且求活而已。

    “想不到原来他野心这么大！”

    “还不止，嫂子。”韩青禹笑着说：“他很可能还隐藏了实力。我猜他本身可能是顶级，同时在各个家族，也都埋下了他的人。”

    商年华眼神警惕一下，按这意思，商氏现在肯定也有朱家明的人。

    没管家里，当嫂子的皱了皱眉头，先顾虑说：“那咱们得小心点了，我知道一个顶级，你们肯定不会放在眼里，但是既然朱家明有这份心机，我估计他很可能会设计借力……我们这些家族里，有超级的，传说渠家老爷子就是超级。”

    “啊？那感觉好危险啊。”锈妹插了一句，铁甲站那儿左右摆头，快速把人都看一遍说：“那咱们还和他合作吗？再合作那不就是……”

    “与虎谋皮！青子！”商年华接过去，神情慎重说。

    韩青禹看了看锈妹，再转头看看她，“虎皮，不能谋吗？”