    就在德国和意大利方面定下了将执行这个代号为雷霆瑟布鲁斯的行动之后，就开始考虑到底如何操作了。最好的办法自然是大家汇合然后围攻，但是这个办法却是最难做到的，在葡萄牙，协约国有飞机有飞艇还有各种驱逐舰和哨船具有一定的远洋侦察能力。即使大西洋上没被发现，进入葡萄牙附近海域后肯定会被发现，美国舰队并不是只在港内给陆军提供火力支援，他们也经常到附近海域活动攻击沿海的德军。也就是说，同盟国只能知道对方在那一片海域活动，但是具体在哪就难说了。而且美国海军还有飞机掩护，光靠战舰打也不行。

    结果就是双方海军高层交流了一下后，果断把空军也拉下了水！空军的任务主要分成两部分，第一部分就是尽可能的消耗在葡萄牙的协约国空军，尤其是具备对海能力的旗鱼式鱼雷机和双发轰炸机，随后在同盟国舰队汇合后，空军将抽调精锐中队配合海军一起围攻美国舰队，经过多次实战证明，现在的海战要是没有飞机加入的话，那是多么悲催的一件事情，英国近海的海战，英国人的剑鱼让德国人损失了1艘国王级战列舰，而在挪威海战中，德国人的轰炸机又重创了两艘美国战列舰。所以现在双方都对空军相当重视。飞机再也不是一个可有可无的角色了，而将逐步成为战争的主宰。为此，德国空军专门讲驻扎本土的3个飞行大队向葡萄牙方向转场。

    而为了策应希佩尔舰队的行动。同盟国尽可能的动员所有潜艇和袭击舰前往大西洋增加协约国的护航压力。而在一切准备就绪后，1919年1月18日夜。希佩尔将指挥三艘俾斯麦级战列舰前往地中海，在夜幕的掩护下这支德国舰队将首先向北航行。然后和来自挪威的德国补给舰汇合，补充燃料之后，折向西北。“希佩尔，你将创作一个历史，让我们走好战争的最后一步吧，只要你能和第谷的意大利舰队汇合，我们就赢得了这场战争。”在离开之前。舍尔这样说道。

    “放心吧，连上帝都帮我们，在这几天之内。我们的航线附近天气并不好，英国人的侦察效果会大打折扣，无论是飞机还是水面舰艇都是一样的。”对于这次出击，希佩尔倒不是十分紧张。就如他所说。老天都在帮助他们。随后三艘主力舰和4艘轻巡洋舰离开了威廉港的锚地。向着北方驶去。

    而就在这个时候，马吉芬也在考虑这下一步作战计划。就在两天前，托马斯舰队离开了法国前往英国，如果不出意外的话，3天后，英国人就会放西姆斯舰队离开了，他带领的4艘战列舰将先前往法国的圣纳泽尔港补充弹药并且完成扫尾工作同时接受新的船员，经过一周左右的修正之后。西姆斯舰队将前往里斯本与自己汇合。本来的计划是西姆斯舰队直接前往里斯本与马吉芬舰队汇合，但是后来因为意大利舰队主动退回到直布罗陀要塞。里斯本附近的压力大为缓解，同时因为西姆斯舰队确实有些事情还没有处理完，还要接受从美国来的大量新成员，所以马吉芬同意了西姆斯在比较安全的法国进行整备的建议。

    而此时，马吉芬手中只有9艘超无畏了，分别为2艘田纳西级战列舰、1艘内华达级战列舰、2艘纽约级战列舰和1艘刚刚完成改进完成的犹他号战列舰，这艘战舰是佛罗里达级的2号舰，以及法国人硕果仅存的2艘超无畏和荷兰的快速战列舰七省号。这支舰队的战斗力的战斗力比斯佩伯爵指挥的快速舰队稍强。（至少纸面上是这样。）而当西姆斯舰队加入后，马吉芬手中就有13艘超无畏了。此外，还有希腊的那艘雅典号无畏舰。而同盟国地中海舰队有12艘超无畏。数量上美国舰队稍占优势。

    然后再看看质量。美国人一直认为田纳西级战列舰和同时期的某些15寸战列舰相比可能要差一些，但是肯定算一个水平的。美国人认为田纳西级战列舰应该比女王级快速战列舰稍强，稍微弱于俾斯麦级战列舰和龙翔号。虽然美国官兵素质稍微差一些，但是经过这段时间战斗的洗礼，马吉芬认为，两艘田纳西级战列舰还是要强于意大利的卡拉乔诺级战列舰，协约国这一边战斗力最高的是2艘田纳西级战列舰和内华达号战列舰以及2艘法国超无畏，这5艘战舰的实际战力接近于或者等于意大利人的龙翔号和4艘卡拉乔诺级战列舰。

    虽然同盟国舰队还有3艘华夏的标准版快速战列舰，这个没关系，马吉芬手中还有2艘新墨西哥级战列舰和一艘宾夕法尼亚级战列舰可以占据些许优势。再然后是西班牙的三艘仿毛奇级快速战列舰和那艘奥匈超无畏，马吉芬手中剩余的6艘战列舰完全可以取得一些优势。主力舰上的优势虽然谈不上大，但是多少还是有一些的，而在辅助战舰方面，美国这次也是下了血本了，美国人几乎投入了他所有可以使用的装甲巡洋舰，一共6艘装备了6门10寸火炮的装甲巡洋舰将负责清理对方的轻巡洋舰和雷击舰，而同时，美国人还集中了24艘驱逐舰和雷击舰。而对面在辅助战舰方面也不过只有十几艘驱逐舰，轻巡洋舰估计也就两三艘了，“在马里兰级战列舰服役之前，我们无法再集中更多的兵力了，所以，虽然这一仗很危险，但是我们也只能打！”马吉芬看着并不占太大优势的舰队犹豫过也踌躇过，但是最终还是决定开打。

    作为一名敏锐的海军指挥官，他知道仅仅依靠水面舰队是不够的，为此，他还专门从美国本土抽调了18艘潜艇，分成三组布置警戒线负责侦查和偷袭。而空军方面他要求有更多的飞机提供侦察和防空。“如果可以的话，我希望英国皇家空军可以提供更多的旗鱼式鱼雷机。”但是马吉芬这个最重要的要求却被拒绝，甚至就连要求更多的战斗机和侦察机的请求都严重缩水，这倒不是有人故意为难，根本原因是协约国只能通过海运将物资运往葡萄牙。而海上运输需要较长的时间同时还要面临同盟国的攻击，对于飞机这种重要装备，美国政府要求只能在有确实安全保证的情况下才能发往战场，而这样一来自然要耗费不少时间。

    而法国本土的美军一方面要抵御德国的重点进攻，自然无法提供更多的飞机，英国人和法国人要看好自己的家门，同样无法提供足够的飞机，尤其是在一艘运载着战斗机的运输船在比斯开湾被意大利潜艇击沉后，法国战区对于向南调集战斗机的行动就更加保守了。再加上同盟国在葡萄牙发起的一次次空中攻势，让葡萄牙本土的协约国空军都感到压力很大，自然很难抽出力量来配合马吉芬的行动。于是乎，在航空兵方面，马吉芬彻底悲剧了！能保住原有的规模就不错了！

    从这一系列的异动中马吉芬似乎已经发现了一些端倪，虽然作为海军将领的他对陆军和空军并不太懂，但是军人的直觉告诉他，对方不正常！正常情况下，对方抽调了大量空军的目的应该是配合地面军团发动对里斯本的向心突击，否则光进行大规模空中交战意义实在有限，但是现在的情况下同盟国空军异常活跃，但是地面部队进攻的步伐并没有加快，相反，为了避免协约国舰队的攻击，他们放弃了部分沿海阵地，同时围攻里斯本的陆军也后撤了一些，避免舰炮的打击。此外，同盟国海军采用了新的密码，在直布罗陀海战中同盟国舰队使用的密码协约国就一直没有破译成功，对方应该知道这一点，但是这次对方还是决定更换密码，一般而言突然更换密码意味着将有大行动。那么这次对方的行动的目的会是哪里呢？马吉芬有些搞不清楚了。

    “要是托马斯舰队还在就好了。”马吉芬看着海图上标注的协约国舰队分部有些郁闷的说道。英美之间关于战与和已经产生了分歧，美国的意思是坚决要打下去，而英国人则想要在必要的时候可以和德国和谈。而当华夏充当调停人后，英国对华夏的态度并不清楚，他搞不明白华夏到底是仅仅中立呢，还是在必要的时候也会卷入这场战争？

    要是华夏加入到同盟国阵营的话，那协约国就真的完戏了，美国人也担心这点，所以这次行动除了击败同盟国地中海舰队之外多少还有点敲山震虎的意思。但是马吉芬知道，就现在美国还真没有能威胁到华夏的东西，来年美国将在1919年8月份之后陆续服役3艘装备16寸火炮的马里兰级战列舰，而华夏陆续服役的将是7艘！数量等于英美新舰之和！“美国的动员还是太晚了，对战争的预期还是太乐观了！”马吉芬长叹一声。原本以为唾手可得的胜利居然会如此艰难！

    感谢书友飞跑的小猪的打赏~~~~，以及书友知秋一葉1117、dafudao的月票支持~~~~。(未完待续。。)