    就算回到兰花宫，有她在，飞剑仙子未必可以深情吻一下自己。

    感到招惹喇叭仙子就是一个大麻烦。

    陈小凡和喇叭仙子乘坐着圣莲，在众人妒忌和羡慕的目光离开天籁宫。

    如果知道陈小凡此刻的心情，都不知道怎么样感想。

    嗖嗖！

    刚刚出了天籁宫，就有五个全身充满着死气的灰色皮肤老者拦住了去路。

    “你返回天籁宫，我来对付他们。”陈小凡说着，抓起喇叭仙子，扔向天籁宫。

    五个老者可是鼻祖等级的存在，他们前来是找陈小凡的麻烦。

    绝对不会伤害喇叭仙子。

    如果伤害了喇叭仙子，他们也许离不开这里了。

    毕竟天籁宫的老古董就算不理会喇叭仙子，但在天籁宫击杀他们的子弟，脸面过不去，所以说什么也要讨回公道，否则别人会怎么样看天籁宫？

    “阁下是哪一个门派的弟子？”

    这些老古董还是有忌惮的，毕竟门派和门派之见，一旦有仇恨，后果就是只有一个门派灭亡，才会善罢甘休。

    “那般多废话，你们来找茬，拦住了我的去路，已经注定是死敌。”

    陈小凡冷笑一声，召唤出飞剑。

    一剑破万法！

    五个老者大怒，马上挥掌攻击陈小凡。

    嗖嗖！

    五朵紫色的花朵激射而出，放出一道道雷电，激射向袭来的陈小凡。

    陈小凡坐下的圣莲激射出五道白色光芒。

    轰隆隆！

    五道雷电，竟然被白色光芒击散。

    五道白色光芒，激射向五个老者。

    五个老者脸色大变，没有想到他们本命花的雷电攻击，竟然轻易被化。

    双手凝结一个雷球，正想发射。

    五道白色光芒到来！

    五个光球都用来抵挡白色光芒。

    轰隆隆！

    五个光球破灭，白色光芒也消散了。

    此刻陈小凡挥剑到来。

    五个老者急忙吐出一口精血，五口精血凝聚，化作血盾，抵挡陈小凡的攻击。

    轰隆隆！

    光盾破灭，陈小凡被震飞回去。

    “你们有两下，但又能够如何，我是同等级绝对无敌。”

    陈小凡露出邪魅的笑容，一个意念。

    地面上的花草种子，被施展了撒豆成兵法术。

    轰隆隆！

    一千个召唤士兵出现，快速扑向五个老者。

    嘭嘭！

    五个老者被一千召唤士兵殴打，根本无法还手。

    一千个召唤士兵的战斗力和陈小凡一样，所以都是鼻祖等级的战斗力。

    五个鼻祖对抗一千个鼻祖，不用想，战局也会一边倒。

    喇叭仙子极为担心陈小凡出事，结果陈小凡召唤出一千召唤士兵，露出惊骇的神色。

    天籁宫的太上长老也在远处观看，看到一千个鼻祖等级的士兵，都脸色大变。

    如果陈小凡要攻打他们天籁宫，根本没有能力对抗。

    “我们投降。”五个鼻祖不断哀嚎。

    “我们投降，求求你们了，不要再打了。”

    五个老者可是老人精，被殴打了那般久，都没有下死手，说明陈小凡根本就没有杀他们的意思。

    “不打你们可以，前提你们要找一个让我可以饶恕你们的理由。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    五个老者一脸苦涩，这个小子不简单，必须要付出相当的代价，否则会活活打死。

    五个老者精神力互相交流。

    一个个都是表里不一，都说忽悠一下陈小凡。

    “我们愿意拿出一百瓶木灵丹，作为对您的赔偿。”

    “一百瓶木灵丹？你们的命这般不值钱，还不如死了算了。”陈小凡狡黠地说。

    一个个脸色大变。

    “我们愿意拿出全部家产赎命。”

    “如果是那样的话，我就没有理由不放过你。但你们不做到的话，我只好把你杀了，省得麻烦。”

    “我们绝对可以做到。”

    一个个心里嘀咕着，再怎么样，陈小凡也不会知道他们有多少身家。

    却不知道他们的心声，陈小凡听得到，知道他们有很多宝贝。

    鼻祖收藏的宝贝绝对是非常之多。

    陈小凡制造了一块木简，递给他们。

    “这是你们的家产，我要一个小时之内，见到你们的诚意，否则呵呵！”陈小凡的话充满着威胁。

    五个老者看到清单，脸色极度难看。

    “这小子怎么那般清楚自己的财产？

    一个个马上拿出身份令牌。

    纷纷吩咐他们的后辈，尽快把赎金拿来。

    “你好厉害啊！”喇叭仙子飞出来，投怀送抱。

    “让你担心了。”陈小凡轻柔地抚摸着喇叭仙子的秀发。

    喇叭仙子对陈小凡可是极为钦佩，听到那般温柔的话，莞尔一笑。

    陈小凡惊呆了！

    “不要松。”蓝妃喜悦地说。

    喇叭仙子大胆地亲吻陈小凡的嘴唇。

    当喇叭仙子被陈小凡扔回去的时候。

    患难见真情，最危急的时刻，陈小凡把她送回去，自己却是和五个鼻祖对抗。

    如果陈小凡出了什么事情，喇叭仙子不知道自己该怎么办？

    如果时光可以倒流，不再和陈小凡斗气，好好珍惜相处的每一分时光。

    结果陈小凡大展神威，召唤出一千鼻祖高手，让喇叭仙子感到无比高兴。

    有一千多鼻祖的势力，那是什么样的存在？

    喇叭仙子对陈小凡崇拜到极限，狂信徒等级晋级到二品。

    喇叭仙子因为信仰的问题，对陈小凡完全没有爱意，此刻因为担心陈小凡的安危，完全充满着爱意。

    轰隆隆！

    陈小凡心中狂喜，久违的感觉出现了。

    丹田紫府链接在一起，这个世界认可了他，可以随意穿越了。

    意念进入了丹田紫府，马上查看特价集团的情况，一切正常。

    查看各界，一切正常。

    方晓欣没有回到地球，所以地球依然还是老样子，没有什么变化。

    这一吻，属于特别重要的。

    很久他们才分开。

    喇叭仙子脸色苍白，颤抖地看着陈小凡，泪水流出来了。

    “你怎么了？”陈小凡用手为喇叭仙子擦泪水，但泪水实在是太多了，根本无法擦干净。

    想从丹田紫府之中拿出纸巾，结果无法拿出来。

    说明这里属于诡异的世界，也只有陈小凡的特殊身躯，才可以随意穿越。

