    屏障外是仙界的大军，九龙皇朝显然也加入了其中，尤其是为首一个老者，发丝皆白，老态龙钟，但是那气息却惊扰天地，不弱剑尊丝毫！这老者便是九龙皇朝的四大护龙使之一。

    传闻这老者幼年的时候曾经被凶兽叼走，而后落入龙巢之内，但却没有被吞噬，而是自幼与龙长大，一身的龙气简直让人触目惊心。

    万化诀，剑尊，护龙使！这三位高手已经横陈在这里，而且在远处还有一位银色的人形生灵，他同样可怕至极，修为同样是在道一七层之上。

    这还不算结束，剑尊等人还没有动手，因为还有人在赶来！其实单单是剑尊三人如果突破屏障，那么如今的葬仙星就已经几乎无法抵挡了。

    因为如今的葬仙星上，并没有超过道一三层境界的人。

    而盘膝坐在太虚原的洛尘此刻眼中闪过一丝无奈，他境界上不去了，甚至还有跌落的架势！这是人道的身体，也是走的人道巅峰那条路。

    这就像是生命形式一样，蚂蚁再如何挣扎，锻炼自己，除非生命本质发生改变，否则依旧是蚂蚁，无法和大象或者老虎比拟。

    而人道就是始终要立足在人这个生命本质上，无法踏入另外一种生命层次，例如神，或者仙！神是另外一种生命本质和层次了，这一点无需多说。

    而仙界之人，其实也算是另外一种生命本质和层次。

    即便是那里的人出生后，不修炼，在生命本质上还是与葬仙星的人有所区别的。

    人道这条路，就是要以蚂蚁这样弱小的生命本质，在不改变自身本质的情况下，走出一条撼动天地的大路！这条路的确很难，无法阴虚阳实合一，进化向生命的更高层次，道一！而洛尘这几天，也仅仅是几天而已，他甚至出现了白发。

    屏障已经越发的透明了，透过残缺的天关可以清晰的看到那条龙形生物在啃食屏障，同样的也可以看到傲立虚空之中的剑尊，万化诀，护龙使。

    还有他们身后那密密麻麻的大军！而此刻的葬仙星气氛十分的紧张。

    世俗之中，各国领导都在开会，都在紧密的布置。

    如今灵气的复苏，造成了异能也好，修法者也好，都大规模的出现。

    各国甚至已经具备了一些修法者军队和异能军队！但是所有人都知道，如今这样的修法者军队和异能军队也根本无法，也无力和仙界抗衡！但是天空如今呈现出了透明之色，宛如两个世界要交叠在一起吧。

    不仅是恐怖游戏内可以看到屏障外的一切，世俗这边，同样看得清清楚楚。

    所以，所有人都在等待和准备，或者说备战！而恐怖游戏内，各大势力已经集结在一起了。

    八景宫道童，瑶池侍女，还有龙虎山一脉，峨眉山一脉，甚至曾经反叛的北斗天宫等。

    各大洲势力汇聚集结在一起，天空的头顶呈现出一片火红之色。

    阴兵在距离太虚原不远处，阴气滔天，一言不发。

    而其他各大洲的势力则是汇聚在太虚原的右侧。

    他们在等仙界破开屏障，也在等洛尘。

    可以看出，这些人里面，有些人很害怕，立在那里，局促不安的在安抚自己畏惧的情绪。

    而有的人则是在擦拭自己手中的长剑和各种武器。

    恐怖游戏是整个葬仙星的第一关，如果恐怖游戏失守，其实葬仙星也就等于被攻破了。

    因为世俗之中，其实根本不具备和仙界交手的能力。

    除非是禁地内的可怕生灵和存在交手。

    但是禁地内的生灵怕是不会出手，因为即便是封神一战和大洪水一战，他们似乎也没有参与。

    而各国都在宣告，都有人在呼吁，甚至各国的一些掌舵者都通过新闻媒体在呼吁。

    “普通人找好掩体，躲避起来。”

    “我也呼吁大家团结起来，因为这不是某个人，某一个地区的事情，这是如今全人类事情。”

    这样的话语无时无刻不在网络上，在电视上，在广播里甚至街上，小区里循环！“通知手下的兄弟们，这段时间保护好新州各地。”

    洪彪此刻坐在会所的大厅之中，他面前是密密麻麻的大汉。

    这些大汉有的是修法者，又有的是武者。

    但即便是武者，那最低也是武圣级别的高手！“老大，你呢？”

    刀疤看向了洪彪，这些年下来，刀疤已经是一位修法者了，而且已经接近返祖了。

    但是这个层次，如果遇到仙界的大军，吹口气或许就没了。

    其实世俗的这些布置根本没有什么用。

    但是谁都会珍惜生命，总不能就什么都不做，然后等死吧？

    所以世俗在动用一切可以动用的力量，而恐怖游戏也在动用一切可以动用的力量。

    但是最让人沉重的消息就是！“异人王到底什么意思？”

    “居然还在压制恐怖游戏？”

    这个消息是真的，但是恐怖游戏和异人王都很迷，无人知道他们到底在哪里，所处什么样的空间里。

    但是恐怖游戏的力量的确依旧被异人王压制着的，毕竟当初无论是封神一战，还是大洪水一战，都导致了恐怖游戏的折损。

    而且相互制衡之下，异人王一个人守着恐怖游戏，的确让恐怖游戏没办法出力。

    但这就不得不让人怀疑异人王的用意了。

    如今仙界都要打过来了，还这样牵制住恐怖游戏，真的是想仙界攻打过来，然后屠杀掉葬仙星的人不成？

    这是一个疑问，也是一个猜想，但是没有人能够得到答案。

    而同样的，洛尘也去了阴间岱山，那里面的力量沉睡了，就像是禁地一样，似乎根本不打算插手！这样的可怕力量有很多，例如阴间的修罗一脉，例如阳间的禁地，例如其他神异的势力。

    这些势力如今几乎都选择了退隐，不打算帮助葬仙星度过难关。

    “起风了。”

    蓝贝儿出现在洛尘的身后，提着一件披风盖在了洛尘的身上。

    

