    面对此情此景，众人皆不明所以。

    不是说去夜袭吗，这是要干什么？

    “翼德，你先来。”

    见众将都愣在原地，林朝点名让张飞先来。

    “子初，某……某不善此道，要不就算了吧。”

    当着众人的面，张飞反倒害羞起来，开口推辞道。

    林朝却摇了摇头，执意让他试试。

    无奈之下，张飞看了看远处的箭靶，这才从士兵手里接过长弓，瞄了好半天，手中长弓几乎被拉至满月，这一箭才射了出去。

    张飞瞄准的时间很长，前戏很足，导致众人都聚精会神地观看，寄予了很大的期望。

    但箭飞出去之后，靶上却空空如也。

    一个士兵小跑着过去，在旁边找了半天，才从地上将箭拔了起来。

    虽说相隔一百五十步，但张飞这一箭，居然连箭靶都没能射中。

    见状，众人都不禁摇了摇头。

    “子初，某都说了不善此道，你还非要某在众人面前出丑……”

    张飞见众人叹息，一张白脸涨成了红脸，埋怨林朝道。

    林朝摇了摇头，心道张飞虽然勇猛，但骑射之术却终究差了一些。

    “下一个，子煦，你来。”

    听兄长点名自己，林夕点了点头，站出来搭弓射箭，结果比张飞好一些，总算是射中了箭靶，虽然只是射中了边缘处。

    但林朝还是摇了摇头，这个结果远不能让他满意。

    四下环顾，发现典韦站在身后不远处，脸上挂着憨直的笑容。

    “君明，要不你也来试试？”

    “不不不，监军还是莫要为难俺，俺根本不会射箭。”

    典韦双手摆动，头摇得跟个拨浪鼓似的，不停地推辞道。

    见他不愿，林朝也没有勉强，而是把目光放到了赵云和关羽身上。

    “你们二位，谁先来？”

    面对小兵递过来的弓箭，赵云谦让了一句，把先射的机会让给了关羽。

    关羽也不客套，接过弓箭，搭弓便射，这一箭直挺挺飞出，正中箭靶，虽然没到红心处，但却相去不远，可以说是这几人中最好的成绩。

    捋了捋长须，关羽微微点头，对自己这一箭也颇为满意，同时将弓箭交给了赵云。

    于是在众人的注目之下，赵云缓缓将箭矢搭在弓上，目光变得认真起来。

    对于赵云，林朝还是抱有很大的期待。皆因那次赵云在两百步开外，一箭射中张燕的屁股。

    现在虽然是晚上，但是一百五十步的距离，应该问题不大。

    可惜现在黄忠不在，不然这波就稳了。

    当他这么想的时候，赵云已经一箭射出，箭矢直中靶心。

    “好！”

    众人都忍不住齐声喝彩。

    “子龙竟还擅长射术！”

    关羽有些惊讶道，他本以为此次切磋，自己已经拔头筹，谁知却被赵云后来者居上。

    “不敢，某只是一时运气好而已。”

    赵云向众人拱手谦虚道。

    林朝明白，这次的重任只能教给赵云了。他一挥手，旁边士兵抱过来一袋箭矢。

    这些箭矢与寻常箭矢不同，箭头上明显涂抹了些东西，从颜色上，并不能看出端倪。

    “监军，这是何物？”

    赵云接过箭矢，指着上面涂抹的液体问道。

    “子龙小心一些，这些汁液皆是剧毒。”

    林朝见赵云想要伸手触碰，急忙开口提醒道。

    “剧毒！”

    众人全都惊声道。

    “不错，就是剧毒。”

    林朝这才向众人解释起了缘由。

    “早在日中交战之时，某观张纯那厮甚是难缠，就这么打下去，就算得胜，也不过是惨胜。于是便心生一计，正好可以配合夜袭使用。手段虽下作了一些，但面对这等反贼，也顾不上什么道义了。”

    闻言，刘备摇了摇头道：“子初某要如此说，只要能灭了张贼，任何手段都是正道。”

    众人也都赞同地点了点头，此时两军交战，无所不用其极，只要能战胜对方，手段不是关键，结果才重要。

    “子龙，某会安排诸将替你扫清障碍，让你在最关键的时候出击。”

    林朝面色严肃，语气中带着前所未有的认真。

    “此次夜袭，某要他张纯的性命！”

    闻言，赵云立刻明白了此次任务的分量，同样面色严肃抱拳道：“遵命！”

    众人回营，林朝开始详细安排夜袭的具体行动计划，直到下半夜的时候，关羽，张飞，赵云，林夕都各领一军出了营寨，直奔张纯而去。

    如果说今夜刘备军营中一片欢呼，那张纯营寨中就是一片衰败之相。

    白日里一场惨烈的阵战，使得张纯损失了近五千士卒，若不是跑得快，就连他本人也差点被张飞追上。

    此时他心中再也没有小觑刘备的心思了，反而是浓浓的疑惑。

    这刘备原本不过是小县安喜的一个县尉，为何如此之厉害？

    再看他麾下将领，别的不说，就今日摆出来的那个阵势，整个大汉又有几人能指挥得当！

    这等人物，为何之前一直名声不显，害得自己轻敌冒进，这才大败而归。

    张纯越想越气，但已成定局，多想也是无用。反正现在他是没有胆量继续与刘备正面对战了，只想着明日一早便渡河而去，据守北平。

    “张纯这厮着实可恨！”

    营帐外，蹋顿抱着一壶酒，边喝边骂道。

    腹部被林夕刺伤的伤口，已经被简单的包扎。

    “将军，还请慎言。”

    旁边一个亲兵小声地提醒道，同时还四下看了看。

    “慎言个屁！”

    闻言，蹋顿更加大声了。

    “他张纯自己先跑，却让我麾下儿郎们与他断后，真是好不要脸！若不是叔父有令，老子早就带着儿郎们走了，留他一人抵挡那刘玄德的大军！”

    先是被张纯要求断后，又被林夕刺伤腹部，现在张纯还不顾他身上的伤势，派他守夜，蹋顿心中的怒气已经快压抑不住了。

    若不是苦于没有过冬的粮食，蹋顿早就带着乌桓骑兵跑路了。

    就在张纯心力交瘁，混混睡去之时，

    就在蹋顿喝着小酒，痛骂张纯无耻之时，

    张飞骑着高头大马，麾下带着两千士卒，展开了一场光明正大的夜袭。

    而张纯军士卒也第一时间反映了过来，急忙吹起了号角。

    “敌袭！敌袭！”

