    与此同时的胡恨天由于邪气入体，误打误撞的以无边的恨意催动《观天都想法》走上了一条不同于前的道路，但这一晚先是和许天复与木捕头缠斗，紧接着又是和李天洛的相遇，最后又在胡家大杀特杀，现在的胡恨天精神已经到了极限。

    原本他还想先去找云中青，看能不能借机混入义气会，现在冷静下来，仔细思考发现自己因为过于随心所欲，竟然没把二长老灭口，这样一来恐怕大墨皇朝会正式通缉自己，这也绝了自己加入那些正派势力的机会。

    虽然由于过度的恨意影响了胡恨天的性格，但心智还是不变的，反而行事会更加猖狂，直到事后才会思考出得失。

    不过现在精神的阵阵疲劳，已经不足以支撑胡恨天继续思考，只能回到自己暗自买下的房屋里去休息。

    同一时间的云中青可是在煎熬中度过，思考了许多李天洛回来后，通过判断他的伤势轻重，自己做出相应的行动，可是最后等来的是下面新收的小弟报告关于胡家灭门的消息。

    虽然官府准备明早正式宣布这个消息，但是即使深夜，那股血腥气也没法掩盖，只能先让下面的捕快简单的说了一下胡家被胡家族长已经改名的胡恨天灭门，只剩下胡家二长老一人，并且正式对胡恨天发布了通缉，同时注明胡恨天因为邪气入体，所以气质大变，而且行事也会让人捉摸不透。

    同时注明了境界已经是后天中期，在天木域发布的通缉令中给予的评价是极其危险。

    金阳城虽然已经深夜，但知道这个消息的大大小小的势力都在同一时间行动起来，胡家仅剩一个灭了自己家族的族长，和一个侥幸偷生的二长老，众人的胆子也大了起来，开始各自布置狙击胡家的实体产业。

    二长老现在手下一个人都没有，还有自己要处理关于胡家所有人的身后事，等到他反应过来时，胡家的产业已经被人侵吞的一个不剩，自己有的只剩下这个曾经遍地尸体的胡家族地了。

    当然这都是后话。

    同样震惊的是云中青，万万没想到李天洛出去一趟，没把已经受伤的胡恨天解决，看这个架势，还把自己搭进去了，本想出去找找李天洛的尸体来判断他究竟是生是死，可是胡恨天收尾还是很干净的。

    在他从李天洛口中问到想要的讯息后，就已经用李天洛的化尸粉把他的尸体湮灭了。所以随着一夜过去，云中青就是把金阳城翻过来也不会发现关于李天洛的踪迹。

    但云中青知道的是此时他现在藏身之处危险了，如若胡恨天真的杀了李天洛，那么一旦从李天洛口中问出什么，自然会来找自己的，就算李天洛还活着回来，到时自己在随便找个借口搪塞过去也行。

    所以连忙收拾好东西，到了金阳城自己一个隐蔽的居所暂时藏身，像云中青这种人自然知晓狡兔三窟的道理，即使被官府查没了自己大量财产，但还是留有一部分财物在一个只有自己知道的隐蔽居所的。

    第二天一早，官府正式宣布了胡家灭门的真相，还有关于通缉胡恨天一事，各大势力的弟子在见识了周明典实力的冰山一角后，也都在第一时间出来作证此事。

    毕竟现在地宫正在进行最终试炼，短则三天长则五天，必然会有结果，地宫结束也意味着新的战斗来临，众人都不想搅乱这暂时的安宁。

    云中青在等了一夜之后发现自己之前和李天洛的藏身地，既没有胡恨天出现，也没有李天洛回来，心里已经隐约猜到了李天洛确认身死，但应该没有泄露自己。

    只是现在他开始显得无所事事了，少爷的计划也不知道算是成功还是失败，从大方向来说胡家灭亡了，李天洛也死了，少爷和义气会之间存在的隐患也不会再有人知晓，这应该是成功的。

    可是一个最不该活着的人还活着，而且这人还不知道是否清楚整个事件的计划，云中青虽然和胡恨天只是见过几面，但他很清楚这个胡家族长只是因为实力的缘故限制了他的眼界，也限制了他的野心。

    就凭自己只能和胡恨天扶持起来的地虎会僵持了这么久都没有分出胜负，云中青就很清楚无论是智慧还是手腕自己都远远不如胡恨天的。

    所以才愈发的对胡恨天这个不可控因素抱有强烈的敌意和一丝恐惧，毕竟现在胡恨天的实力已经到了后天中期，之前的李天洛对于云中青来说都是不可力敌的，更何况比李天洛还强，心机手腕也不弱的胡恨天。

    云中青拍了拍自己的脸颊，把这两天的事情详细记录了下来，并且加入了自己的一些个人评价，准备等到少爷从地宫出来以后，把这大麻烦交给少爷解决，自己身为管家，就做好管家的工作好了。

    胡家灭门的消息确实让金阳城乱了起来，但是在朝廷昨晚就透露出一些消息，然后再各大势力都在努力维持住这暴风雨前的宁静时，马上恢复了平静。

    同时一些之前被胡家，地虎会，蛟蛇帮紧紧压在身下的金阳城内的小势力，也都趁乱兴起，虽然金阳城被誉为最偏僻的乡城，但人口可不少。仅用了一天的时间，就抢占了之前三大势力的地盘和一些实体产业。

    许天复知道这个消息后，神色复杂，唐玉去过现场，并且从他观察那些死尸上的伤口残余的气息，很容易判断出了胡恨天的修为到了后天中期，甚至战力还要高于修为。

    许天复叹道：“难道真的要走邪道吗，可是当性格大变时，许天复还是许天复吗，如果现在胡恨天找上门，按照唐兄你说的他的实力，我很可能会敌不过。”

    唐玉也在一旁皱眉道：“许兄还是不要妄自菲薄，邪道虽然修为增长得快，但是最后难免自取灭亡，即使你们九幽邪道，也没有几个真的走邪道的，这个胡恨天就是目前最大的变数了，原本以为这次能提前解决了他，到时林兄出来后，可能只有我才能挡住他了，哎，麻烦麻烦。”				

