    基德人阶级划分明显，贵族阶级皆以金色为代表，黄金贵族的战力与联邦上将相当，每一名黄金贵族皆有独挡一面的能力。如果能够猎杀到一名黄金贵族，那么对眼下的局势而言无疑将起到巨大的作用，甚至逆转整个局面也说不定。

    凯瑟琳在营地中快步而行，那双长年犹如冥河水波流淌的深沉双眼，竟也燃起了一缕火焰。当她推开一扇门的时候，门内的人显然没想到凯瑟琳会来到这里，个个如同木雕般呆在原地，看着凯瑟琳大步而过。

    从一个武器台上拿起一把即大且长的魔能狙击枪后，凯瑟琳把它背在身后，丢下一句“枪我带走了”，便走出了大门。片刻后气机暴起，人已经消失在基地里。

    直过了片刻，一个须眉发白的老人才惊叫道：“快去通知将军们，凯瑟琳将军带走了‘曲光’，这把枪还没完成啊！”

    又叫了一遍，老人的助手才匆忙地跑出了这间武器实验室。

    联邦占据的这个尼尔姆人城市“海克”，在联邦的内圈防线以外的区域几乎都变成了废墟。无数钢铁大楼歪斜倾倒，杂乱无章地堆砌在原先的街道上。街道则处处断裂，那些架设于高处的磁轨和天桥随意地横置于地面之上，让街区变得更加混乱。这里已经变成另一种丛林，联邦和基德人的战队以这片丛林为舞台互相狩猎厮杀。

    在此之前，联邦派出的游击战队的确起到了扰乱基德人主力的效果，不过在基德人也派出战队迎战之后，就渐渐演变成现在猎杀和反猎杀的局面。

    一处大楼废墟里，一支基德人的战队正在休整。他们今天成绩卓然，已经击杀了联邦七支队伍，其中还包括一名中将。基德人阶级分明，身穿银身色护甲的精锐战士自成一团，在另一边则独坐着身穿黄金甲胃的贵族。

    银甲精英在基德人里已经属于贵民阶级，可和黄金贵族的地位还想去甚远，因此有一名黄金贵族在场的时候，气氛就显得有些格格不入。战士们坐成一圈，低声交谈，这些改造战士脸上都露出笑容。今天他们的成绩十分耀眼，这份战绩足以让他们换得更多的资源，甚至能够兑换一次强化改造。

    基德人一生中接受改造的次数有限，特别是强化改造。除了自身承受能力受到限制之后，进行一次强化改造需要消耗到大量的资源。所以他们必须累积军功，才有望进行这种能够即时提升战斗力的机械改造。

    休整时间眼看快到，突然通讯频道响了起来，从里面传来了一阵急促的喘息声，然后一个特意压低的声音说道：“费里德大人，我们受到袭击。再重复一遍，我们受到袭击。队伍只剩下我一人了，对方......”

    话音末落，频道里响起一阵尖锐的破空声，伴随着一声惨叫响起，频道里便只剩下一阵沙沙的盲音。片刻后，有个清冷的女子声音传来：“不要着急，下一次就轮到你们了。”

    跟着通讯结束。

    银甲战士均望向了那黄金贵族，一直闭目假寐的黄金贵族张开了双眼，淡漠道：“确认其它队伍的情况。”

    “是，费里德大人。”一名战士立刻使用战术板查阅其它队伍的情况，基德人在体内都埋设有生命仪。死亡之后，生命仪会发送信号，现在战术板里除了他们这一队外，其它几支队伍的信号都呈红色状态，说明他们已经战死了。战士脸色一沉，刚想汇报。费里德摇了摇头，站起来道：“不用了，准备战斗。”

    在黄金贵族以及一众银甲战士休整的大楼以西，隔着两个街区之外的一条破损磁轨上，凯瑟琳背着那把大得出奇的魔能狙击枪轻灵地跃下地面，再朝拟定的方向行去。她的动作轻灵，速度适中，身影却在残破的街道上留下断断续续的影子。

    这时，费里德已经让队伍散了开去，银甲战士们以搜索队形分开，小心地借助各种掩物向凯瑟琳的方向迎去。黄金贵族则站在街道上一个水塔上，将周围一公里平方内的景物尽收眼底。他以感知配合复合波能探测系统监视着整片街区，一有异样便会发动雷霆一击。

    凯瑟琳已经进入了基德人的搜索范围，她也未曾完全收敛气息，可就是这样基德人却未曾发觉，甚至有一次她和两名银甲战士仅是一墙之隔，基德人却当面错过。

    现在凯瑟琳的气机十分奇妙，似有若无，与环境融为一体。

    她穿过了基德人的队伍，径直向那个黄金贵族所在的位置而去。几分钟后，她半蹲在一栋五角大楼里，距离费里德的直线距离仅有八百米。那把名为曲光的魔狙枪给放在凯瑟琳用杂物搭起的简直支架上，这把没有完成的魔狙枪仅有枪身主件，其它的例如瞄具什么的完全没有配给。凯瑟琳必须通过知道的感知去调整弹道，她呼吸轻柔，狙击枪的枪口以毫米计进行微调。

    在一切准备就绪之后，凯瑟琳开始有节奏地放出气机，输送源力，再重重扣下扳机。

    几乎在她射击的瞬间，费里德脸色一变，身上黄金甲亮起一阵绚烂的光芒，护甲本身的护盾、费里德自己的源力屏障以及另外一个改造后产生的能力一一启动。费里德立刻周身光彩缭绕，一道银色的光线却洞穿了诸多屏障，但总算用这些防御手段争取到一息缓冲时间的费里德，极力做出个侧身的动作。于是一颗银色的源力子弹从他胸口擦过，把成片的金色护甲给掀了起来，露出下面装嵌着金黄机械零件的胸口。

    费里德刚松口气，脸色再变，那颗子弹本已射空，竟然半空拐了个弯又弹射回来。这次费里德再躲不开，左边肩膀被射中，然后从肩膀弹孔中绽放夺目强光，水塔上当即一阵剧烈爆炸，爆炸的光芒辐射超百米，吸引了街区上正在搜索的战士注意。

    爆炸的火焰没有熄灭，一股气机冲天而起，费里德俯冲而出，背后喷射出两条蓝色电火，推动着他如同炮弹似的撞进了凯瑟琳藏身的大楼里。费里德仅剩一臂，左边肩膀处手臂齐根而断，正往外喷着机油和血液。黄金贵族抬起右手，右手腕甲弹出一截高能光刃，拉出一片扇形豪光斩往凯瑟琳。

    曲光魔狙枪立时报废，凯瑟琳甚至不及抢救，只能往后滑退，那把魔狙枪毫无悬念地被那扇形刀光一分为二。费里德怒不可遏，光刃频频斩动，刀端弹射电蛇，不时凝成一团雷珠轰射，显然还用上了某种能力。

    凯瑟琳手中已经多了一把战枪，战枪不知用什么材料制作，颜色深沉，半分光泽都欠奉。却频频和费里德的光刃交撞则不为斩断，两者间不时激碰出大片火花。

    两人交手片刻，楼体不是给光刃斩破，就是给战枪洞穿。当他们杀到街道上时，大楼轰然倒塌。

    一枪逼开费里德，凯瑟琳犹如冰上滑行般迅速飞退。两名基德人战士从后包抄，打算夹击。不料一击末出，两人胸口处均出现一个枪孔，竟是连凯瑟琳何时出手都没有发现，便给她以战枪洞穿。凯瑟琳经过两人时分别侧身轻撞，两具尸体便弹往费里德。后者光刃闪烁，便把尸体斩成几截。费里德从尸体间钻过，紧咬凯瑟琳不放。

    凯瑟琳突然停下，战枪轻轻在地面一顿。费里德眯了眯眼，却只觉空间光线暗淡了一些之外，并无其它异样。凯瑟琳一顿战枪后，改后退变滑进，主动扑了过来。费里德蓦然张嘴，竟从嘴中吐出一截枪口，立刻喷出一串弹线像鞭子般抽往凯瑟琳。如他所愿，这名年轻的联邦女将侧闪规避，一切如费里德的计算，他眼中闪过喜色，光刃斩去，如愿砍进凯瑟琳的肩膀，他看到女孩脸上尽是错愕的表情。

    可下一刻，凯瑟琳的身影如同泡沫般晃散。

    胸口一痛，费里德低头持去，凯瑟琳那把战枪竟然从后面洞穿了他的胸口。更严重的是，枪上附带的狂暴源力激射进他的体内，将一些重要零件和器官尽皆击穿。

    凯瑟琳一击即退，费里德表情扭曲，捂着胸口张嘴大吼，条条光芒从他体内钻出。看到那些光芒，赶来的战士人人大惊。每个基德人体内都藏着一颗炸弹，炸弹的威力视阶级高低而定。像费里德这样的强者，体内的炸弹一旦爆炸，足以把大半个城市炸上天去。

    显然，已经没有多余的时间让他们逃窜。

    凯瑟琳也脸色一变，和基德人打了这么多次交道，哪会不知道他们的手段。她立时举枪朝费里德一指，一条深灰色的光带立刻凭空出现，斜划在费里德的身前。跟着第二条光带生成，接下来一条条光带织成片多面栅格的图案，如同一面面栅栏般把费里德封锁在其中。栅栏里强光一闪，费里德发动自爆。然而足以炸飞大半个城市的能量，最终以一条粗大的光柱呈现，仅把一条街区炸成了废墟，威力给削减了六七成之多。

