    “哈哈，灵草，都是灵草，发财了！”

    好多人兴奋地大喊起来，就要一把一把的可劲薅。

    “聒噪！”

    嗤！

    鸟人锋利的爪子略过，它身旁欢呼的几个人瞬间被撕裂，染红了周围的灵草，一时间，偌大的地方安静的要死，所有人噤若寒蝉。

    这个时候，他们才发现异族也在，跟刚才遗迹外没啥区别，还是不安全，只不过是换了一个战场。

    “咕！”

    不少人萌生了退意，想赶紧离开这个地方，去其他位置试试运气，灵草虽好，有命拿才行啊。

    “这些灵草是我们的，人族敢动一株，死！”

    泰山冷冷的环顾着周围蠢蠢欲动的众人，威胁着，这句话瞬间将李振的积极性给浇灭了，他本想着能跟着异族发财呢，没想到人家是既想吃肉，又想喝汤，盘子都不给舔。

    “md！”

    李振心中愤怒，但是却毫无办法，他可是见识到了异族的强大，完全升不起反抗的心思。

    “没错，我看你们谁敢动一下。”

    刚才轻松杀了几个人的鸟人也是附和了一声，其他异族也是一一应和。

    “快，你们赶紧把灵草收起来，拿多少算多少！”

    泰山给李振等人下了命令。

    “是！”

    李振心中大喜，采集的过程中在自己贪下几株不会被发现吧？

    泰山仿佛是看穿了李振的心思，补充了一句。

    “让我发现谁敢私藏！”

    嗤！

    它的爪子一挥，身旁的一名学生脑袋被拍碎，惨死当场。

    “他就是下场！”

    所有人脸色十分的难看，刚才那个人什么都没做，就是因为离得泰山近，就被拍死了，没有任何的理由，就这么死了……

    “异族，实在是太可恶了！”

    王腾看不下去了，气得怒火中烧，但是被几个人拦住了，他冲出去，无疑是送死！

    “别墨迹，赶紧干活，收割完之后上交！”

    所有的异族宣布着，把在场的全部人族当成了免费的劳动力。

    异族的狗腿子们没有任何的意见，开始屁颠屁颠的干起活来。

    “是，泰山大人思密达~”

    “了解！”

    一时间不少人开始采摘灵草，当然大部分的龙国人是有血性的，他们与异族不共戴天，怎么可能帮他们干活。

    为什么成为御卡师？当然是为了抵御异族跟凶兽的入侵，为什么来这个秘境，当然是为了变强！

    他们可不是来当走狗的！

    “异族，受死！闪电狗，上！”

    “岩之雀，攻击！”

    一时间，数千道攻击朝着异族不断地轰炸过去。

    “哼！不知死活！”

    泰山冷哼一声，完全没将这些攻击放在眼里，它可是黄金境界的实力，在场的学生普遍黑铁跟青铜境界，只有少数的天才才是白银境界，它的攻击对于在场的人族而言可以说是降维打击！

    “嗷~”

    泰山嚎叫一声，身体化为了一道残影消失在了原地。

    咻！

    他突然出现在了一龙国学生的面前，爪子紧紧地扣住了脑袋，然后用力一捏。

    砰！

    这名龙国学生的脑袋瞬间爆开，脑浆四溅，他没有停止行动，像是丢垃圾一样丢到了一旁，继续寻找下一个目标。

    鸟人双翅一震，便是飞了起来，到了钻石境界的御卡师才能飞行，召唤飞行系的御卡另当别论，鸟人飞来飞去，锋利的爪子收割着人头。

    犀牛人也是横冲直撞起来，几十名学生被它顶飞，摔得七荤八素。

    鲜血染红了整片灵草，倒下的学生也是越来越多，刺鼻的血腥味越来越浓密，一会的功夫，数百人被杀。

    “你们还不臣服！？”

    泰迪大怒，这龙国人怎么不怕死？看看棒子国跟樱花国那帮软蛋，自己还没发威，他们就跪了。

    靠！

    几个异族魔力消耗很大，再这样下去可不行。

    “约翰，这帮家伙居然没根据规定来，想要带走这里的灵草！”

    乔治有些生气，说好的相互合作呢？遗迹的资源全归他们漂亮国，剩下的分成等回去之后再谈，现在确实想吃独食？

    “不急，让他们摔个跟头也不错。”

    约翰嘴角挤出淡淡的笑容，龙国人可是难啃的骨头，当年那么弱小都能活下来，如今重新站到世界之巅，可是一代又一代的龙国御卡师共同努力的结果，如果都是软骨头，早就完蛋了。

    乔治还想说着些什么，却是被约翰打断了。

    “看戏，看戏。”

    约翰真的想切几个西瓜一边吃一边看，异族死就死了，龙国人死的越多越好，反正一个是可以利用的工具人，后者则是妨碍他们霸权世界的绊脚石！

    “你现在臣服，我可以饶你不死！”

    泰山紧紧地扣住了一名龙国学生的脑袋。

    “呸！”

    这名龙国学生吐了泰山一口唾沫，冷笑一声。

    “人族荣光不容亵渎，要杀便杀，废话真多，老子就算是也不会做你们的走狗！”

    一旁的李潇潇神情木讷，黑铁境界的学生都敢直面异族，无惧死亡，而李振接近黄金境界的实力，却是委曲求全，像是四处寻主的哈巴狗，真是可怜。

    什么天才，令人恶心。

    “很好！”

    砰，泰山脸色十分难看，直接捏爆了他的脑袋。

    “你！”

    泰山指了一下李振。

    “啊？泰山大人，有什么吩咐？！”

    李振愣了一下，脸上瞬间流露出讨好的神色，凑了上去。

    “我看你实力不错，龙国的这帮贱骨头，谁反抗就杀了谁！”

    泰山下了命令。

    “什……什么！？”

    李振大为震撼，他没想到泰山居然让自己屠杀自己人，一时间有些愣神。

    “怎么？你听不到我说的话？”

    泰山冰冷的声音让李振忍不住打了个冷颤。

    “听……听到了，保证完成任务！”

    李振连连点头。

    “很好，去吧，不要让我失望！”

    泰山露出了满意的笑容。

    此时，林安还在闲逛，完全不知道这里发生的事情。

    “好家伙，这么大的行宫还真的是一穷二白啊。”

    林安连续找了数百个房间、仓库，啥玩意都没有。

    靠！

    白龙熬兴也是无奈，它真的什么都感知不到。

    嗡嗡~

    突然，林安感觉到自己的口袋震动起来。

    ？

    林安疑惑，乾坤鼎冒了出来，漂浮在半空之中，下一刻，一幅画面被投射到了他的面前。

