一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十三章真的有鬼

    “看来就是这李墨门主无疑了，斩杀了三位天骄，还真是可怕啊！”

    “无法活着走出去了！”

    “石碑外，南域七宗都在外守着，斩杀了这三位天骄，是无法活下去的，三个宗门必定震怒，就算万毒宗宗主护着也无用！”

    妖梦静静站在一旁，只有她一人能够确认，紫气老祖就是李墨，而且，还将她……

    但是，很奇怪的是，她的内心，并没有多么的痛恨李墨，而是一种很复杂的感觉。

    第二日，所有第五层的修士，皆是到来，足足有千余修士，修为都是七重以上。

    这些修士，皆是站在小院外，所有人都知道这个小院的古怪，甚至后来者有人不信，亲自前去试了一番，皆是骇出了一身冷汗，赶忙退了回来。

    老僧还在那里坐着一动不动，但灰毛鸡内心却是急坏了，这都两天了，怎么墨小子还没有消息，难道还没破开这禁制吗？真是的，若是这些人全部一冲而来，老祖可挡不住啊！

    其中便有落羽宗与一剑宗的，当得知李墨就是紫气老祖后，皆是目露杀意，可是这里，却没有李墨的身影。

    “有谁在第五层见过李墨亦或是那紫气老祖？”落羽宗一上代天骄问道。

    “没有见过，紫气老祖最后也消失了。”

    “似乎李墨门主与紫气老祖都消失了，连那只灰毛鸡也不见了！”

    “会不会早一步来这第六层中躲起来了？”

    “我应当是第一个到来的！”徐涛开口道。

    “那第六层的入口是谁打开的？”忽然有人问道。

    “不知道，应该是自动打开的吧，不然谁知道一处普通山脉的岩壁中，便是第六层的入口呢？”

    “没错，应当是自行打开的！”

    “看来那李墨真的是躲起来了，不过就算是暂时躲起来了，终究是要离开造化之地的，在石碑外绝对无法逃走！”

    “现在不用讨论那些，先想想如何获取这里的造化为好！”空虚阁一位天才开口道。

    “大师，我等如何做才可以进入这大殿中呢？”南极宗有人问道。

    “无法进入！”老僧目光慈悲，看着众人平静的道：“这大殿是贫僧镇压冤魂所用，里面并无什么造化，若是破坏了大殿，冤魂齐出，这里没有一人能够存活！”

    “你等，还是速速退去为好！”言罢，老僧便又闭上了双眸，一动不动坐定。

    “现在怎么办？”南极宗上代天骄也皱起了眉。

    “硬闯也不行，这里冤魂的确可怕！而且这老僧气息极为古老，谁知道是何修为？”

    “难道已经来到了最后一层，就要这么不甘的离去吗？”

    众人皆是相当不甘，可是却没有任何办法！

    “先进入到小院中再说，虽然里面的确可能有冤魂，但不是没有一个人受伤吗？这是神魂境大能留下的造化，是不会有生命危险的，这是我南域曾经的大能，为我等留下的造化，不会害我们的！”

    “有道理，反正无论如何都要一试！”

    落羽宗一位中年修士率先走进了小院中，其他修士也是随后全部踏入到了小院中，周围的阴冷气息依然存在。

    有冤魂在小院中飘荡，但他们却都看不见，只能感受到一阵阵阴风来袭。

    不时，便有一人被冤魂拍到，但却强忍着心头惊骇，没有乱动，过了半响，几乎所有修士都被冤魂碰到了，但却没有一人受伤。

    “看来与我猜测的一样，这里的冤魂根本伤不了人！”落羽宗这位中年修士沉声道，旋即，目光看向了大殿之中。

    大殿门口，老僧盘坐，背后有微微的金光闪耀，根本无人能够看清里面到底存在什么。

    “的确不能伤人，看来果然无事！”

    “大师，请让我等进入到这大殿之中！”有修士沉声道。

    灰毛鸡心中极为焦急，表面却是微微叹息一声，“唉，诸位施主为何不听呢？若是放出冤魂，不单单是贫僧，还有众位将无一存活！”

    “不可能，这里是我南域大能留下的造化空间，绝对是不可能让我等死在其中！”

    “不错，大师言重了！”

    众人说着，却是朝着前方走来，最前面的，自然是那些天骄。

    “糟糕了，老祖撑不住了。”灰毛鸡心中焦急。

    “轰！”

    忽然，大殿中爆发出一道猛烈的响声，整个大殿似乎都震了一震！

    灰毛鸡先是一怔，感受到大殿中传来的剧烈波动，连忙露出艰难之色，身上的金光大作，似乎有一座佛陀的虚影，在其背后闪耀，这股气息非常的平和而且强大，令人震惊。

    “不好，里面冤魂正在挣扎，贫僧已经快挡不住了，不用诸位施主进去了，恐怕片刻时间，冤魂便会爆发了！”灰毛鸡目光中露出一种，我不入地狱谁入地狱的表情，他面目慈悲，眼神坚决，抱着必死之心，身上的气息大作，双手合十，无穷的金光，朝着大殿中涌去。

    众修士一看这种情况，皆是驻足，不敢有丝毫异动！

    “砰！”大殿中再次有一道爆响袭来，老僧的面目更加艰难了。

    所有人都镇住了，小院中阴冷的气息更加严重，在金光中，灰毛鸡猛地一挥手，有一丝丝雾气，从它的手中散落出去，这些雾气，正是清明泉水所化的雾气，在金光中，根本无人能够看得清！

    在这些雾气之下，小院中的那些阴魂，全部显现出来了！

    “啊！”

    “走开，啊！”

    “这什么东西？不要过来？”

    顿时，小院中诸多修士，皆是惊叫起来，他们忽然发现，有一段长发正在自己的头上飘啊飘，等他们转头看去，只见一张看不见的脸，就在他们的背后。

    有的甚至直接与他们紧紧挨着，有的还正在拍着他们的肩膀，胸口。

    “有鬼，真的有鬼？”许多修士，朝着小院外疾驰而去，一脸骇然。

    “太恐怖了，这到底是什么地方？”

    许多阴魂在这里飘荡着，根本分不清男女，一个个皆是长发将脸庞遮住，无法看清样貌，在虚空飘荡，长发甚至将有些修士的脸，轻轻掠过。