    “这事啊，我跟你们的看法相反，”何凤歌说：“我觉得他们两个是相爱的。”

    “不会吧，”卫初心说：“琳琳说她非常讨厌南凌川。”

    陆少枫也说：“凌川虽然没有说不喜欢琳琳，但他对琳琳不关心不了解，在我看来，他对琳琳也就没有爱意。”

    何凤歌说：“你们还年轻，对爱情这种事了解得还不透彻。”

    江若冰笑起来：“凤歌，你在搞笑吧，你比少枫大不了几岁，说话怎么老气横秋的。”

    “我比他大十岁好不好？十年的感情阅历，比他丰富很多？”

    “哎哟！”江若冰撇嘴：“我跟你结婚这么多年，不知道你还有很丰富的感情阅历！说来听听，交往过多少个女朋友？”

    何凤歌哈哈一笑，说：“我的感情经历都是跟电影电视学的，交往的女朋友可就你这么一个，独一无二。”

    “就会说好听的，既然你对爱情了解得很透彻，那你跟少枫他们说说，你为什么认为凌川和陆琳琳是相爱的？”

    “一般人以为，”何凤歌一本正经地说：“首先要喜欢一个人，才会产生爱意，其实，爱情是一个非常复杂的东西，大多数人是先喜欢再爱，少数则不是。

    “比如，有的因为同情一个人而爱上他。有的因为尊敬一个人慢慢爱上。

    “最特别的就是，讨厌一个人，也会不知不觉地爱上！

    “这种情况虽然非常少，但不是没有，陆琳琳就遇上了。

    “这是因为陆琳琳以前没有交往过男朋友，南凌川和她一开始打交道，就以一种极为强势的姿态闯入她的心里，让她既讨厌又忘不掉。

    “然后南凌川对她有一点点的好，比如帮她洗了一次衣服，她就情不自禁对他动心了。

    “但她心里总是反复提醒自己，这个男人不是好人，是个混蛋，因此她一边讨厌他，一边又忍不住向他靠近。

    “你们再想想，陆琳琳不是躲不开南凌川，而是下意识地在和他接近，在任何地方，她都会不由自主地寻找他的身影，但看见了，又会露出厌恶的表情。

    “但她不知道，她对南凌川的这种厌恶表情激怒了他，他想要征服她，想要她在他面前表现乖一点，所以他每次看见她就会不请自来，强行和她亲热，强迫她服从他。

    “他越强迫，陆琳琳越讨厌，两个人就这么一直斗着，不决裂成为仇人，也不和好做朋友。

    “他们其实是同类人，就是你越讨厌我，我越要在你面前出现，相互刷存在感，引起对方的注意。

    “所以他们是因为讨厌而相互吸引，并产生了爱意。”

    听了何凤歌的这一通分析，卫初心和陆少枫都笑起来，卫初心说：“何大哥说得头头是道，像个恋爱专家了。”

    江若冰撇嘴：“什么恋爱专家，他就是瞎扯，因为同情产生爱情、因为尊敬产生爱情我相信，但是因为讨厌产生爱情，我还真不敢相信。”

    何凤歌哈哈一笑，说：“这有什么不敢相信的，凌川和陆琳琳就是很典型的一对，不相信我跟你们打赌，他们两个绝对相爱。”

    “但是，”卫初心说：“我跟琳琳说，给她介绍男朋友，她同意了。”

    陆少枫接过来：“我也给凌川说给他介绍女朋友，他没说同意，也没说不同意。”

    “这么说吧，”何凤歌说：“陆琳琳爱南凌川，但不喜欢他，这种爱是潜移默化的，是因为南凌川总是在她面前刷存在感，给她留下了深刻的印象，她就在不知不觉中爱上他了。

    “凌川也爱陆琳琳，但他是个直男，他不懂得怎么去爱一个人，所以他对琳琳的爱更多的像是一种占有欲。

    “你们给他们介绍男女朋友也可以，但是我建议你们最好是在同一天，在同一个地方让他们相亲，到时候一定会有好戏看。”

    江若冰说：“明知道他们两个有过节，还安排在同一天同一个地方相亲，你不是成心要让他们吵架吗？”

    “如果要吵架就证明他们是相爱的，如果他们无视对方，反倒说明不相爱，那就可以让他们各自找另外的对象了。”

    江若冰揶揄地说：“你这是拿他们做实验？验证你的爱情理论对不对。”

    “可以验证啊，”何凤歌说：“你们先帮他们看看有没有合适的，找好了，约个时间把他俩一起叫过来。不过记得一定要通知我，这样的热闹，我可不想错过了。”

    江若冰没好气地说：“一把年纪了，还喜欢看热闹。”

    “你不懂，喜欢看热闹，证明我心态年轻。”

    几个人都笑起来。

    回到何氏武术学校，还在大门外，陆可可就喊起来：“二姨！”

    卫初心定睛一看，大门口站着一个长发美女，她不敢相信地问：“那是凉哥？”

    陆少枫说：“对，她留起了长发，变得有女人味了。”

    “哎呀，凉哥留长发这么漂亮！”她又惊又喜地喊：“快停车！我下去找凉哥！”

    陆少枫停了车，卫初心和陆可可都下车向凉珊珊跑过去，一边跑一边喊，一个喊凉哥，一个喊二姨。

    凉珊珊也激动地往她们面前跑：“老大，你可回来了！”

    两个女人紧紧抱在一起，陆可可都被冷落了，她只抱住了凉珊珊的腿。

    车里的江若冰叹息地说：“女人的友谊能维持这么久的，真的不多。”

    何凤歌回答：“那是因为凉哥像男人的性格，少枫媳妇儿也不是斤斤计较的人，与其说她们两个是姐妹感情，不如说是兄弟感情更恰当一些。”

    江若冰想了想说：“好像有点道理，我表嫂也是男人性格，也不斤斤计较，所以跟她相处，关系也持久。”

    何凤歌知道她说的是南宫叶玫，答道：“没错，南宫嫂子不光是男人性格，还是女中豪杰，有她在，你们一群女人就有了主心骨。”

    “没错。”

    陆少枫说：“今天晚上一起吃饭，给凉哥接风。”

    “可以，”何凤歌应道：“估计你媳妇儿还要请你姨妹过来。”

