    设想的非常美好，可是，地藏王菩萨却败风景的摇了摇头，打破了她的幻想。

    “若是真是如此，那倒还好办了。”

    地藏王菩萨苍老枯败的脸上，悲苦忧愁之色更甚，让观音二人心中猛地一个咯噔，不详的预感再次涌上心头。

    两人盯着发麻的头皮，鼓足勇气问道，“尊者这话怎么说？那行凶之人，不是已经被抓住了吗？”

    如此小事，且就在地藏王菩萨的注视下，难不成还生了什么波折？

    此刻，两人也算是彻底打消了对地藏王菩萨的怀疑。

    如果真是对方在幕后算计的话，那根本不用跟他们说这么多，直接杀出一条生路，逃之夭夭才是正事。

    “这便是你们要找的凶徒！！”

    地藏王菩萨也不多做说明，单手一甩，便将一个人形物体甩到了地上。

    “嘭”的一声，那东西落到地上，掀起一阵灰色雾气。

    观音二人赶忙看了过去，只一眼却惊得他们后退了两步。

    那是一具鲜活的尸体，之所以说他鲜活，那是因为，他才刚刚死去，连生命气息都尚未褪干净。

    外表没有任何伤痕，面容安详，若是仅凭肉眼观察，甚至会误以为，他只是睡着了。

    但以两位大菩萨的眼力，所能看见的，自然不可能只有这些表征。

    判断这人已死的根本原因还在于，这具躯壳虽然还有活性，但它却真的只是一具躯壳了。

    里面魂魄早已消失的一干二净，就像是金蝉脱下的旧壳，不是死还能是什么结果？

    “这，这是苻坚？？”

    “他怎么死了？”

    两位菩萨惊得一时语无伦次，惊的原因有二，第一，小小苻坚，连仙君修为都没有，竟然有手段突破两位大菩萨的护体佛光，在众目睽睽之下，完成暗杀。

    第二则是，这行凶之人，在地藏王菩萨的眼皮子底下，怎么会也死了呢？

    地藏王菩萨殿，那是地藏王菩萨的道场，也是独属于他的一方小世界。

    在那世界中，他便是天道，便是至尊，在他的意念之下，如捧经沙弥这样不起眼的存在，按理说连动弹一下手指都是不可能的。

    那苻坚又是怎么做到的呢？

    诡异！！

    重新梳理了一遍事情的先后，种种疑点再度浮现，这回若再说背后没有人暗中操纵，就算是地藏王菩萨都不信了。

    固然地藏王菩萨乃是佛门苦修者一脉，不通权谋，也不喜算计，但这并不代表他傻啊。

    当观音菩萨，将佛门最近的困局，以及他们最近的遭遇娓娓道来后，在场所有人都不约而同的皱起了眉。

    “观音大士想的不错，如若只是巧合，那我佛门最近也未免太倒霉了一些。”

    “除非天道觉醒，钦定我佛门当衰，否则以我佛的智慧，不可能步步出错。”

    地藏王菩萨笃定的道，相较于观音二人，他的心思要单纯的多，平日里只顾着参悟佛法，广度恶鬼，此刻倒是看得更加清楚。

    不谈其他，但是苻坚身上，就有太多解释不清的疑问。

    这位凡人国度的君王，分明已经死去，怎么会突然出现在地藏王菩萨的麾下？甚至修行有地藏王一脉的功法神通，让地藏王菩萨都分辨不出他的身份来。

    这地藏王殿看似只是一座佛寺，内部却以芥子纳须弥之神通，开辟了一方圆满的小世界，那是以地藏王为主的世界。

    地藏王堪称世界之主，总理天道一切。

    任何东西的进出，都需要得到地藏王的认可方能通行。

    是什么人，在幕后落子，竟然无声无息的将苻坚送了进来，都没有惊动地藏王这个主人。

    这份手段，未免也太可怕了，也太不可思议了。

    “那幕后之人，真不知是何方大能，种种手段犹如天马行空，即便我等已经落入了他的陷阱之中，都想不起，是从何时入网的。”

    文殊菩萨感慨道，他原本是坚定的否认有幕后黑手操纵一起的。

    因为佛门布下的棋局，实在是太过广泛，也太过久远了，时至今日，就算是异地处之，让佛门自己去破解自己设下的那些算计，都未必能一一拆解。

    而对方，全面出击，遍地开花，几乎是强势打破了大半局面。

    这也就罢了，更关键是，对方做了这么多，却都没有让佛门抓到丁点的把柄，连敌人是谁都确定不了，这也太可怕也些。

    因而，文殊菩萨宁愿相信，这是时运不济，是种种巧合撞到了一块，也不愿意承认，在未知的地方，还存在一位佛门看不见摸不着的敌人。

    如此可怕的敌人，他也没有勇气应对。

    萧瑟的寒风吹动了冥界万年不散的鬼雾，冰凉的寒意渗入骨髓，让人心也跟着发凉。

    文殊菩萨的忧虑恐惧，其实观音、地藏王二人也能感同身受一些，他们也算是亲身感受过对方算计的，自然知道这位潜于黑暗之中的敌人，有多么的可怕。

    或许用深不可测来形容他，更为合适，因为直到现在而言，他们都不知道对方究竟还隐藏了多少能量。

    “好了，文殊尊者，现在可不是说这些丧气话的时候，事情发展到现在这样，我等必须马上回灵山向佛祖请示，以免对方再做什么，我们还无从接招。”

    尽管心中同样忧惧，但观音菩萨还是当机立断的一句话转移了两人的注意力。

    不管对方多么可怕，但既然已成敌手，那便只能是你死我活的厮杀。

    对方既然暗中算计，没有直接站出来与佛门撕破脸，那就说明，对方也一定有所顾忌。

    他顾忌的是什么？

    从幕后黑手展现出来的能力，观音只能得出一个结论，如来佛祖。

    佛门的至高统治者，超脱了上神境界的伟岸存在。

    佛门实力虽然强大，但在幕后黑手那种存在眼中，或许也唯有如来佛祖，这样同样不可思议的古神，才能是他忌惮的理由吧。

    “阿弥陀佛，贫僧与二位一起去吧，天庭帝子陨落于我座前，行凶之人也元神陨灭了，没留下丝毫线索，天庭必定不肯善罢甘休，这冥界贫僧是不能再待了。”

    地藏王菩萨亦合掌道。

    观音自然无有不可，直接答应了下来。

    随后，地藏王衣袖一展，内里乾坤扩展，顿时便将自己的道场收了起来。

    三人齐齐撕裂虚空，以最快的速度，朝着灵山大雷音寺赶去。

