    “大哥，你呢？”

    花睿突然把话题又扯到他身上：“我看你和大嫂之间，怪怪的。莫不是你们吵架了？”

    花滦沉默了。

    其实，这一次刘敏霞在和他挠别扭。

    或许一开始那时，确实是他担心的腿伤不会好，所以故意在刘敏霞出月子后就避开她。只是他怎么也没想到，他的腿居然会大好。

    他更没有想到，上次他腿好的起因，居然会和刘敏霞曾经喜欢过的那个男人有关。

    刘敏霞或许一开始被他的腿伤吓到了，所以并没有怀疑什么。

    可后来，在他的腿康复后，她逐渐醒悟过来。

    毕竟，花滦当初的表现，以及之前卓清华所说的，花滦还给了他钱这点来看，花滦应该是早就知道了她和对方的关系。

    再一反向思维，花滦的一些小心思就再也藏不住了。

    用刘敏霞的话来说：“我现在才察觉，原来在你心里，就从来不曾相信过我。你别忙着否认！如果不是这样，你为何会在我出月子时，故意离开？事实摆在眼前，你休想狡辩，那只会让我对你更失望！”

    花滦张了张嘴，想辩解，可确实如刘敏霞所说，在事实面前辨无可辨。

    “你看看什么时候合适，我们去把婚离了。反正你现在的腿也好了，我也可以放心的走……”

    “你休想！我决不允许……”

    “不管你同不同意，反正我决定了！”

    刘敏霞是真的下定了决心，带着三个孩子，借口怕伤到了他的腿，去了另外的房间住，并且不愿意搬回来。

    偏生之前为了他的腿康复更快，花睿和他住在一块儿。

    如今就更让花滦为难。

    正因为如此，才会被花睿这种神经特别大条的人察觉。

    花开城在城里住了三天，就忙着要回去。毕竟村子里有很多事都离不开他。

    谭小红也想离开，可看着儿子儿媳忙碌，终究还是多留了一段时日。打算等过年再回。

    至于花朝，更是因为年底的关系，也忙得很。

    花滦一下子陷入被动无援中。

    “大哥，你就多说点好话给大嫂听呗。你没看爸妈他们相处嘛！一个大男人，在自己娘们面前低头，就算丢人！反正关起门来，谁又知道呢。你可千万不要失去了才后悔……”

    花睿劝他，又何尝不是在说自己。

    他现在就是想和欧阳晓晓联系，都找不到人。更没有联系方式。

    所以，这种感觉他最清楚。

    花滦沉默了。

    他一直在寻找机会和刘敏霞聊一聊，可每次都因为各种各样的原因错过了合适的机会。

    直到部队那边来了电报，批准了他重返队上的请求。

    拿到电报，花滦内心百味杂陈。

    他这一走，就又是一年半载见不到人。在刘敏霞对他误会重重的时候，他怎么可能离开？

    他在刘敏霞的房间门口徘徊了许久，眼见家里人都睡着了，他终于忍不住，敲响了房门。

    花滦没睡，屋里的刘敏霞自然也没有睡。

    花滦拿到了电报要回部队的消息，她其实也知道了。

    在替他高兴的同时，委屈越发涌上心头。想到这些年两人聚少离多的煎熬，她忍不住抹泪。又担心被人听见，只能紧咬牙关，强行把满腹委屈咽下肚子里。

    如今，听到花滦敲门，她一度以为自己幻听。直到，屋外的花滦第二次敲响了房门。

    她翻身爬起，蹑手蹑脚走到门边，侧耳倾听。

    第三次敲门声又再度响起。

    刘敏霞咬着嘴唇，手摸到了插销，却迟迟不知道该不该开门。

    “小霞，开门。我知道你没睡！”

    “……”

    “我们聊一聊，小霞。”

    “……”

    “我很快就要返回部队了，你这样，我怎么能放心离开？你也别想着离婚，军婚是神圣的，是不能随便解除的！你……”

    吱呀！

    房门被人一下子拉开了。

    刘敏霞怒瞪着眼，盯着他：“照你的意思，我还只能在你这棵树上吊死了？花滦，你说这话，对得起你的良心嘛！”

    花滦张嘴想说话，屋子里的孩子发出细细的抽泣声。

    刘敏霞回头，瞪了他两眼，又赶忙回头去哄孩子。

    花滦趁机进了屋。

    看着睡着的孩子眼底神色莫名。

    等刘敏霞把孩子哄睡着，他拽了把她的衣袖：“我们去外面，免得吵醒了孩子。”

    之前他几次想和小霞说话，都被孩子的突然醒来哭泣搅了局。

    刘敏霞沉默。

    想到他手上的电报，到底退了一步，给孩子盖好后，跟着他出了屋。

    花滦顺势一把就把她拉进了一侧的柴房，下一刻，就拥住了她。

    “别，放手！”

    “不放，我永远都不放！”

    花滦死皮赖脸抱着她，气息紊乱：“小霞，我这人嘴笨。虽然你我一开始就是事实婚姻，也让你受尽了委屈。可我的心里是有你的。不管我做什么，我的出发点都是希望你能幸福，平安，你应该明白我的心意！”

    是啊！

    她怎么不明白。

    正因为她心中明白又清楚，所以，她才生气！

    她又试图挣扎，可他反倒把她抱得更紧，强烈的男性气息将她整个人包围。

    “小霞，你该知道，我的时间不多。我得归队了。可你这样，我走得都不安心……”

    “就是不让你安心，你活该！”

    刘敏霞气急，忍不住锤了他好几拳。

    可他的身板厚实又宽阔，她的这几拳简直就是替他挠痒痒，根本没对他造成什么影响。

    反倒被他捉住了手腕，强迫着挺起胸膛面对他。

    他的眼，在黑暗里看不真切，可炯炯的目光中似乎燃烧着火焰，几乎要将她整个燃烧。

    刘敏霞还有千言万语想说，可在他这样的目光下，却下意识心里打颤。

    她张口刚要说话，却被他落下的吻封住了。

    温度在火速攀升。

    早已素了一年多的夫妻两人都控制不住，遵从了大自然最真实的丛林法则。

    属于大自然的乐章奏响。

    花滦很激烈。

    刘敏霞也全幅身心都不由投入了进来，纠缠的二人合为一体。在寒冬的深夜里唱响了最动听的琴弦。

