    顾霁修想了良久，皱了皱隽秀的眉头，那双骨节分明的玉手扶着额头，带着懊恼说道：“你是谁？为何我不记得你是谁了？”

    “那你可以告诉我，你叫什么名字吗？”

    虽然她也不知道小病娇叫什么，不过，若是连自己都忘了，那基本上就确诊了。

    “我叫什么名字？哎呀，我怎么不知道我叫什么名字了？我好像什么都不知道？你是谁，我是谁，我都不知道！我怎么什么都不知道呀！”

    董瑄瑄见小病娇的眉头都皱成了川子，满是懊恼，手不由地打自己的头，急忙拉着他的手，柔声说道：“没事，吃了这个药，你很快就能想起来了。”说着，从空间拿出安眠药。

    顾霁修那双无助而又满是水光的眼睛看着董瑄瑄，声音都带着哭腔问道：“真的吗？”

    董瑄瑄用力的点了点头，他抽了一下自己的鼻子，看了看董瑄瑄，又看了看手中的药，最后拿起来，就着董瑄瑄递过来的水吃了药。

    没多久，就觉得头有些荤，迷迷糊糊地说道：“我怎么了？我好瞌睡呢！”

    “没事，睡吧！我守着你，一会儿我就知道原因了。”

    董瑄瑄见顾霁修睡着了，将屏风像后面移了移，这个空间足够大，现在昙二的安眠药还没有醒，再加上有屏风，所以董瑄瑄大胆地将仪器拿出来，先做了一个头部CT，然后又做了一个磁共振。

    结果出来了，消炎了这么多天，血块还在，没有其他任何的伤和感染，而是血块还在，并且还压迫着一根细小的神经。

    脑部的神经末梢本就细微难辨，看来他之所以会变得如此纯真，就是这个原因。

    目前的解决方案有两个，一个是开颅做手术，一个是让血块慢慢的消散。

    她是军医，所以外科手术胜过内科，她也没有做过脑科手术，再加上脑部手术一个不慎，就不是失忆变傻那么简单了，而有性命之忧，所以开颅手术，若非不得已，她是不会做的。

    那么现在就只能够用药慢慢的消减血块了！

    将所有的仪器都收了起来，拿出脑科医术看了起来。

    顾霁修幽幽地醒来，就看到那个女子还坐在自己的身边，她拿着一本厚厚的书，看得目不转睛。

    那眼神又亮又漂亮，他觉得自己看着她，心情莫名地就安了，就好了。

    拉了拉她的衣袖，让她看向自己，害羞地说道：“你真好看？”

    她好看？

    她现在除了那双眼睛，同好看根本打不上边，就眨着眼睛笑着问道：“你说我哪里好看？”

    顾霁修看了她一眼，然后红着耳根低下头说道：“你看书的样子好看，同我说话的时候好看。总之，你就是好看！”

    俗话说，认真的女人最美！

    所以小病娇才觉得自己看书的时候好看吧！

    至于说话的时候，难道是情人眼中出西施？

    毕竟小病娇在一定程度上还算满意自己。

    不过，不管哪方面的原因，就冲小病娇这么嘴甜地夸奖自己，她就很开心。

    再加上小病娇半垂眸娇羞的样子太好看了，董瑄瑄一个没有忍住，在他的脸上亲了一下，说道：“谢谢你的夸奖，这是奖励给你的！”

    顾霁修虽然忘了所有的事，可是骨子里依然觉得这样太害羞了，所以脸更红了，不过头却抬了起来，眼神亮晶晶地问道：“奖励都是这个样子的吗？”

    董瑄瑄穿上鞋子，转身听到小病娇这么闷骚的求知欲，心想以前亲个嘴小病娇都气得半死，回头还说自己不矜持。

    现在失忆了，性子都变得柔和了，色心却重了不少！

    见他还一副渴望的样子，那么自己不趁机捞些便宜，岂不是对不起自己？

    “不是，还有一种。”

    “还有一种？那是什么样的奖励？”顾霁修不知道眼前这个大色女要占他的便宜，还不解地问道。

    “抬起下巴，闭上眼睛。”

    “哦！”顾霁修乖乖的闭上了眼睛，抬起了下巴，就感觉鼻尖有股淡淡的清香靠近，一个温软的唇贴在了自己的唇上。

    他觉得心跳的还快，他心中好喜欢。

    可惜，那片温软还没有来得及感受，就要离开。

    他睁开眼睛，一把抱着她的腰，她的腰好细，他觉得自己微微一用力，就会折断似的。

    所以变的温柔，眨了眨长长的睫毛，带着喜悦说道：“我喜欢你这样对我，我还想要！这叫什么？”

    面对这样一个求知欲爆满的帅哥，董瑄瑄的耐心十足，又在他的唇上亲了一下说道：“这叫亲亲。不过这个奖励，只限于我们两个人之间。”

    顾霁修一听只限他们两个人，心情更好了，笑得更加灿烂，“我还要！”

    说完，抬起头，主动吻上董瑄瑄的唇。

    只是刚亲上，就听到有人叫道：“董姑娘，你在同谁说话，公子他醒了吗？”

    董瑄瑄推开顾霁修，顾霁修依依不舍的离开，然后带着不悦的说道：“我还想要！”

    董瑄瑄不由得一笑，这小病娇，比她还色！

    拍了拍他的俊脸说道：“现在有人，等下次只有我们两人的时候，再亲！”

    顾霁修虽然不乐意，想到还有下次，用力的点点头。

    董瑄瑄并不知道，她以后为今天这句话，付出多大代价！

    “好了，穿上鞋子吧！我带你去见其他人。”

    听到其他人，顾霁修下意识的皱了皱眉头，不过依然听话的穿上鞋子，跟着董瑄瑄走出了屏风。

    只见屏风的外面有两张小床，分别躺着两个不到20岁的少年，其中一个脸色苍白昏迷不醒，口鼻间还罩着一个奇怪的东西。

    而另一个少年全身缠着绷带，包着跟什么似的，看到他，又惊又喜的起身叫道：“公子，你醒啦？真是太好了！”

    顾霁修皱了皱眉头，他不认识这男子，不过他好像认识自己吆！

    不知道他是谁？

    想到这里，向董瑄瑄的身边移了移，小声说道：“他是谁？”

    昙二即便受了伤，也是习武之人，耳朵也比普通人要灵敏。

    又见公子的眼神不对，慌张的问道：“董姑娘，公子怎么了？”

