
苏大强虽然心疼，但却不敢有丝毫的阻拦——他知道，傅洋这只是惩罚。可如果自己有其他举动，恐怕惩罚就会变成雷霆之怒。

在古代，傅洋这样的存在在普通人眼里已经和神仙没有什么区别了。来自神仙的雷霆之怒，就算是现代社会，也不是凡夫俗子能够承受得了的。除非是那种真正的站在世俗界顶端的朝廷大佬们。

“好了，你可以带着你儿子滚了。不过记住！如果我在发现你们父子还有什么仗着自己的权势欺人的行为。我决不轻饶。到时候，就不是断两条腿这么简单的事情了。”

傅洋的眼睛微微眯起，迸射出刀锋一般的光芒。

是是是……

苏大强吓得赶紧点头哈腰，伸手擦了擦额头上的汗。又朝傅洋鞠躬之后，就让几个黑衣保镖带着双腿折断、昏迷过去的苏建安退了出去。

包厢里，重新恢复了安宁。

“太帅了！你也太酷了吧。天啊！这该死的纨绔子弟纠缠了我好久，一直逼着我嫁给他。现在应该不敢了吧？”

吴梦婷似乎是压抑久了，爆发出欢快的欢呼声。

傅洋摊手：“现在，你不会再说我虐待动物了吧？更何况，既然已经让你们知道了我的身份。那么，死胖猫……”

他使劲儿踢了熊爷屁股一脚：“你可以说话了。露出你的真面目，别在那儿卖萌了！”

喵呜，喵呜。

熊爷瞪着圆滚滚亮晶晶的大眼睛，歪着脑袋，发出了软萌的叫声。似乎显得很疑惑，把小猫咪的神态简直“表演”得淋漓尽致。

我靠！

傅洋无语，又使劲儿踢了它一脚：“你这是装上瘾儿了是吧？我……”

“傅洋先生！”

吴梦婷喊了一声，心疼地把熊爷抱了起来，亲昵地在怀里。然后有有几分埋怨的表情娇嗔道：“你虽然是蓉城的超级大人物，又跟传说中的神仙一样会法术。但是，也不能虐待小动物啊！这只小猫咪多可爱啊。就算这世界上有会法术的人，也不能让一只小猫咪说人话啊。”

喵呜，喵呜……

熊爷可怜兮兮地叫唤着，使劲儿把脑袋往吴梦婷怀里钻。

傅洋震惊了。

他向来是不惮以最没节操的想法来推测熊爷的。然而他还不料，也不信居然会没节操到这种地步！

这个……

傅洋挠着脑袋，有些尴尬，不知道该如何解释。还看到熊爷那死胖猫舒服的躺在吴梦婷怀里，朝他得意洋洋的露出挑衅的光芒。

知道真相的赵珊珊，捂嘴偷笑，也不多说。

她美目一转，突然心头微微一动。有点“将计就计”的意思，假装不经意地开口说到：“既然熊爷和步步这么有缘的样子，不如今天下午就先帮傅洋寄养半天？这样，傅洋也可以放松一下，逛逛蓉城。”

嗯！

有道理。

傅洋也点头附和。

不过，只有何玉洁听懂了赵珊珊的弦外之音——从刚才“珊珊姐”的表现看，肯定和傅洋哥哥有那么点儿故事啊！

没有了这只又大又肥的宠物猫碍事儿，他俩才好有时间单独相处。

“珊珊姐说什么傅洋哥哥可以放松逛蓉城，那意思很明显。是她想跟傅洋哥哥一起逛嘛！我何玉洁善解人意，当然要帮珊珊姐创造机会了。虽然听那意思，傅洋哥哥已经有妻子了。不过我可不管！”

她心里闪过许多念头，便笑嘻嘻地使劲儿点头：“珊珊姐说的对。步步啊，你既然这么喜欢猫。就把这只大胖猫带回家，跟你家里的猫咪玩吧。咱们先去你家！”

说着，就把吴梦婷往包厢外面推。

“哎哎……那珊珊姐呢？她不和我们一块儿么。小洁，你等……”

砰！

话没说完，包厢门就被关上了。

在最后一刻，何玉洁还回头朝赵珊珊眨了眨眼睛，露出一个“我懂的”表情。

然后，包厢里就只剩下傅洋和赵珊珊了。

气氛，略有点小尴尬呀！

“天啦噜！我好像被珊珊套路了啊？她把熊爷支走了，就剩下我俩在包厢里。她要是突然对我动手动脚，把我给强了可咋办？”

傅洋心里开始胡思乱想起来。

尤其是，他看着赵珊珊那清纯温柔中又带着一种英气的俏脸。散发着一种作为女警的独特气质，不免心头也痒痒的……

“要是她真的把我给强了，那我是抵抗还是不抵抗呢？咳咳，好像还挺刺激的嘛。不行不行！我不能对不起维可，不能对不起秦媚啊。我真是花心渣男大禽兽啊。不过，珊珊可是刑警队长，我一个手无缚鸡之力的小男生，被强了非我之罪啊！维可和秦媚可不能怪我啊。”

傅洋心里天人交战，脑补了一大堆。而且，还找了一大堆借口！

渣男，活脱脱的渣男啊……咳咳。

人家赵珊珊还一句话没说呢，他就在这儿心里翻江倒海的瞎起劲儿了！

“那个，傅洋。你这两年过的怎么样啊？还是降妖除魔，为民除害吗？之前你说过，和一个很厉害的邪恶组织有仇。你想报仇，很危险吧？”

“差不多吧……不过，既然踏上了修炼之路，那就只能走下去了。我自己走到这一步，身上也背负着很多责任。”

本来刚才人多的时候，赵珊珊也已经恢复了正常。可现在只有两个人，单独待在这狭小的空间里面。一种暧昧的气氛，又开始荡漾起来。

她的脸，又微微的有些发烫、发红。

轻声说到：“其实很多时候，我都很担心你。我怕你有危险！可我自己……又帮不上你什么忙。毕竟，你们那个世界，和我生活的完全不一样。就算我家里还算有点小势力，在你们这些强大的修炼者眼里也不算什么。”

赵珊珊说着，往傅洋靠了靠。像是一只温顺的小猫一样，突然就用双手抱住了傅洋的胳膊。然后把脸轻轻贴在了上面。

吓得傅洋一哆嗦，下意识的就想把胳膊抽出来……

“别动。”赵珊珊又抱紧了一点。

哦。

傅洋老老实实地不动了，一脸紧张。身上肌肉都紧绷起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48608286"  chaptername="第2946章  抵抗，还是不抵抗呢？">加入书签</a>
</div>
