    第36章 水晶血龙参！少女蓝银皇！

    三人都今非昔比，花了两天时间，有惊无险地进入核心区。

    尤其是玉晓刚，经历了一次灵魂思想蜕变，虽然精神力并没有直接提升，但却多了两个能力。

    一个是伤敌一千、自损八百的灵魂冲击。

    一个是很明显的危机感应。

    只要有三万年以上强大魂兽，接近玉晓刚数百米，他就会有不详的预感。

    尤其是当他释放黄金圣龙武魂之后，甚至能隐隐约约感受到，附近的龙族魂兽！

    这对他和柳二龙来说，无疑是个很好的消息，寻找龙族魂兽更容易。

    而且，星斗大森林内，龙族魂兽无论是数量，还是质量，都要远远超过落日森林。

    “龙族本就是第一种族，传闻星斗大森林的来源，就是银龙王古月娜的能量溢散而形成。”

    “此外，在正版的生命之湖边，还有地狱魔龙王紫姬、金眼黑龙王帝天，两大龙族强者。”

    “显然，星斗大森林很适合龙族魂兽生存。”

    玉晓刚心中明了，也松了一口气，未来的魂环有望了。

    只不过，星斗大森林核心区危机四伏，稍不注意就会引起强大魂兽的注意。

    即使三人都能飞行，优势也并不是很大。

    哪怕一头蠢笨的三万年铁甲犀，也能一蹦十几米高，更能爆发出强大的对空攻击技能。

    至于其余魂兽，更是不好招惹。

    一些智慧较高、又比较灵活的猿类魂兽，除了对空技能外，还能利用工具。

    投射的石头、木头，就像投石车和攻城巨弩，杀伤力惊人。

    三人经常遭遇生死危机，也多次受伤。

    幸亏有玉晓刚日益强大的精神探测能力，弗兰德速度又快，柳二龙爆发力强，三人更能施展武魂融合技，这才死里逃生。

    远超外界的浓郁天地灵气、生死危机的磨砺，让三人修行也是突飞猛进。

    几天后，玉晓刚突破了33级。

    一个月后，三人再次进步不小，再有一个月，他们应该就能再次提升1级。

    只不过，时间不够了。

    “我们回去吧，距离比赛，只有一个月了。”

    “我们还得去天斗城找独孤前辈，联手去落日森林，获取我们的魂骨报名费。”

    “更何况，我们的报名费，也是一个鱼饵，尽快拿出来，给大鱼上钩争取一些时间。”

    核心区一处地下洞穴中，玉晓刚对两人说道。

    虽然他修为依旧最低，但在无形之中，弗兰德和柳二龙，都将他当成了老大，听从他的安排。

    “可是，你的第五魂环……”

    听到玉晓刚的话，柳二龙却秀眉微颦道。

    在星斗大森林核心区，要找适合柳二龙的火属性龙族，哪怕血脉很高，也比较好寻找。

    这一个月来，从万年出头，到接近两万年的火属性龙族，一共找到了足足三头，都很适合柳二龙吸收。

    可玉晓刚想要的黄金一族龙族魂兽，却是毫无踪迹。

    黄金一族，是很多种族都会出现的，有的是变异，有的是血脉觉醒，血脉与肉身都很强大。

    九大龙王之中，有五行之一的金龙王。

    此外，龙神一分为二后，也化为金、银两龙王。

    暗金恐爪熊的祖先，是黄金比蒙。

    之前玉晓刚和弗兰德联手，击杀过黄金曼陀罗蛇。

    此外，星斗大森林中，还有擅长精神力的银月狼王、擅长肉身之力的金狼王。

    千钧蚁皇三兄弟，在9万多年后，身体也呈现黄金化。

    玉晓刚的目标，是将黄金圣龙，蜕变为黄金圣龙王。

    目前的黄金圣龙，其实并不是很擅长肉身之力，主要擅长神圣属性力量。

    就像原著中，黄金三角施展黄金圣龙后，最强攻击是嘴里喷出神圣之光。

    所以，玉晓刚想加强它的肉身之力，反倒是神圣属性，不用强求。

    只有肉身强大，未来才能容纳、吞噬炼化其余龙族血脉，而不会起冲突。

    只可惜，黄金一族魂兽，寻找的难度，和魂骨差不多，可遇不可求。

    玉晓刚略一思索后，开口道：“那不如这样，我们全力施展一次武魂融合技，不为战斗，只是帮我将探查能力，发挥到极限！”

    “然后，我们就快速离开，否则肯定会被招惹而来的强大魂兽围杀！”

    这是一个比较冒险的计划，在黑暗森林中点燃篝火，暴露了自己。

    弗兰德和柳二龙，却毫不犹豫点头道：“好！”

    “日月生辉黄金转！”

    在隐蔽的洞穴中，三人施展武魂融合技，一条黄金巨龙很快腾空而起，高高地悬浮在高空。

    通过它的双眼，玉晓刚精神力全开，全力感知周围龙族气息。

    在周围强大魂兽威慑、愤怒的吼叫声中，三人的力量，尤其是玉晓刚的精神力快速消失。

    就在他快撑不住时，终于感应到，在星斗核心圈深处，甚至都快接近中心禁区，有一道极为特殊的强大龙族气息一闪而逝！

    在它边上，还有一股虽然比较弱小，但品质很高的魂兽气息！

    “在那边！”

    玉晓刚顿时精神一震，迅速收起黄金圣龙王，以防被对方发现，兴奋地指着一个方向道。

    “我们抓紧恢复！”

    弗兰德和柳二龙也是一喜，赶紧凝神闭目。

    刚恢复部分魂力和精神，他们就快速离开原处，很快就有强大魂兽赶来，愤怒地嘶吼着。

    而在星斗大森林核心区深处，危机重重的一条小溪边，却有一个身穿蓝色长裙的少女。

    她容貌清纯美丽，双眼如同星辰般闪耀深邃，又像深潭般清澈透明。

    她伸出白嫩纤细的双手，捧着溪水，走向一颗大树，向树洞里浇水。

    这条小溪的源头，乃是森林最中心的生命之湖，哪怕是山寨版本，也有很浓郁的灵气。

    得到溪水滋养后，树洞里发出微微的红光。

    仔细一看，树洞里竟然隐藏着一颗，模样怪异如龙，呈现半透明，但里面有很多血色条纹，如同血管的老参！

    如果是玉晓刚在这里，必然会惊喜地发现，这是堪比仙品的水晶血龙参！

    少女看着树洞中的水晶血龙参成长，她的脸上，也露出一些笑意，顿时百花都黯然失色。

    不过，她又突然转头，看向外边高空中，远处那一条若隐若现的金光，正是玉晓刚三人全力施展的黄金圣龙王！

    她心念一动，身上散发出一股蓝银色气息，周围蓝银草纷纷无风自动，很是兴奋的样子。

    很快，一股股信息传递回来。

    “唉，又有人类来了……”

    (本章完)

