    就这样，马老太的棚子，再现奉天城。

    这回，老太太白送的还挺体面呢。

    捐助棚里可不止白送列巴，她是有区别的送。

    大人送列巴，凡是三岁五岁的小娃出现在马老太面前，她会给块软和的点心。

    那点心有些像大饼子，小孙女给设计的，饼子上沾芝麻，上面有张笑脸。最关键的是，里面是有点糖的。

    每每看到撤下一个空蒸笼，这就说明送完一屉了，马老太心口都痛。

    这成本多贵呢。

    让二丫她们烤制得给开工钱吧，面粉钱，想要烤出软乎乎的就不能放太多糙面，眼下细面粉多贵呢。

    她就不明白了，自己为何要嘴欠的说，那愿意用芝麻画笑脸就画吧，再给加点糖。

    她当时一定是脑抽了，过后恨不得抽自己嘴。

    那芝麻多贵，那糖多贵，不咋白的糖，它也很贵很贵呀。

    再现实些讲，里头放不放芝麻放不放糖能怎的，国公府管家能将她这事上报给长公主不？能给她小孙女在陆家多留点儿好印象不？奉天府的大官们，能知晓她给娃子们的饼里放糖了不？能让她再上一次地方志不？

    通通不能。

    没有人会掰开饼子尝尝。

    没人知晓为做软乎乎的糖饼子，她马老太会多花出许多成本。那钱，她都不舍得给金宝花。

    倒是在旁人眼中，她不过就是跟风在支棚子送些干粮罢了。

    有一个要饭的小孩，趴在他爹背上，回眸看向棚里的老太太。

    用嘴型喃喃着：“马奶奶。”

    马奶奶不知，在她很后悔自己多事时，她的这些带笑脸带糖的小饼子，在这个新年，真的有甜到好些小娃子们的心。

    当这些孩子小口咬着饼，小声对爹娘说，讨来的饼子是甜的时，也惹哭了许多大人。有的孩子从出生就没有吃过糖。

    虽然，这些领饼子的孩子，大多数并没有当面叫马老太一声奶奶。

    甚至不知晓那位给甜饼子的奶奶姓什么，往后或许也记不清长什么模样。

    但是长大后，这些娃子们永远忘不掉。

    在这个新年里，曾有位奶奶给过甜甜的、软乎乎的，能让他们咬得动的笑脸干粮。

    ……

    穷则独善其身。

    达则兼济天下。

    所以说，宋九族家在外人眼中看来，是日子越过越红火了，真的兴旺发达，宋九族都能帮助很多陌生人了。

    宋家这个年，是不是过的比旁人家要热闹至极？

    还真不是。

    宋九族内部，这个新年过的气氛有些低落。

    因为其一，宋阿爷再次提出，树大分枝，想要分家。

    眼下，各家新房盖好，有的家又添人进口。

    留下一些公中会用到的应急银钱后，剩下的银钱，虽然按照工分早就已经发了下去，但是分的还不算彻底。

    像是咱家粮食混在一起吃，田地混在一起种，这总不是个办法。

    老头老太太们，凡是辈分高的，坐在下面先不干啦，“老爷子，你为么总说出分家这种话，伤我们的心。”

    年轻的汉子们更是不乐意听：

    “我们各家互相算计了吗？没有吧。

    有爱占便宜的可劲造公中粮了吗？没有吧。

    咱大家伙，一向是有好吃的，就多吃一些。

    不够吃时，大伙还会注意收着些肚子，给没吃饭的留些。”

    妇女们在下面纷纷说道：“我们也从没有掐过架啊，即使有拌嘴的转头就好，从没闹到过您老面前。”

    这很难得了好嘛，过日子哪有饭勺不碰到锅沿的时候，要知道就是和爹娘和亲兄弟姐妹还拌嘴呢。

    高屠户对宋阿爷提意见道：

    “老爷子，我知道你老是咋想的。

    可是我这里也想说一句，您老真不能用外面那一套来思虑咱大家伙。

    咱大伙，是村里那些村民之间相处的关系吗？

    是过去没逃难前，只是一个村里住的普通老乡关系吗？

    要是那种，您不分家，我还不干呢。”

    我们是一群没有根的人。

    我们是一群在这里，只有身边坐着的这些才是亲属的人。

    我们好不容易共同抱团活下来，比外面任何人都懂得抱团的好处，惜福着哪。

    齐婆子男人，齐老头抢话道：“就是，分么家。咱家那么多田地，您老咋分？分到头上，咱家小子们在外面都忙着挣钱，谁种地。就一起干得了，一起收粮，一起按照人口取粮。”

    宋阿爷扭头和宋福生对视。

    你看，生娃子，分家又进行不下去了。

    第一年没分家是咱家太穷，没东西还分什么分，分饥荒啊？

    第二年，老皇上死，那种情况下，齐心协力存粮，更是不能分。

    今年，其实有水灾也不应该分。不过咱家早早就有准备，都被缺粮缺怕了，也就能分得起家。

    可是，你听听，不是不提这事，只是每回都遇到阻力，这些人逆反心理很重。让分家就是一副伤心的模样，咱在上面说一句，他们在下面能顶八句。

    宋福生心里也清楚这些。

    想了想：算了，干脆不强求了。

    反正银钱现在各挣各的，就是吃喝和种地混在一起，骡子牛用在一起。

    要是真有闹矛盾那天，尚算好分。

    这个事情就过了。

    但宋九族成员们还是不怎么开心，因为其二的原因就是：宋福生要走了。

    宋福生要是京诚之行考得很好很好呢，恐怕会留在京城。

    而考的不好呢，现在是考的不好，只要想当官，也不会留在他们身边。

    大家伙：这特娘的，想想就闹心。