    陈凌脸色阴沉，看着前面不断有人倒下，眼里的杀机丝毫不减。

    作为一个军人，他并不是冷血的，事实上恰恰相反，反而是一个非常最重情义的军人，不过这一份热心, 他只会用在自己人的身上，从来都不会敌人手软。

    屠杀这些杂碎，当然也不是因为他喜欢厮杀，也不是因为喜好看着敌人在痛苦中倒下，而是因为看到地狱火1000多名战士因为这些敌人倒下，彻底怒了。

    这些杂碎让地狱火深受重创, 让地狱火出现了历史上从来都没出现过的伤亡数量，1000多人啊，那都是炎国的国宝级别战士，就这样没了，损失多大？

    说实话，就是全部干掉这些家伙，都不抵失去那些战士的价值啊！

    陈凌想起那一个个没有了生命的战士，心中的火药桶彻底爆发。

    随着他心中的怒火旺起，麦克那些人要面对的屠杀，更加猛烈，更加恐怖。

    麦克等着看着自己人像鸡鸭鹅家禽一样被人一一屠杀，气得牙都要蹦碎。

    这就是战场，没有实力，抵挡不住，就得死！

    一直到这一刻，麦克等人才彻底体会到惹怒炎国那些疯子的下场多么悲惨，做梦都没有想到，炎国这些军人刚刚经历一场大战，竟然还能干掉自己沿途布置警戒的人, 甚至没有了桥梁, 阻断了交通, 他们都还能杀过来。

    太恐怖了，这些人太恐怖了！

    简直就是一群疯子！

    恐惧占据了麦克以及他所有手下的脑海，霎时间都不知道该往哪里跑，被憋得像沸腾的热油锅里的蚂蚁一样。

    之前，他们为了躲避侦察机与战机的袭击，都已经选择山谷作为休息的地方，这个地方相比大路，已经是非常不错的地方，相当隐蔽，可惜，到这一刻，才发现，原来是选择了一条无归路，根本无法逃脱，死得更快，不然打死都不会这样选择。

    没办法，他们面对的是地狱火，地狱火这些战士本来就不是普通的作战部队, 而是特种部队, 只是人数有点多, 规模看起来好像普通作战部队而已，但他们能分为一个个作战营，但他们的作战营发挥的实力又与过去那种小团队特种作战，完全不同的。

    这些地狱火的士兵体能更强悍，就算作战了几个小时，但翻山越岭，过河依然没什么问题，作战厮杀更加没有问题。

    再加上，每个人心中都带着怒火，麦克那些杂碎在他们的面前根本不够看。

    当然，地狱火能发挥如狼如虎的凶猛，主要是因为在陈凌这头狼的指挥下，如果要是换作王跃，那只可能是发挥一群绵羊的作用。

    地狱火的实力，再配合陈凌的统帅技能，效果非常可观。

    开战之前，陈凌早就解读了这里的战场，直接让指挥大部队跟在他的这边，正面封锁山谷口，而两侧，各安排一个战斗连守着，这样就将那些杂碎能逃离的方向都给死死封锁起来。

    在居高临下的射击下，再配合那些丢下去的手雷，那些叛军杂碎的人数虽然众多，但是山谷就这么大，再加上炸塌的巨石阻碍，而每次冲出来的人都很有限，根本无法面对轻重机枪的射杀。

    那样的场面看起来，就像那些杂碎是排队出来送死的样子没有什么太大的区别，出来一个倒下一来，出来一批倒下一批，谁都不能幸免，每一个杂碎都不能放过。

    地狱火那些战士不能白色，这些杂碎必须血债血还！

    地狱火的战士，脑海里都是仇恨，眼里只有杀气，手里的枪从来就没有停止过。

    哒哒！

    砰砰！

    伴随着激烈的枪声，一枚枚子弹飞出去，形成了一场子弹雨，犹如从天而降一样，直接覆盖呼山谷出口。

    很快，山谷出口堆积的尸体越来越多，但是现场依然枪声呼啸，屠杀还没有结束。

    山洞中，几个叛军将领，看到前面出去的人，像被个割麦子一个样一片倒，更加乱了阵脚，满脸都是惊恐的神色。

    “怎么办？每个出去的人都死了，怎么办？”

    “FUCK！这是唯一的出口了，却这样被他们堵住，要冲出去根本不可能。”

    “不冲出去，留在这里也是等死，怎么办？”

    那些将领急得好像一只无头苍蝇一样，已经六神无主，连最基本的反应都慢了不少。

    事实上，也真做不了什么，实力又没有人家实力强，再加上地理位置的弱势，唯一的出口都被人堵住，这样的情况下，回天无力啊。

    为什么会这样？为什么会碰到炎国这些疯子？

    没错那些人就是疯子，根本不是人，正常人都没办法这么做啊。

    那些将领心都在滴血，一直到现在，都无法想象那些炎国佬是怎么过来的，没有桥的河，还有那么多山岭阻挡，关键是防御和哨兵也挡在中途，他们怎么可能那么顺利？

    那些叛军将领也是正常人，无法接受也正常，毕竟谁也想不到，对手竟然如此强大，好像神兵一般，突然就出现在这里，然后堵住他们，开始疯狂厮杀。

    面对这样的情形，不只是那些叛军将领慌了神，就是是最高位置的麦克都慌了神，眼里都是恐惧，咬得牙都要蹦了。

    这么惨？该死的炎国佬，真的这么有能耐？

    不，我们不可能就这么输了，还有办法解决的。

    肯定能逃出去！

    麦克握紧拳头，大吼，道：“能不能联系附近的基地？”

    在麦克声音之后，一个将领无奈道：“信号都别屏蔽了，根本联系不上。”

    屏蔽了？

    麦克闻言，布满血丝的双眼，闪过一丝怒火。

    信号被屏蔽，根本联系不上支援部队，那么只能靠自己的力量，但是，这个时候，山谷口被封锁，对方的火力又太强，一冲过去就得死，根本冲不出去，而此刻山体两侧，也有人在把守射杀……

    这是绝境了，难道今天就真的交代在这里吗？

    麦克根本不认输，急问道：“我们火炮去哪里了，通知炮兵轰击那些炎国佬，给我们生机……”

    “炮团之前被袭击，火炮都没了，而且逃跑的时候，很多人将炮击跑与火箭筒都丢了，现在根本无法还记击压制啊。”

    FUCK！

    麦克听到手下的汇报，气得差点当场吐血。

