　　“有怪物！”

　　“妈的，这墓地里真的有粽子？”

　　“粽子个毛，你小说看多了，这是野猫，只不过因为感染病毒变异的具有攻击性了！！”

　　“这么看来，这里也有病毒了！说不定，这些躺在棺材里的丧尸还真的会诈尸！”

　　旋即就是一系列射箭的声音甚至还有人开枪。

　　“这群人似乎来历不简单啊。”

　　林峰慢慢摸了过去很快他就看到一群人在那里和十几头野猫战斗，这几个野猫已经变异了，个个速度很快，而且攻击力很强。

　　但是这四十几人身手很好，居然全都是二阶的，最强的也都已经五阶了，非常的厉害，这群野猫虽然速度快，但也不过二阶罢了，没多久，就倒在了血泊之中然后被挖走了晶石。

　　“继续出发！”

　　古月带着人继续朝前走。

　　张长风和地鼠紧随其后，众人推开一个石门。

　　“到了！前面就是主墓室了！”

　　“快看，真的有千年血莲！”

　　“哈哈，这个东西一定要得到！”

　　一群人立即都兴奋无比。

　　然而下一刻。

　　他们个个面色都变了。

　　只看到从地上爬起来一具具干瘪的尸体，空洞的眼眶。

　　“妈的，这群干尸怎么会动？”

　　“难道是因为病毒？”

　　“管那么多干什么，赶快射击！”

　　林峰在外面听的真真切切，千年血莲？

　　这东西虽然不知道具体干啥的，但肯定很牛逼。

　　林峰来到近前，就看到那主室少说几百只干尸复活了，这群人可能都是之前修建墓室被困死在这里的工人。

　　砰砰砰砰。

　　林峰就看到这群人之中其中有三个人最强。

　　其中一个矮子，手上是个铁钩，就好像利爪一样凶横，实力也是五阶。

　　其次一个帅哥，拿着一把短剑，身手不凡。

　　最后一个就是个穿着超短裙外加丝袜的双马尾女孩了，手里拿着一把手枪，而且腿法特别犀利，看样子似乎也学过跆拳道，不过每次高抬腿都会露出内裤出来。裹挟在丝袜之中，非常的诱人。

　　“穿的这么短？故意的？”

　　林峰无语，不过他也知道，这群人肯定不是一般人。一般人也肯定不会来这里了。

　　在这群人的猛烈攻击下，这群干尸全部被消灭了。

　　而这群人不过损失了区区五个人罢了。

　　然而还不待他们任何的喜悦，轰的一下。

　　那个主墓室内的大棺椁忽然是棺盖飞出来了，棺盖直接是压死了两个措手不及的人。

　　“不好！真的诈尸了！”

　　“完蛋了，这千年的大粽子，刀枪不入，子弹对他没用的，我们要死在这里了！”

　　两个盗墓贼面色煞白，二话不说掉头就跑。

　　“桀桀……”

　　然而下一刻。

　　墓室内传来了一道阴冷的声音，这两个盗墓贼还没跑多少步就被吸到了棺材之中。

　　“啊啊啊啊。”

　　旋即就是一连串的惨叫。

　　再出来时，只剩下了一个残破不烂的尸体。

　　“妈的，装神弄鬼。”

　　张长风拿出一个手榴弹就是朝那棺材内丢了进去。

　　但下一刻，这手榴弹就被弹飞了。

　　一个穿着官服的丧尸直挺挺的从棺材内站了起来。

　　“握草，僵尸？”

　　“这尼玛，真的复活了。”

　　一群人都是面色大变的后退了几步。

　　这僵尸就和林正英的僵尸片里一样，只不过脸上的肉基本上快没有了。

　　刷。

　　僵尸从棺材内一下子跳了出来。

　　双手平举着，看上去非常的滑稽，但是每个人都笑不出来。

　　“妈的，不过六阶而已，怕个毛，干他。”

　　张长风作为张家弟子率先回过神低吼到。

　　瞬间他身后的一群佣兵都是扣动弩机。

　　砰砰砰。

　　一根根强劲的弩箭飞射而去。

　　叮叮叮。

　　但这些弩箭落在这僵尸身上，就好像对方有金刚不坏之身一样，居然直接全部弹开。

　　“千年僵尸！他的皮肤早就已经刀枪不入了！”

　　众人满脸的难看。

　　“那又如何，老娘就不信他还真的无敌。”

　　古月说着就是一枪射了过去。

　　这一枪把僵尸打了个趔趄，但却无伤大雅。

　　吼。

　　僵尸怒吼一声直接一蹦而起，落在人群之中，顿时三个佣兵要去砍他。

　　但直接被他给咬死了。

　　“上！给我杀了他！！！”

　　古月眼中露出一抹恐惧，居然连枪都无法奈何。

　　一群小弟一咬牙全都硬着头皮冲了上去，但来多少死多少，要么被僵尸给活生生的撕裂，要么就是被咬死。

　　眨眼间，四十人只剩下了二十人不到。

　　任凭他们怎么攻击，这个僵尸除了衣服破了点，也根本没有多大伤口。

　　“妈的，寡妇，你可是害惨我了！派我来这里找什么千年僵尸墓！”

　　地鼠跳到僵尸背上疯狂进攻但自己爪子断了，这僵尸屁事没有，随后被僵尸给甩飞了出去。

　　“这一次完蛋了，若只是个普通僵尸肯定没有这么厉害，问题这个僵尸有了千年的道行！再加上这该死的丧尸病毒让他直接复活了！成为了极其恐怖的存在！刀枪不入！水火不侵！力大无穷！”

　　张长风看着自己断掉的短剑满脸难看。

　　“完蛋了。”

　　古月看着自己最后一个手下被撕裂也是满脸绝望。她的子弹也射完了。

　　“太厉害了。”

　　林峰在外面看的真真切切，这个太无敌了，刀枪不入，力大无穷。物理攻击基本上可以免疫一大半了。

　　刷。

　　下一刻。

　　那墓室内僵尸居然超他这边跳了过来。

　　“被发现了？”

　　林峰面色大变，立即就是丢了个麻痹飞镖过去。

　　刷啦啦。

　　这僵尸立即抽出了一下，但持续时间很短，然后继续跳了过来。

　　“麻痹飞镖的效果都被减弱了？”

　　林峰面色一沉，他立即拔出了武士刀。虎视眈眈的看着这蹦跳过来的僵尸。

　　“还有人？”

　　张长风地鼠还有古月三人明显都是没有想的他们居然被人跟踪了。

　　“是个五阶的？附近的幸存者吗？”

　　“你们看，这家伙似乎可以让丧尸麻痹。”

　　张长风道。

　　“莫非是什么暗器不成？”

　　地鼠道。

　　林峰拿着武士刀看到僵尸朝他这边挑来顿时一刀就是砍了过去。

　　铿！

　　这僵尸的指甲特别长就和镰刀一样，一刀下去，林峰居然被震退了七八步。

　　“这么大的力气？不愧是六阶的存在！这力气，估计在六阶之中也是佼佼者了！！”

　　林峰心中震惊。

(本章完)

