    顾京鸿冷笑道：“就算你回来又如何，你以为这样就能阻止我吗？”

    “当然！”夜帆深以为然地说道。

    “我很意外，在我全国巡演的这一个月时间里，你竟然没有对旺豪集团动手，而是又从旺豪集团内部发展了三百多个内应。”

    “死胖子，我真是很佩服你的勇气啊！”

    “可惜你遇到了我，那就主动你的一切阴谋都不可能得逞。”

    他自信、狂妄的预期瞬间惹恼了顾京鸿等人。

    他们精心布局了这么久，怎么可以被夜帆一眼识破？

    顾京鸿眼神阴鸷地盯着夜帆说道：“就算你知道了那些内应又如何，你以为这样就能阻挡得了我们对旺豪集团的进攻了吗？”

    他抬头看着墙上的电子挂钟，说道：“还有三分钟，各地方对旺豪集团的总攻就会打响，我看你到时候怎么办。”

    夜帆朝上面看了一眼，三分钟后是九点四十八分，是一个完全不整点的数字。

    这帮家伙为了不让旺豪集团和警方抓到具体时间，真是煞费苦心。

    王斌凌摸着他油光发亮的光头说道：“他还能怎么办，当然是跪在我们跟前求饶呗。”

    江淮呵呵一笑，“光是跪地求饶可不行，他要是不给我们磕几百个响头，我是绝不会答应的。”

    夜帆呵呵笑道：“既然你们觉得胜券在握，咱们就拭目以待吧。”

    他看了眼坐在角落里的周萍说道：“周小姐，安排好了吗？”

    周萍缓缓起身，在顾京鸿等人不可置信的目光中，她一步一步走向夜帆。

    “报告，已经准备完毕。”

    夜帆冲她点点头，说道：“那你也通知他们，在九点四十八分正式开始行动。”

    “俗话说来而不往非礼也，三位老总给我们准备了这么惊喜的大礼，咱们也要回敬一份更大的礼，不是吗？”

    顾京鸿惊了，王斌凌和江淮脸上也露出不敢置信的神色。

    “好那个周萍，你什么时候开始投靠夜帆的？”

    周萍面无表情地说道：“从你要把我杀死的那天开始，我就是他的卧底了。”

    “其实那天严西说的话是对的，可惜你杀了他而信了我，就注定你们今天必亡。”

    顾京鸿气急败坏地喝骂道：“周萍你该死，该死啊！”

    周萍冷哼道：“该死的人不是我，是你们！”

    “你为了给别人当傀儡害了我们多少普通人？多少人因你而妻离子散家破人亡？”

    “顾京鸿，江淮、王斌凌，你们三个罪孽深重，唯有死才能偿还。”

    她打开手机，只按了一个键，就把她的指令分发给了数百人。

    “叮铃铃~~~”

    顾京鸿提前设定的手机铃声响了，他们策划已久的对旺豪集团的总攻开始了。

    他原本应该兴奋地大喊大叫，但现在只有深深的遗憾和绝望。

    早就秘密架设在旺豪的各家分公司分店门口的摄像头，忠实地记录下各地方正在发生的一切。

    他安排的人还没来得及冲出去，还没来得及搞破坏，就被蛰伏在附近的便衣民警抓捕，一个不落。

    顾京鸿疯狂地锤桌子，他要把那些人撤回来，那是他最后的底牌了啊！

    伸手去拿桌上的手机，但有孤狼和两位队员在这里，又怎么可能让他们得逞？

    “嗖~~~”

    一支弩箭射出，直接把他的手机钉在桌面上，手机报废了，也拔不出来了。

    与此同时，王斌凌和江淮的手机响了起来。

    夜帆一使颜色，两个队员立即抬起十字弩对准他们的脑袋。

    夜帆笑眯眯地说道：“拿啊，只要你们敢拿，我就敢射穿你们的脑袋！”

    在生命的威胁下，王斌凌和江淮一动不敢动。

    夜帆走过去将手机抢过来，然后按了接通键、放了外扬。

    “董事长大事不好了，我们建材厂所有车间和公司都有半数人在造反，他们不仅控制了我们的人，还不把公司大门给封死了。”

    “董事长救命啊，我们的施工队罢工了，办公室的人也大部分都造反了，我们现在已经被控制住了。”

    两个电话都是求援，声音里都是绝望。

    王斌凌赤红着眼睛盯着周萍，“你什么时候渗透到我的公司的？我怎么不知道？”

    周萍不屑地笑了笑：“你们两个蠢货傻逼逼的把大部分中高层管理都送到我这里跟我学习，我要是不做点什么岂不是对不起你们的好意？”

    明白了，都明白了！

    他们之前派人过来跟周萍学习，就是给她送兵员啊！

    乱了，全乱了。

    他们对旺豪集团的总攻已经失败，但是他们对鸿福建材、惊鸿机械、巨龙建设的进攻却远未停止。

    顾京鸿和王斌凌、江淮三人对夜帆等人恨之入骨，但是在三大高手的威慑下，他们一点办法都没有。

    半小时过去，他们通过安装在各地的监控摄像头，看着自己的手下一个个被抓捕殆尽，自己却连指挥他们作战的机会都没有。

    这就是夜帆来此的目的，只要牵制住他们三个大头子，下面的人就难以再有作为。

    又过去十多分钟，三个人推开办公室的门走进来汇报。

    “周指挥，惊鸿机械已拿下。”

    “鸿福建材已完全被控制。”

    “巨龙建设已经落入我们手里。”

    一个小时不到，他们变得一败涂地。

    顾京鸿看着进来汇报的人呵斥道：“李克健，你竟然背叛我！”

    一个男人抬头看了他一眼，说道：“我只是不想死在你手里而已。”

    周萍朝他们挥挥手，三个人男人立即退出去。

    夜帆笑眯眯地看着顾京鸿三人，说道：“三位老板，好戏已经看完了，接下来咱们该进入我问你答环节了吧？”

