
　　有所猜测的王飞满怀期待的等着参观这座超级工程，怎料走了没多远便被带进另一间平平无奇的房子里，房门在身后关上。

　　“就这？”

　　就这么点路，你叫哪门子浮空平台啊。

　　“王飞，既然你成功融合了A级基因组，想必也得到了一些特殊的记忆吧！”

　　王飞微微点头，虽然他不知道那些记忆是否真实，但确实在漫长的融合过程中经历了更多。

　　如果说融合B级基因组时经历的是虚空的原始循环，那么融合A级基因组时，王飞则经历了一场来自虚空的完整进化、演变、革命！

　　原本的虚空种族灵智十分有限，终生都在依据本能互相吞噬，争夺虚空水晶簇的掌控权。

　　不知什么时候，一艘突然出现的飞船打破了这一简单的循环。

　　有其他宇宙的文明进入了虚空之中！

　　虚空一族面对这突如其来的异界来客，展现出莫大的兴趣，纷纷围拢过来，很快便将那艘飞船包围。

　　那艘飞船的防御力相当强，初入虚空后竟然没有被肆虐的虚空能量立即摧毁。

　　于是，在其短暂的留存期间，虚空一族凭借着强大的精神力天赋，强行跟飞船内的虫族发生了接触。

　　而这次接触，便是一切灾难的开始。

　　双方的精神体竟然发生了意料之外的反应，准确的说，是属于智慧生命的意识，被虚空一族给吞噬了。

　　飞船上的生命自然逝去，而那些吞噬后的虚空种则开始了突变。

　　它们原本简单纯粹的本能瞬间被外来者的记忆冲垮，混乱中，这批虚空种觉醒了远超其它同类的智慧。

　　同时，不可避免的，也诞生了更加复杂的情感。

　　比如欲望。

　　这些更聪明的虚空种开始了无休止的吞噬进化之路，具有更高智慧的它们懂得如何利用优势，如何才能更快的增强实力。

　　而他们所属的水晶簇，也变成了少数的巨无霸存在之一。

　　假以时日，整个虚空必将被这批智慧种所占领！

　　不过智慧种依旧有天敌存在，无论他们有多强，都无法与那些紫色浪潮抗衡。

　　结局只有一个，被紫浪吞噬。

　　如果不解决紫色浪潮的问题，待到下一轮席卷整个虚空的浪潮出现，无论他们有多少智慧，都将重归虚无，开始新的轮回。

　　这是懂得了何为死亡的智慧种所不能接受的，他们不想死！

　　既然拿紫色浪潮没有办法，那么便只能另谋它路，比如找个安全的地方避难？

　　于是，智慧种想起了赋予他们智慧的外来宇宙种族。

　　从这些外来者的记忆中可以知道，他们所在的低维宇宙是没有类似紫色浪潮那种灾难的，虽然各种族间会发生争斗，但相较于残酷的虚空，兼职像天堂一般安全。

　　如果能躲到他们的宇宙去，便可以避过虚空中的恐怖潮汐，从而一直存在下去吧！

　　虚空种很快便得出了这个结论，并且开始尝试开启通往低维宇宙的大门。

　　虚空种试了很长时间，可惜他们的尝试全都失败了，因为他们缺少虚空信标。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有信标，便不能定位低维宇宙的方位，也就无法展开传送。

　　就在智慧种焦躁不安的时候，转机出现了。

　　曾派遣科研船进入虚空的势力，在总结了经验之后，派出了第二艘科研飞船！

　　而且这次的科研飞船，没有被虚空能量摧毁！

　　虚空智慧种们欣喜若狂，他们迫不及待的围拢上去，并施展强悍的精神力天赋俘虏了船员。

　　这下，智慧种可以随科研船一起，前往另一个安全的宇宙了！

　　它们迫不及待的出发，连同那艘被俘获的科研船一起，初次降临在这个崭新的世界中。

　　可惜新的问题再次困扰了它们，这个宇宙的环境并不适合它们长期生存。

　　它们的身体在一点点崩溃！

　　这让智慧种既恐惧，又愤怒。

　　难道它们真的不能在这个宇宙中避难吗，难道要回到残酷的虚空中等死？

　　一次偶然的机会，虚空智慧种迎来了转机——它们发现了星尘的存在。

　　星尘的神奇令所有宇宙种族着迷，其中也包括的虚空智慧种。

　　它们发现，只要在自己的身体中融合一定数量的星尘，便足以抵御这个宇宙对他们的排斥！

　　这简直是为它们量身打造的解决方案！

　　虚空智慧种激动的想到。

　　然而，打破规则是有代价的，星尘虽然能够帮助虚空种族免于磨损，但却会导致星尘加速消耗！

　　星尘是所有种族都需要的战略资源，在原生宇宙物种手中，被使用的星尘只不过是换了一种存在形式，还有重新提炼的可能。

　　而到了虚空种族手里，这么宝贵的东西竟然直接被消耗了！

　　连点渣都没剩下！

　　原生种族获得星尘后，往往可以作为贵重物品一直使用，而虚空一族的用法却跟日常消耗品没啥区别，每天都需要补充大量新的星尘。

　　这谁受得了啊！

　　简直比星际蝗虫还要蝗虫！

　　这便是矛盾诞生的根源了。

　　如果说虚空一族不闹事，原生宇宙种族根本不会搭理他们，宇宙那么大，多一个种族不多。

　　但虚空一族要是想抢大家的宝贵资源，不仅抢，而且还只进不出，这就不能答应了。

　　于是，战争毫不意外的爆发了。

　　这不仅是不同种族的碰撞，更是两个截然不同的文明的碰撞。

　　对于原生宇宙种族来说，虚空实在过于神秘了，而虚空一族的精神能力对于所有智慧种族都是堪称无解的存在。

　　吞噬了太多人类的虚空种，已经非常熟悉人类了，往往只需要同化几个关键人物，就能使人类的战线崩溃。

　　人类痛定思痛，开始苦练精神力，企图以此来抗衡危险的虚空一族。

　　而虚空一族也在苦恼自己过少的族群数量。

　　因为虚空一族的进化靠的是互相吞噬，因此在强大自身的同时，必然会导致高级虚空种数量稀少。

　　于是，为了找人帮自己掠夺新宇宙中的星尘，虚空智慧种决定培育一个合适的，完全属于它们的附属种族，来灭掉原来的宇宙土著。

　　由此，所有原生宇宙种族的噩梦，虚空虫族诞生了！

　　相应的，虚空异族也有了属于它们的名号——虚空魔！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，535 虚空魔发家史免费阅读。https://xs.23sk.com 