    十分钟之后，

    双方都已经是气喘吁吁，心力交瘁，

    方林岩此时身上的清醒药剂（小），治疗药水等等补给品统统用光，连陈旧的绷带只剩余下来了一根。

    悯与罚（树皮卷轴）虽然还只剩余下来了一次的使用权，但方林岩已经不敢用，他怕一旦出现施法之熵的负面效果，就会将接下来的计划全盘打乱。

    不仅是这样，方林岩更是很清楚的知道，倘若再被仙妮亚拖延个几分钟的话，她身上被盖丘山搞出来的负面状态多半就要消失了，一旦恢复正常移动速度的话，那么仙妮亚就拥有了绝对的主动权，可以很轻松的脱离自己的追击。

    届时一旦被她卷土重来追上的话，那么死的就一定是自己！

    他猛然之间闪身出来，举枪瞄向了仙妮亚，只是仙妮亚很干脆的一闪身就躲入到了旁边的小巷中，这里乃是在阳藩市的建筑群当中，可以说到处都是掩体，对方林岩使用的98K的发挥影响很大。

    看着仙妮亚闪身的背影，方林岩咬了咬牙，知道接下来就是图穷匕见的时候，一埋头就直接追了上去，这一次真的是不折不扣穷追不舍。

    仙妮亚逃出了五六米之后一回头，见到方林岩貌似情急之下，居然就这么毫无顾忌的追了上来，双眸当中杀意大盛，唇角露出了一抹冷笑陡然转身，猛的一咬牙，竟是将断剑对准了方林岩疾掷了过来！

    面对突如其来的这一击，方林岩顿时竭力闪避开了要害，可是还是被这把断掉的菊一文字宗泽扎入到了右边大腿上。

    不仅仅是这样，从中刀之处更是顿时散发出来了大量的寒气，瞬间就化成了冰层将方林岩的整条右腿都整整包裹了起来，形成了一条粗大的冰柱。

    只是在短短几秒内，方林岩就觉得自己的右腿完全失去了知觉，整个人更是无法动弹！

    见到了这一幕，仙妮亚顿时脸上露出了畅快的笑意，对着方林岩徐徐走近，柔声道：

    “你逃啊，你不是很能逃的吗？”

    方林岩脸色铁青，举起98K就开火，可是他只开出了一枪就被仙妮亚直接逼近，直接一记跆拳道的标准动作：凌空上踢就踹飞了他手中的98K。

    紧接着仙妮亚就是一阵令人眼花缭乱的抡踢，侧踢，方林岩就像是沙包一样硬吃了好几下，被踢得十分狼狈，不过最后终于怒吼一声猛的抓住了她踹来的左腿，刚想要发力将之摔飞，

    然而这却是仙妮亚故意卖出来的打法破绽，顺势就是一记腾空连环踢就狠狠的踹在了方林岩的胸口。

    此时方林岩的右脚被冻在了冰柱当中，在原地只能被动防御，完全像是个沙包似的，被这凌空一脚直接踹断了两条肋骨，使他哇的一口鲜血就喷了出来！

    方林岩在这种情况下，还闷哼一声挥拳反击砸了过去，可是仙妮亚却已经若彩蝶蹁跹似的脚尖一点就朝着后方退开了好几米。

    这一轮急攻之后，仙妮亚也是并不着急再次进攻，因为时间是站在她这边的，很快身上盖丘山留下来的负面状态就要消失了，那时候就更是进退自如。

    她站在了原地回气的同时，还看着方林岩微笑着说：

    “扳手君，我进入团队的时候，就自我介绍说擅长跆拳道，这一点可是没有骗人的哦！”

    不过，这时候，明明处于极端不利情况下的方林岩却猛然抬头，嘴角露出了一抹如释重负的微笑。

    他伸出了舌头，认真的舔着嘴唇旁边流下来的鲜血，看向仙妮亚的眼神更是极其的狂烈，简直就像是一头饥饿的充满了兽性的狼！

    “终于逮到你了，你这个调皮的小贱人！”

    仙妮亚的脸色一下子就变了，她顿时就觉得不对，可是偏偏不知道问题出在了什么地方！

    所以她立即尖叫一声，对准了方林岩再次冲了上来，这一次......她决定要拧断这家伙的脖子。

    此时她才清晰的感觉到，这个貌似温和冷静的扳手，其实骨子里面却有一种无法形容的疯狂和暴戾，这让仙妮亚感觉到了极度的不安，只有看着面前这个男人亲眼死在了自己的面前，她才能彻底心安。

    可是，方林岩仿佛早就料到了她会这样做似的，在之前抬起头来的时候，就提前扔出了一发手雷，直接抛在了冻住了右腿旁边的冰柱旁边。

    “轰”的一声巨响，前冲的仙妮亚生命值已经不多，终究还是不敢硬吃这一发手雷，只能双手抱在脸前，同时朝着后方快速退去。

    手雷在身前爆炸，产生的是无差别的伤害，方林岩本来不多的生命值再次朝着下方剧烈落下了一大格。

    不过他也立即喝下了那瓶“战场急救针剂”的道具。

    这玩意儿直接使用以后既可以恢复30点生命值和50点MP值，还应用了最新的分子凝胶技术，能驱散内脏出血（重度出血）/骨折/脑震荡等等负面效果。

    同时，在强大的爆炸力下，方林岩被冻住的右腿“啪啦”的一声爆碎了开来，化成了大量裹着血肉的细碎冰块四处飞溅，让他直接进入到了残废状态，当然，也将他从无法移动的状态当中解脱了出来。

    紧接着，方林岩单腿发力，猛的朝着前方飞扑了出去，他的身体在空中呈现出了与地面平行的状态，同时右手一翻，已经取出了那一把从钢拳要塞里面拿到的制式手枪：格洛克19定制款！

    这把武器他拿到手后已经测试过，威力不大，精准度很高，搭配上“豪猪”贫铀穿甲弹后，理论伤害也能达到差不多40点。

    黑洞洞的枪口抬起，已经瞄准了朝着后方疾退的仙妮亚的头部。

    然后，方林岩选择进入了“子弹时间”状态，切换上了学者称号，

    这一张深藏的底牌，终于被他给掀了出来！

    在周围仿佛进入电影慢镜头的情况下，方林岩干燥，稳定的手指轻轻收缩，枪口火光一闪，一发“豪猪”贫铀穿甲弹已经疾射了出去，直奔仙妮亚的头部。

    但在这个时候，仙妮亚居然能在子弹射出枪口的瞬间就猛然甩头，这本来干净利落的爆头一枪居然无功而返。

    只是见到这一幕，方林岩露出了一抹冷笑。

    是的，他这一枪的目的本来就不是为了爆头，就是要让仙妮亚做出偏头的动作，视线偏离自己这个方向，在短时间内无暇顾及自己接下来的射击........

    因为，接下来他要做的事情，便决定着今日的生死成败！

    方林岩的右手微动，枪口已经下移。

    准星瞄向的位置，赫然竟是仙妮亚的右边膝盖上方十厘米的大腿内侧部位！

    “啪，啪，啪，啪！”

    接下来方林岩深吸了一口气，竟是在凌空的状态下连开了四枪，然后重重的摔倒在了地上，周围的尘埃都被激荡了起来，让他的眼前都为之模糊了，灰尘更是令他呛咳了起来。

    只是，尽管摔倒的时候是如此的狼狈，可是在子弹时间的强力加持下，方林岩开的四枪当中只有一枪打偏，剩余下来的三枪，全部都命中了他想要打的那个位置。

    在落地的同时，他也是在第一时间解除了子弹时间状态。

    因为之前喝下了战场急救针剂，依靠它补充上来的50点MP，并且方林岩也只进入了两秒左右的子弹时间，所以他还剩余下来了27点MP值！

    方林岩重重的摔倒在了地上，因为失掉了一条右腿的关系，并且先前全身心的沉浸到了瞄准射击当中，所以他在摔下去的时候十分狼狈，下巴，胸口，胳膊肘都有明显的擦伤，直接在朝着外面渗着血。

    看着狼狈的方林岩，仙妮亚发出了一声冷笑，因为她发觉貌似之前这家伙连开四枪的绝地反扑，竟然连自己的皮毛都没有伤到，除了第一枪是本着爆头的心思来的，被自己及时避开，其余的三枪全部打歪。

    在这时候，仙妮亚已经志得意满了起来，看着趴在地上狼狈得若死狗一般的方林岩讥刺的道：

    “这就是你不惜舍弃一条腿之后对我的反击？真的是一次完美的袭击呢！差点就能擦到我的头发了。”

    方林岩不说话，看仙妮亚的眼神却很奇怪，就像是一头饿了好几天的野狼在看着前方的羊似的，充满了不加掩饰的疯狂和贪婪。

    仙妮亚也是被他的眼神看得很不自在，咬着牙冷笑道：

    “很不甘心是不是？没关系，我马上就送你去见盖丘山。”

    说着她就直接朝前走了过来，可是她一迈步，居然立即就脸色大变！猛的往大腿上一摸，然后脸容都扭曲了的嘶声道：

    “你......你是怎么知道的！！”

    仙妮亚本来是生得绝美的，并且还有那种从容不迫的贵妇风范，可是她现在脸容扭曲，看样子遇到了极其可怕的事情，发出的声音更是充满了疯狂，恐惧，震惊，颤栗，已经完全颠覆了之前的形象。

    方林岩此时猛的将右手一扬，立即就见到从他的掌心当中抛掷出来了一个深蓝色的光球。

    这光球飞了出去之后，落到了旁边的屋顶后光芒散去，居然是一个正方形的金属块，上面有着奇特的若魔方一样交错纵横的纹理，然后迅速的“喀嚓喀嚓”旋转翻动了起来，在短短几秒内就变形成了一挺看起来截然不同的高大机枪塔！

