    李维顿时面色严肃起来，不算刚刚出现的那种黒甲狗头人，普通豺狼人的战斗力是要明显胜过狗头人许多的，甚至土狼没准都能和普通狗头人打个平手，现在这些豺狼人气势汹汹的冲过来，显然目标已经十分明确了。

    虽然暂时不清楚它们到底是如何知道这里发生的事情的，但它们的确和自己想到了同一块儿去。

    只是它们大概不清楚，这伙狗头人背后还很可能有头五色邪龙中黑龙在撑腰啊！

    不过，这对于自己来说倒未尝不是个机会，大地精们逼出了狗头人巫师道格·蚀骨者，那这些豺狼人再逼一下，营地里就算有什么其他手段，也差不多该用出来了吧？

    “李维，这次我们...”

    唐娜有些歉疚，也有些激动，但更多的却是钦佩。

    她原本以为对方的智慧比得上族中的祭祀，可是现在看来，就算是祭司们也不会拥有像他这样的长远目光啊！

    李维用力的点了点头：“放心吧，这次我会抓住机会的。”

    虽然仍然有些顾虑，可是当断不断，反受其乱，为了营地中可能存在的宝物，以及探明那个联通幽暗地域的通道，些许冒险也是值得的！

    话虽如此，他们还是第一时间藏得严严实实的，以免被敌人发现，他们现在毕竟只是一支二十来人的小队而已，根本无力和任意一方正面交战。

    话说回来，山姆这个小盗贼的作用有时候还真的比他想象中的强很多，如果没有他的存在，自己根本不可能提前发现敌军，并且做出针对性的布置。

    如果有可能的话，也许自己该多拉拢拉拢他，最好是让他永久性的加入自己。

    当然，进一步加强他的实力也是必须的。

    豺狼人们很快自丛林中跃了出来，嚎叫着从营地侧面发动了进攻。

    除了众多豺狼人、豺狼人强盗、豺狼人偷猎者和豺狼人蛮兵等他曾经见过的兵种以外，还有些手持鞭子的豺狼人驯兽师指挥着普通的豺狼、土狼进行作战，它们腰上挂着的特殊枷锁着实让李维有些动心。

    它们的首领则是一种新兵种，不同于土黄色身躯上带着大块儿半点的豺狼人，它通体紫黑色的长毛，几乎没有任何杂质，而且脑袋的形状也和豺狼人略有区别。

    这让李维很快就意识到，它很可能不是豺狼人，而是某种狼人！

    它的装备乍一看有些类似之前的豺狼人督军，但却是一手鞭子，一手重型链枷的家伙，明显还是有些区别的。

    而且它在战斗的时候会使用一种特殊的狼嚎，附近受到影响的豺狼人的移动速度和攻击速度都会有所提升，显然是一种增益的状态。

    在豺狼人如此凶猛的攻击下，刚刚经历了一场大战的狗头人营地在猝不及防之下，直接被成功突袭，眨眼之间就被攻破了外围的营地，大量狗头人被屠杀。

    不过在进入了营地之后，豺狼人们也付出了一定的代价，那看似平坦的地面，其实另有玄机。

    身为狗头人，怎么可能不挖坑呢？

    看着大量土狼和豺狼人惨嚎着跌落陷阱之中，半身人盗贼忍不住双眼发直，那么多的陷阱，哪怕是让他毫无干扰的专心破解，恐怕也要好久吧？

    有了这些陷阱的拖延，本来不知道跑到哪里去的狗头人巫师也重新钻了起来，随着一连串急促的犬吠声，原本如同无头苍蝇般的狗头人也勉强重新聚集起来，依靠地利进行着抵抗。

    接着狗头人巫师也再次开始施法，先是召唤了一头野猪，一头两米多长的大蚂蚁，接着再次开始施展它拿手的火焰系魔法。

    虽然豺狼人偷猎者们不时以弩箭射击，但都被狗头人巫师身上一层透明的，应该是法师护甲的魔法给挡在了外面，它最终还是成功的放出了火球术。

    随着一声巨响，又有十几头豺狼人被当场炸飞，受到波及，浑身毛发都被点燃，看起来像是个人型火炬的豺狼人则还要更多一些。

    而且由于豺狼人已经攻入了营地内部，所以狗头人巫师这次也没办法完全控制火球术的落脚点，大片营地被点燃，烈焰与火焰冲天而起，一时间3阶魔法的威力显露无疑，它仍然拥有极其强大的力量，甚至孤身一犬，就能阻挡数十头凶残豺狼人。

    山姆见状不由得由衷的赞叹起来：“大人，您的智慧可以媲美我们最古老的半身人智者了。”

    唐娜闻言不由得轻轻咬住了自己的嘴唇，一时间心绪十分复杂，这对于向来只是一心战斗的亚马逊来说，还是十分罕见的。

    她可没有看穿陷阱的能力，如果刚刚李维听从了她最开始的意见，贸然展开进攻，内有狗头人和陷阱，外有豺狼人，就算她是英雄单位也很难幸免于难。

    英雄单位胜在潜力巨大，以及能够对麾下的兵种进行增幅，但是在前期未能完全成长起来，也没有什么好装备好宝物的情况下，被多名低阶部队围攻后战死，也是十分常见的事情。

    当然了，一般成为了英雄，不管之前是什么身份，他所属的势力也一定会大力培养和保护的，像唐娜她这样孤身流落在外的还是十分罕见的。

    心理暗自有了些想法，但这次唐娜却什么都没说。

    尽管受到了狗头人巫师的火球术轰炸，但豺狼人的战斗意志和士气可比普通地精要强得多了，见到满地破碎的血肉，它们不仅没有多少畏惧，反而双眼通红，再一次发动了更加猛烈的进攻。

    虽然营地内部有诸多陷阱存在，但豺狼人们还是逐渐重新占据了上风，因为它们的平均实力大大超过狗头人。

    尽管狗头人巫师实力不凡，但它孤木难支，很快就节节败退，不过却仍然极为顽强的进行抵抗，因为它知道豺狼人不可能永远维持住这么凶猛的进攻，而它只要撑得够久，那些追击地精的狗头人就会以援军的身份归来了！

    这时李维也发现了，在诸多豺狼人之中，有一个不像是原住民，反而更像是神选英雄的存在。

    因为豺狼人大部分都是崇尚重武器类的，要么狼牙棒要么斧头，再不济也是长枪，或者不时夹杂着有几个手持弩箭的偷猎者。

    其中比较强的豺狼人蛮兵和首领类的则无一例外拿着重型链枷，看起来就很凶残，但唯独他是个双持匕首的盗贼。

    同时他身边围着的部下们也表现的很奇怪。

    在其他豺狼人都狂热得发起进攻的时候，它们却没有没有完全参加战斗，战士类的只会围在他身边作为护卫，几头偷猎者则会专门挑那些重伤的狗头人进行射击，十分明显是在抢人头，这一切都很符合神选英雄的特征。

    想到这了，李维猛然醒悟过来。

    是了，高等精灵们发布了区域任务，如果乱石高地的豺狼人之中存在着神选英雄的话，他们当然不可能完全无动于衷。

    论坛上之所以没有任何相关的消息，一方面是有可能选择豺狼人的神选英雄本来就少，豺狼人长得丑，实力在诸多邪恶种族中也是中等偏下的，被随机分配在乱石高地的就更少了。

    差不多同样待遇的还有穴居人等种族，往往一个村子里就那么一个两个神选英雄，和李维最开始去的绿刃村差不多了，堪称独享整个新手村。

    至于第二个可能，他们一定是为了保密！

    不过说起来，好像还没人统计过，在这种情况下击杀一名敌对阵营的神选英雄，会不会有什么额外奖励呢...

    但现在那已经不重要了，他必须要立刻趁着展开最为焦灼的时候行动起来，否则再拖得晚一点，不管是双方之间分出了胜败，还是那些狗头人回来了，自己的计划都不可能成功了！

