    大宝也买了一些，作作样子。

    然后就全体集合了，清点人数，排成队伍，开始出发去考场了。

    姜莲珠一直在人群里不远不近的跟着。

    路上，赶考，送考的人多，加上各种做小生意的人，简直是川流不息。

    没有意外，一路送到县学政院场门口。

    除了考生之外，所有人止步。

    衙门的官兵严格把守着大门口两侧，设有关卡，检查身份文碟等信息，通关之后，再检查考生的随身物品等等。

    设了好几个通道，排队井然有序。

    很快轮到知书学堂了，夫子们领过去，一一过检查，后面大宝终于也过了，他回身朝姜莲珠笑着挥了挥手。

    姜莲珠也向他挥手，示意他加油！

    大宝一点头，进去了。

    后面，王大郎也过了安检，他也回头朝姜莲珠挥手一笑，那笑容里，意味不明。

    等姜莲珠看过去的时候，他已经回头进去了。

    人声熙熙，姜莲珠能感应到数道目光都在她的身上。

    但是具体在哪里，她又找不到。

    好像一切都很顺利……

    风平浪静的，又感觉到暗涌流动。

    这三天，她打算哪里也不去，就驾着马车，守在学政院场的外面，如果有什么不对，她就算擅闯，违法她也要闯进去。

    如果没有什么问题，那她就在这里呆三天，等大宝考完出来。

    ***

    学子们一进入考场，学政试院的外围都安静了许多。

    只有焦虑的夫子们与家长们在外面等着。

    姜莲珠驾着她的马车，停在靠后门的地方，一停停了两天。

    一切都风平浪静的。

    到了第三天的时候，开始有陆续有考生们出来了。

    有的面无表情，有的喜气洋洋，有的出来就坐在地上嚎啕大哭，各种人生百态的。

    提前出考场的人，要不就是特别有把握，要不就是完全不会，不想在里面浪费时间了。

    后门口看热闹的人，围得越来越多。

    “怎么回事？那人为什么哭？”

    “这个人我认识，是考秀才的，已经考了七八次了，咱们县鼎鼎有名的老童生了，这次怕是又没有考完。”

    “啧啧啧，这还是家里有钱才会考这么多次吧，经得起折腾……”

    “哪啊！卖儿卖女卖媳妇的在考呢，这次据说连媳妇也卖了，下回是没啥可卖的了。”

    “这样的人怕不是疯了……”

    众人七七八八的议论着，那个坐在地上嚎啕大哭的人，被人一指点，也没有脸哭了，用衣袖遮着，爬起来，就朝外围走了。

    就在这时候，后门口那里，传来骚乱的声音。

    这次是官兵出动了，不知道是谁喊了一声，“代考，考试里面发现了有人代考！！”

    “我的天啊，代考啊！是坐大牢的事情哇。”

    “这年头，谁还敢代考啊！我记得上次代人考秀才的那个人处罚可严重了，不仅自己前程毁了，还把一家人都连累了，找人代考的那个考生也完蛋球了……”

    众人全部围过去，看热闹去了。

    姜莲珠也上前去看，她怕大宝要是出来了，这么多人，隔得远了，有什么危险。

    ***

    王大郎以最快的速度把试卷做好，交上了。

    他出门就去找巡场上的巡考夫子，正好有个巡考夫子朝他走过来。

    王大郎看到他衣袖上的标记，他赶紧上前去拦着。

    “夫子，我举报一个人，他代考，是考童生那边的人，一个叫姜昔的考生，他们家特别有钱，他这次买了代考……”

    那两个巡考夫子一听，十分重视，“什么？这还了得？代考简直是太恶劣了！决不能容忍，你叫什么名字？你是如何得知的？”

    王大郎道，“我叫王积，我是一名秀才考生，因为我是代考生的堂兄，一直在来得路上，就十分的纠结，我家堂弟为了钱给有钱人家做傀儡，我该不该举报，他是我的亲人，可是品行不洁，我要是隐瞒了，我的良心过不去，所以，直到现在才想通了来举报。”

    说得情真意切的，让巡场的监考夫子重视起来了。

    巡考夫子怒道，“这都快考完了，竟然还没有发现，这么恶劣的事情，连童生都要代考，如果成功了，将来是不是还要一路代考上去，咱们大安国的文风绝不能让这种屑小给破坏，走，跟我去童生部的考场。”

    于是，巡考夫子带着王积立刻气冲冲地去了童生考试内场了。

    王大郎赶紧跟上了，等快到了童生考场内，王大郎就在门口等，他没有资格进去。

    只能候在哪里。

    大宝将最后一道题答完，检查了几遍。

    正准备按下摇铃，突然，有脚步声传来，大宝皱眉防备的姿态。

    紧接着，大宝所在隔间的门被打开了，进来几个人，身穿学政试院监考夫子衣衫的老者，表情严肃。

    大宝站起来，不明就理。

    一个巡考夫子问，“你是不是叫姜昔？”

    大宝点了点头，“我是。”

    另一个巡考夫子上前就把大宝面前的试卷一看，卷子上面都写得满满的，字迹工整漂亮，随便瞄了好几题，都答得非常漂亮，越发相信了几分。

    这样的水平，很有可能像代考。

    再看一看，大宝所有的卷子都已经答好了，他就全部都收好了，“姜昔，跟我们出去调查一下，有人举报你代考。”

    大宝不动声色，“我没有代考，我是为了自己考的，是不是有什么误会了？”

    巡考夫子道，“你认不认识一个叫王积的人？他说是你的堂兄？”

    大宝回道，“认识，以前是我堂兄，现在不是了……”

    “认识就行了，就是他举报你。跟我们出去核查一下身份。”

    大宝反正也答完了，就跟他们离开，看这个王大郎到底想要干什么。

    两个巡考夫子把大宝带出去，负责童生这边的监考夫子，忙来问情况。

    王大郎早在这里一直候着，酝酿说辞。

    他忙跳出来道，“对对对，就是他代考，他叫王大宝，他是我堂弟，他原本姓王，却跟叫姜昔的人代考，我劝他好几次，不要干这种缺德事儿，咱们老王家是没有什么钱，可他挣这钱，也不怕连累我们家人！我考了几天就纠结了几天，读书人的良知让我没有办法再替他掩藏下去了，我过不了我心里的这一关，哪怕他是我堂弟，我今天也要大义灭亲……”

