    陆锋和修女玛丽一路有说有笑，向着大教堂内部而去，一路之上，畅通无阻。

    修女玛丽在教堂的地位，并没有她自己想象的那么低。

    她掌握了法术圣光祈祷。

    她拥有天赋纯洁。

    这都表明她不是一个普通的小修女。

    陆锋今天早上在公园长椅上坐了将近一个小时，也就等到这么一个人才。

    两人一同来到了教廷的图书馆。

    “卡尔先生……我要去还资料。”玛丽羞涩的说道。

    “一起去吧。”陆锋露出了温和的微笑。

    “可……可是……”

    “不方便带我进去吗？”

    “不……是您的狗。”

    “它蹲外面就是了。”

    “那您跟我进去吧。”修女玛丽欣喜地领着陆锋进入到了教廷的图书馆，轻而易举的闯过了重重关卡。

    “先生……您的箱子不能带进借阅室。”一名普通的修女拦下了陆锋。

    “这样啊……”陆锋露出了为难之色。

    小皮箱里装着枪，碳纤维防护服，以及用来购买银子弹的一万阿磅，其他东西丢了也就算了，碳纤维防护服，可是绝不能丢的。

    “卡尔哥哥，你放心把东西交给她吧，在教堂不会丢东西的。”

    陆锋略一犹豫还是将小皮箱交了出去。

    那名修女当着陆锋的面，将小皮箱塞入到了一个储物柜当中。

    “您离开图书馆的时候找我拿就可以了。”小修女说道。

    “好的。”

    “卡尔先生……这边是种植，养殖类的书籍，这边是天文地理，这边是贵族文章，这边是艺术绘画，这边是魔法书籍……”修女玛丽一边走一边介绍道。

    “卡尔先生……您必须要停下来了，外面的杂书是对所有猎魔人开放的，您可以随意观看，可这里面的书籍只对光明神的信徒开放。”

    “好的。”

    玛丽抱着书籍去往了信仰之家。

    而陆锋则毫不犹豫的转身去往了魔法书籍区。

    “系统查看物品等级。”

    系统提示：魔法入门。

    物品等级Lv0。

    系统提示：走近魔法。

    物品等级Lv0。

    系统提示：魔法小知识。

    物品等级Lv0。

    系统提示：魔法原理概述。

    物品等级Lv0。

    系统提示：线性代数与高等数学。

    物品等级Lv0。

    陆锋一本一本的把魔法书抽出来，然后连翻也不翻就插了回去……

    信仰之屋。

    小修女对着一名面容枯槁老年修女说道：“尊敬的兰德尔大人，我是来还书的。”

    那面容枯稿的老年修女接过了小修女玛丽递过来的经书，然后问道：“小玛丽……那个跟你一起进来的男人是谁？”

    “是猎魔人卡尔。”玛丽如实说道。

    “他是一个魔法师？”

    “可能是吧”

    “玛丽……你要记住，魔法师和吸血鬼都是一路货色，他们都是圣光教廷永恒的敌人。”

    “可……可绝大多数猎魔人都是魔法师，甚至还有少量的吸血鬼混血战士，他们和修女战士并肩作战，共同维护这个世界的秩序，他们是我们的盟友，怎么会是我们的敌人。”小修女玛丽皱着眉头说道。

    “可我们需要对付的敌人，同样也是魔法师，吸血鬼和狼人！上一次那个女召唤师强闯教庭，卡米拉动用了圣物才将她打退，可即便是这样，我们也丢失了6枚重生金币……”

    “神说：当敌人过于强大的时候，可以选择适当的妥协……”

    “圣光普照，诸天万界，神告诉我，在圣光教廷强大的世界，魔法师连大气都不敢喘一口，他们像老鼠一样生存在最阴暗的角落，随时等着被教廷的勇士审判，可在这个世界圣光太微弱了，我们不得不借助敌人的力量，守护神圣的光辉……”

    只见老修女兰德尔按住小修女的额头说道：“玛丽……你拥有纯洁的天赋，是圣光之主青睐的孩子，你要永远记住，自己始终是圣光之神的仆从！”

    “兰德尔大人，我向您保证！”小修女玛丽举起手说道。

