
　　第198章：协商

　　劳合乔治可不是一个好好先生，他做陆军大臣的时候，因为不满上任首相阿斯奎斯指导战争的方式，于1916年底逼迫阿斯奎斯下野，自任首相，绝对算是一个铁手腕式的人物。

　　不过好在劳合乔治是一个奉信自由主义的人，沐阳的行为如果放在其他国家，没准直接被咔嚓了也说不定。

　　“现在整个英国面临瘟疫的威胁，你难道现在还想着自己的利益吗，这是所有英国人都不会答应的。”首相阁下阴沉着脸说道。

　　靠，说的高大上，还不是想要无偿要技术。

　　“这个药物是我自己发明的，我拥有完全的自主权，配方现在就掌握在我手里，我敢说没有我，任何人也做不出这样的药物来。”沐阳不甘示弱的说道。

　　沐阳没有给劳合乔治发作的时间，继续说道：“不过，我可以和政府组成一个联合公司，控制这种药物，至于利润，我们可以坐下来协商，但是药方必须保存在我手里。”

　　这个提议可能打动了劳合乔治，也可能他想到了什么其他的东西，毕竟如果沐阳不拿出药方，他们所有人都没有办法。抓住他拷问，绝不是一个好办法，因为外面还有那么多人在等着救治，时间不等人，而且也不符合英国法律。

　　最主要的是，沐阳本身就是一个贵族出身的人，如果是一个外国人，劳合乔治还真不惜摆下脸抢过来。

　　“我希望你能够拿出足够救治这场瘟疫的药物，你能做到吗？”首相很威严的盯着沐阳问道。

　　“对不起，我做不到，就算是英国也做不到，因为以我的预计，这场瘟疫会蔓延整个世界，人数太多了，根本就不是一个人甚至一个国家能够可以办到的，我只能说尽力而为。”沐阳很光棍的说道。

　　沐阳最大的依仗，就是他无所畏惧，大不了从新来过，他不发明这种药物就好了，还能有什么损失呢。

　　“我会派人和你协商的，不过希望你能够做到自己说过的话。”劳合乔治说了一句莫名其妙的话，就告辞走了。

　　政客的交易，对于科学院这些学者来说，是不会受到影响的，他们震惊于沐阳的成功，科学院还组织了一场学术研讨会，沐阳意气风发的在上面讲解了自己的治疗理论。

　　在研讨会上，沐阳正式提出了病毒学。

　　他对病毒进行了更加详细、科学、细致的分析和讲解，让这些还处于摸索期的大英帝国学者们，有一种茅塞顿开的感觉。

　　沐阳指出，世界上大部分疾病，都是由病毒引起的，而病毒的传播又分为多种，接触、飞沫、空气都可以传播病毒。

　　针对现在这场瘟疫，隔离就是一种最好的方法，所以我们需要带上口罩，手套之类的东西。

　　沐阳还提出了消毒的重要新，他指出，大多数手术后并发症，都是因为消毒不彻底而引起的病毒并发症，术后发炎是手术最大的敌人，而不消毒就很可能引起伤口发炎。

　　沐阳的话令在做的人目瞪口呆，沐阳一时间成为科学院，尤其是医学科学院最炙手可热的人物。

　　而沐阳也被正式提议加入英国皇家科学院，材料会交到科学院大会上讨论通过，不过以沐阳现在的成就，通过只是时间问题。

　　英国政府的人来了，是主官商业的内阁大臣罗伯特.皮尔爵士和他的一众手下，还真是有些劳师动众意味。在双方介绍时，沐阳更是听到了一个令他震惊的名字，亨利?贝塞麦国王事务官。

　　国王事务官，是管理国王事物的官员，算是王室高级管理人员，并不是政府官员，虽然现在英国已经是君主立宪制国家，国王的权利被大大限制，但是，国王依然是名义上的君主，整个英国都是属于国王的，包括现在世界上多达27个殖民国家。23sK.com

　　要知道这些殖民国家，占了世界上近30%的土地面积，此时的大英帝国，依然还是强大无比的。

　　“亨利?贝塞麦男爵你好，很高兴见到你。”沐阳很礼貌的问候道。

　　“见到你也很高兴，威廉姆斯先生。”贝塞麦男爵说话时很有礼貌，绝对是深受英国贵族礼仪熏陶的那种做派。

　　“好了，我想我们可以坐下来，因为我们还有很多事情要谈，希望今天能有个好结果。”商业大臣罗伯特?皮尔爵士说道。

　　众人笑笑落座，对方可是有着商业大臣、经济律师、国王事务官等这些精通商业的人，而自己这边只有自己一个人，却是显得有些人单势孤了，不过沐阳不担心，他有别人拿不出来的药物，这些人就拿他一点办法也没有，如果达不到自己满意，自己绝不会松口的。

　　罗伯特?皮尔爵士首先说道：“我们的合作，主要是为了联合开办一个制药公司，以满足救治这场流感的需求，当然，如果药物效果好的话，很可能其他国家也会来采购，这方面我们也要写道合同里面，毕竟这可能牵扯到外交纠纷，这就需要英国出力了。”

　　这就开始谈条件亮底牌了。

　　“威廉姆斯现在，您先说说你的想法，然后我们在一起协商，你看如何。”罗伯特?皮尔爵士说道。

　　“没问题，首先建立一个合资公司这我同意，不过都有谁？”沐阳说着瞅了瞅罗伯特?皮尔爵士和亨利?贝塞麦男爵，国王事务官，不会无缘无故到这里来的。

　　“英国政府，王室还有你。”亨利?贝塞麦男爵开口说道。

　　对这个结果沐阳不感到惊讶，“我希望在公司中的比例占到60%，毕竟所有的技术都是我的。”

　　“不可能，不只是一个技术的问题，以后牵扯到的问题很多，你是没有办法自己解决的，难道别的国家要求你公开秘方的时候，你有办法拒绝吗，要知道，没有大英帝国的保护，你是保不住药物配方的，其他国家的人，可不会像英国这样讲道理。”罗伯特?皮尔爵士说道。

　　讲道理，这也叫讲道理，不过沐阳知道罗伯特?皮尔爵士的这个说法也没错，自己毕竟是弱小的一方，靠自己是保不住秘方的，很可能自己会陷入无尽的麻烦之中。

　　“好吧，你们说出一个比例我看看。”沐阳说道。

　　“你占20%，不能再多了。”

　　“不可能，因为药物还需要我提供呢，这个比例是不可能的。”

　　唇枪舌剑，沐阳有自己的底线，商业大臣罗伯特?皮尔爵士主攻，亨利?贝塞麦男爵巍然不动，看来国王一方已经有了定规，只看自己和政府的扯皮，最后不管双方谈到什么结果，都会被国王咬下一大口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第198章：协商免费阅读。https://xs.23sk.com 