
        华宇文娱公司以及子公司，原始股价18块，现在股价108块，每年产值最少6个亿，这可是比较赚钱的产业，想要收购的话，最少也要提升30~50个百分点。

    30分钟过去了，投标结束，清算师通过结算，报告说：

    “各位股东，华宇文娱公司，最终成交价格为，148一股，恭喜梦想集团中标。”

    陈梓童嘴角情不自禁的上扬，却带着埋怨的语气说：“孟总，说好的不跟我抢，结果你的出价，比我高了这么多。”

    “哦，高了多少？”孟凡龙端起咖啡随口问。

    “高了整整40点，你好讨厌。”

    陈梓童用撒娇的语气说出这番话，然而，梦想集团的所有股东全都怔住了。

    什么意思，108的股价，加上18的原始股，如果真心想竞标，最少也是18*2+108才有可能投标成功，结果陈梓童出价100，这摆明着是放弃股份，不是要竞标的意思？

    孟凡龙差点没被呛到，咳嗽着放下咖啡杯，“你出价多少，100？你觉得，股东会按照100的价格把股权卖给你吗？”

    陈梓童弹着手指不屑的说：“看来，我的面子还是不行，等我什么时候能用面子赚钱的时候，也许各位叔叔哥哥们，就会卖给我了吧。”

    梦想集团的各大股东好阵汗颜，有什么面子值几十亿，做梦呢吧？

    双方互不交流，陈梓童耳语，让她的清算师，开始计算股份出售后的资产，最终告知，总资产达到了64亿。

    chen jian guo耳语说道：“女儿啊，这一轮咱们扳回一局，你借我30亿，回头赚钱了还你。”

    “不借。”陈梓童低声说：“商场如战场，资金是士兵，借给你了我拿什么打仗？”

    “话不能这么说。”chen jian guo加重语气，“上阵父子兵，你和我至于分的这么开么？”

    “至于。”

    陈梓童计算着什么，放下笔说：“最多能余出3个亿。”

    “3个亿够干嘛的？”陈国栋加重语气，“你要这么多钱有什么用？”

    陈梓童语气坚决，“有大用，况且这笔钱也不是我的，是爷爷的，我只是带他执行。”

    “你行。”chen jian guo不在废话。

    陈梓童和chen jian guo产生纠纷，会场上很多有心人都看见了，特别是孟凡龙一伙，以为父女俩内讧了呢，更加庆幸奸计得逞。

    下一个产业，是未来科技新能源公司，这可是大项目，就不说回扣能赚回多少钱，光是每年国家给的补贴就有十几个亿，股价也是连年攀升，是集团中最看好的产业之一。

    竞标开始，双方就陷入激烈的讨论中。

    陈氏集团和梦想集团，都不会出售自己手中的股份，出价也只不过是购买零散股东手中的股份，拆分，也是要把这些不属于核心的股东，用钱收买赶出集团的手段之一。

    chen jian guo表情坚决，言辞犀利的说：“这个产业是我最看好的，不管花掉多少钱，一定要拿在手中，我的上线是100亿，现在去清算。”

    各大清算师开始计算估值。

    梦想集团这边，孟凡龙看了一眼楼上，虽然在楼下，看不见包间里面的场景，但他知道，张琦这张牌对陈梓童还有用，但对chen jian guo来讲毫无用处。

    “孟总，如果我们真的和陈氏全力竞争新能源，恐怕会伤筋动骨。”

    孟凡龙简单思索了一下，耳语说道：“半真半假，提高股价，引人入坑，撒手撤股。”

    “明白。”

    孟凡龙这一招极其阴狠，他的意思是，要跟陈氏集团超高收购价，炒上天之后，再把他持有股份的核心全部撤走，也包括撤资，让新能源项目成为烂尾产业，到时候就算陈家拥有全部股权，后果将会是瞬间跌入谷底，破产都有可能。

    孟凡龙就这么阴狠，双方主要拼三大产业，把其中一个产业炒上天，让陈家泥足深陷，在其他两个产业上无利竞争，后手坑局都算计在内，商场中的阴暗，被孟凡龙玩的出神入化。

    chen jian guo还不知觉，各种打听nei mu消息，提高收购价格，清算师忙的焦头烂额，基本是每隔5分钟就重新清算。

    30分钟结束，公布结果。

    “未来高科技新能源项目，是本次股东投标会，成交价格最高的股价，下面我宣布，成交价格为249一股，恭喜陈氏集团。”

    全场掌声如雷，chen jian guo兴奋的站起来，接受大家的鼓掌，同时对着孟凡龙扬了扬下巴，炫耀这一轮的获胜。

    孟凡龙很是不屑一顾，虽然也在鼓掌，但只要陈家把钱砸进去，之后就让他血本无归。

    chen jian guo接受了满堂喝彩，坐下后，身后的清算师上前，耳语说了成交价要花掉多少钱，chen jian guo面色暗淡下来，坐在椅子上默默地计算着成本，以及另两个产业所持有的股份。

    ……

    二楼包厢中。

    张琦的感觉和其他人都不一样，当听见未来科技新能源项目的时候，他双目圆睁，这勾起了前世的记忆，新能源项目，在未来3年后，突然沦为夕阳产，各大财经杂志争相报道，各种负面新闻铺天盖地。

    大部分都是，企业家某某人涉嫌金融诈骗；未来科技新能源公司宣布破产。

    不过在5年后，这家破产公司突然崛起，在中医崛起的年代，起到了推波助澜的作用，并且成功的走上市场顶峰。

    “没想到啊，原来陈氏集团，就是未来科技的持股人，未来，还真有趣呢。”张琦托腮思考，不过再看孟凡龙得意洋洋的样子，感觉哪里不太对劲，这种感觉很微妙，还说不上来。

    “难道，之后的三年，未来科技的败落，是孟凡龙所为？”张琦不得不怀疑，可是他被软禁在二楼包厢中，根本不能提醒陈梓童。

    “下一项股份拆分的公司是，东北吉东药业，原始股价6元，现在市价46，请各位股东出价。”

    张琦突然趴在窗口，紧张的盯着下方讨论的大股东们，目光直接落在陈梓童身上，着实想不到，吉东药业，居然也在其中，这可是未来中药发展的龙头药厂，在张琦眼里，市值百亿不止的企业。

    “梓童，一定要加油啊。”
  