    “这位公子。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    那猛虎佣兵团的团长又过来了，只不过，这次带来的则是一大腿刚烤好的烤肉。

    他走到卓君越的面前，见那青衣少年也醒了，便朝他笑了笑，对两人道：“我们在那前面烤了些肉，拿了一些过来给你们吃。”

    凤九眨了眨眼睛，看着面前的这名佣兵，好半响才想起了：“哦，是你啊！”

    “小公子还记得我？”猛虎佣兵团的团长三四十岁的人，看到这模样俊逸的青衣少年一脸的恍然大悟，不由的露出笑意。

    “前段日子不是在林子里遇见过？当时你跟老头说话来着。”凤九指了指旁边还没醒来的混元子说着。

    老头？

    佣兵团长脸上的笑意一僵，有些讶异的看了这青衣少年一眼，敢唤混元子为老头的人可不多啊！这少年，也不知是什么来头？不过看样子，也不会是普通人就是了。

    “下午我过来了一趟了，见你们两位都在睡，所以刚烤了肉就给你们切了一些过来，你们趁热吃吧！要是不够我们那边还有。”团长将手中的烤肉递了过去。

    “不用。”

    “那我就不客气了。”

    两道声音不约而同的传出，前者是卓君越，后者则是伸手接过烤肉的凤九。

    听到这两道声音时，那团长也是一怔，继而笑了笑。

    凤九则在接过烤肉后横了卓君越一眼：“这是人家团长的好意，怎么能拒绝呢？难怪老头说你是木头。”

    闻言，卓君越嘴角一抽，有些无语的瞥了他一眼，继而淡淡的移开了目光。他是没脸去看了，这人一遇到吃的连什么骨气傲气什么的都放一边去了。

    “那好，我就先回去了。”佣兵团长说着，这才转身离开。

    “呐！”凤九递了块烤肉给卓君越。

    “你吃吧！我不饿。”他说着，静静的坐着。

    凤九耸了耸肩，盘膝坐在那里吃了起来，又拿出酒喝着，道：“火耀石也找到了，神仙草也有了，所以我准备回去了。”

    听到这话，卓君越看了她一眼，又瞥了那喝醉着的老头，问：“你打算趁着老头喝醉了走？”他敢肯定，她若是就这样走了，老头醒来肯定气得想拔胡子。

    “原本就没想在这里久留的呀！而且我说过了，我那边还得去看着，离开这么些天也不知家里头怎么样了，得回去看看。”

    凤九喝了口酒，看了老头一眼：“他醒来要是见不到我，顶多就是跳跳脚的事情，过几天也就好了，再说了，我不是给你们留了地址吗？到时有空可以过去找我。”

    闻言，卓君越静静的看了她一眼，似乎有什么话想说，但看着她，最后却是低下了头敛下了眼眸，也不知在想着什么。

    见此，凤九挑了挑眉，问：“你有什么话想说吗？我们好歹也相处了一路，还有什么是不能说的？”

    听到这话，卓君越抬起头来看着她，犹豫了一下，这才定定的道：“我希望你不要现在走。”