
　　【明早再看】

　　议事堂内，有关于这件事的讨论还在持续。

　　尤其是对于杀死韩牧的凶手，猜忌颇多，但无论是谁，都想象不出，一切的始作俑者，竟然是同样坐在堂中的杨易。

　　“那韩牧已经是种念的阶段，要在瞬间将其击杀，至少得全念通窍，而城中这个层次以上的高手，都在视野之下，根本不可能作案。”

　　“近端时间涌入城中的外来者不在少数，这些人中，不乏隐世不出的高手，韩家行事蛮狠霸道，招惹到什么人了也说不定。”

　　“不管是谁做的，以韩家的性格，只怕都会来找我们杨家的麻烦。”

　　“发生了这种事，明日的斗茶大会还能如期举办吗？”

　　“哼，明日的斗茶大会，赖城主亲临，那韩家就算胆子再大，也不敢把事情闹得太大，只能说那个凶手很会挑时候啊，韩家即便要发疯，也得等斗茶大会结束之后，而那时，所有的蛛丝马迹都没有了。”

　　杨易在旁边听着议论，也是恍然大悟。

　　原来他看似随意的一个举动，竟然能延伸出来这么多的深意。

　　虽然话题越聊越偏，但的确是符合逻辑的推测，城中全念通窍以上的高手，数量本就凤毛麟角，哪一位都有无数双眼睛盯着。

　　因此怀疑外来者是顺理成章的。

　　当然，韩家发疯之后，不一定会理会这些。

　　而作为韩家的眼中钉，杨家等一些势力肯定会受到波及。

　　不过只要没有确凿的证据，韩家所作的一切都只是胡搅蛮缠而已，不足为惧，城主府也不允许韩家真的把动静搞大。

　　“总之，这段时间大家行事小心一些，不要给韩家抓住什么把柄。”

　　聊到最后，杨永宁提醒了一句，便不再多言，挥手示意众人退下。

　　杨易也是起身离开，不过没走出去两步，就被杨永宁给叫住了。

　　杨永宁见议事堂中就剩下了两人，于是轻声问道：“听闻下午的时候，你从沐府出来，见过韩牧？”

　　杨易没有隐瞒：“是，在街边的酒楼见过一面，不过没打招呼。”

　　杨永宁若有所思，但不再多言，笑道：“好的，你回去休息吧，这段时间小心一些，那韩家疯起来，可是逮谁咬谁。”提醒了一句。

　　杨易点头应下，然后离开了议事堂。

　　回到自己居住的小院。

　　正好是武学自主反馈的时间。

　　【您的泥丸神炼术因为呆头呆脑的性格，在街上被人欺负了，受了一些轻伤，经验-1。】

　　【您的万象法阵突发奇想，可以将兽灵意象融入到其他的武学中，于是找到抱山拳做实验，没想到经过一阵简朴的操作，还真的成功了！恭喜，您的抱山拳学会了雷犀招式！】

　　【您的小衍息术担心您杀人的事情会暴露，于是和劲元指一商量，拿惊鸿诀当诱饵，成功钓出韩家家主韩擎的武学赤阴白阳爪，并成功将其绑架，随后在他身上安装了随时可以引爆的劲力放回，让他放聪明点。】

　　……

　　翌日。

　　白沙城维持了将近一个月的热度，终于是在今天迎来了巅峰。

　　斗茶大会正式开始了！

　　各个坊区的街上都拉起了红绳。

　　所有参会茶师拿着自家招牌，组成游行队伍。

　　在护城军和城主府人员的指引下，缓缓朝着比赛场地走去。

　　这一过程颇为热闹，也是各家露脸的好机会。

　　而作为声望极高的萧济民和慕容冷，他们游行经过的地方，更是掌声和喝彩声不断，不过今日的萧济民，脸色明显有些差。

　　应该是昨天在沐府所发生的事，对他造成了一些影响……

　　随着队伍不断向着中央区域的榆林坊汇聚，看热闹的人们也都纷纷同行。

　　一时间万人空巷。

　　在榆林坊城主府的前方，有一个巨大的广场。

　　斗茶大会的比赛场地便是在此……

　　杨易来到一间敞开式的酒楼坐下。

　　这里视野极佳，是附近最高的建筑，凭栏眺望，能见到广场的盛况。

　　本来他是不打算关注这次的斗茶大会的，但昨晚在议事堂中，他听闻赖城主会亲临，这才来这观望观望。

　　在杨易的记忆中，这位赖兆城主非常神秘。

　　他只在好些年前，跟随杨永宁在一个城主府的宴席上瞥见过一次。

　　印象中，这是一位永远是面带微笑的伛偻老者，说话和蔼可亲。

　　可就是这样一个人，凭借着自身绝对的实力，牢牢掌控着整个白沙城！

　　没有人敢对他不敬，至少活人是如此。

　　杨家能有如今的太平，倒有几分仰仗于他对城中其他势力的震慑。

　　但福祸相依，对杨家吸血最为严重的，恰恰也是这位满脸笑意的赖城主。

　　杨易叫了一壶茶，细细品着，然后目光眺望广场的方向。

　　那边的看台陆陆续续有势力之主登上。

　　他见到了杨永宁。

　　同时也见到了韩家家主韩擎。

　　不出意外的，韩擎那火爆的脾气，加上丧子之痛，在看台那边闹出了不小的动静，甚至引来了城主府众人的注意。

　　杨易默默感应着韩擎体内的那道劲力。

　　仿佛只要他一个念头，就能将其引爆……

　　相当于说，赤阴白阳爪成了他的人质。

　　若日后他和韩擎交手，这会是一张不错的底牌。

　　可惜，这种引爆顶多是对韩擎造成重创，不会致死……

　　就在杨易胡思乱想的时候。

　　戴青带着玲珑走了上来。

　　“杨少侠，我们又见面啦！”玲珑招呼道。

　　杨易的目光从远处收回，见到玲珑，也是笑道：“玲珑姑娘出现在这，那就说明我的报价中标了吧？”

　　“嘿嘿，是也不是。”

　　玲珑坐下，给自己倒了一杯茶，“有一家和你出了同样的价格。”

　　“谁？”

　　“青叶帮。”

　　“是他们。”

　　杨易闻言，朝着远处的看台看了一眼。

　　那青叶帮的帮主傅柄章此刻就站在台上。

　　不过他所站的位置，比较边缘了，和韩家和施家，隔着老远……

　　玲珑品了一口茶，直言不讳：“这些天在白沙城也打听到了一些情报，杨少爷所在的杨家，似乎和青叶帮不合啊。”

　　“的确是有一些过节。”

　　杨易没有否认，笑着反问道：“既然我们两家出价一样，你们打算跟谁交易呢？是要我们再出一轮价格吗？”

　　“那倒不用。”

　　玲珑摆摆手，她看了看四周，轻声道：“如果杨少侠今晚方便的话，我们便直接与你交易，就定八十万两。”

　　这倒是有些出乎杨易的预料。

　　按理说，这种情况，正是抬价的好机会啊。

　　两个买主不合，加价往往会有意气用事的成分。

　　没成想对方如此的爽快。

　　或者说着急。

　　似乎是瞧出了杨易的诧异，玲珑没有隐瞒，直接道：“其实一开始中标的，并非你们两家，而是韩家公子，可我们昨晚去韩家找这位韩公子时，却被韩家家主派人追杀……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“后来我们经过调查才知道，那位韩公子离奇死亡了。”

　　说到后面，玲珑的脸色不太好，显然是回想起了昨晚的一些事。

　　杨易面不改色，笑道：“你们是怕韩家将韩牧的死归结到你们的身上，所以想尽快交易，然后离开白沙城？至于为什么优先选择我们杨家，估计也是知道，我们杨家和韩家不合，所以绝对不会和韩家告密。”

　　“人自然不是我们杀的，我们哪有那个本事啊，不过人家根本听不进去我们说的话，只能尽快逃了。”

　　玲珑解释完之后，觉得有些不妥，于是眨着眼睛重新道：“其实上述原因都是其次，最主要的是我们想给青木莲找一个相匹配的买主，而经过短暂的接触，我们觉得杨少侠一表人才，品格高尚，唯有你才能将青木莲的价值发挥到最大！”

　　杨易点了点头，对方这说的倒是真话。

　　“行，看在你这么诚实的份上，那就定下吧，我们怎么交易？”

　　杨易也不磨价，八十万两是一个合理的价格，但前提是青木莲的莲身没有别的瑕疵。

　　“时间酉时三刻，至于地点，就定在那广场附近。”

　　玲珑看向城主府前面的广场，此刻斗茶大会正在那里如火如荼地进行。

　　杨易也是看去，暗说这伙人的确是会挑地方，城主府附近，杀人夺宝就不用想了，而且在斗茶大会期间，这里人潮涌动，也适合开溜。

　　“好，依你。”

　　杨易点头答应下来。

　　“那晚上见啦。”

　　完成任务，玲珑笑嘻嘻地告辞。

　　“少爷，会不会真的是这伙人杀的韩牧？”

　　在玲珑走后，戴青忍不住问道。

　　“不知道，有这个可能吧，这跟我们没关系。”

　　杨易淡淡地看了戴青一眼，没了兴致，起身也准备走。

　　不过临走之前，他深深朝广场位置看了一眼，发现那赖兆城主，此刻正在诸多势力陪同下，视察各位茶师的烹煮技艺……

　　在心中有过印象之后，杨易便不再逗留，回到杨家安静修炼。

　　时值正午，与约定的交易时间还有三个时辰左右。

　　僻静的小院中有孜孜不倦的蝉鸣。

　　杨易敞开衣襟，不断捶打石碑，磨砺肉身。

　　与赤霞功相比，真雷宝抄在通过属性面板快速获取提升的同时，割裂感更强一些，因此只要有空，杨易就会动动拳脚，以适应身体的改变。

　　时间一点一点流逝着，临近傍晚的时候。

　　陆续有丫鬟送来了丰盛的大餐，硬生生在院门外摆出一桌宴席。

　　食材以妖兽肉为主，同时搭配可口的山珍海味。

　　这是杨易特意安排的。

　　真雷宝抄可以通过吃变强，他当然得将这个特性利用起来。

　　突然间食量变大，倒是引起了杨家一些人的注意。

　　不过即便是杨永宁和江蓉，都不认为这有什么。

　　习武嘛，能吃才能便强。

　　杨易停下修炼，将一盘盘佳肴送到房间中，然后打开真雷宝抄的属性面板一扫而光。

　　这样的场面不管看多少次都会觉得神奇。

　　感受着快速提升的经验值，杨易满意地点点头，这钱绝对花得值。

　　不过，今天这一餐算是普通的，妖兽肉不是什么珍稀种类。

　　可即便如此，起码也得百八十两。

　　若偶尔给真雷宝抄喂一点高级货，还真是一笔巨大的开销。

　　杨易不由得轻叹一声。

　　他兜里的钱马上就要拿去购买青木莲。

　　想想往后，杨家这条线短期内小钱有余，大钱是没影的。

　　倒该考虑一些来钱快的路子了……

　　屋外的天色渐渐昏暗下来。

　　时间很快就来到了约定的酉时。

　　杨易简单洗漱了一下，换了一身清爽的衣服，骑马前往约定的榆林坊。

　　斗茶大会渐渐进入了尾声，不少人从那里回来。

　　街道一时间有些水泄不通，杨易无奈，只能下马另辟蹊径。

　　在施展身法不断腾挪之后，他终于是在约定的时间前赶到了广场。

　　此时，斗茶大会的头筹刚刚决出不久，周围的人还在议论纷纷。

　　杨易侧耳倾听，也是知道了自家成功蝉联斗茶大会优胜的消息。

　　这其实也正常，没了一些小动作之后，杨家的实力和底蕴摆在这，不是韩家和青叶帮这种半路出家的势力能比拟的。

　　“杨少侠，这边。”

　　灯火阑珊下，玲珑站在远处朝他挥了挥手。

　　杨易定了定神，也是拿着刀走过去，自从上次收到绳火刀法的消息之后，他就给自己换了一把普通的二阶玄兵的刀，时刻准备着。

　　万一自己陷入险境，绳火刀法神兵天降，也好能立刻上手……

　　“玲珑姑娘。”

　　杨易来到广场旁边一个油炸煎饼的摊位。

　　这摊位的摊主，和附近的几个食客，明显就是和玲珑一伙的。

　　“杨少侠，你就自己一个人来啊？”玲珑问道。

　　“这样显得真诚。”杨易笑笑。

　　“如果不是走得急，倒真想和杨少侠深交。”

　　玲珑嬉笑道：“若杨少侠以后去瑶州，及得来找我们呀，我们在瑶州的名气挺大的，不管干什么，你直接报鼠帮的名字就好，绝对不会有人敢欺负你。”

　　“……”

　　鼠帮。

　　光听这个名字，杨易就不太相信玲珑所说。

　　“好的，一言为定。”

　　但嘴上还是爽快答应。

　　玲珑看了看四周，见没有异常，便不再耽搁，从旁边摊主手中接过一个牛皮纸袋包着的锦盒，上面还带着点煎饼味。

　　“这样能掩盖青木莲的气味。”

　　似乎是瞧出了杨易的差异，玲珑笑着解释了一句。

　　杨易点点头，也是拿出一个小包袱，里面以银票为主，也有一些小金条，总共加起来，差不多就是八十万两。

　　两人皆是将包装轻轻打开一个口子。

　　确认无误之后，钱货两讫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百九十二章 再入星门免费阅读。https://xs.23sk.com 