    “我也觉得好看。”叶佳期低头动了动双脚，真得又漂亮又有意思。

    “不过，我可不希望你吸引很多人。”程遇之勾起唇角，“走吧，继续逛。”

    叶佳期笑了。

    她跟着程遇之往前走。

    每走一步，脚上的银质小铃铛就会“当当”作响。

    她看到好多跟她一样的女孩子，当然还有更夸张的。

    有的身上都戴满了各种各样的饰品，走起路来就是焦点。

    夜晚的空气里透着放纵和撩人，深沉的夜空，一望无际，仿佛深邃的海洋，透着无限让人憧憬的宝藏。

    不仅仅是视觉上的享受，味觉上也是。

    到处是鲜花和红酒的香气，还有烧烤的喷香味，伴随着火苗燃烧木头的焦味儿。

    “那边有表演，我带你去看，不过你答应我，不能挤过去。”程遇之指着前方。

    “好呀，好呀。”叶佳期像个欢快的小姑娘。

    程遇之看着她不谙世事的面容，笑得无可奈何。

    他拉住叶佳期，紧紧拉住，生怕她走丢，或者被人碰到。

    叶佳期也听话地跟着他，寸步不离。

    表演很好看，是一个纹身的赤膊大汉在表演喷火的独门绝技。

    整个场面都很沸腾，音乐声也是震耳欲聋。

    在国内，这样的表演很多，叶佳期就看过许多。

    但在国外倒是少见，叶佳期仍旧饶有兴致地看着。

    火光映红了她白皙的脸庞，她长长的睫毛微微翕动，迷人、温柔、恬淡。

    她仰头看表演时，程遇之喜欢低下头在身旁温柔地注视着她。

    好几次看得情不自禁时，她差点忘记自己是孕妇，差点跳起来。

    不过，每到这时候，程遇之就会压住她的手腕。

    叶佳期会不好意思地冲他笑笑。

    她怎么又给忘了，自己是孕妇。

    走着，走着，叶佳期真得就看到了土著舞。

    她睁大眼睛看着，满眼里都是新奇和惊喜。

    她没看过这些，就算是以前，也很少看表演，她对这些的好奇程度不亚于小孩子。

    她目不转睛地看，晚风吹起她的长头发，花环下的她脸色红润，和花环的颜色相映成趣。

    无意中，程遇之悄悄牵了一下她的手。

    叶佳期看得入迷，没有注意。

    等到她注意到时，程遇之已经将手松开。

    和程遇之在一起，他不会给她带来任何不适和反感，总是很照顾她的感受。

    玩累了，他就带着她坐在草坪的椅子上。

    有时候看看天空，有时候看看人群。

    有时候闲聊着，有时候谁也不说话。

    晚风轻轻吹，叶佳期很喜欢这样的夜晚，全身心都是放松的，没有任何负担。

    人群沸腾，有跳舞的，有唱歌的，有庆祝的。

    篝火燃烧着，映红了每一个人的脸庞。

    “可以唱歌吗？我想唱歌。”叶佳期笑道。

    “我还没有听你唱过歌，你唱给我听听。”程遇之饶有兴趣。

    “不是没唱过，是唱的不好听，不……很难听那种。”叶佳期窃笑。

    “你声音这么好听，唱起歌来怎么会难听，难不难听我说了算，唱吧。”

