    倾十七眸色一暗，抬眸问道：“你想打架？”

    杨无咎冷笑：“奉陪！”

    “有本事脱了这身官衣再打！”倾十七沉声说道。

    杨无咎毫不犹豫地脱了身上的缁衣。

    倾十七迅速地从后窗跳了出去。

    杨无咎一提衣摆从后面追了出去。

    山柱见两人全都从后窗走了，也要爬上后窗，翻了半条腿上去就爬不动了，只能眼巴巴地紧张地四处望着。

    今晚天色太黑了，伸手不见五指，两个人很快就消失在黑夜之中不见了。

    容紫陌扯着喜娘出了木棚子朝着家中走去。

    不远处牧氏望着前面拉扯的两个人影，再次拍了拍已经到打瞌睡的花婶子：“花婶子，这容紫陌真是大胆，竟然将人带回家了？”

    花婶子一声，抬头瞧了一眼，这晚上黑乎乎的，她又是雀蒙眼（就是夜盲症），晚上实在是看不清东西，一直在问道：“哪里呢，哪里呢？”

    “我瞧得清清楚楚，有两个人拉拉扯扯地回家去了，今晚倾十七不在家，那两人能是谁？”牧氏说道。

    花婶子捂着嘴：“这倾五娘胆子不能这么大吧？”

    “这守着喜娘跟山柱两口子，两人都能抱上，她胆子不大？”牧氏说道。

    花婶子顿了一下：“你确定她跟那个男人抱上了？”

    牧氏顿了顿：“反正看着像！”

    “这样，咱们跟着去倾家再瞧瞧！”花婶子觉着这事儿蹊跷，“这倾家还有两个孩子呢，她找野男人也不能将男人带回家啊！”

    “这都深更半夜了，孩子早睡了，不然为啥他们一开始不在倾家，爬到小木棚子里见面？”牧氏觉着自己瞧着没错，她就是见容紫陌与那个男人拉拉扯扯了，方才又拉扯着回家，不是容紫陌找野男人是什么？

    花婶子觉着这事儿还是有些奇怪，想了想说道：“如今到了狩猎旺季了，山上野兽多，咱们村子里男人能打野狼打老虎的，只有倾十七，别人哪里有这个能耐，那日村长嫂子还跟我说了，说是让咱们消停点，别惹了倾家，断了一村人一年的生计！”

    牧氏坚信自己没瞧错：“老姐姐，咱们揭穿了这事儿，倾十七得好好感谢咱们才是，你想想，自从这个倾五娘来了，倾十七打了一只野猪都打算私吞了，你觉着若是倾五娘继续留在倾家，就算是倾十七打到大猎物，他愿意分给咱们？”

    花婶子愣了一下：“他不会这么做吧？毕竟大家伙都上山了呢，虽然倾十七的箭法准，可是没有咱们村里的人为他围追堵截，他哪里能那么轻松打到大猎物？那些野狼、野猪啥的，可能吃人！”

    牧氏想了想说道：“要不然这样，咱们去倾家那边盯着，看看夜里那人从倾家出来不？”

    花婶子想了想，这样也好，于是也就点点头。

    两人急乎乎地跑去倾家栅栏外盯梢，正好瞧见容紫陌起身吹灯，而那床上的确有一个高大的身影。

    “的确是个男人！”牧氏十分确定地说道，“瞧那身量不比倾十七矮，没错的，今日白日我瞧着那杨捕头的身量就差不多这样！”

    牧氏正说着，房间里就熄了灯。

