    也正如王钟对普京所说的，他对那个红色的帝国充满了好奇！

    要知道，现在的苏联可不是以后的俄罗斯，这是一个巨无霸的存在，也是世界上唯一一个能够和美国抗衡的巨人！

    如果说，华盛顿是西方世界的中心，那么莫斯科就是东方世界的轴心！

    王钟见过美国的总统里根，法国总统密特朗，韩国总理李大忠，西方世界的几个政治经济实力多多少少都和他有过接触，但是他从来没有踏足过那个神秘的国度！

    那个国度就像蒙了一层白雾，没有几个人能够彻底的将他看清楚！

    有这么一个机会深入那个国家的心脏，王钟自然不会拒绝！

    王钟在***和普京的陪同下，通过秘密渠道踏上了苏联的土地，看着外面白雪茫茫的天地，零下四十度的低温让很多人望而却步，但是强悍的俄罗斯民族却在这样恶劣的环境中创造者传奇。

    想到这里，王钟不由暗暗的折服！

    恶劣的生存条件，不能让俄罗斯人屈服，凶残的敌人也不能让俄罗斯人屈服！

    在王钟看来，这些俄罗斯人，就是活着的保尔柯察金！

    19世界就曾经有人预言，世界上有两个伟大的民族，一个是俄罗斯民族，一个美国民族，这两个民族从不同的方向向同一个地点出发。他们都会站在世界的巅峰！

    这个预言到现在已经彻底的实现了，俄罗斯人成为了这个世界的两极之一！

    俄罗斯是一个苦难的民族，但是每一次苦难之后，他都会迎来一次腾飞！

    欧洲最强大的君主拿破仑没有征服他！

    德国小胡子的万字旗也没有插在莫斯科的城头！

    但是这些苦难并没有压垮他，反而铸就了今天的红色帝国！

    王钟看着车外的白雪，不由的痴痴的想到！

    自己对这个民族究竟是什么样的感情呢？是佩服，还是敌视，还是嫉妒。种种情绪混杂在一起，让人一时间难以分辨！

    最后王钟用手使劲的搓了搓脸颊，让自己的脸热起来，虽然是在车里，但是在冰天雪地中前进，对人们的体力和意志都是一个不小的考验！

    在路上辗转了好几天，若不是王钟体力强悍，说不的现在已经趴在地上了，这也更加坚定王钟的判断，幸亏没有带玛丽一起过来！

    这段路程实在是太辛苦了，不仅路程遥远，而且到处都是冰天雪地，零下四十度的低温仿佛能够将一切都冻结住，包括时间！

    小胡子当年就是在严寒上吃了大亏，因为超低温，坦克装甲车都成了废铁，军人在城外被冻成一个个冰棍！

    也正是莫斯科战役的失败，也拉开了小胡子灭亡的序章！

    “喝点沃特噶吧？这里太冷了，喝一点能暖和一点！”

    ***拿着一瓶伏特加走了过来，笑着说道。

    “我们这里的气候可要比韩国，香江恶劣多了，不过正是这恶劣的气候，让我们小伙子的身体都一级棒！”

    “恩！”

    王钟喝了一口伏特加，高度数的白酒让他的身体有了一丝暖意。

    “当然，我们的俄罗斯的姑娘也是一级棒，王先生，你还是单身，可以娶一个漂亮的俄罗斯姑娘回去！”

    ***笑着打趣道。

    “***同志，我已经有未婚妻了，你这可是诱惑我犯错误！”

    王钟笑着拒绝道。

    “那太遗憾了！”

    ***嘟囔的说了一句，他是真的想要为王钟介绍一位漂亮的俄罗斯姑娘，王钟的能力是有目共睹的。年轻，帅气，有能力，有名气，有令人艳羡的财富，王钟绝对是一个让姑娘打破脑袋争夺的对象！

    “我们还有多久才能到莫斯科！”

    王钟看着外面的冰雪，有些无聊的说道。刚开始看到不一样的北国风光的时候，王钟出奇的兴奋，甚至吟了一首太祖的《沁园春》来表达自己的心情，可是几天眼中的景色都是白茫茫的，是谁也会产生视觉疲劳！

    “快了，我们明天上午就会达到莫斯科！”

    ***理解的点点头，在火车上他一直都在睡觉。没有办法，外面的景色实在是太单一了，除了森林就是雪地，偶尔看到几个城市，也是覆盖在冰雪当中，不仅王钟产生审美疲劳，他对这些比王钟还感觉厌烦，毕竟他已经看了几十年！

    “那就好！”

    王钟的眼睛中流露出一丝兴奋。

    终于能够看到红场，克林姆林宫宫了！

    这一路上，普京没少和他描述红场和克林姆林宫的壮丽！

    克林姆林宫现在苏联****办公的地方，是真正的大国核心！

    王钟对此充满了希望，不知道克里姆林宫比白宫会是如何？

    火车慢慢的停了下来，经过三天的旅途，王钟总算站在了东方的中心——莫斯科！

    扑面而来的冷气，让王钟不由的缩了一下脖，他的呼吸瞬间变成了一道道冷气。

    若不是已经穿好***，普京提供的皮大衣和貂皮帽！

    王钟不知道自己会不会被瞬间冷冻！

    实在是太冷了！

    没有到过莫斯科的人，绝对想象不出那种严寒！

    刚下火车不大一会，王钟的脸就被冻得通红，看起来仿佛是圣诞老人的红脸蛋！

    但是没有人笑话他，因为俄罗斯人已经习惯了这种红脸蛋！

    王钟裹了裹自己身上的皮大衣，将帽檐放下一些，这样才感到一丝难得的暖意！

    “王钟同志，欢迎来到伟大的帝国首都莫斯科！”

    ***走下火车，一脸兴奋的张开双手，仿佛要拥抱这座城市。

    “这里是红色的首都，这里列宁，斯大林等伟人曾经在这里战斗过！这里是一座永不沉沦的都市！”

    仿佛感受到了***的热情，火车两旁的旅客和百姓都兴奋的呼喊起来，虽然不知道他们在说什么，但是想来应该是伟大的无产阶级万岁之类！

    王钟有些羞赧的摸了摸自己的鼻子，在这些无产阶级同志眼中，自己有银行，有牧场，有酒庄，应该算是一名万恶的资本家吧？

    “不用担心，我们调查过你，你虽然是一名资本家，但是却没有做任何剥削百姓的事情，反而你的工人待遇非常的好！”

    “你是我们的朋友，是一名有良心的红色资本家！”

    ***看出王钟的担心，笑着说道。

    “刚到莫斯科，让普京带你在这里转转，好好欣赏一下莫斯科的美景！”

    “好的，谢谢！”

    王钟正好想要去红场转转，***的提议可谓是正中下怀！

    王钟没有任何客气的说道。

    ***微笑着和普京嘱咐了几句，就踏上他的绿色吉普车，和随从很快就消失在火车站！

    王钟知道，***得回去安排一下，毕竟揪出潜伏的鼹鼠才是此次行动的重中之重！

    “普京，我们去红场转转怎么样？那里才是莫斯科的中心！”

    王钟笑着征求意见道。

    “没有问题！”

    普京想也没想就笑着答应下来。

    普京的虽然年轻，但是已经是少校军衔，克格勃也给他配备了专门的交通工具。

    两人没有费多大的力气，就来到了苏联人心中的骄傲，红场！

    红场是莫斯科市中心的著名广场，位于莫斯科市中心,西南与克里姆林宫相毗连。是苏联重要节日举行群众集会和阅兵的地方。辟于十五世纪末，十七世纪后半期取今名。平面长方形，面积约4公顷。西侧是克里姆林宫，北面为国立历史博物馆，东侧为百货大楼，南部为瓦西里布拉仁教堂。临莫斯科河。列宁陵墓位于靠宫墙一面的中部。墓上为检阅台，两旁为观礼台。

    红场国际知名度远远大于紫禁城广场，可是却没有想象中那么大，面积9.1万平方米，大约只有紫禁城广场的1/5。地面很独特全部由条石铺成，显得古老而神圣。红场是莫斯科历史的见证，也是莫斯科人的骄傲。

    红场的地面很独特，全部由条石铺成，在红场的西侧是列宁墓和克里姆林宫的红墙及三座高塔，在列宁墓与克里姆林宫红墙之间，有12块墓碑，包括斯大林、勃列日涅夫、安德罗波夫、契尔年科、捷尔任斯基等人墓碑。红场南边是莫斯科瓦西里大教堂；北侧是国家历史博物馆。附近还有朱可夫元帅雕像、无名烈士墓。东面是古姆商场。

    “这里是苏联人的骄傲！”

    普京笔直的站在红场上，仿佛他此时正在接受国家领导人的检阅一般！

    “我们眼前的这栋建筑就是克里姆林宫，克里姆林宫的“克里姆林”在俄语中意为“内城”。在蒙古语中，是“堡垒”之意。位于首都的最中心的博罗维茨基山岗上，南临莫斯科河，西北接亚历山大罗夫斯基花园，东南与红场相连，呈三角形。保持至今的围墙长2235米，厚6米，高14米，围墙上有塔楼18座，参差错落地分布在三角形宫墙上，其中最壮观、最著名的要属带有鸣钟的救世主塔楼。5座最大的城门塔楼和箭楼装上了红宝石五角星，这就是人们所说的克里姆林宫红星。克里姆林宫享有“世界第八奇景”的美誉。

    它那高大坚固的围墙和钟楼、金顶的教堂、古老的楼阁和宫殿，耸立在莫斯科河畔的博罗维茨基山岗上，构成了一组无比美丽而雄伟的艺术建筑群。莫斯科克里姆林宫是俄罗斯国家的象征，是世界上最大的建筑群之一，是历史瑰宝、文化和艺术古迹的宝库。”

    普京一脸自豪的为王钟介绍道。

    克里姆林宫是每一个苏联人心中的骄傲，这座世界第八奇景寄托了他们太多的感情！

    “真是漂亮！”

    “太雄伟了！”

    王钟站在红场前，看着眼前仿佛是一头巨兽的克里姆林宫，一脸赞叹的说道。

    不过惊艳之后，他忍不住的大量起来！

    不过他越看越心惊，越看越诧异！

    太不可思议了！

    克里姆林宫竟然也是一栋风水建筑！

    王钟虽然一直在说服自己，但是再三确认之后，王钟不得不承认，俄罗斯民族是一个伟大的民族，虽然不知道他们是怎么做到的，但是克里姆林宫完全符合中国的风水法则！

    看来，在悠久的历史中，建筑和自然的和谐统一，是每一个民族都在思考的问题！

    克里姆林宫主楼上有超然脱俗、高高深入云霄的尖塔，上面有一个放着光芒的五角星。它们都有黄金装饰而成。这是全城向四周放射的中心点。据说，莫斯科市及郊区大小有几座教堂，其上都有高耸的‘十‘字架，从四面八方正对着克里姆林宫上空的五角星。五角星所放射的光芒，象征着一种精神意识、一个主义、一种思想向周围的传播。这种精神意识在‘十月革命‘之前是东正教的精神。它有集神权、政权和**为一身的主教大公。

    克里姆林宫选址建在莫斯科河与乌河及其支流交汇处。克里姆林宫是一片高岗，宫墙沿河而起，高屋建领地俯瞰着河西一大片开阔地。东面的高尔基大街一带是另一片起伏微缓的山岗。古代以水运为交通主动脉。通过莫斯科河及其支流，这座城市可以和整个广阔的俄罗斯平原相连。这一位置的确定，深得东方城址选择‘依山傍水‘原则之妙。加上别出心裁、巧夺天工的规划、布局使此境‘如众星之拱北极，百川之朝东海‘，突出了它希望成为世界中心的主题思想。

    从克里姆林宫放射出来若干大道，也就是轴线。主轴仅铁路干线就有12条之多。它们构成了莫斯科城市的骨架。每当夜晚万点繁星撒满了全市及郊区各地，形成了一个亿万星空的人间宇宙，其中心就是天空紫微星及北极星，地下克里姆林宫所居之地。

    把这一强烈而神秘的意识形态感情融会入城市规划布局之中。近半个多世纪以来，莫斯科成了社会主义国家结成的阵营和***、亿万人民向往与敬仰的革命中心和圣地。

