    费家人此时也没有其他选择，一个个只能跟着费山海乘电梯下了楼，来到一楼大厅。

    而费家仅剩的几名武道高手，此时也只能默默跟在身后，丝毫不敢妄动。

    他们很清楚，袁子胥走后，他们中实力最强的张川都已经在餐厅跪了一下午，这种情况下，他们几人又怎么可能是万龙殿的对手。

    只是，刚才万破军只是让配枪的保镖出去投降，没说他们这些武道高手也要出去，所以他们现在唯一能做的，就是装孙子。

    而当费家人来到楼下的时候，才发现，这个如宫殿一般富丽堂皇的大厅里，竟然只坐着万破军一个人。

    费山海被搀扶着来到万破军的面前，毕恭毕敬的鞠了个躬，有些忐忑的说道：“万殿主……在下费家家主费山海……不知……不知我费家究竟何处惹怒得罪了万殿主，使得万殿主如此兴师动众的上门问罪……”

    万破军看了他一眼，冷笑道：“看来你这个费家家主也没有什么自知之明，你们费家干了什么伤天害理的事情，你自己心里没数吗？”

    费山海慌乱的说道：“万殿主……在下……在下实在不明白您说的是什么意思，我费山海虽然不是什么奸计天下的大善人，但我也从来没做过什么伤天害理的事情……”

    说着，他忽然想起什么连忙解释道：“对了，万殿主……我们费家内部之前是出现过一些权力交替上的小问题，不过我个人认为，那些都是我们费家的家务事，就算这里面在下有一些不太恰当的地方，但也远远谈不上伤天害理吧？”

    万破军冷哼一声，道：“费山海，看来你还真是没有什么自知之明，我来之前，我的老大交代过我，给你一个自我忏悔的机会，你要是能把你身上的几宗罪都一一说清楚的话，一会他来了，多少会给你一些宽大处理，可你既然这么不自知，那就只能等他亲口告诉你，你究竟错在哪里了！”

    费山海顿时骇然无比，他没想到，万破军贵为万龙殿殿主，竟然还有一个老大？！

    那万破军的老大，又会是谁呢？

    正想着，外面忽然传来直升机的轰鸣之声。

    一架重型直升机，缓缓降落在了外面的草坪之上。

    舱门打开，叶辰一个人跳下飞机，迈步走进了一楼大厅。

    刚看见叶辰的那一刻，费山海整个人如遭雷击。

    “竟然……竟然是他？！”

    费山海做梦也没想到，万龙殿殿主万破军口中的老大，竟然会是这个姓叶的家伙！

    其他费家人也是目瞪口呆，尤其费学斌，更是吓的双腿发软。

    他不禁回想起自己第一次跟叶辰见面的场景。

    那时候，他还以为，叶辰不过就是个跳梁小丑。

    但没想到，他才是这一切的幕后黑手！

    万破军此时刚从沙发上站了起来，恭敬的对叶辰说道：“叶先生！”

    叶辰微微点头示意，随后看着惊骇无比的费山海，冷声道：“怎么？你看到我很意外？”

    费山海连忙恭敬的说道：“叶先生……之前是在下和全子有眼无珠，屡次冒犯了你，还请您能够看在我年事已高的份上，给我一次改过的机会……”

    叶辰笑道：“噢？想要改过自新，那你知道自己错在哪儿了吗？”

    “这个……”费山海拱手道：“在下错在不该一叶障目、不见泰山，怠慢了叶先生您……还请您大人不记小人过！”

    叶辰冷声道：“费山海，你身上至少有五宗罪，傲慢只是其中之一，另外四个，你知道吗？”

    费山海惶恐的说道：“叶先生……在下……在下本本分分做人、踏踏实实做事，因为身居高位，确实傲慢了一些，可又何来的七宗罪之说啊……”

    叶辰冷冷道：“你自视甚高，目中无人，此为傲慢！”

    费山海连忙点头如捣蒜的说道：“是是是……叶先生您说的对！”

    叶辰提高几分音量，厉声道：“你谋权夺利、不择手段，此为贪婪！”

    叶辰这话一出，费山海心里顿时咯噔一下，他没想到，叶辰竟然会提到自己谋权夺利的事情，心中不由暗忖：“难道这个叶辰……是因为我夺了父亲家主之位才找上门来的？！”

    就在他心中慌乱不已的时候，叶辰继续说道：““你身为人臣、以下犯上，此为不忠！”

    “你身为人子、逼走生父，此为不孝！”

    叶辰说到这时，费山海已经脸色惨白。

    这一刻，他内心中已经笃定，叶辰一定是为父亲而来，这是要跟自己秋后算账了……

    而就在这时，叶辰看着他，冷冷问道：“费山海，我实话告诉你，我这次来美国，并不是为了你这四宗罪而来，而是为了你第五宗罪而来！我最后再给你一次机会，你知道你的第五宗罪是什么吗？”

    费山海心里一慌，下意识的摇头说道：“叶……叶先生……您刚才说的那三宗罪，在下都认……不瞒您说，这件事，确实是在下心里一个疙瘩，在下不敢不认，可是除了这件事，在下真没做过什么伤天害理的事情了……”

    叶辰厉声呵斥道：“你孙子费浩洋屡屡犯下滔天大罪！你这个做爷爷的竟然分毫没有察觉、分毫没有阻止，这便是古人说的不教之过！”

    “浩洋？！”费山海心中咯噔一声，做梦也没想到，真正的重头戏，竟然与自己的孙子有关……

    这一刻他的大脑不禁飞速运转起来，暗忖：“姓叶的中午就承认了绑架浩洋的事情，如此说来，这浩洋必然因为某些事情惹怒了他，才给我也带来如此大祸……莫非真是因为浩洋对那个顾秋怡图谋不轨？！”

    想到这，费山海急忙说道：“叶先生……在下那个孙子……自幼确实是顽劣了一些，可能有些时候会做出一些出格的事情……”

    说到这里，费山海叹了口气，继续道：“他被绑架之后，我们也曾分析过他被绑的原因，也猜出很可能是因为他对那位顾小姐动了邪念，从而惹怒了叶先生您……”

    “可是，您毫不留情的割掉了他的耳朵，在下相信，他已经为自己的愚蠢想法付出了代价，而且在下也相信，他这两天在您手下肯定也没少遭罪……”

    “所以……所以您又何必因为他一件未遂的事情……而抓住他不放呢……如果您愿意放他回来，在下愿拿出一百亿美元作为给顾小姐的精神补偿……”

    叶辰听到这里，冷笑一声，道：“我听明白了，你这话里的意思，无非就是他没对顾小姐做出什么实质伤害，你觉得他罪不至死，对吗？”

    费山海连连点头：“在下……在下确实这么觉得……您就算再生气，也总要给年轻人一个改过自新的机会……”

    叶辰表情逐渐冷酷下来，厉声问道：“我问你，如果我给他机会，那些被你孙子害死的无辜女孩怎么办？难道她们就不配有人为她们主持公道吗？！”

