    “目前世界主流研究新型电池，放弃碳性电池是因为什么我想你应该有所了解，还有你提到的芯片项目，现在主流的芯片生产采用的水浸式工艺，为什么采用这种方法是因为曝光光学达不到二十纳米”

    “垃圾生物降解研究，这个项目可以说很多国家跟公司都在研究，一旦突破未来肯定会产生非常高的利润，可是你想过没有，这种垃圾降解处理需要投入多少，多长时间才能回收成本”

    ...........................徐平安一连问出十几个问题，全是针对巴里收购项目提出的问题，非常的现实，巴里无从反驳。

    徐平安看着巴里的表情非常的满意，你妹的，换个人如果批准了你的计划，绝对被你拖得破产，可惜的是你遇到了哥，这些对哥来讲都不是问题。

    “boss，是我考虑错了，我所考虑的角度是科研项目未来可以创造的利润，忽略了项目本身需要突破的时间”巴里只能这么说了。

    “巴里，你人生目标是什么”徐平安看着巴里询问道。

    巴里考虑项目不成熟，但是，在管理研究所这方面很有水平，研究所原来的设备翻新一下，被巴里卖给印度了，售价三百万欧元，这个价格可是不低的。

    再一个，研究所内尼伦，波利斯两人领导的项目组各种实验材料以及研究所的日常管理，都井井有条丝毫不乱，这也能体现巴里的价值。

    “boss，我的目标很简单，还清身上的贷款，可以活的轻松一些，能有更多的时间陪伴家人”巴里认真的说道。

    这一份工作对巴里来讲非常的重要，身上背的贷款真的不少压力也很大，一旦没有了工作不能按期偿还贷款，银行会没收自己所用的，那个时候，恐怕妻子跟孩子都会离开他。

    “还有吗”徐平安一脸平静的询问道，说完端起茶杯喝了一口。

    “目前我根本无心考虑其他，贷款压得我很难受”巴里如实的说道，为了还清贷款，只能拼命的工作了。

    “我可以满足你这个愿望”徐平安看着巴里的眼睛说道。

    “我需要付出什么”巴里同样看着徐平安说道，心跳加速。

    老板要跟自己说一些机密的事情了，巴里脑子转的很快，这是自己的机会，必须抓住，只有抓住了机会成为老板团体的核心人员才能改变自己的生活，同时，巴里非常清楚，天下没有白吃的午餐。

    “对我的忠诚，对公司机密保密，认真的工作”徐平安慢慢的说道。

    “这么简单”巴里一脸惊愕的脱口而出。

    “这一点都不简单”徐平安晃了晃自己的手指头说道。

    说完站起来，到一旁拿过来自己的笔记本电脑，打开电脑操作了一番，看了看巴里。

    “我现在再问你一边，那你能不能做到我要求的三点，如果你看了我给你的资料后悔了，代价就是去见上帝忏悔”徐平安慢慢的说道，脸上一点开玩笑的意思都没有。

    巴里开始天人交战起来，担心自己看到不该知道的信息，好一会的时间“boss，让我知道的事情是不是违背法律以及良知的事情”巴里一脸严肃的询问道。

    “不是，不违背任何国家的法律以及正常人的良知”徐平安直接说道。

    “我看，我不后悔”巴里斩钉截铁的说道，这是难得的机会，必须抓住，只要成了老板的心腹，自己的经济状况就会得到彻底的改善。

    “好，看看吧”徐平安慢慢的说道，说完将电脑转了过去，推到巴里的面前。

    巴里开始浏览起来【纳米碳磁电池技术及制造工艺】看到这个名字巴里吃了一惊，继续的浏览下去，越看越是惊愕，这完全是超出时代的技术，这怎么可能，满脸的震惊。

    “boss，这个技术....”巴里说道这里不说话了，一脸严肃的看着徐平安。

    “技术怎么来的，你不需要知道，你只需要在合适的时候推动这些技术合理合法的问世就可以了，研究所取得了成果，你作为研究所的管理经理会得到大笔奖金”

    “这些奖金用来改善你的生活，你完全可以过着轻松富裕的生活，必须做到对我忠诚，对技术保密，一旦泄露了机密，你知道是什么结果”徐平安盯着巴里的眼睛慢慢的说道。

    “boss，超级鱼油是不是也是boss提供的技术”巴里一脸认真的询问道。

    “不错，勒克博士遵守了约定，现在他的生活很是舒服”徐平安非常肯定的回答。

    巴里现在完全明白了，技术对boss来讲根本就不是问题，所欠缺的就是让技术完美问世的经过，自己掌控研究所，跟这些研究员接触，可以完美的引导这些研究员走向研发的正途。

    这么一来，科技成果合理合法的问世了，技术人员得到了名声跟奖金，boss则是得到海量的利润，巴里完全看透了这一切，boss手里掌握着未来。

    “boss，我希望可以在天启退休”巴里立刻表明了自己的态度。

    知道了不该知道的事情，必须表明态度，否则，自己能不能见到明天的太阳都是一个问题，这件事牵扯的利润太大了，一旦对你产生怀疑，让你人间蒸发非常的简单。

    徐平安满意的点了点头，拿回电脑开始跟巴里商量起研究所扩充计划，讨论了差不多两个小时才结束，都错过了吃饭的时间，巴里离开的时候是一脸的兴奋。

    从这个月开始，巴里的薪水直接上涨百分之五十，再加上年终奖金，巴里不需要在为银行的贷款担心了，生活可以轻松很多，工作完陪伴家人的时间也变得非常充沛。

    愿望已经实现百分之五十，今年工作完成年底领取年终奖后，巴里的愿望将会彻底实现。

    徐平安刚刚吃完午餐，布鲁斯就来了，两人谈了能有半个多小时布鲁斯就离开了，第二天，徐平安又跟亚尔曼议员见了一面，两人商谈了一个多小时才分开。

    晚上，徐平安参加了亚尔曼议员在家里举办的一个小型聚会，人不多只有六个人，这是一个属于亚尔曼的小型团体，大家品尝着红酒坐下来一起聊天。