    忙着回去吃大鱿鱼的鸣人火力全开，加上不知疲惫的布罗利，两人瞬间就将这个区域的寄生兽们洗了一遍，然后又开始到另一个地区清洗寄生兽。

    这效率之快，速度之快，简直让人咂舌。

    不一会儿他们就不约而同的收到了群公告。

    【恭喜您们已经完成寄生兽世界任务】

    【获得奖励如下：每人获得基础奖励200积分+个人效绩奖励】

    【是/否回归】

    布罗利查看了一下，自己一共有500积分，另外的300积分应该就是自己在团队里面的贡献，之所以拿那么多他也不意外，毕竟大多数的寄生兽都是自己亲手抹除的。

    而鸣人这一次拿到的积分有350积分，200积分是基础奖励，还有150积分是效绩奖励，他的多重影分身之术可以说在这一次起到了至关重要的作用。

    另一边，苏小悠也收到了积分，由于他是群主的原因，使得她多加了100积分，一共是380积分。

    收到积分的她开心的就像孩子一样跳了起来，有了这一笔积分，到时候自己就可以逛街买更多的东西，然后二手在自己的世界里面当代购，给卖出去，这样的话就能挣到一笔不菲的收入。

    在之前她正是利用这种两个世界倒卖的方法，发了一笔小财，也改善了家庭的环境。

    收到积分的每个人心里都是美滋滋的，布罗利带着鸣人立刻赶到苏小悠所在的地方。

    他们一到，刚好鱿鱼也快要烤好了，现在的布罗利已经学会了能量屏障，用气包裹着全身表面，并没有沾上一点鲜血，也不用去洗澡了。

    两个人美滋滋的坐在原地，老师傅们手忙脚乱的将烤好的乌贼们切成一块一块，放在他们三个人的面前。

    三个人立刻开始品尝起这难得的美味起来。

    这可是有钱都吃不到的美味。

    毕竟在前世，谁有这个胆子敢去捕捞这玩意吃。

    苏小悠原本还担心这么大的一只大王乌贼吃不完，但是她看到布罗利直接将由于往自己的嘴巴塞进去，整个人瞬间惊呆了。

    17米的鱿鱼须直接就往肚子塞进去！这个肚子是一个无底洞吗？还是一个异次元空间？

    布罗利身体里蕴藏的能量越大，所需要消耗的粮食为自己提供能量也越多，这一点还是相当正常的。

    毕竟没有一个赛亚人的胃口是不大的。

    参考卡卡罗特小时候第1次参加天下第一，武道会把龟仙人奖金给吃完了这件事，就知道赛亚人的胃口有多大了。

    当他们吃完这么大的一只大王乌贼的时候，寄生兽官方的特种部队也终于来到了布罗利一行人所在的一栋小别墅外面。

    这一次他们终于看到了犯罪主体团伙，一个个泪流满面，终于不再是白跑一趟了。

    七八架武装直升机直接将整个别墅给围了起来，一个个特种兵顺着绳索从直升机上跳了下来，手里还拿着突击步枪。

    “全部不许动，趴下双手抱头！”

    “全部不许动，趴下双手抱头！”

    “全部不许动，趴下双手抱头！”

    ……

    这一幕可把那几个来烤鱿鱼的老师傅给吓傻了，什么时候官方的办事效率这么快了，自己才刚烤完这只鱿鱼，就派人来抓了！

    老师傅们很听话，一个个双手抱头趴在了地上。

    身为平头老百姓的他们，可没有这个胆子敢跟官方作对。

    布罗利看着这帮家伙终于来了，眼前一亮，看来自己的计划没有出错，终于把这些家伙引过来了。

    其实如果布罗利不想遇到他们的话，完全可以依靠自己的速度带着苏小悠，一把将他们甩开，晃晃悠悠地完成任务，回到属于各自的世界之中。

    但是布罗利并不想这么做，他还想留在寄生兽的世界里面，继续猎杀寄生兽，因为任务中就只要在规定的一周内继续猎杀寄生兽的话还是能获得积分奖励的。

    他可没有忘记自己在群里面还欠了一屁股债没还，自己也没有这个习惯，欠别人的东西不还。

    但是自己在这里还是有一点放不开手脚，就是因为身边的这两个伙伴都太善良了，所以才计划出了这一个方法，想要将他们给逼走。

    布罗利假装出一副很紧张样子对着鸣人还有苏小悠说道：“没想到这一次来这么多人，你们先走这里交给我。”

    “可是。”苏小悠看着那几个趴在地上双手抱头的老师傅，欲言又止。

    布罗利知道她想说什么，自信的给了她一个笑容：“放心吧！我一定会保护好他们几个的安全的，你们留在这里的话只会让我放不开手脚。

    而且这些枪械也能对你们造成伤害，到时候我不确定在保护你们的前提下还能不能保护他们。”

    “那好吧，这里就交给你了，布罗利”

    听到布罗利这么一说，鸣人和苏小悠不再坚持，只能点击了回归的按钮消失在了原地，这里只剩下了布罗利一个人。

    30多个特种兵手里端着枪，把布罗利一个人给围了起来，还有一些特种兵在直升飞机上架着机关枪对准着布罗利。

    “小孩，那两个人是怎么回事？怎么突然间消失了？告诉我！”为首的特种兵队长突然用枪托对着布罗利的脑袋砸了下来，手段如此毒辣如果普通的小孩被这一枪托砸到的话，半条命都没有了。

    布罗利不躲也不闪，直接抬起了手很轻松的挡住了这一枪托，在特种兵队长惊讶的目光中，举起了另一只手，手指的指尖上迸发出耀眼的白光，一道白色的光芒直接贯穿的特种兵部队长的脑门，将他整个脑袋给轰没了。

    而在这时脑海中也响起了群里面的系统声音。

    【恭喜您杀死一只寄生兽，获得积分10点】

    布罗利听到了系统的声音后，知道了原来这几个特种兵也是寄生兽，这下子下起手来更加的不留情了。

    他举起了一根手指上面凝聚出一颗白色的小光球，所在的地点被轰出了一个巨坑，原本围在他旁边的那些特种兵寄生兽们也一并的消失。

    在直升机上的寄生兽们端起机关枪对着那个深坑疯狂的扫射着，虽然他们不知道刚刚发生什么事情？怎么会突然间大爆炸？

    但是他们可是清楚的看到那一个小孩，仅仅用一根手指就将自己的队长的脑袋给轰没了。

    布罗利从深坑里面缓缓地飞出来，落在了地上，枪林弹雨落在自己的身上，连开防护罩都不需要，完全无法伤害到自己的一根毛。

    “这是什么怪物？！”一只寄生兽看着布罗利在枪林弹雨中行走着，理智告诉自己，这绝对不是能战胜的存在，最好就是赶紧离开逃跑。

    所有的寄生兽们此时出奇的一致开的直升飞机就想要逃跑，但是在布罗利的面前，这些寄生兽根本连逃跑的机会都没有，一道光束凭空出现，将他们的直升飞机割成了两半在空中爆炸，所有寄生兽也全部死于非命。

