    　　沈言故以为给大家送吃送喝的这位田螺姑娘仍旧不愿意透露姓名,所以这几天也没告诉大家。

    　　但现在既然他自己说了，那沈言故就不客气了。

    　　于是这么个清早，沈言故拉着大家,让大家大家围坐在一起，一起吃着田螺哥给买的早餐,一起听他讲那他抓到江赋的故事。

    　　“说时迟那时快！我们眼神一撞，他竟然转头就跑！”

    　　三个舍友这会儿像是被定住，嘴里的食物也不嚼了,只盯着沈言故听他讲话。

    　　沈言故继续：“天那么黑，又那么远,我根本看不见他的脸。”

    　　“但是！”沈言故拍了一下手：“他那个身形我不要太熟,他还那么高,于是我大喊一声江赋！”沈言故视线跟着手指扫一圈：“他,停下来了。”

    　　陈军把嘴里的面包咽下：“然后呢？”

    　　沈言故激动：“我当然马上冲过去，果然是他！果然是他！抓到了！”

    　　沈言故对大家伙挑了个眉。

    　　“哎呀，终于破案了，吃得也踏实了，”洋洋率先笑起来：“竟然是江赋啊，还真是江赋啊。”

    　　陈军边吃边道：“这小子，唉，怎么说他好。”

    　　沈言故也摇摇头：“我当时也是啊,就不知道说他什么好。”

    　　洋洋看着沈言故笑起来：“嘿,你这得意小表情怎么回事？”

    　　沈言故歪了一下脑袋：“我开心啊。”

    　　洋洋问：“如果是别人你开心吗？”

    　　沈言故愣了一下，当场就给你表演瞬间不开心。

    　　洋洋边笑边骂了声操：“你别这样，你再这样我人要没了。”

    　　陈军：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　沈言故问：“什么你人没了？”

    　　洋洋摆手：“没事没事，”他问：“为什么是江赋就可以，别人就不行？”

    　　沈言故：“这有什么好为什么的,因为江赋熟吧，自己人。”

    　　洋洋又问：“后来呢？”

    　　沈言故：“后来我们就聊了一会儿，不过也没聊多久，我不是在咳，他催我回来吃药，”沈言故哦了声：“药就是他给我买的。”

    　　陈军和洋洋明显噎了一下，十分默契地对视一眼。

    　　洋洋想着又感叹：“哇，算起来很早了啊，送鸡排那个时候你们好像还不是很熟吧？”

    　　“对啊，是啊，”沈言故疯狂点头：“我后来回来也问叶澜了，叶澜说因为他想接近我想和我成为朋友，用了小手段，是吧叶澜？”

    　　叶澜哦了声：“原来你那天说的是江赋啊。”

    　　沈言故：“对啊。”

    　　洋洋呃了声：“这……你问叶澜？”

    　　陈军也说：“叶澜知道什么？”

    　　叶澜不服气：“我怎么不知道了？那不然？”

    　　沈言故也：“那不然？”

    　　洋洋嘴角一抽。

    　　陈军发出假笑。

    　　洋洋一个转头看陈军：“是啊，那你说，不然因为什么？”

    　　陈军瞪大双眼：“哈？”

    　　两人相视一笑。

    　　不好说，不能说，不敢说。

    　　是吧。

    　　洋洋：“你就没问问江赋？”

    　　沈言故：“问了，他不说，”他想了想又道：“可能不太好意思吧，就不问了，省得他难为情。”

    　　洋洋笑：“你还挺体贴。”

    　　沈言故拍胸脯：“做哥哥嘛，那不得体贴一点。”

    　　洋洋吃完他的粥，拍沈言故的肩膀站起来，突然一个语重心长：“江赋对你很好。”

    　　沈言故：“是啊。”

    　　陈军拍沈言故另一个肩膀：“朋友一生一起走。”

    　　沈言故眉头一皱：“什么东西？”他左右看了看：“你俩有点奇怪。”

    　　两人异口同声：“不奇怪。”

    　　沈言故：“……”

    　　今天沈言故和江赋都只有下午的一二节课，正好两人都在理工楼上课，所以一下课，沈言故就抛弃自己的舍友们往江赋的教室飞奔。

    　　才到半路，他就遇到江赋了。

    　　“小帅哥！”

    　　沈言故大老远就和江赋打招呼，手抬得老高。

    　　江赋迎着他走，笑了笑。

    　　中午江赋就已经把衣服送到他宿舍了，不过中午江赋还没把衣服换上，这会儿两人凑近了，沈言故才发觉这衣服好像有点不对劲。

    　　“这两件衣服怎么一样啊？”

    　　只不过一件长款一件短款，长的在江赋身上，短的沈言故穿着。

    　　到了跟着，沈言故再仔细察看一番，果然是同一款衣服。

    　　“你这么喜欢这衣服啊？买两件。”沈言故疑惑。

    　　江赋说：“买多了。”

    　　沈言故满脑子问号：“买多了？衣服还能买多了？”

    　　江赋一副理所当然的样子：“是啊，”然后他说：“你要吗？这件送你。”

    　　沈言故还没来得及回答，江赋就说：“你要。”

    　　沈言故又想开口，又被江赋打断。

    　　“你的了。”

    　　沈言故笑起来：“啊？”

    　　江赋点了一下沈言故送给他的手表：“时间差不多了，走吧。”

    　　这次这个电影，很早就开始宣传了，放映了两三天，微博上几乎全是它的热搜。

    　　有说好看的，有说一般的，有说不过如此的。

    　　大概是一对好兄弟的创业戏，搞笑励志参半，最后来个感人大结局的故事。

    　　不过沈言故没有具体在微博看，他怕被剧透，所以每条微博都点到为止。

    　　“听说有人看哭了。”电梯上，沈言故对江赋说。

    　　江赋说：“那一会儿给你买包纸巾。”

    　　沈言故：“给我？你这么自信？”

    　　江赋摊了一下手。

    　　沈言故：“哈，我倒要看看。”

    　　江赋又问：“你泪点怎么样？”

    　　沈言故：“看情况吧，真的感动到我了应该会意思地哭一下。”

    　　江赋：“不用忍着。”

    　　沈言故笑：“你也别忍着，酷盖也可以哭的。”

    　　江赋：“我泪点高。”

    　　沈言故：“哟哟哟。”

    　　江赋还真去买了一包纸巾回来，还顺手给沈言故买了一串糖葫芦，五颗大红草莓，外面包差金色的糖浆。

    　　“你怎么知道我喜欢吃这个？”沈言故接过来问。

    　　江赋笑了一下：“猜的。”

    　　沈言故顿了顿：“哦这样。”

    　　哈哈，人家就随手一买，你自作多情什么。

    　　然后沈言故就把手上的奶茶递给江赋。

    　　然后他听江赋说：“你怎么知道我喜欢喝这个？”

    　　沈言故当场大笑起来：“没必要没必要。”

    　　他想了想又说：“既然喜欢喝，那你说我给你买了什么？”

    　　江赋抿嘴看着沈言故笑。

    　　沈言故歪了一下脑袋，也笑：“说啊，不是喜欢喝吗。”

    　　沈言故还看到江赋眼神往标签上瞥，诶，被他遮住了。

    　　江赋眼神又回到沈言故眼睛上：“奶绿。”

    　　江赋成功把沈言故逗笑：“哈哈哈，你怎么能明明是错的却又这么自信的？”

    　　江赋说：“气势要到。”

    　　沈言故把手移开：“是不是看到绿色就以为是奶绿。”

    　　江赋看标签，沈言故给他买了杨枝甘露。

    　　“人家这个杯子是绿的，”沈言故把自己的拎起来：“你看，我的也是绿色的，笨。”

    　　江赋笑了笑。

    　　沈言故又问：“爱喝奶茶吗？”

    　　江赋：“还好。”

    　　沈言故：“那就是不怎么喝。”

    　　怪不得刚刚问的时候，江赋说随便买，都喝。

    　　“你爱喝吗？”江赋问他。

    　　沈言故：“奶茶一般，但我很喜欢果茶。”

    　　江赋：“所以这两杯都是你喜欢的？”

    　　沈言故笑起来：“对。”

    　　沈言故边插吸管边说：“不过也不是所有果茶都喜欢，酸的就不喜欢了，果酸我受不了。”

    　　说着两人就到了电影院，时间刚好早那么几分钟，他们索性就站在边上，一边嗦奶茶一边等。

    　　嗦着嗦着，沈言故就盯着江赋的那杯看了。

    　　他的是车厘子，江赋的是芒果。

    　　今天也是想喝芒果的一天。

    　　沈言故想，要是就这么突然过去吸他的奶茶，是否有些唐突？

    　　既然这样，那就……

    　　“你喝一口。”

    　　沈言故先把自己的杯那边往江赋那边递，使劲的样子就差直接塞江赋嘴里了。

    　　好在江赋没有拒绝，只低头看了眼吸管，就凑过来吸了一口。

    　　江赋吸完放开，沈言故才发现自己咬了吸管。

    　　而这个被他咬过的吸管，此刻正缓缓地从江赋的嘴里出来。

    　　沈言故不自禁的咽了一下口水，大概是生理上的感知让他的脸热了，但大脑却无知地仍旧惦记着江赋那杯茶。

    　　所以他开口就问：“好喝吗？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故指着江赋的奶茶：“那你的也给我喝一口。”

    　　江赋笑出了原来在这儿等着的声音，把杯子递过去。

    　　沈言故嘴才刚喝到，就听江赋问：“甜吗？”

    　　沈言故边点头边看着江赋，从鼻腔里发出一声：“嗯。”

    　　江赋又说：“咬吸管。”

    　　沈言故：“嗯？”

    　　江赋：“咬。”

    　　沈言故于是咬住了吸管，后槽牙也配合着用力。

    　　沈言故终于发觉有些热了。

    　　他热，氛围也热，加上影院自身带来的闷热感，沈言故一下子就感觉到他脸红了。

    　　吸了一口放开后，沈言故看到江赋吸管上，有和他吸管上一样的牙印，就连扁下去的角度都相差无几。

    　　沈言故嘴里那口兜了半秒才被他咽进肚子里，他小心地抬眼看江赋，但在江赋视线过来时，他又立马偏开。

    　　心里突然有种奇妙的感觉，好像是紧张，又好像是心悸，它缓缓荡开，再撞上心墙。

    　　然后沈言故的余光看到，江赋把他咬过的吸管放进了嘴里。

    　　他略有些慌张地也喝自己的奶茶，以及在偷偷地想着，江赋的舌头会不会在不经意间，覆上他的牙印。

    　　会的吧。

    　　沈言故开始感觉到心脏的跳动了，嗓子眼的脉搏，混着奶茶的甜味，一下一下被他咽到心尖里。

    　　什么东西啊，好想笑啊。

