    “说吧！”

    “你今天又出去干什么了？”

    白莺莺紧盯着江南，俏脸上隐约带着一丝怒火，有种即将爆发的感觉。

    对此。

    江南一脸的无奈，知道瞒不住了，不得不坦白道：“好了，我交代，我全都交代，我这两天是给人辅导学习去了。”

    “那人是女生吧？”

    白莺莺眸光一闪，继续问道。

    “嗯，是女生！”

    江南点了点头，没再隐瞒。

    “而且长很好看，是小罗莉型？”

    “这你也猜的到？”

    “不是猜，是推理。”

    白莺莺摇了摇头，一脸自信道：“你身上的奶香味不同一般，独属于小罗莉，还有这根头发丝十分柔顺光滑有质感。”

    “虽然我没见过拥有它的主人，但可以肯定，那绝对是个超级大美女。”

    “……”

    江南：“……”

    次奥！

    服了，彻彻底底的服了。

    这女人感觉比过去聪明的不是亿点点啊！仿若脱胎换骨了一样。

    智力彩虹糖效果如此惊人的么？

    他还有一颗，是不是不应该浪费在王胖子身上，而应该自己吃了？

    “那个……莺莺，你别误会，其实那就是一个我爸单位经理的女儿。”

    “那经理过去对我们家颇为照顾，我便辅导他女儿两天当做报答，仅此而已。”

    “……”

    “真是只是仅此而已么？接连两天独处，你们就没发生点其它事情？”

    白莺莺面上露出一抹怀疑。

    “真没其它事，这点我可以保证！”

    江南拍了拍胸脯，信誓旦旦。

    “那昨天我问你的时候，你为什么不说实话？”白莺莺轻哼一声，继续相问。

    “这个……”

    江南摸了摸脑袋，心虚笑道：“这不是怕误会么？所以没多说。”

    “这么说你是为了我？”

    听到这里，白莺莺面色稍有缓和，“那最后一个问题，你辅导的那女生叫什么？哪个学校的，长的有我好看么？”

    江南：“……”

    话说……

    这是一个问题么？

    这特么是三个问题好吧？

    虽然内心不解。

    但江南还是老老实实的回答：“她叫杨若曦，是一中的，长的远不如你。”

    最后一个问题就是送分题。

    相信没有男娃不会吧？

    如果这都不会。

    那下一秒估计是凉凉了。

    然而……

    听见江南的话。

    白莺莺刚刚才缓和的面色，瞬间又凝重起来，惊讶道：“原来是杨若曦，难怪我问你时候，你都一副顾左右而言它样子。”

    “江南你可以啊！”

    “那可是一中的校花，远近闻名的小罗莉，长的应该比我还好看三分吧？”

    “……”

    说这话时。

    白莺莺语气中带着一丝危机感。

    无它。

    这个杨若曦可真是大名鼎鼎。

    虽然白莺莺的颜值属于超一流，少有人比得上，不然也不可能成为三中校花。

    不过……

    江城那么大。

    总会存在几个不弱于她的人。

    那就是其它几所学校的校花。

    其中之一。

    就是这个杨若曦。

    有好事者曾整理过一份江城校花排行榜发布在网络上，其中第一名自然是白莺莺，但第二名就是这个杨若曦。

    对于后边的校花，白莺莺可以不放在心上，唯独这杨若曦她却万万不敢小觑。

    只因……

    那可是小罗莉啊！

    估计是所有男生的最爱吧！

    而江南又一直拿她当铁哥们看，似乎并没有更进一步的打算。

    会不会……

    江南喜欢的也是罗莉？

    而且……

    据她所知。

    这个杨若曦可不仅仅只是长的好看，成绩也不错，比过去的她不弱多少。

    这……

    竞争力不可谓不大。

    江南：“……”

    听见白莺莺的话，他一时间顿感头大。

    他算是明白了。

    这世上什么人都可以惹，唯有这个女人，那是万万不能惹滴。

    俗话说女人是母老虎。

    过去他还不信。

    但是现在……

    他却有一点相信了。

    实在佩服那些年纪轻轻就谈恋爱的男生，真是明知山有虎，偏向虎山行啊！

    唯有两个字送给他们。

    牛蛙！

    反正江南是决定了，恋爱啥的，他是不会谈滴，单身它不香么？

    嗯，最起码高中阶段不谈，待舒舒服服过完这段自由日子再说。

    “那个……”

    “莺莺，你真的是误会了。”

    “杨若曦真的没有你好看，不，错了，准确的说她都比不上你十分之一。”

    “而且我保证。”

    “我跟她真没有一丝关系。”

    “只不过我家里受了他爸的恩惠，他爸想让我辅导一下他女儿。”

    “我不好推脱，便随便辅导了杨若曦两天，但也就是两天而已。”

    “辅导已经结束了，明天我就要去学校了，跟杨若曦估计也不会再见面了。”

    “……”

    虽然江南决定暂不谈恋爱。

    但这该哄还是要哄的，该保证也是可以保证滴，且态度那叫一个真诚。

    啧啧！

    就差掏心窝子说话了。

    而白莺莺虽然有些生气，也有些危机感，但毕竟不过是一十七八岁小女生罢了。

    只要你态度好，解释到位，再多说几句好话，其实也很容易搞定。

    这不……

    听见江南这番话。

    不一会。

    白莺莺就转忧为喜了。

    “你说的可是真的，你辅导真的结束了，明天真的会去学校？”

    “当然是真的，千真万确！”

    江南拍了拍胸脯，信誓旦旦的说着。

    白莺莺闻言一喜，笑道：“好，那我明早来找你，咱们一起去学校。”

    “没问题！”

    江南立马答应下来。

    然后两人又互相聊了点其它。

    天色已晚。

    江南把白莺莺送到了十九栋楼下，看着后者上楼之后，他也转身回家了。

    “呼……”

    “这女人，真是难缠啊！”

    离开十九栋之后。

    江南才总算是松了口气，但嘴角又情不自禁的显露出一丝笑容，“不过……毕竟只是小姑娘罢了，还是很好哄的。”

    “在我这一番连消带打的组合拳下，这小妮子还不是乖乖就范？”

    “正所谓，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐亦无穷！”

    “这也怪有意思的，哈哈哈！”

    “……”

    江南咧嘴笑了，笑得很是得意。

    毕竟……

    别看他今晚在白莺莺面前好像吃了瘪，但实际上，他还是占了上风滴。

    然而……

    他不知道的是。

    就在他离开十九栋的一刻。

    白莺莺其实并没有立马上楼，而就在楼梯拐角处回头看着江南。

    且……

    她的脸上也带着一丝得意。

    “江南啊江南，我可再也不是以前那个傻乎乎的白莺莺了，你就等着吧！”

    “……”

