

    第二天，周六下午。

    白色宝马轿车停在皇朝会所门前。

    阮柒戴上口罩，推开车门快步走进会所，直奔四楼包厢。

    此时，包厢之中坐着两个大腹便便的中年男人。

    房门‘咔’一声打开，两个男人同时抬起头看向门口。

    一个穿着白色风衣、浅蓝色连衣裙，脚踩小白鞋的少女缓缓走了进来。

    “你是……”

    “两位就是侯明和徐刚先生吧？”

    少女的声音特别好听，娇娇软软的语调，尾音还带着一丝不自知的媚意。

    两个男人的心好像被猫爪子挠了一下，有点发痒。

    两人对视了一眼，其中一个站起身，“我就是徐刚。你是阮柒小姐？”

    “对。”阮柒让莫岚关上包厢门，“我就是阮柒。”

    说完，她抬手将口罩摘下来，露出精致绝色的脸。

    侯明和徐刚的眼睛顿时直了，眼神直勾勾的看着她。

    莫岚感受到两人赤裸裸的目光，反感的拧起眉，长腿一迈将小姑娘挡在身后。

    漂亮的少女被挡住，侯明徐刚回过神，依依不舍的收回视线。

    “没想到阮小姐这么漂亮啊！”

    一脸横肉的侯明起身迎上去，热情的向阮柒伸出右手，“阮小姐，你好你好！”

    阮柒瞥了眼他有些肥腻的手，径直走到圆形餐桌旁，拉开一把椅子坐下。

    侯明脸上的笑容一僵，讪讪的把手收了回来。

    “阮小姐，你……”

    “两位先坐吧。”阮柒随手指了下餐桌，“岚姐姐，请侯先生徐先生入座。”

    莫岚应了一声，冷着脸绕到圆桌的另一边，拉开了两把椅子。

    正准备挨着阮柒坐下的徐刚动作一顿。

    他看着莫岚拉开的椅子，干巴巴的笑了一声，“那个位置太远了，还是坐近点儿，说话方便。”

    说着，他凑到阮柒身边，伸手想要去拉紧挨她的餐椅。

    阮柒淡淡瞥了他一眼，意味不明的笑了一声。

    “行呀，挨着坐也挺好，方便。”

    徐刚见她答应了，心中大喜，连忙拉开椅子坐下。

    侯明也快步走过去，坐到阮柒右手边。

    两个四十多岁的油腻男人坐下后，看了眼差不多能当他们女儿的小姑娘，笑着把椅子往她身边挪了挪。

    “阮小姐……”

    “今天我请两位过来，是为了注册制药公司的事。”阮柒放下茶杯，笑容浅浅的看了两人一眼，“两位是审批流程的直属负责人，我想问一下，为什么我的注册申请被打回来了？”

    “这个……”侯明看了徐刚一眼，讪笑着搓了搓手，“阮小姐的申请材料我看过，基本资质都符合。只不过……”

    他隐晦的笑了一声，“帝都每天申请注册公司的至少有上千家，每个月能通过审批的企业数量却有限。阮小姐，这个月的审批名额已经满了。你还得排队等一等。”

    “哦？”

    阮柒轻轻挑了下眉，一脸天真的问，“那我要等多久呀？”

    “怎么……也得半年吧。”徐刚看了她一眼，“说不定还得更久。”

    小姑娘的眉心立刻蹙了起来。

    她有点苦恼的歪了下头，“就没有其他办法吗？我想马上把公司注册下来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：演戏，我很专业。

    四更马上安排，码字速度让人绝望！