    第1010章 魔族先上   

    丁烈在这个事也没多想，陆沉那些人找死，就让他们自寻灭亡好了，反正也伤害不了各宗的利益，保持中立挺有必要。

    

    其他宗门的人更是巴不得看一场好戏，没几个愿意出去相助陆沉。

    

    “丁烈，你做了一件正确的事，这次和你合作还不错！”

    

    黑罗看了丁烈一眼，满意的说道。

    

    当初被蚁群围攻，陆沉自个儿用地火突围，黑罗就对陆沉很不满了，只是还没逮到杀陆沉的时机而已。

    

    现在有此机会，黑罗自然不想放过，顺便干掉陆沉，一泄愤恨。

    

    “那两个女子是我们的人，你放过她们。”

    

    丁烈指了指明月和萧婉，向黑罗提出要求。

    

    “没问题。”

    

    黑罗点头同意，他又不认识那两个人族女子，不杀又有什么所谓，就当送给丁烈一个人情。

    

    何况，这个人情也不能不送，不然丁烈硬要是保那两女子的话，突然率众杀过来，那就不妙了。

    

    “丁烈师兄，威武！”

    

    “丁烈师兄，此举深得人心，令我们佩服。”

    

    “驭兽宗的首席真传弟子，还有神木宫的圣女，都是我们人族的武道天骄，绝不应该死在这里。”

    

    “不错，那么漂亮美女儿绝不能死，谁敢杀她们，我就跟谁拼命！”

    

    “嗯嗯嗯，只要陆沉一死，明月和萧婉就是我们的了！”

    

    “是我的，不是我们！”

    

    “你凭什么？”

    

    “拳头大！”

    

    “切，论拳头，那论得到你？”

    

    “都别争了，到时靠实力说话！”

    

    无数人族的年轻武者纷纷开口议论，个个兴高采烈，仿佛下一刻陆沉就死了似的。

    

    有些宗门的首席真传弟子在得意忘形之下，说话都有些不着边际了，甚至还争吵了起来。

    

    “你先上，还是我先上？”

    

    黑罗问炎茑。

    

    “我来！”

    

    炎茑看着坐在高椅上的陆沉，怒火一直在燃烧，只想亲手宰了陆沉，又岂能让黑罗出手？

    

    更何况，她手下有五万之众，一涌而上，眼转间就把陆沉那四千人给湮灭了。

    

    “包围他们，一个不留，全部杀光！”

    

    炎茑一挥手，身后五万魔族立即行动，一涌而来。

    

    “摆阵！”

    

    于力见对方开始行动，便大喝一声，命令军团摆出九转龙行阵迎敌。

    

    大战即将打响，婉儿也按计划率神木宫的弟子退后，让出战场给狂热军团厮杀。

    

    神木宫不在正面战场应战，她们任务是牵制寒冰宫，防止突然对狂热军团出手！   

    寒冰宫的弟子个个体质阴寒，使用冰寒类的战技，动辄就是冰封千丈，这会对狂热军团的战阵造成必须影响。

    

    而神木宫的弟子修炼神木圣术，有生命力护身，不怕寒冰附体，正是寒冰宫的对手。

    

    陆沉位于军团中央，仍坐高椅，高高在上，掌控全局。

    

    这个逼不能不装，不然怎么吸引仇恨？

    

    陆沉觉得自己有点悲哀，明明可以靠实力碾压一切，却偏偏要吸引仇恨过日子，想想也是醉了。

    

    “杀！”

    

    五万魔族将狂热军团围定，便开始冲杀过来。

    

    而狂热军团没有任何一人惊慌，个个按照战阵的走位，对抗境界比他们高，人数是他们数十倍的魔族武者。

    

    众魔族武者冲上来，与狂热军团一开手，就察觉对方的战力不对，远比他们想像中要强大。

    

    除了境界之外，无论战技、速度和兵器，狂热军团的人强于魔族武者。

    

    即使是肉身的强横程度，也在魔族武者之上。

    

    借着如此多的优势，就算是单打独斗，魔族武者也占不了多少便宜。

    

    狂热军团的人个个战力强悍，不畏炼神四形，甚至与普通的炼神五形作战，也勉强有一战之力！   

    更重要的是，狂热军团的战阵非常厉害，防御坚固，不容易击破。

    

    魔族大军想在第一轮的接战之中，冲垮狂热军团，根本不可能。

    

    更麻烦的是，狂热军团不仅有整体的大型战阵，还有三五成群的小型战阵！   

    魔族大军在第一轮冲锋下，不仅占不到任何便宜，而且纷纷有人殒落。

    

    大部分殒落的魔族武者，都是死在狂热军团的小型战阵中。

    

    那个小型战阵是狂热军团的杀手锏：龙象阵！   

    龙象阵，就是小型的合击战阵，主要讲究配合，核心是以多胜少！   

    龙象阵的人数没有明确的限制，或三人，或五人，甚至多达七人，也能组成此阵。

    

    狂热军团几乎所有人都操练了龙象阵，随便几个人组合，也能发挥龙象阵的威力。

    

    因此，乱哄哄一涌而上的魔族大军，遇到训练有素、整体占优的狂热军团，当即就吃了这个大亏。

    

    狂热军团的弱点，就是整体境界不高，却也导致了敌人的大意轻敌，第一轮的交战就拿到了很大便宜。

    

    炎茑原本想杀入狂热军团之中，寻到陆沉，直接干掉。

    

    却没想到，她连狂热军团的第一层防御都突破不了，冲击了好几次，均以失败告终。

    

    因为，在狂热军团的战阵之中，那个厉害的剑修瞄上了她。

    

    那个剑修似乎不会走位，就直直站在战阵中，一次又一次的拨剑斩她。

    

    她的战技是火系掌法，是不用兵器的，面对强大的意志之剑就有点吃亏，又不舍得用肉身去扛，杀得进去就有鬼了。

    

    “这支人族武者有战阵，所有人不要轻敌，寻找他们的弱点来打，他们人数少，我们迟早能攻破他们！”

    

    炎茑见那个剑修专门对付她，她就干脆放弃自己突破，而是去指挥大军进攻。

    

    只要她的大军攻破狂热军团的防线，陆沉失去保护，绝对必死无疑，所以不急于一时了。

    

    魔族大军也端正了心态，重视对手，并且选择对方的薄弱之处，实行重点进攻。

    

    魔族大军很快发现对方的后方比较薄弱，便集结人手，重点攻击狂热军团的后方。

    

    但狂热军团的后方虽然比较薄弱，却是由强力战大的驭兽宗负责，绝对不是软柿子！   

    驭兽宗的弟子全是精英，个个炼神五形，气息强横，又一人一兽，一般的魔族武者根本不是对手。

    

    

