    第696章你认错人了！

    魏亮见陈多多对自己老板有些不屑，顿时义正言辞的说道：“陈小姐，你可以看不起我，但是绝对不能看不起我老板，如果你跟我老板接触久了，你就知道我所说的一切，绝非虚言。”

    陈多多撇了撇嘴，还想再说什么的时候，身边的顾秋怡一把拉住了她，叮嘱道：“多多，出门在外不要这么无礼，我倒是相信魏总所说的，若是一个人能研究出九玄胃散这么神奇的胃药，单凭这一点说他是当世华佗也没什么不对。”

    陈多多吐了吐舌头：“好吧，既然你都这么说了，那我就不跟他抬杠了，本来还想逗逗他呢。”

    魏亮一时语塞，没想到这个女孩是故意跟自己抬杠。

    他好歹也是个大老爷们，发现自己被一个女人耍着玩儿，心里多少也有一些郁闷，不过一想到这个女人是顾秋怡的经纪人，于是他也只能将郁闷深深藏在心底。

    这时候，车间主任快步跑了过来，对他说道：“魏经理，叶总来了！”

    话音刚落，叶辰便已经换上了一身无尘服，迈步走进了车间。

    他进来的那一刻，顾秋怡看到他的脸，一下子有些呆住。

    她低声问身边的魏亮：“这个男人就是你们的老板？！”

    魏亮点点头：“是的。”

    “他叫什么？！”

    魏亮说：“叶辰叶大师，怎么了？”

    顾秋怡整个人如遭雷击，而一旁的陈多多却撇着嘴说：“哪有人的名字是五个字的？还什么叶辰叶大师，那我还叫陈多多大美女呢！我六个字，比他还多一个！”

    顾秋怡忽然怒斥一声：“多多！不得无礼！”

    陈多多惊了。

    她从来没见过顾秋怡跟自己生气的样子。

    可是现在的顾秋怡，明显已经动怒了。

    其实，陈多多不只是顾秋怡的经纪人，还是顾秋怡的表妹。

    她是顾秋怡亲姨妈的孩子，两人打小便非常亲密，后来顾秋怡进入娱乐圈，陈多多便自告奋勇的来做了她的经纪人。

    这也是为什么，陈多多一直什么玩笑都敢跟她开、一点也没把她当成老板的缘故。

    此时，顾秋怡看着越来越近的叶辰，紧张的连呼吸的节奏都彻底乱了。

    叶辰迈步来到三人面前，看着顾秋怡和陈多多，内心深处也不免有些震惊。

    这两天究竟是怎么了？总是会见到这种令人眼前一亮的、甚至可以说得上是惊世骇俗的美女。

    伊藤菜菜子是一个，顾秋怡又是一个。

    与伊藤菜菜子那种大和抚子的温婉不同，顾秋怡身上仿佛天生带着一股冷气。

    冷艳中，带着十足的高贵气质，一看便是出身不凡的女人。

    其实，一个人身上的高贵气质有两种，一种是从小培养起来的，一种则是半道培养起来的。

    绝大多数的有钱人，身上都带着几分贵气，但那贵气之中能看得出，都不是自小便有。

    因为很多有钱人，都是自己苦苦奋斗出来的，根本没有历代大家族培养出来的气质。

    就算是富二代，也未必能有足够的沉淀。

    真正的沉淀，至少要在三代人，甚至四代人以上。

    只有经历过数代人的沉淀，家族才能培养出真正的贵族气质。

    在金陵，真正有这样气质的女人只有一个，就是宋婉婷。

    而顾秋怡身上的那种气质，比宋婉婷还要更胜几分。

    叶辰收起自己的惊讶，看着两个女人微微一笑，略带几分抱歉的说：“不好意思两位，今天有点事情耽搁了，让你们两位久等了。”

    顾秋怡鼓起勇气问他：“你......你叫叶辰？”

    叶辰点点头：“没错，怎么了？顾小姐有什么问题？”

    顾秋怡指着自己，美丽的眼睛紧盯着他问道：“你还记得我吗？”

    这话一出，包括叶辰在内的其他三人全部愣住了。

    魏亮和陈多多都有些诧异，难道，顾秋怡认识叶辰？

    叶辰也很是惊讶，据说这个顾秋怡，是燕京来的大明星，莫非她认识自己？

    可是，这好像有些不太对劲。

    自己八岁那年就已经离开了燕京，看这顾秋怡，感觉应该比自己要小一两岁，也就是说自己当初离开燕京的时候，顾秋怡，最多也就六七岁。

    她怎么会认识自己呢？

    自己可没有印象，自己认识她啊。

    不过，从顾秋怡看自己的眼神中，叶辰可以猜测的出，她一定是认出了自己。

    而且，她来自燕京，自己这么多年也没再回过燕京，由此可以猜测得出，她是在燕京认识自己的。

    也就是说，顾秋怡知道自己是叶家少爷。

    这时候，叶辰不由得皱了皱眉，深深的看了顾秋怡一眼，笑道：“顾小姐应该是认错人了。”

    “怎么会呢！”

    顾秋怡脱口说：“不可能认错的，你的五官还有气质，依旧能看得出小时候的感觉！”

    叶辰心里更是惊讶，不过嘴上却坚决的说：“不可能，我自小便是孤儿，在福利院长大，你怎么可能会认识我呢？”

    顾秋怡还想说什么，但眼看叶辰的眼神似乎在警告自己，于是她便叹了口气，说：“可能是我真的认错了，长得太像我儿时的一个朋友，他已经失踪好多年了。”

    叶辰点了点头，笑着说：“世界这么大，两人长得有点像，再正常不过了。”

    顾秋怡便也顺着他的话，点点头道：“叶先生说的没错。”

    一旁的魏亮与陈多多，听到这里便也没再多想。

    魏亮向叶辰做起了介绍：“叶大师，我给您介绍一下，您面前这位便是来自燕京的大明星，顾秋怡顾小姐，而她旁边这位便是顾小姐的经纪人，陈多多陈小姐。”

    叶辰点点头，客气的说：“顾小姐陈小姐，辛苦两位不远千里来到金陵。两位的到来，令九玄制药蓬荜生辉。”

    陈多多哼哼一声：“叶总是吧？你说这话就有点太假了，既然我们俩来了，让你们感到蓬荜生辉，那为什么你们不愿意给我们一点九玄胃散呢？秋怡脾胃一直有些不适，想要几包药来吃吃，你们都不愿意给，还跟我扯什么专利不专利的，有意思吗？”

