    第1167章1168买成

    “老李，你让我们爷三都过来，这饭够不够吃？”

    “放心，绝对够你吃的。”

    屈小丽在金二林进来就已经再次的放了两升子的高粱米了。

    今天中午就是贴饼子高粱米饭，还有豆腐脑。

    菜少，李雪又割了韭菜一会炒鸡蛋，再炒一个韭菜。

    “雪啊，饼子做甜的吧，要不然菜不够吃。”

    李云贵和金二林两人坐在树根下，“老李，我听说你要办养猪场？我跟你说，M市可是有新品种的肥猪。”

    “真的？姜老师还说过要找新品种的猪呢。”

    “嗯，我们去那里拉过猪肉。听说十个月就可以出栏。”

    “老金，我想去买小猪。”

    “我告诉你地址，不过我跟那里可是不熟，你定好了给我打电话，我开车去拉。”

    “行，太行了，你先待着，我去找姜老师商量这件事。”

    金二林看着风风火火的李云贵，笑着对李满江说“你爸这样的不成功都不可能。”

    李云贵来到魏家，人家正在吃饭。

    “李村长，坐下吃饭。”

    “不了，金二林在我家，他说他去过M市，那里有新品种的肥猪，咱们要不要去一趟？”

    “去吧，去看看，带着咱们村的四叔过去看看，要是可以，能买多少买多少，咱们这养猪场可以建的大点，还有以后要自己培育种猪了。”

    “行，金二林给我地址，小魏，你去一趟吧，这明天交公粮，我实在是走不开。”

    魏开云点了点头“行，我去一趟，你跟四叔说好了。”

    “今天去行吗？”

    魏开云想说你猪圈还没有建好呢，着急买什么小猪？不过也能理解，毕竟现在的气温还是可以的，要是再晚了怕是温度不行。

    “行，你去安排吧。我们去市里坐车。”

    李云贵兴冲冲去了四叔家里，说了情况。

    “行啊，不过这三十头小猪可得找人照顾好了。”

    “四叔你放心。我让五叔去照看。”

    李云贵回到家里，笑着坐在金二林的身边。“老金，已经定好了，今天下午小魏还有村里老人就过去，要是可以给你打电话。”

    “行，你还真是着急。”

    “怎么能不着急，这天就要冷了，姜老师说猪也会感冒的，到时候糟蹋的就是钱了。”

    金二林特别爱吃高粱米饭豆腐脑。吃了两大碗，还吃了一个饼子。

    “你家饭好吃。”

    “以后经常来我家吃饭。”

    李云贵吃完饭拿着金二林给的地址，还有介绍信给魏开云送过去了。

    四叔已经准备好了，所以老杨开车送他们去市里。

    时显这次没有闹着要跟着，也不知道他是知道不是去玩了，还是看着哥哥姐姐们没有去。

    反正中午和妈妈躺在一起睡了一个香甜的午觉。

    去M市的火车很多，到了火车站就买到了票，因为离的近，所以没有卧铺票，两人挤了很久，才找到了座位。

    “小魏啊，咋这么多人啊？”

    “四叔，这正常，咱们得明天中午到。”

    “希望能够买到吧。要不白瞎了车票钱了。”

    魏开云笑着点头，等到两人到了M市，直接的打听到了地址。

    找到了养猪场的负责人，人家陪着看了一圈。

    四叔那是激动坏了，偷偷的和魏开云说“小魏啊，这猪真好，你看肥猪的屁股蛋子的肉。咱们一定要买到。”

    “行，我知道了，我去和人家谈谈。”

    最后人家同意卖给他们五十头的小猪，都在三十斤左右，一块钱一斤，也就是一头猪有三十块钱了，这五十头猪就是一千五百块钱。

    最后魏开云和人家又买了两头母猪，一头公猪。这三头就花了一千块钱。

    魏开云就在养猪场打的电话。金二林没想到这么顺利。

    “小魏你放心，我这就派车过去。”

    “金队长一定要多带几块苫布还有车上多铺些麦秸。”

    “行，知道了，这就去安排。”

    “还有麻烦你去通知李村长，我们大概到的时间让他提前准备好了。”

    “知道，知道。这有什么麻烦的？”

    李四叔那是高兴的见牙不见眼的。这次出来真顺利。

    老人家心眼多，又跟人家工人套近乎，看了人家的饲料，这边也没有隐瞒的，都告诉了他。

    这下李四叔觉得自己这次来的真是太值了。

    魏开云觉得来一次M市，怎么也要出去看看，给家里人带回去点这边的特产，所以特意的问了这边的负责人。

    李四叔是不出去的，他觉得自己应该多学点，虽然不一定用得上，云贵说姜老师有喂养的办法，但是多学点肯定不吃亏。

    魏开云自己出去，转了几圈，也没有发现什么好东西，或者家里没有的，供应都差不多。

    最后只是买了两匹布，买了家里没有的点心。

    废品站没有去，不是不敢，而是不想惹麻烦。

    回到养猪场，这里给安排了住处，魏开云有点嫌弃，这里的卫生做的并不好。不过明天晚上就可以离开了，这也没有什么不能忍的。

    金二林安排好了，司机开车出发。他骑车去了李家村。

    李云贵得到消息后，那是既喜又忧，喜的是买到了，忧的是这猪要放在哪里？

    “先放在牲口棚哪里，咱们这就安排人去收拾。”李存山觉得哪里挺合适的。

    “行，也就先放在那里了，正好刘大夫可以帮忙看看，可是别有生病的。”

    刘学发现在不但给人看病，还要负责养鸡场定期的查看。这下又多了养猪场了。

    其实按照他以前的脾气和傲气，根本就不会管的，觉得这是耻辱，但是出事以后，只有在李家村感受到了温暖。

    所以他才放下以前所有的骄傲，宁愿干以前不削的事。

    人多力量大，一天半，牲口棚收拾出来了，看着特别的干净，刘学发还给配了消毒药。这样李云贵心里更加的踏实了。

    就算用了很多的塑料布扣棚子也没有心疼，而是骑车去县里供销社，又买回来了两大捆子的厚塑料。

    李存山家的小猪也都抓过来了，都在这里养着吧，现在晚上的温度已经不高了。

    (本章完)

