    第二天清晨，苏玲月和王莹早早起床。

    两人折腾了一晚上，几乎都没怎么睡，一想起昨天晚上的飞车，心里还是特别不舒服。

    她们脸色挺差，可精神好，不管怎么样，二百亿的大工程，已经签了合同，华能集团想反悔都不行。

    “莹姐，我觉得昨天签约的事儿很蹊跷，豪门世家华冷，给咱们磕头道歉，这事儿感觉就像是做梦似的！”

    想到昨天在华能集团的事儿，苏玲月都还忍不住有些感叹。

    她想不通，王莹自然更不明白。

    华家的公子哥，给她们赔礼道歉，还签约那么大的合同，简直匪夷所思。

    “陆天龙那家伙，不知道用了什么手段，竟然能让华冷那么憋屈！”

    王莹道。

    “恩！别看这家伙平日里吊儿郎当没什么正事儿，可关键时刻，还真有些鬼点子！”

    苏玲月也赞同的点头。

    “哈喽，两位美女大清早的是在夸我吗？”

    俩人正说着，陆天龙也从楼上下来，笑呵呵的跟她们打招呼道。

    “夸你个大头鬼！昨天开车的事儿都还没跟你算账呢！”

    苏玲月娇嗔的瞪了他一眼。

    “哈哈，这辈子能坐到我的飞车可不容易！”陆天龙走到大厅，坐到两人对面，突然想起一件事儿，笑道：“对了莹姐，能不能托关系给我办个驾照？”

    “你说什么？”

    苏玲月和王莹顿时瞪大了眼睛，傻傻看着陆天龙。

    这个混蛋，给苏玲月当司机这么长时间，都还没有驾照？

    “没有呀，我以前三天两头换地方，世界各个国家的驾照又不能通用，所以就没办，偶尔用到，也都是弄张假的凑合用！回国之后嫌麻烦，也懒得弄！”

    陆天龙无所谓道。

    “三天两头换国家，你还能不能吹的更厉害一点儿，说你是还去过外太空？”

    苏玲月和王莹都是一脸无语，觉得这家伙绝对是在吹牛。

    “外太空还真没去过，不过以后肯定想办法上去一次，因为我一直很好奇，人在失重状态下，还能不能啪啪啪！”

    陆天龙笑道。

    “无耻！”苏玲月和王莹侨联都是一红，失重状态下，这家伙脑袋里不知道都装了些什么东西。

    “你这家伙，真不知道当初你是怎么混进凤凰集团的！”王莹瞪他一眼道。

    “我可是光明正大凭自己真本事应聘进去的！对了，当初还是你给我面试的呢！”陆天龙笑道。

    “行了，驾照的事儿，我会尽快安排人帮你报名考试！再没有拿到驾照之前，我会安排专门的司机接送凌月。”

    凤凰集团总裁司机没有驾照，这事儿传出去，还不知道得让多少人惊掉下巴。

    “行，我也是奉公守法的好公民，听你安排。”

    陆天龙点点头，现在不比以前在战龙，三天两头换国家，没有驾照确实不方便。

    尽管他并不需要。

    一天时间，苏玲月和王莹等人都很忙。

    刚刚和华能集团签下合同，拿下他们大别墅群建设的工程，对凤凰集团来说也是一个挺大的挑战。

    她们以前没有搞大规模建筑群的经验。

    现在手头上的一些工程，也都是吞并腾飞集团的时候，一起接收过来的。

    能够用的人员，也基本上都是腾飞集团原来的那些人。

    在忠诚度上，要比自己培养起来的人差了不少。

    幸亏当初在吞并腾飞集团的时候，苏玲月就已经提前做了部署，让王莹从其他各个地方物色合适人选。

    聘请一些有专业技术的人带领，关键位置上再培养一些骨干，争取全部转化为凤凰集团自己的亲信人员。

    到目前为止，进展还很不错。

    早晨凤凰集团例行的早会上，苏玲月宣布成立华能集团建筑工程指挥部，地点在江北市。

    团队成员大概三十人左右，除了分别任命了组长以及其他职务之外，苏玲月还给陆天龙安排了一个职务。

    特别顾问！

    不用专门呆在江北，但是工程如果要有什么意外发生，他负责协调处理。

    陆天龙没什么意见，这次能够和华能集团签约，完全是因为他抓住了华冷的把柄，又采取了一些见不得光的手段，逼得华冷不得不跟他合作，要不然就得身败名裂。

    可这不代表华冷那小子没有想法，作为豪门世家的公子哥，他肯定不愿意被陆天龙驱使。

    说不定他会在背后搞什么小动作。

    有陆天龙这个特别顾问在，华冷投鼠忌器，肯定不敢做的太过分。

    一天时间，凤凰集团都在忙碌，到了傍晚下班时间，苏玲月等人依旧在开会讨论。

    对于她来说，这已经是家常便饭，今天恐怕要工作到很晚。

    陆天龙做了简单部署之后，带着武战等人悄然离开。

    因为今天，对很多人来说，是个特别的日子！

    西郊，山坳一片宽阔的空地上，此时是另一番景象。

    乌压压一片人群，放眼放去一眼看不到头。

    霸天会那边，无数汉子面色狰狞，手里提着铁棍砍刀之类的家伙。

    为首四个彪悍的汉子，神色张狂，丝毫没把对面的李玲珑等人放在眼里。

    “李玲珑，没想到你今天还真敢过来？我以为你会像缩头乌龟一样躲起来，不再敢跟我们对拼呢！”

    说话一人叫王兵，有很重的络腮胡子。

    霸天会十二金刚之中，排名老三。

    也是此次霸天会入侵海阳的带头人。

    “三哥，你怎么能这么说李玲珑，虽然她是个娘们，可现在好歹也是天下盟的老大！”

    旁边另一个汉子阴阳怪气道，十二金刚之中排名第六的李南。

    “就是，天下盟老大，威武霸气炸屌天啊！我们可是很怕怕！”另一个排名第十的家伙很夸张道。

    “十哥，你是很怕怕呢，还是想跟她啪啪呢？话说李玲珑这娘们，长的可真是不错！我是不是太邪恶了！”

    站在最外侧这家伙，一脸阴森，脸上闪着邪笑，是霸天会十二金刚之中最小的一个，外号玉面小飞龙，赵飞龙！

    “没想到霸天会的十二金刚，也都是一些无耻之辈！”

    对面，李玲珑眼神冷漠，

    在他身后，有将近千人！

    这差不多就是整个海阳地下世界，现在能够拿出的全部实力！

    原本有一千二百多人，但是在昨天的战斗之中，伤亡惨重，有二百多人失去战斗力，今天没能过来。

    就算现在这将近千人之中，也有很多人身上都带着伤。

    人群之中有一股悲壮情绪在蔓延。

    霸天会兵强马壮，经过专业训练的手下，明显要比仓促之间集合起来的天下盟战斗力要强悍。

    昨天战斗，霸天会四大金刚，带领八百人队伍，对抗天下盟一千多人，丝毫不落下风，甚至还占到便宜。

    毕竟他们是号称江南第一帮派的霸天会，天下盟虽然统占整个海阳，可和对方比较起来，还弱得很。

    可是今日却不得不战，因为这一战，将决定天下盟的命运，决定整个海阳地下世界的命运！

    “李玲珑，你只要现在选择归顺霸天会，我们可以网开一面饶了你的命！甚至，只要你表现的好，我们甚至也可以让你继续管理天下盟！你觉得怎么样？”

    十二金刚排名第三的王兵微微仰着头，高傲道。

    “归顺霸天会？那得问问我身后的兄弟们同意不同意！”

    李玲珑面无表情道。

    “妈的，归顺个鸟的霸天虎，老子不同意！”

    “就是，海阳是我们的海阳，霸天会的这些混蛋，想吞了我们，没那么容易！”

    “李老大你就下令，今天就算是死在这，也要跟这群混蛋们拼了！”

    “对，拼了，跟他们拼了，为天下盟而战，为海阳而战！”

    李玲珑身后的众人，面色悲愤，一个个振臂高呼的喊着。

    他们的声音汇成一片，响彻在海阳的上空，震耳欲聋。

    “妈的，一群不知死活的东西，既然你们不愿意归顺，那今天我就成全了你们！今夜过后，海阳再无天下盟！”

    王兵咬牙怒喝，突然挥手，身后近千手下毫不犹豫直接扑向天下盟众人。

    “杀！杀！杀！为天下盟而战，为海阳而战，为荣誉而战！”

    李玲珑伸手举起手中利刃，直指对方，同时发起进攻的命令！

    漆黑的夜，空旷的山谷，一场惨烈的战斗打响了。

    荒谷之中，血战开始！

    霸天会的人凶狠异常，他们要吞并天下盟，要霸占海阳，还要为死去的高亮报仇。

    天下盟的人不甘示弱，哪怕战力不如对方，却也正如李玲珑所说，要为了荣誉而战！

    李玲珑身先士卒，手中一把利刃，犹如一朵蝴蝶般，穿梭在霸天会成员之中。

    她绝美的脸上满是冷漠，每一次挥舞利刃，都会有一声惨叫响起。

    李文鹰等人也是怒目圆睁，嘶吼着跟对方血拼。

    呐喊声，惨叫声，在这荒谷之中响起，浓重的血腥气息，也随着时间的推移慢慢弥散开来。

    “妈的，就凭这些杂牌军，也敢跟咱们霸天会拼，真是不知死活！”

    王兵手中一把厚重开山刀，挥舞起来虎虎生风，他实力很强，四五个汉子围着他，他都毫不胆怯，手起刀落，眨眼便是废掉天下盟这边三人。

    “三哥，你动作慢点儿，也让咱们兄弟练练手，要是全都被你一人杀光，那多没意思！”

    李南在后面一脸阴笑道。

    他嘴上这么说，手上也没留情，一拳砸中一个汉子鼻梁，直接把他砸的满脸喷血，哀嚎着倒摔出去。

    霸天会十二金刚，都是霸天会老大龙霸天精心培养的手下。

    他们每一个战斗力都很强悍，而且都是心狠手辣的主儿，动手绝不留情。

    在他们身边，围拢着不少天下盟的人，可众人围攻之下，依旧不能占到便宜，反而不断有人受伤。

    远处李玲珑看着张狂的王兵等人，眼中闪过一丝决绝，提着手中利刃，朝着他们的方向冲杀过来！

