    五九三人皆是一惊。

    “你怎么知……你确定？”林无柔问道。

    还不错，林妹妹都快养成，跳过过程直接问答案的习惯了。

    白雾点点头，说道：

    “那么厚的高墙，目的就在于防止里面的人出去，所有医生的工作地点，都在墙外，他们或许可以通过监控看到墙内的景象，但真出了什么状况，根本赶不及。”

    “假如真的有医生照料，这里反而不适合关押一些曾经的大人物，反之，一个能把假疯子变成真疯子的地方，一定是一座完美的牢房。”

    “至于那名护士，我那么骚扰她，如果不是入戏太深，她不至于连眉头都不皱一下。尤其咱们身前，还写着一个大大的次字。”

    林无柔冷哼道：

    “所以你刚才是故意装作痞相，试探她？”

    “不，我只是本色出演，我爱大长腿，我爱大胸。”

    林妹妹骂人的时候思路还算灵敏，但其余时候，脑子就不怎么好使了。

    扮演老色胚，当然是为了钓大鱼。

    白雾来到了6-17的门口，他敲了敲门。虽然不认为能够问出什么消息，但多少还是得试试。

    “您好，能开下门吗？”

    不得不说的是，第三层的这间疯人院，虽然里头关的都是疯子，但装修风格很讨人喜欢，白雾看着这些病房，几乎不输给前世一些比较有名的商务酒店。

    【这间屋子里住着一个你以为是同类，但实际上只是得了臆想症的人。他的第一句话将让你头皮发麻，假如你情绪健全的话~】

    嗯？

    奇怪的备注，这次连白雾也没有看懂。

    但随着门打开，白雾看见了一个头发如鸡窝一样，带着眼镜，瘦的跟瘾君子一样的人瞪着自己：

    “你也来自七百年前？你也是穿越者对不对！”

    这句话还真就让白雾整个人一滞，他面无表情的看了一眼对方。

    这个人还在喋喋不休的说道：

    “我刚来到这个地方，就穿越到了这个疯子身上，现在所有人都以为我是疯子，但你知道的，我不是疯子！带我离开这里，我知道怎么回去！”

    白雾的表情始终平静，尽管方才内心有了些波澜，但备注里的信息，他已经大概知晓。

    尤其看到病房里摆了一堆三层书店的实体刊物，书名就能看到穿越二字，他确信这个人不是穿越者。

    只是一个病入膏肓，以为自己是穿越者的疯子。

    这一次，反倒是林无柔五九叶未明，比白雾更先意识到这个人是个24k纯疯子。

    他们不指望了，但白雾没有离开。

    “好的，我会带你出去。但传送门的线索，你找到了吗？”

    “啥玩意儿？”林无柔没忍住。

    五九对着林无柔微微摇头。

    “你相信我是穿越的？”眼镜男狂喜。

    “嘘！小点声，还好这里都是自己人，要是被人听到了，他们一定又以为你在发疯。”白雾一脸警惕的看了看周围。

    “太好了！我就知道！我就知道时空协会不会忘记我！”

    白雾点点头，说道：

    “但我们得先找到时空之门，时空之门其实就在你隔壁的屋子里，这间屋子里曾经住着一个女人，她是穿越者协会副会长的女朋友。但她失踪了，我们必须找到她！”

    见鬼，这家伙是怎么跟疯子对上脑电波的？

    林无柔看懵了。

    其实白雾也是在猜。

    镇御军敢直接把两个疯子安排在目标隔壁，说明这两个疯子难以交流，有些人就是会自动过滤掉他们不想听的消息，比如精神病，比如杠精。

    所以如果不按照对方的思路来讲，也许就无法交流。

    至于穿越者协会，时空之门，白雾纯属鬼扯的，能不能跟对方呼应上，他也是抱着试一试的态度。

    “那糟了呀！没想到马琳女士失踪了，没有她，我们回不去的呀。”

    好家伙，名字都自动脑补出来了。精神病人果然想象力max。

    “那可不，你知道些什么，都可以告诉我。”白雾化身于谦，专业捧哏。

    瘾君子点点头，开始讲述“穿越协会副会长夫人马琳女士”的事迹。

    虽然听着很魔幻，比如马琳女士的故乡在十九世纪的丹麦，因为一起核事故，不得不穿越回十八世纪，但这个过程里数值输入错误，导致来到了现在。

    白雾也很有耐心，配合着这位穿越者，认认真真的当捧哏，同时也总结了几条信息。

    马琳的确失踪于一周前。这之前，她会经常找人说话，还喜欢画画和写日记。

    最重要的一点，马琳夫人很严肃，很悲伤，从来不会笑。

    尽管五九叶未明林无柔都认为这是胡扯，但白雾却认为，这里头是有一些有用情报的。

    “目标话多，但又从来不笑……而且喜欢画画和写日记，但不用想，画稿和日记，绝对在第四层。”

    安抚了这位穿越者，白雾又敲开了另一边的门。

    就和以往一样，他知道信息量最大的地方，应该在宴玖的屋子里，但白雾习惯先把支线做完，再做主线。

    好在宴玖的第二个邻居，并没有耽误白雾太久，这个人只会说一句话：阿巴，阿巴阿巴阿巴阿巴。

    不过备注并没有过分调侃这个人。

    【一个让人尊敬的战士，曾经在塔外完成过多起营救任务，出身底层，一直想要住进三层。现在他如愿以偿了，只是不再有人记得他，他曾经的功劳，也归于镇御军。他的神智~也被一群疯子带走了。】

    白雾沉默了两秒。

    这间医院，这种黑暗的秘密其实不少，白雾甚至预感到，目标宴玖，也许本身就是某个高层的丑闻。

    他打开了宴玖的屋子，开始搜寻线索。

    ……

    ……

    高塔第三层，镇御军分部，三分队队长办公室。

    镇御军三分队的队长，名叫明澈，八面玲珑，破案不算厉害，但做生意还不错。

    被誉为高手里，最会做生意的，生意场里，战斗里最高的。

    明澈正在和丁泰声，看着医院里传来的监控画面。

    “老丁，你认为这个人，比五九更麻烦？”

    “五九又不敢对我们动手，只要案子比他先破，我们就赢了。但问题在于五九这次带来的新人……这应该是个破案高手。”

    “没有证据与线索，再厉害的高手，也只能干望着，而且这个人，应该是刚加入调查军团不久，如果他真的业务能力不错，那不妨对症下药，把他挖到我们镇御军这边来。”

    丁泰声眼睛一亮，是了，如果这个人是自己人，那就不担心他到处乱说什么了。

    “怎么挖，我们对他不熟啊？”

    明澈看着监视器画面，从白雾等人进入高墙起，就已经进入了他的监视范围。

    尤其在第六层，不仅仅是监控，还有监听。

    但让明澈略微不解的是，监听好像失效了，五九等人一开口，就是电流杂音。

    仿佛被某种信号干扰阻隔。

    不过通过监控画面，明澈能明显感觉到，老丁口中的这个新面孔，是几个人的思维主导者，也就是四人里的智囊。

    而且……这个人很好色。这让明澈很开心。

    “人都有弱点，都有爱好，投其所好便好。”

