    “那麻衣姑姑什么来历，怎么这么神秘？”朱清挠了挠脑袋。

    石仔哼了一声：“传说之中的永生圣体，自然是神秘！”

    朱清瞳孔一缩：“你怎么不早说，既然是永生圣体，那她肯定知道永生圣泉的所在，你怎么不早说！”

    石仔看着气急败坏的朱清翻了翻白眼：“你以为永生圣体很好对付吗，那个老太婆可不简单，只要我和你联系，她必然能感受到我的存在！”

    朱清有些震惊的看着石仔，迄今为止还是第一次有人会让石仔如此忌惮，石仔可是在天石血界之中，除了朱清之外没有人能够进入其中，也没有人能够感受到石仔的存在。

    但是石仔竟然告诉朱清，那个麻衣姑姑有感应到石仔的实力，这如何不让朱清震惊。

    伺候麻衣姑姑的双儿已经是不朽境界的强者了，那么这麻衣姑姑又是什么样的修为，难道是封号不朽？

    和传说之中的永生圣体擦肩而过，这让朱清懊悔不已，这是自己距离永生圣体最近的一次，错过了这一次恐怕就没有下一次了。

    身为不朽境界的强者，如果麻衣姑姑想要避开朱清的话那实在是太简单了，事实上这一次如果不是麻衣姑姑让双儿带朱清进入山谷，他这一辈子恐怕都见不到麻衣姑姑。

    “一株烂树苗就换了一滴永生圣泉，这笔买卖怎么看都是亏了啊！”朱清看着手中的柳树苗苦笑了一声。

    “慢着！”石仔一声惊呼，叫住了准备把这一株柳树苗扔掉的朱清。

    “怎么了？”朱清不满的说道。

    “你把这一株柳树划开一个小口子，记住口子不要太深，不要弄死这一株柳树苗。”石仔的声音有些颤抖。

    朱清狐疑的看了石仔一眼，不知道他搞什么名堂，但是还是按照石仔所说的，指尖血气凝聚，将这一株树苗划开了一道小口子。

    一滴乳白色的汁液从这伤口之中渗出，然而很快朱清便意识到这并不是简单的汁液！

    “永生圣泉！”

    “永生圣泉！”

    石仔和朱清异口同声的叫了起来，他们都能感受到对方内心的震惊。

    这一株柳树苗流出的竟然是永生圣泉！

    “快，将这一滴永生圣泉收起来！”石仔说道。

    这一株柳树似乎也就只能产生这一滴永生圣泉，哪怕朱清在这一株柳树苗身上划了几道口子，但是之后没有一滴永生圣泉流出来。

    “果然如此，这一株柳树苗能够源源不断的产生永生圣泉！”石仔惊喜的说道。

    每凝聚出一滴永生圣泉就好耗费大量的天地元气，百万块元精才能勉强凝聚出一滴永生圣泉。

    “难道永生圣泉是这种柳树弄出来的？”朱清心中忍不住想到。

    “未必，这一株柳树恐怕和那麻衣姑姑的培育有关。”石仔摇了摇头。

    “管他呢，只要有永生圣泉就行了，用不了多少时间老魔就能重塑肉身，到时候有一个不朽境的强者在我身边，我看谁还敢欺负我！”朱清咧着嘴笑了起来。

    “先找一块地方给这柳树苗汲取天地元气吧，想要得到足够老魔重塑肉身的永生圣泉，所需要的天地元气恐怕是一个天文数字。”石仔翻了翻白眼说道。

    想要让这一株柳树苗汲取足够多的天地元气，必然是要寻找到一座足够大的元石矿脉！

    在这永生界域之中绝大多数的元石矿脉都掌握在那些宗门手中，他们也不会允许朱清使用他们的元石矿脉。

    本来最好的地方是聚元界域，那里的元石元精无穷无尽，但是现在贸贸然进入聚元界域，恐怕会有不小的麻烦。

    “正好这里临近海洋，会有不少的岛屿，岛屿之上应该会孕育出元石矿脉！”朱清想到。

    由于永生界域是黄金界域，天地元气很充足，孕育出元石矿脉的几率也是要比青铜和白银界域高。

    以朱清如今的度，在这大海之上穿行根本就不是问题。

    不过饶是如此，朱清也是苦苦搜寻了三个多月，才找到了一座矿脉，这一座矿脉和整座岛屿都连在了一起，是一座大型的矿脉，能够开采出来的元精至少也有数千万，至于元石更是数不胜数，如此大型的矿脉甚至能孕育出元髓。

    在这一座岛屿上并没有遇到人类武者， 也就是说这一座岛屿是无主之物，既然是无主的，那么朱清自然是不会客气，直接将柳树苗扎在了岛屿之上。

    朱清在柳树苗周围刻画了一套灵纹法阵，能够帮助柳树苗将地底的元石元精之中的天地元气抽取出来！

    柳树苗吞噬天地元气的度也是极为惊人，无论灵纹法阵抽取多少天地元气，柳树苗都能尽数炼化。

    看到柳树苗不断的汲取天地元气，朱清的嘴都要笑弯了，这可都是永生圣泉啊。

    在朱清看来这柳树苗就和奶牛没什么区别，吃进去的是草挤出来的却是奶。

    天地元气几乎没有什么劫境武者会在意这些，然而永生圣泉却是万界至宝，哪怕是不朽境界的强者一辈子也未必能见到一滴。

    在柳树苗不断汲取天地元气的同时，朱清也盘坐在一旁，开始参悟在天王宫之中得到的《剑神录》。

    《剑神录》之中的《无生剑经》是修炼剑道武者的至宝。

    《罗睺战天诀》的潜能已经被朱清挥到了极致，如果朱清想要进一步提高的话，那么改换功法就已经成了他必须做的事情。

    这《无生剑经》无疑是最适合朱清的功法！

    按照剑经之上的运转法门，朱清开始凝聚体内的真龙血气，运转一个周天之后，朱清体内的血气足足提升了一成！

    朱清微微一笑，这是他第一次修炼《无生剑经》所以才会有如此明显的效果，以后修炼效果就不会这么明显了。

    “总是会遇到那么几只苍蝇的！”朱清看着天边出现的人影，无奈的叹了口气。

    柳树苗汲取天地元气所造成的动静虽然说不上大，但是也说不上小，如果有武道强者注意到的话，很容易就会现这里的异常。

    “老大，快了，柳树苗快要将下面的矿脉吸干了！”小蛟的脑袋从土里冒了出来。

    以小蛟的性格，现这么大的元石矿脉，要是不去捞点东西实在是对不起他自己。

    看到小蛟嘴角残留的白色液滴，朱清就知道这矿脉之中孕育出来的那一点元髓全都是落入了小蛟的肚子。

    也就是小蛟如今修为大增了，要是换做以前，直接吞掉这么多元髓，那汹涌的天地元气足以将他胀死。

    “从今天开始，这一座岛屿就归我们圣王教了，小子还不离开！”一名心魔大劫的强者从天而降，一开口就是霸道无比，直接将这一座岛屿划为了圣王教的资产。

    “圣王教？”朱清在脑海之中不断搜索着关于这个宗派的资料。

    在永生界域之中圣王教属于一流的宗派，有着一名甚至是多名不朽境强者坐镇在，除却无疆塔之外，这圣王教应该算是这永生界域之中最强大的宗派之一。

    如果朱清没有猜错的话，这圣王教的势力范围并没有和这海洋接壤，这些圣王教的武者会出现在这里多半是路过。

    想到这里朱清是不由的苦笑了一声，他的运气真的是够衰的，在这海洋附近的宗派都还没有现这里的动静，竟然被几个路过的圣王教的武者给现了。

    元精元石这种东西劫境的强者虽然看不上，但是也不会嫌多，元精元石可是各大界域通用的货币，任谁都不会嫌自己身上钱多的。

    而且如此大的矿脉必然会孕育出元髓，那可是好东西，哪怕是劫境强者服用之后也有着不小的好处。

    “这位圣王教的朋友，这座岛屿可是在下先现的，你们这样强抢恐怕不好吧。”朱清眉头一皱。

    “哈哈哈，我白鹤年要的东西，还管你先来后到，小子你不想死的话就给我滚开，否则老夫连你一块收拾了。”白鹤年哼了一声。

    “我好歹也是无疆塔的弟子，这位朋友是准备和无疆塔撕破脸皮了？”朱清瞳孔一缩。

    “哦？无疆塔，不过那又如何，我杀了你有谁会知道？”白鹤年微微一愣，随即冷笑了一声。

    身为心魔大劫的强者，朱清在他眼中和蝼蚁没什么区别，想要当着他的面向无疆塔求救，那也要看他同不同意。

    “哦，既然是这样的话，那我就放心了！”朱清长吐了一口浊气，这一口浊气宛若利剑一般划破了天空。

    “放心，放心什么？”白鹤年眉头一皱。

    “放心的杀你，没有任何的心理负担！”朱清嘴角一翘。

    “哈哈哈，小子，就凭你......”白鹤年哈哈大小起来，突然白鹤年的笑声戛然而止，他竟然看到了自己的身体！

    “呼哧！”他的身体在黑色的火焰之中燃烧起来，化为了齑粉随风消散。

    朱清的擒龙手抓住了白鹤年的脑袋：“看来，你也不怎么样嘛，心魔大劫的强者，我呸！”

