    赵清秋照旧哈哈的笑着，浑身乱颤，“你就是个懦夫！”

    龙夜璃望着尽情嘲笑他的赵清秋，猛然脱了力气一般滑倒在地上，眼泪无声的落下来。

    窗外，孙八福听着里面的动静，幽幽的叹了一口气。

    德覃回到府中，脸色十分的难看。

    “小姐，老爷他……”门外传来管家的声音，德覃上前打开书房门，就看到德云月正被管家拦着站在房外。

    “进来吧！”德覃挥了挥手，示意管家放了德云月进来。

    德云月进了书房，管家赶紧将房门关上。

    德覃慢慢的坐下来：“你想问什么？问陌秋的事情？”

    德云月眸色颤抖了一下，握紧了衣角：“他真的死了？”

    德覃点头：“与为父无关，是他出卖了我们承恩公府，为栾六名所用，结果被栾六名用刑伤势太重致死，这件事情为父不会瞒你，你若是不信，也可以去问你的祖父！但是现在你最好不要现在出现在你的祖父面前，你祖父回来的路上脸色十分的难看！”

    德云月身子踉跄了一下，一下子坐在了椅子上，苍白的小脸上泫然欲泣。

    “为父与你祖父，原本商量着要云星进宫，一来这件事情实在不光彩，二来怕你不愿意，可是如今这一闹，怕是……”德覃叹口气，“你怕是要必须进宫了！”

    德云月咬紧了唇，突然起身，朝着德覃一拜。

    德覃不解的望着她。

    “爹爹，是女儿不孝，差点给承恩公府带来弥天大祸，女儿知错了，女儿愿意入宫！”德云月低着头，弯着腰，低声说道，一直没有平身。

    德覃上前，将德云月搀扶了起来，欣慰道：“好好好，你能想开就好。如今陌秋死了，栾六名也被皇上打了板子，这事儿就算是过去了！你进宫之后只管辅佐好太子，将来新皇登基，咱们承恩公府自然与你一起荣宠！”

    德云月点了点头。

    德覃让人将德云月送了回去，却还是不放心，还是暗中叮嘱了嬷嬷好生注意着。

    德云月回屋之后，呆呆的坐在梳妆镜前许久，再回神的时候，眸光潋滟、娇媚，仿佛变了一个人似的，只是那眸色之中没有了少女的纯真与期待。

    三日之后，皇上的圣旨到了承恩公府，德云月正式进宫成为太子侧妃。

    进宫三日之后，德云月发了邀请函，邀请安易进宫坐坐。

    这些日子凤卿尘从宫中请了一位嬷嬷前来教习她规矩，灌输她什么叫做三从四德，打算给她洗脑，巧合的是，请来的那位嬷嬷竟然就是佛堂之中的青衣嬷嬷。

    安易一下子明白凤卿尘的意图怕是不单纯了，也就没有反抗，倒是实实在在的在家学了一些规矩。

    接到德云月的邀请，安易忍不住有些唏嘘。

    陌秋的事情，薛灵乔回来与她说起过，薛灵乔牺牲了色相，将毒下在了廖春生的手臂上，借由廖春生接触了陌秋。

    陌秋本来就受了极重的内伤，心肺受损，那毒药能够引起心脏骤停，所以要了陌秋的命。

