    季墨言和时轻轻两个人对女儿上了心，接下来的日子，侧重点是观察女儿的身体，还有她平时的表现，这一观察就知道了，小家伙的精神力还是挺高的。

    这还是有一次晚上，时轻轻起夜的时候发现的，小家伙睁着溜圆的眼睛，啊啊的叫着，小手挥舞到哪里，哪里的东西就飘了起来，玩儿的不亦乐乎。

    椿之眠在这个时候浮现，它这段时间一直没冒头，是去查那沉长的记忆了，然后发现，季芜这小家伙虽然是绝缘之体，但对元素能量非常亲和，例如金木水火土等等元素能量，在她周围，任何生物都会觉得很舒服，她就像一个聚光点，在她周围的生物都能得到好处，她本身却并不能将那些元素引导入身体当中……

    时轻轻听椿之眠叙述的这些，有点茫然，不过倒是从中得到了点启示，于是将观察女儿的活计交给了季墨言这个奶爸，她则是专心攻克那枚黑色的指环，希望能从里面得到点有用的东西。

    ……

    在季墨言和时轻轻夫妻为女儿各种忙碌的时候，极春一百天结束，人们又迎来一百天的极夜，从而得知，这是新的一年来临了。

    春夏秋冬距离他们已经远去，通过观察，他们记住了这规律，伺候再也没有了进化的机会，一年变成了四个季节的四百天，只有第一年有用几次的进化机会，季崇军他们称之为末世元年。

    自末世元年后，人类迎来新世界，开启新的纪元，所以时间也从这一年开始计算起来。

    ……

    季墨言和时轻轻夫妻俩为了庆祝小伙伴们一起跨过了最艰难的时光，所以在记时百货宴请众人，并且在这一天之后的第二天，季墨言给时轻轻办了个盛大的婚礼，整个帝都的人几乎都来参加了。

    时之珩和时之顷，又一次的做了花童。

    嗯哼~上一次妈妈没穿婚纱，所以他们没做成花童，这一回穿上帅气的小西装，拖着妈妈的婚纱长裙，看着帅气的爸爸和美丽的妈妈，两人笑的眼睛都弯了。

    时轻轻终于得到自己梦想般的婚礼，孩子们交给父母他们照顾，两人进了婚房，看着彼此，连肌肤都灼烫起来。

    时轻轻拥着季墨言，唇角不自觉的扬起，这个是她时轻轻的男人，他们有了一个家，三个孩子都很好呢。

    季墨言也紧紧的抱着时轻轻，他们这一路太不容易了，可为了这一刻，无论做什么都值得了。

    ……

    此后的几年，一家人都在帝都里生活着，直到有一天，季芜小朋友想去看看外面的世界，所以季墨言和时轻轻夫妻俩整理行装，带着孩子们去外面游玩儿。

    时之珩和时之顷也成了有担当的小小男子汉，对妹妹颇多照顾。

    在游玩儿期间，季墨言察觉到熟悉的神识波动，蹙眉向那个方向瞬移，看到被包围在异兽和异植当中的宴臣，他已经没了气息，身边的冰阙神剑也断裂开来。

    宴臣身上没有任何的伤，即使被异兽异植要啃食尸体，也因着强大的身躯，没有被动弹分毫，可他本人确实已经死了，神魂彻底的消散于天地间。

