    砰！

    房门被人一脚踢开。

    强悍的元气，迎面而来。

    第五瀛还没有反应过来，一只脚已经落在他的头上。

    由上至下，巨大的冲击力，让他双膝跪地之后，脑袋又狠狠地撞在地上。

    砰！

    又是一道动静，却是关门声。

    一干人等抬起头，便只来得及看见这样一个画面。

    玄衣男子靠门而立，抬起右脚，踩在他们主子的脑袋上，垂眸：“你就是第五瀛？”

    没有任何波动的一句话，搭配他此时的动作，宛如一个兴师问罪的君王。

    第五瀛被打的脑袋嗡嗡叫唤，还不等回神，脑袋就被人踩住了。

    他歪着头，怒吼：“我就是第五瀛！你是什么人，吃了熊心豹子胆了吗？”

    墨无溟单手负背，低垂眼睑，余光睨着脚下：“第五家长子，果然威风极了。”

    冷酷的嗓音，让人心惊肉跳。

    第五瀛怒极，刚想要挣扎，才发现双手被一股力量压制了。

    摁在地上，动弹不得。

    这个发现让他惊恐的瞪大双眼！

    他刚突破七阶元皇，步入一阶元尊，怎么可能会有人是他的对手？

    不，他一点也反抗不了，对方修为在他之上！

    恐慌一下子就蔓延开了，他低吼道：“来人！来人，你们都在干什么！把他给我抓住，重重有赏！”

    他一个元尊都挣扎不了，更何谈那些元皇与元王了。

    早在他被踩之际，一股强悍的威压，已经控制了他们的行动了。

    第五瀛意识到不对劲，慌乱的：“你，你到底是什么人？你想干什么？你既然知道我的身份，就该知道伤我，你也跑不掉！你会被整个大陆通缉！”

    墨无溟背在身后手指轻轻摩挲，目光似毒蛇粘液般在第五瀛侧脸淌过。

    他冷冷地开口：“借用我爱人的话，最讨厌装逼的人。”

    话音落地，他抬脚，又落下。

    看似轻飘飘的动作，却准确的踩断了他趴在地上的手指。

    左右两边，各自一脚。

    咔哒！咔哒！

    这声音骨头应该是碎了。

    众人顿时感到毛骨悚然。

    仿佛这一脚下一秒就会落在他们身上一样。

    但是似乎并不打算对付他们，垂眸欣赏着第五瀛惨烈叫声。

    跟着拿起剑，不偏不倚，朝着第五瀛身上四处，捅了四下。

    从头到尾他冰冷的眼神，连一点波动都不曾产生。

    众人骇然不已。

    这简直就是一个恶魔！

    意识到这一点，众人浑身犹如蚂蛀。

    男人忽地抬眸，冷冷扫了他们一眼，“辛苦了，你们快拿着钱走吧。”

    语气挺熟稔的。

    众人就这么看着他离开，一时之间不能理解他这句话的意思。

    实在是这场突然事件太快了，两句话的时间，人家已经捅完人走了。

    而他们又哪里知道，这要是第五瀛疼晕之后，听见的最后一句话。

    一群人抬着浑身是血第五瀛回去治疗。

    第五瀛刚有一点意识，第一句话就是弄死他们。

    一群人反应过来了，但是一个没跑掉，一个死得比一个惨。

    第五瀛到底是修为高深，虽然同样被捅了四刀，却不至于丧命。

    “妈的，敢暗算老子，把南幽大陆翻个底朝天，也要把这个孙子找出来！”第五瀛一边说，一边拿刀捅手下泄愤，狠戾的不得了。

    家里的护卫问道：“少爷，您可知道对方长什么样子？”

    第五瀛双目狰狞，一巴掌甩过去：“老子怎么知道他长什么样子？老子被人踩在脚底下，脚底下！”

    护卫被打的摔在地上，又被狠狠踹了两脚。

    第五瀛的暴戾人尽皆知，因为家大业大，修为也强，基本上没人与他为敌。

    眼下吃了这么大的亏，哪里能咽的下这口气！

    顿时把城里城外弄得鸡飞狗跳，人还没找到！

    墨无溟的所作所为无人知道，包括青颜，他做完之后，就去了在南幽大陆建立的势力地点。

    二战受伤，事情的进度不能耽误，他得重新安排布局。

    彼时，苏九在银律的带领下，也来到了角戈沼泽地。

    入眼之处，皆是一片黑色，空气里还弥漫着烂泥的味道。

    轩辕欢皱眉，“这里能住人吗？”

    银律扭头看她，纠正道：“鲍老爷不是人，他是要妖，不过我们都不知道他的本体是什么，有小妖说他是鲍鱼，所以叫鲍老爷。”

    轩辕欢嘴角微微一抽，“行吧。”

    祁绍手里拎着一根棍子，弯着腰，朝着泥里面戳了戳，“你们看，这里还冒泡呢？是不是有鱼啊？”

    银律脸色一变，“小心！”

    “啊？”

    祁绍扭头，棍子忽然被绞进去，身体也往前一拱。

    幸亏谢忱一直盯着他，勾住他的腰带，就给他拽了回来。

    谢忱：“你一天天的是不是闲得慌？”

    祁绍：“……我不闲我能戳那玩意吗？”

    谢忱：“……”

    妈的，无言以对。

    咕嘟嘟。

    沼泽地忽然开始冒泡泡了，散发着一股浊气，很呛鼻。

    银律拉了拉衣服，乖乖巧巧的弯腰，“妖王宫小殿下银律求见鲍老爷！”

    “……”静默。

    就连刚才的小泡泡都不见了。

    祁绍弯腰，又捡了一根棍子，指了指前面，“你们看，那边是不是有个影子？”

    几人抬眸，果然看见一个影子。

    很快，对方开了口：“鲍老爷不想管妖界的事情，让你们回去呢！”

    很年轻的声音，应该是鲍老爷的手下。

    银律噘着嘴，大眼蓄满眼泪，凑近苏九：“主人？咱们怎么办啊？”

    苏九头也没回，捏住他的下巴，把他的脸转开。

    冷淡的开口：“麻烦通报一下，欧阳蕴之子，求见。”

    轩辕欢一愣，扭头看他。

    苏九负手而立，面不改色，丝毫没有撒谎的心虚感。

    轩辕欢暗暗佩服，果然成大事者，都有一个厚脸皮。

    这时，对面的影子，忽然像是吃了炫迈，就这么窜过来。

    真的是窜，脚尖贴着沼泽地面，速度极快。

    “你说欧阳蕴？嫁给赫连小子的欧阳蕴吗？”又惊又喜的声音，出来的是一个捋着山羊胡的小老头，脚虽然踩在沼泽上，却不染分毫。

    苏九微微颔首，“正是，家父赫连歌，家母欧阳蕴。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

