    星斗大森林作为斗罗大陆的三大绝地之一，一般情况下它的核心区，是没有人能到这里的。

    只不过某个，进进出出已经有两次，这次是第三次的人不包含在其中。

    千重凌和比比东也是趁着夜色，轻车路熟，畅通无阻的来到核心区的生命之湖面前。

    只是千重凌并不知道，就在他们刚刚来到星斗大森林生命之湖的时候，生命之湖地下的亚空间中。

    一双银色的竖瞳就已经睁开了，这双银色竖瞳的主人是一只，足有百丈大小的银色巨龙，它的头顶有着两根银色的犄角，通体是六边形的细密银色鳞片，长长的足有几十丈的银色尾巴，一双巨大的龙翼在它的身后舒展着。

    “帝天，那个人来了！邀请他/她进来！”优雅而又空灵的声音在这个亚空间中回荡着。

    “是，主上！”

    看着那风平浪静的湖水，千重凌耸耸肩说道：“看来，那只牛头蛇已经离开了，我们算是白来一趟了。”

    比比东无语的瞪了他一眼，如果不是她的精神力感知到湖水中的那只庞然大物，也许她就会想象千重凌的话了。

    “牛头蛇，出来了，别藏了。”比比东说道。

    湖面泛起一道道涟漪，而后水面瞬间爆裂开来，一颗直径超过四米的巨大牛头从水中骤然冒起，一股股水流从它那牛头身上滑落。

    另外一大半身躯，在水面下隐约可见，大概有数百米长。

    “人类，我的名字是天青牛蟒，不叫牛头蛇！”

    天青牛蟒那双铜铃大的眼睛，死死的盯着比比东说道。

    “不管是牛头蛇还是天青牛蟒，今天你的结局，都一样，跑不了滴。”比比东道。

    “你们未免太嚣张了，真要鱼死网破吗？”天青牛蟒道。

    “鱼死网破，牛头蛇你的意思是准备喊一下，在生命之湖下方亚空间里修养的凶兽？”千重凌有恃无恐的说道。

    “你竟然知道，那你还敢三番五次的来此地，真不怕死吗？”天青牛蟒有些惊骇，千重凌竟然知道凶兽的事情，这完全扰乱了它的心神。

    生命之湖下方是有一个亚空间，里面生活着数只修为二十万年以上的魂兽，更有一只

    修为九十万的魂兽，金眼黑龙王。

    就因为有金眼黑龙王帝天以及另外几只凶兽的存在，星斗大森林才会被称之为绝地。

    而它天青牛蟒真正的身份，其实是生命之湖的守门员，它只有看守门户的权利，而没有唤醒那些凶兽的权利。

    一旦唤醒那些凶兽，第一个被吃掉的就是它，然后就是泰坦巨猿和小舞她们，原因就是看守不力。

    但是，现在这个人类又来了，等待它的必然只有死路一条，既然如此还不如......

    “嗷......”想到这里，天青牛蟒发出一声凄厉的长吼。

    只是天青牛蟒才嚎了一嗓子，整条蛇就仿佛中了定身术一样，静止不动。

    千重凌星眸猩红，对牛头蛇笑道：“虽然我不怕它们，但是多一事不如少一事，还是不让你叫醒它们了。”

    “对了，我学了一个魂兽献祭的招数，就拿你来试试？”

    只见被千重凌控制住的天青牛蟒直接开启了对比比东的献祭，庞大的蛇躯开始燃烧，就连在水面也开始沸腾起来。

    很快，当天青牛蟒的灵魂也燃烧殆尽之后，一枚血红色的魂环套在了比比东的身上。

    这一刻，比比东成功提升了两级，达到了九十二级的层次。

    就在这时，一股恐怖无比可以和千道流比肩的威压，朝着千重凌和比比东席卷而来。

    千重凌脸色不变，仿佛这股威压就像清风拂面一样，他护住比比东的同时，眼神看向某颗大树的阴影处，出口道：“金眼黑龙王帝天，既然来了，何不出来一见。”

    一身黑衣，长发无风自动的帝天，背负双手，慢慢从阴影处走了出来，看向千重凌：“你什么时候发现我的？”

    千重凌笑道：“就在和那牛头蛇献祭完成之后，我就发现你从生命之湖中出来了。”

    “按理来说，你杀掉替我们守护门户的天青牛蟒和泰坦巨猿，我应该杀死你。”

    帝天话锋一转：“但是主上有命，让我邀请你们去见她。”

    “两位请吧。”

    就在帝天正式邀请千重凌和比比东的时候，一个黑色的空间传送门，出现在了两人的面前。

    千重凌不置可否的耸了耸肩膀，带着比比东，踏入这个黑色的传说门，在银龙王的接引下，进入了生命之湖的亚空间里。

    帝天看到两人都进去之后，也是立马跟了进去。

    生命之湖，亚空间的中间位置。

    “这就是银龙王吗？”

    看着面前的银白色巨龙，千重凌心中暗暗低喃，所谓的魂兽共主，后面因为一个男人背叛了自己的种族，和那个男人双宿双飞的小母龙。

    如果这是自己的族人，千重凌真的会直接一巴掌将她拍死。

    在自己种族生死存亡之际，身为领导者却为了所谓的爱情，直接抛弃族人，然后去喊一只兔子叫婆婆，令整个魂兽种族慢慢陷入死亡。

    而且这只兔子貌似还有着自己的血脉，换句话说银龙王好好的祖宗不当，非要给老兔子当儿媳妇。

    千重凌估摸着这个世界是不是有种莫名的法则，魂兽一化形成人，就会为了男人抛弃一切。

    十万年流氓兔小舞，蓝银皇阿银，三眼金猊王秋儿，银龙王古月娜，魔魂大白鲨白秀秀，这些全都是......

    至于一旁的十大凶兽拍第四的翡翠天鹅碧姬、第五的妖眼魔树万妖王，第六的暗金恐爪熊熊君，第八的三头赤魔獒赤王，第九的炼狱魔龙王紫姬。

    这些除了翡翠天鹅碧姬和炼狱魔龙王紫姬，让千重凌多看了一眼之外，其他的凶兽他连看都不想看。

    其原因嘛，很简单。

    两个娇滴滴的美女，和几只狰狞的野兽，看谁还用细说吗？

    当然这些凶兽，一开始还是虎视眈眈的盯着千重凌和比比东，不过在千重凌稍微释放一下他的气势之后，这些凶兽就安静了很多。

