    修韧汐一脚再踏上红莲岛时，感觉一切就像当初刚来岛上一般。那时，她缠着原逸为背她，而如今则换作她背着他。

    走到了当年原逸宁和原逸风修行的地方，修韧汐不禁立足，他们两个依旧在那里，涂月也在一旁。但涂月已经年老，和原逸为一样，而原逸宁和原逸风却只是比当年稍微成熟了一些。

    “师叔。”原逸风与原逸宁切磋时正好面对着她，看着她一脸倦容地站在那里，背上背着一个老人。原本有些惊喜的自己突然不知道下一句应该问什么。

    为什么出岛几十年都没有音讯？有没有找到师父他们？大师兄呢？背上的人是谁？

    “岛主。”涂月听到原逸风叫了声后，赶紧闻声寻来，开心的朝她笑道，脸上满是皱纹。

    “师兄呢？你背的是谁？”原逸宁转头看向她时，不禁皱眉，仔细看了看她身上的那人后，心突然跳得很是急促。

    修韧汐没有说话，只是默默地将原逸为放下，道：“你们先替用修为护好他，我去取一些千年寒冰。”

    “什么意思？你取千年寒冰做什么？”原逸宁又仔细看了看地上的人，心中突突地跳，然后他有些触电般不愿再去看那人。

    “这人，”原逸宁顿了顿，还是想要问清楚。“是谁？”

    修韧汐咬着牙，缓缓道：“你们不认识自己的师兄了么？”

    “大师兄？”原逸风有些惊讶，然后瞬间明白过来，原逸为无法修道，自然和常人一样会老去，涂月也是一样。

    “大师兄怎么了？”原逸宁有些不安问道。

    修韧汐不语，她可能是哽咽到无法开口了。

    “大师兄到底怎么了？”原逸风蹲下探了探原逸为的脉息，忍不住颤抖地咆哮道。

    “大师伯，原先生。”涂月蹲下身去，试图将他叫醒。

    “大师兄。”原逸风不忍不住去拍他，小心翼翼叫道：“大师兄，到家了，你不用再睡了。你看看你的小师弟啊。”

    原逸风喊了良久，修韧汐终于收拾好心情，制止他道：“别喊了，”声音微微发抖，“他听不到了。”

    涂月不禁捂住嘴，不由得抽泣起来，跪在原逸为旁边，小心不让自己的哭声打扰到他。

    原逸风再也忍不住，一把抱起原逸为，哭道：“大师兄。”哽咽得将这三字都喊得极为颤抖。原逸宁眼中的血丝几乎要迸出来，低吼道：“岛外的这几十年，你便是这样护着他的么？你不是修为极高么，怎么会任他经脉被人震尽碎，体内还有咒术的影子。他生前被人下了咒术，是谁害了他？你可有为他报仇。”说到后面的时候，原逸宁终于忍不住流下泪来，声音也越来越小，他其实可以想象，现在自己有多难过，当时的修韧汐便有多痛苦，但他还是忍不住地想要质问她一切。

    “杀他的人，已经化为灰烬。”修韧汐淡淡道，“金家上千人，都死在了我的剑下，给小逸陪了葬。”

    原逸风震惊地盯向修韧汐，到现在他都依然清楚地记得修韧汐嘱咐自己的那句话：“不要杀人。”而她现在，居然杀了上千人，甚至她自己说这话的时候一副云淡风轻的模样，不引起一点涟漪的平静，这是何等深沉的罪孽……

    “师叔，你……”原逸风不知该如何说，他是有些不认同她这般的做法，但想来她定是过于悲痛，若是当时换作自己，也会大开杀戒的吧。

    “他被金家人刻下了八十八禁制，虽然禁制已解，却还是需要保护好他的身体，否则他的魂魄依旧会受损。”修韧汐解释道。

    “什么？八十八禁制？”原逸风和原逸宁相互看了一眼，脸色都同时变得极为难看。“金家居然修得这样的禁术，他们为何要对大师兄下这样的禁制？”

    修韧汐不答，那面色下的默言将一切的起因都抛下了万丈深渊，究竟何因已不重要……

    沉默了一会，原逸风开口道：“寒冰在红莲岛下，水深几千米，常人难以到那去，曾经师祖去过一次，取了一小块给师傅作药引。然后就再也没有人去取过，那一次，师祖回来后闭关了半年才将身上的伤养好。”

    “那地方，你一个人到不了的。”原逸宁拉住转身便走的她道，“我同你一起去。”

    “我也去。”原逸风急着道。

    “不，他的身体需要人随时用气护着。否则，他的身体很快就会腐烂。”修韧汐嘱咐原逸风，“你万万不可离开他一刻钟。”

    原逸宁一怔，道：“为何身体会腐烂，莫非大师兄……”

    “他一个月前便离开了。”修韧汐平淡道。

    这一个月，她每晚都要用自己的修为替他保存着身体。所以归程才会如此慢。原逸宁一怔，道：“你这月一直在消耗自己的修为，更不适合去极寒的红莲岛底。我一个人去就行了，我一定将寒冰带回。”

    “二师兄，我同你一起，师叔还是留在这里。”原逸风也道。

    “不。”修韧汐看着原逸为，眼含清泪，面色苍白道：“若我现在还可以为他做什么事，便一定要亲自去做。我与他两个人，这几十年太苦了。唯有替对方着想，替对方做事的时候，才觉得对得起自己真正的心意。而且，他的体内存了太多我的气，已经到了极限，需要别的气进行平衡。”

    两人听后，原逸宁握紧了手中的剑，眼神黯淡下去。原逸风叹了口气道：“那我等你和师兄取寒冰回来。”

    “岛主，有什么是我可以做的么？我……”涂月好不容易收拾好眼泪，望着修韧汐。

    修韧汐想了想，轻声道：“可以帮他准备一件干净的衣服么？”

    “嗯，好！”涂月看了一眼原逸为，他衣服上的血迹已经变黑，脏得不堪入目。

    “走吧，原逸风，你护好大师兄。”修韧汐嘱咐道。

    红莲岛四周的湖面上隐隐腾气的寒气是与生俱来的，修韧汐记得第一次来红莲岛，原逸为便说过岛下的千年寒冰致使湖面的水冰冷刺骨。修韧汐一脚踏进，不禁打了一个寒颤。

    “不要勉强。”原逸宁道，并扯了一下绑在他俩之间的绳索。

    “无碍。”修韧汐头也不回，一步一步向深处走去。

    “岛底不知道会有什么，我跟在你身后，若是有任何不适，你便拉一下绳索。”

    “嗯。”修韧汐点点头，然后两人一同扎入水底。

    游了不知多久，修韧汐感觉周身越来越冷，但心里有股温热之气却越涌越盛。外冷内热，两种感觉相互碰撞，叫修韧汐胸口的那股气憋得极为难受，转身去看原逸宁，却突然发现，除了自己，四周无一活物。

    四周死一般的静谧陡然生出一种高山般的压迫感，修韧汐看了看腰上的绳索，绳索还在，便定了定心，往岛底更深处望去，黑得要吞没天地。修韧汐伸手，闭上眼，感受到水流中的丝丝寒气。待她再睁眼时，毫不犹豫向正下方游去。

    直到修韧汐完全沉浸于黑暗中也没有丝毫停下来的念头，她努力睁着眼，怕自己错过千年寒冰。终于，一点亮光涌进修韧汐有些胀痛的眼睛。再往下游，修韧汐落在一片冰天雪地之处。

    这里仿佛是另外一个世界，但周身的水力压迫清醒地告诉修韧汐，这里依旧是岛底。虽然找到了千年寒冰，但这里的冰连成一体，她不可能凭一己之力将这般庞大的“冰山”带回。原逸宁早已不知在何处，但修韧汐却感觉到腰上的绳索有轻微得震动。修韧汐赶紧握紧绳索，怕动作太大原逸宁便将自己拉了出去。

    在“冰山”上走了一遭后，修韧汐发现有一处有个缺口，那个缺口明显是被人强行用掌力劈开而形成的。这里应该是当年原心取的一小块了，修韧汐心道：凭原心的修为，在这水底都只取了一小块。

    想了想，修韧汐拔下别在腰上的剑，选了一块地方，做好起势。若是掌力不够，便用剑气，一剑而下，气势如虹。

    修韧汐心里念着“小逸”，然后一剑挥下。水流激荡，沉闷的声音瞬间将周围的死寂冲破，继而死寂又将方才的动静吞没得一干二净。

    寒冰上慢慢地出现了一道裂痕，裂痕慢慢拉长，越来越长，延伸至整个“冰山”。修韧汐赶紧收剑，却发现剑已经折成了两段，剑尖那段已经掉落。握紧剑柄这端，修韧汐还是很庄重地将断剑收回了剑鞘。然后用备用的绳索将切下来的冰绑上，再用力拉了拉腰上的绳索。

    一瞬间，修韧汐感觉被一股力量网上拽，耳朵里涌入“汩汩”的水流急喘的声音。一仰头，终于可以释放胸中的浊气，修韧汐深吸了几口空气后，却感觉胸腔发热，有什么东西从下往上，止也止不住地往外涌，修韧汐不停地呕出鲜血，她想用手捂住嘴，但鲜血透过指缝滴落到地上，冒着和湖水一样的寒气。原逸宁想将她抱起，修韧汐却将原逸宁推开，身体扑到寒冰上，忍者刺骨的冷道：“先把这个带回去，我要给这寒冰施法，将它做成冰棺。”

    “你都这般模样了还能施法？”原逸宁脸上满是心痛，紧紧咬着牙。

    “我说了，我还能为他做的，定要……亲自做……”修韧汐喘息着，觉得身上越来越寒。

    “亲自做？你已经霸占了大师兄这么多年，好歹也留些事给我和逸风去做。他是我们的师兄，是我们至亲之人，我们作为他的师弟，不是更应该为他做些什么。”原逸宁说得恳切，但言语中更多的是恼恨，无奈，举手狠狠将溢出的泪滴擦去，“我曾发誓这一生都要护好师兄，却连他最后一面都没有见着。我知道这不能怪你，但你就这样一声不吭地夺走我和逸风应该尽的情谊，是不是太残忍了。”

    听出他的意味，修韧汐转头看向他，他的身形有些模糊，修韧汐竟一时不知该回答什么。此番自己带着原逸为回来，从未想过他们两个会是怎么样的心情。她完全没有考虑过要如何对他俩交代，她便将原逸为的尸体赤裸裸地摆在他们面前，强迫他们马上接受这样的残酷。修韧汐无奈地哭了哭，气血翻涌，又吐了一口鲜血。

    此刻，修韧汐好想伸出手再摸一摸原逸为的脸，但那虚空的想象在她来不及伸出去时便被打断。原逸宁将寒冰拴在自己背上，然后抱起她便往回走。

    修韧汐再没有力气反抗，只能看着原逸宁背上的寒冰，眼泪不知不觉滑落，是不是自己能为他做的最后一件事也做完了。

    “岛主，你醒了。”涂月一脸宽慰，松了口气。

    修韧汐有些不明所以，问道：“我晕过去？我记得刚才原逸宁背上的那块寒冰……”

    “寒冰呢？小逸呢？”修韧汐突然坐起来，抓住涂月。

    “岛主放心，师父和二师伯已经将大师伯的，身体安置好了。我，也为他做好了干净的衣裳，师父已经为他换上了。他现在躺在寒冰做的棺木中，很安详。”

    “是么。”修韧汐松了口气，这才问道：“我晕了多久？”

    “大半个月，”涂月道：“二师伯说你受了岛底的寒气，修为受损，伤到了五脏，需要好生修养。”

    修韧汐点点头，不动声色地调理内息检查了一下自己的身体，发现并没有任何的不适之感，想起之前伤口自动愈合，想来即使伤到了五脏，此时也自动痊愈了罢。

    “小逸被安放在哪的？”

    “岛主现在要去么？要不先吃些东西。师父和二师伯守了大师伯七天七夜，他们结了安魂咒，说是已经将他魂中残留的八十八禁制之气拔除，大师伯……”涂月扯着衣袖擦了擦眼角，“可以安详地走了。”

    “那就好。”修韧汐点点头，“我现在就去看看，你带我去吧。”

    “可是你现在……”涂月本想拒绝，但修韧汐很坚决，便只得道了一声“好吧。”

    修韧汐出门前，回望一眼这个房间，和她当初刚来的时候一般模样。

    修韧汐环视了房间一遭，然后看到了床头的剑，虽然已经断了，但修韧汐还是将它拿上。

    涂月将修韧汐引到一山洞之中，道：“这个洞师父一月前发现的，师父说他那时看到了发着蓝光的萤火虫，便一路跟着他们到一个山坡，然后下来时候竟发现了这个山洞。想来这洞中的湿气也是适合存放寒冰的。”

    “嗯。”修韧汐点点头。然后将自己的那把断剑拔出，使了些力将断剑插在了山洞前一块大石上。剑柄处那蓝色的剑穗垂在那里，正中间的那个“蓝”字将修韧汐的回忆狠狠撕扯。

    “进去吧。”修韧汐最后瞥了一眼剑穗，便踏进了山洞。

    原逸风和原逸宁将寒冰打造成了一个很大的冰棺可以容下三四人，原逸为静静地躺在里面，他的剑也安静地躺在旁边。他身上的衣服干净朴素，称得他整个人很是慈祥。

    “谢谢。”修韧汐道。

    “啊？”

    “你做的这衣裳，他穿着很是好看。”修韧汐仔细看着原逸为，情不自禁道。

    涂月又是眼泪鼓鼓，忙用衣襟擦了擦。“我，也只能为大师伯做这个了。”

    修韧汐摸上冰棺，轻声道：“涂月，我想一个人待一会。”

    “嗯？”涂月下一刻便意识到，于是识趣地退下了。

    “涂月”，待涂月快到洞口时，修韧汐叫道。

    涂月转过身来，修韧汐动了动嘴唇，涂月瞪大眼睛，想上前拉她，道：“岛主，不……”

    ‘可’字还来不及说出口，修韧汐便对着涂月一挥手，涂月瞬间感觉一股柔和之力迎面将自己推出洞外，由不得自己。等再动时，涂月却无法接近洞口，那洞口已被修韧汐设下了结界。

    修韧汐不管涂月在洞外叫喊，自顾自地打开冰棺，摸着原逸为的脸，生无可恋道：“小逸，我来陪你。”修韧汐在原逸为身边躺下，握着他冰冷的手，使了个法，将冰棺缓缓盖上。

