    威廉怀特在规划自己的农场，虽然未必有多赚钱，但又是必须做的一件事情。

    你可以说是社会责任感。

    其实这种说法明显就是吹捧，最主要的目的是提升社会地位。

    是的，你绝对没有看错，虽然有钱就有社会地位，但是这种地位是受限的，说不得就被人杀了肥猪。

    提高社会地位的方法有很多，比如说慈善什么的，但是这个需要时间，除非你一下捐出一大笔钱。

    促进就业其实是最有效的一个方法，尤其是作为德州人，你必须为当地做些什么？，否则一定会有人吐口水的。

    怀特酒庄的扩建，让当地政府非常开心，今年可全是倒闭的企业，现在好不容易有了一家靠谱的，自然会给予一些帮助。

    受到重视其实是必须的，毕竟人家还顶着一个畅销书作家的名头，这玩意在特定场合比亿万富翁好使，拥有的社会地位，不是土财主可以相提并论的。

    如果你说威廉怀特只会搞笑，那你显然没有读过他的小说。

    最新出版的小说可不搞笑，肖生克的救赎算是一本严肃题材的小说，有很多发人深思的情节。

    如果说阿甘正传还只是自嗨和遐想，肖生克的救赎就是对社会阴暗面的描述了。

    对于监狱的描写可谓是入木三分，小说的主线是救赎，是对自由的渴望。

    毫无疑问，司法部无辜躺枪，你还真就不能较真，人家扉页上写的非常清楚，本书情节纯属虚构，如有雷同不胜荣幸。

    威廉怀特的书畅销也不是毫无缘由的，画面感十足，就是最为明显的特征了，你如果想改编成电影，根本就不需要太大的修改，人家就是冲着影视改编去的。

    现在好了，代笔啊，剽窃啊，再也没有人说了，这货非但书写的不错，而且产量极高，如果再敢胡说八道，倒闭的三家报社就是下场。

    小说的受众和电影是不同的，你见过有几本幽默喜剧类的畅销书？

    通常都是悲剧类的占主流，读者一边大骂作者，一边奉献着自己的钱包。

    反正现在不流行寄刀片，随便写就好了，就是不能把女主虐的太惨，因为你并不确定，读者里面是不是有疯子。

    金大侠不是一样被人围攻，有时候笔者在想，如果没有了龙骑士，神雕侠侣是不是还有那么出色。

    再说了，对于金大侠的做法，现在可是有很多其它解释，小龙女的形象，像极了金大侠暗恋的美女，求之不得之后腹诽一下也是可以的，文青不都是这样吗？

    好在小说的结局也算圆满，好人还是摆脱了牢狱之灾，坏人也受到了惩罚。

    这个时代就是这样，可以有坏警察，但也必须有正面人物，类似后世美剧越狱的这种情节是不允许出现的。

    老美也有主旋律，对于价值观的描述绝对不能出问题，宗教和种族都是禁区，随便乱写是有大问题的。

    这本小说普及了不少法律知识，虽然都是用调侃的语气，但也让读者了解了这些内容。

    什么时候都是有考究党的，这个时代就更多了，说穿了，现在没有太多的娱乐活动，找一下畅销小说的毒点似乎也非常不错。

    其实不用他们忙，相关法律人士早就研读过了，虽然有些地方不太合理，但是没有明显的逻辑漏洞。

    笔者对法律算不上精通，但却有不同的解读，人家的脑洞也足够大，一些东西确实有实施的可能。

    作为一部小说，可能也就是这个程度了，你要是再细致一些，可能就是犯罪教科书了，这个大帽子可是非常危险的，刻意安排一些毒点非常有必要。

    当然会有读者提出质疑，威廉怀特的表现也很光棍，他表示自己不是法律专业的，寻找这些资料已经殚精竭虑了，实在也没办法更细致了，读者实在对法律有兴趣，可以自动脑补一下。

    这个回复，直接让所有人喷饭。

    你妹啊！脑补是什么鬼？居然让读者自己完善小说？你敢再无耻一点吗？

    外界如何喧嚣，威廉怀特毫不在意，经过网络浪潮熏陶的某人，那里在乎这点小儿科，没有话题还要制造话题呢，你们都不吵了，哥们的销量怎么保证？

    这群混蛋吵到最后也发现了，人家就是故意不写的，很冷门的法律知识人家都了解了，没理由搞错常识性的问题，唯一的解释就是人家刻意为之。

    既然是刻意的，追究缘由就很简单了，一群混蛋很快发现，这个部分还真不能写的太细致了，否则就有教唆犯罪的嫌疑了。

    严肃的小说和滑稽的电影，确实把美帝搞晕菜了，他们实在不好给这个家伙定义了。

    别人如何纠结他不关心，现在拼命赚钱就对了，小鬼当家的持续火爆，直接就让几大巨头当机了。

    对于圣诞档的其它电影来说，小鬼当家就是一场灾难，票房不好还要被撤档，如果不是人家拷贝有限，他们就直接扑成狗了。

    你们说这是喜剧片？

    混蛋，我们要退票。

    想学威廉怀特并不容易，没有一个合适的情节，一味地搞笑是有问题的。

    观众会比较，无论是警察学校还是小鬼当家，实在是碾压了这个时代的喜剧电影。

    观众们如果没有看过这两部电影，或许他们还会接受，有过比较之后的结果就可想而知了。

    好在这些电影只是试水，投资都不是很大，就算观众反应不佳，估计也不会有太大的损失，甚至还会有一些盈利。

    短期看，似乎损失不大，但是他们丧失了观众的信任，这可不是短期可以挽回的。

    即使你以后的电影不错，很多人还是会戴着有色眼镜去审视，如果没有几部像样的电影，几家公司有可能彻底完蛋。

    现在看来，简单模仿不能解决问题，必须在剧本上用功夫了。

    还有那些该死的演员，怎么就能把喜剧搞郁闷了，这他喵的绝对有难度的好吧。

    这些家伙的出发点就有问题，一个个的，都想用几百万去博上亿美刀的票房。

    理想很丰满，现实很骨感，人家的成功并不能简单复制。

    现在就是拿出警察学校都不行，威廉怀特的成功只是意外，没有任何参考价值。

    第一个吃螃蟹的是英雄，第二个就是吃货了。

    成功的电影有很多，你咋不去模仿星球大战？

    貌似香江的邵大亨尝试过，结果扑成狗，一部电影就终结了邵氏电影的梦想。

