    ……

    “小子好胆！尔敢！”

    天空之中，华烨老祖见到这一幕，顿时惊怒交加。

    他被王宙博缠住，本想着晋宁和晋玉好歹是灵台境后期，虽然不敌，但平安王氏想要斩杀他们也不容易，这才没太着急。

    却没想到，这才不过盏茶时间，两个人居然就已经折了一个！

    “我凭什么不敢？”王守哲仰头看向他，平静的脸上笑意冰冷，“皇甫华烨，你当初谋害我王氏，如今更是杀上门来图我产业。难不成，我们王氏还得洗干净脖子，等着你来杀吗？”

    “你找死！”

    华烨老祖不知道多久没遇到过敢在他面前这么嚣张的小辈了，顿时怒火中烧，恨意攻心。

    他手指在储物戒指上一抹，手中顿时多出了一把长戟。

    那柄长戟通体由昂贵的赤炼精铁打造而成，甫一出现，便燃烧起了灼烈的火焰。

    “离火战戟！”

    此乃长宁皇甫氏祖传的火系法宝，威力极为不凡。

    唯一的小问题，便是使用条件非常苛刻，须得是天人境，以及天人境以上，且修行火行功法的玄武修士才能驾驭。

    曾经皇甫氏的开山老祖皇甫弘煜，便是凭着《赤龙真诀》和离火战戟开疆辟土，并在当时尚是外域蛮荒的长宁一带，斩杀了占据此地的五阶凶兽，创下了赫赫威名，立下了不世功勋。

    并就此，为皇甫氏称霸长宁卫五百年立下了根基。

    不得不承认，当初的皇甫弘煜也是一代人雄，论功勋和名望，比起如今的宙轩老祖起码要强上数筹。

    长宁卫历代天人境老祖功绩榜上，基本就数他是第一。

    细数皇甫弘煜的战绩和魄力，便是连王守哲都有些敬佩。

    只可惜，到了皇甫华烨这个第三代天人老祖时，一切就都变了。

    皇甫家不再向外开拓，战略思路也从谋取家族的发展，渐渐变成了打压其他世家的发展，以此来确保自己的领先地位。

    遍观历史，王守哲再明白不过。

    一个家族一旦形成如此内卷化的思维模式，就再难有锐意精进的动力和气魄了。

    或许，正是从他们思维转变的那一刻开始，祸根就已经埋下了。就算没有王守哲，没有平安王氏，也迟早会有别的世家取其而代之。

    不过，纵然长宁皇甫氏埋下的祸根和隐患再多，瘦死的骆驼也比马大，想要扳倒天人世家这样的庞然大物，就势必要面临他们的垂死反扑！

    离火战戟在手，华烨老祖浑身的威势骤然大涨！

    夜空下，他满头赤发猎猎翻飞，周身也燃烧起了熊熊烈焰，整个人就仿若一尊从火焰中踏出的战神一般，散发着让人心悸的可怕威势。

    在他身后，竟然隐隐浮现了一具赤火蛟龙的法相虚影。

    蛟龙盘旋，赤焰滔天。

    “哞~~~”

    如同牯牛般的龙吟声骤然响起，声音浑厚旷远，摄人心魄。

    站在王守哲身旁的君耀一时不防，顿时被震慑得心神激荡，脸色发白，好似遇到了天敌一般，就连灵台境后期的珑烟老祖，以及北辰老祖也很不好受。

    王守哲虽有预防，脸色依旧不太好看。

    这便是天人境修士的恐怖了。

    每一位天人境修士，都是真正能坐镇一方，称霸一方的强者，全力施展下爆发出的战斗力极其可怕。

    这也是他在此设局的初衷所在。

    在针对皇甫氏的一系列行动之中，他少不得要通过商业手段挤压皇甫氏的生存空间，斩断皇甫氏的经济命脉，届时，必然要面临来自于华烨老祖的绝地反扑。

    天人境修士最可怕时候，不是他称霸一方之时，而是他失去所有顾忌和理智的时候。

    于王氏而言，这就是一把悬在头顶的达摩克里斯之剑，不将其重创，甚至于灭杀，王氏的发展必然处处受制。

    “小子，给我拿命来！”

    华烨老祖战戟一挥，泼天的火焰伴着霸道的威压铺天盖地碾压而下。

    火光中，他手持战戟朝着王守哲直冲而来，须发皆张，仿若蛟龙附体一般，气势一时无两。

    王守哲冷笑了一声，拎起嗜血藤蔓就是脚尖一点，身形瞬间柳絮一般轻飘飘地朝后退了出去。

    似缓，实快。

    与此同时，无数铁蟒藤纠缠而至，交织成一道厚厚的藤墙挡在了他面前。铁蟒藤表皮如铁，虽然肯定挡不住天人境老祖一击，但阻上一阻，却已经够了。

    离火战戟转瞬即至，被这藤墙一阻，速度顿时慢了一瞬。

    虽然仅仅是下一刻，藤墙就在熊熊烈火之中被毁了大半，华烨老祖的动作却依旧慢了半拍。

    与此同时，一道中气十足的怒吼声骤然从空中传来。

    “华烨，你的对手是我！”

    话音落下，一道霸道无匹的金色刀光已经劈斩而至，刀意汹涌，有石破天惊之威。

    刀光中，有一柄金灿灿的战刀清晰可见。

    战刀外形古朴，整体由非常昂贵的秘铜打造，其中更是掺杂了约由十分之一的庚金，刀身上更是炼制了密密麻麻的玄奥符文，此刻正散发着刺目的金芒。

    “庚金战刀！”

    华烨老祖脸色一变。

    原来，宙博老祖见王守哲有危险，竟是也取出了法宝战刀。

    此刀，便是著名的神通灵宝“庚金战刀”的仿制法宝，跟他的离火战戟一样也是陇左王氏一代代传承下来的法宝。

    虽然是仿制品，威力却绝对不弱。

    陇左王氏曾经也是紫府世家，哪怕现在已经没落到维持天人交替都勉强了，其底蕴依旧不容小觑，绝非那些勉强新晋的天人世家可以比拟。

    在刀光出现的同时，宙博老祖也到了。

    他已将玄功运转到了极致，周身金光夺目，就连裸露在外的皮肤上都浮现了淡淡的金色。

    他的身后，同样出现了影影绰绰的法相虚影。

    那是一尊四臂金刚虚影，怒目圆睁，威风凛凛，仿若能锤爆一切邪魔。

    大部分能修炼到天人境的修士，本身血脉资质都不会太差。例如华烨老祖，炼气境时便是中品乙等的离火血脉，随后晋升灵台境，血脉蜕变了一次，到了天人境时，血脉再度蜕变进化一次。

    他如今等若是三重血脉觉醒的模样，距离传说中的“离火之体”虽然有着一大步的差距，但是三重血脉爆发时，出现法相虚影实属正常。

    宙博老祖能修炼到天人境，自然也同样不容小觑。

    如今的他，距离真正的“庚金之体”当然距离不小，可毕竟是觉醒了三重血脉的天人境，比起华烨老祖，差的也仅仅是一层修为而已，并没有本质上的区别。

    倘若华烨老祖放着宙博老祖不管，继续追杀王守哲，必然要受重伤。

    华烨老祖无法，只能放弃了追杀王守哲，跟宙博老祖战在了一处。

    对于宙博老祖来说，战胜华烨老祖难度极大，可若仅仅是拖住的话，便简单了许多。

    霎时间。

    天空中雷音鼓动，激荡不休。

    可怕的能量波动一波又一波地自天空中扫过，周围的云层被驱散一空，峡谷内的洋灰建筑也不时遭殃，就连另一边的安江江面都变得激荡起来，掀起了一道又一道的浪涛。

    与此同时。

    脱离危险之后，王守哲也丢下了手里的嗜血藤蔓。

    就这短短片刻的功夫，嗜血藤蔓已经以极快的速度消化完了战果，外表的老皮纷纷皲裂剥落，新皮更加血色浓郁，透着一股森冷的血腥味道。

    即便对嗜血藤蔓不熟悉的外人，也能一眼看出，它变得更加强大了。

    “去！”

    王守哲屈指一弹，一道长春真气就落在了嗜血藤蔓。

    嗜血藤蔓竖起身体，贪婪地看了一眼兀自活蹦乱跳的皇甫晋宁，随即身躯一曲一弹，便朝着他飞窜了出去。

    速度之快，甚至在空气中掠出了道道残影。

    其捕猎欲望之强，生性如此凶残，已远超常人对藤蔓的理解。

    当初柳若蓝帮王守哲选择嗜血藤蔓灵种时，只是觉得此物应该适合王守哲这种拥有木系血脉的修士。

    但所有人都没想到，嗜血藤蔓竟然会如此恐怖。

    其实，就算是刚刚得到此物的王守哲，根据教程第一次用自己的血液培养嗜血藤蔓灵种时，也是被它吓了一跳。

    它对血液的饥渴和侵略性，以及之后展现出来的对凶兽的捕食性，有时候真让王守哲起鸡皮疙瘩，感觉像是放出了一只恶魔。

    唯一让王守哲欣慰的是，它对“主人”十分依恋和信赖，和王守哲有那么一些“心意相通”的感觉，对他的命令也是言听计从。

    只能说，不愧是神武皇朝试炼遗迹中的最高奖品之一，比起珍贵的上品灵器，价值犹要高出一大截。

    从这个角度来说，柳若蓝的元水灵珠必然也不是凡品。亦或是剩下的几样宝物，都是罕见的厉害东西。

    与此同时。

    另一边，皇甫晋宁见到扑过来的嗜血藤蔓，顿时脸色大变，恐惧到了极致。

    若是让他单挑那头嗜血怪物，必然是能战胜。可现在，哪里有让他单挑的机会？

    他想逃跑，却被珑烟老祖和铁蟒藤死死缠住，根本逃脱不了。

    结局已然注定。

    很快，他便被嗜血藤蔓缠住，落得和皇甫晋玉一个下场。

    被吸乾了血，化成了一具干尸。

    而吸干血的嗜血藤蔓，又是进入了懒洋洋的消化阶段。不过，这一次它应该是不可能再晋升了。

    堂堂两位灵台境后期的皇甫氏长老，也算是在整个长宁叱咤纵横了一辈子的大人物，如今却成为了嗜血藤蔓成长的养料，连个善终都没有。

    此时若是传了出去，必然轰动整个长宁卫。

    “晋宁！”

    华烨老祖悲恸万分地咆哮了起来。

    他已经拼命要去救皇甫晋宁了，却是被该死的王宙博挡住。他心中的恨意和怒意，在这一瞬升腾到了极致。

    “王宙博！王守哲！好好好，今日之赐，我华烨发誓必当十倍奉还！”

    说罢，他拼命催动法宝“离火战戟”逼退了宙博老祖，身躯瞬间化做一道火焰流星向安江方向逃遁而去。

    十分显然，他已经无心再恋战，准备暂行撤离，重待整旗鼓后再和王氏决一死战。

    然而，他才刚飞出去没多远，便见素来暗流汹涌的安江上，忽然有一道白色的水线自远方呼啸而来。

    下一刻。

    巨大的浪潮接天而起，层层叠叠一直堆砌到天空高处，朝着他兜头拍了下来。

    水浪滔天，声势骇人，简直有天倾之势！

    “安江之上怎么可能有这么大的浪？！”

    华烨老祖难以置信地抬头，却见那滔滔巨浪之上，有一只体型巨大的元水灵龟正姿态惬意地游动。

    区区风浪，对天生元水亲和力极强的龟类灵兽来说，完全就是春风拂面一般轻松惬意。

    而它的龟背上，正站着一位风姿卓绝的女子。

    她挎剑而立，精致秀美的脸上表情严肃，一身水蓝色的长裙在风中猎猎飘飞，乍一看去，便如那传说中的湘君一般，恍若神仙中人。

    不用说，此女自然便是平安王氏大妇，柳若蓝了。

    在她身旁，蓝色的元水灵珠正疯狂旋转，蓝色的元水灵气自其中狂涌而出，不断涌入女子体内。

    她此刻看起来相当吃力，表情紧绷，脸色发白，额角甚至隐隐有汗珠渗出来。

    很显然，那滔天巨浪就是在她的操控下形成的！

    很明显，这一切早有预谋，说不定从刚才就已经开始酝酿。

    眼前的水浪虽然不是每一道浪中都蕴含元水灵气，论实际威力也尚且比不上天人境修士天人交感下运用出的强悍法术，可这水浪巧妙地利用了安江水势，让其裹挟着滔滔江河水势狂卷而至。

    其威势之强，不亚于天地之威！

    华烨老祖意识到不妙，当机立断就想调转方向。

    然而，已经晚了。

    下一瞬。

    滔天巨浪就席卷而下，狠狠拍在了华烨老祖身上！

    “轰隆隆~~！”

    巨大的水声中，华烨老祖直接就被从天空中狠狠拍了下来，直接拍进了安江水里，就连护体的火光都暗淡了不少。

    “可恶！”

    华烨老祖的脸色变得无比难看。

    这一下，对他的实际伤害其实不大，但侮辱性却极强，简直跟打在他脸上没有区别！

    只是，他尽管已经愤怒到了极致，却依旧不敢在水下多待。

    一只三阶的水生凶兽，若是放在陆地上，他能在数回合内将其斩杀。可若是在水下，便一下子难缠了数倍。更何况他的“赤龙真诀”主火，在水下又能发挥出几成威力来？

    此消彼长下，再加上那个极为擅长控水的女子，搞不好会让他阴沟里翻船。

    “哗啦啦~~！”

    一阵水声响起，华烨老祖第一时间跃出水面，状态是极其的狼狈。

    可就这么微微一耽搁，宙博老祖便已经再次如附骨之疽般紧追而至，死死缠住了华烨老祖。

    与此同时，珑烟老祖、北辰老祖，以及王守哲也已经赶了过来。

    众人迅速参与进了针对华烨老祖的围攻。

    王珑烟和徐北辰，放在灵台境后期中也是一等一的战斗力了，尽管与天人境仍旧有不小差距，但如今有宙博老祖缠住华烨老祖，他们施展起来就便利多了。

    尤其是两人的杀招和大招，也都有了足够的时间来酝酿和施展。

    强如华烨老祖，也不敢硬接他们的杀招！

    相比之下，他们唯一的弱点便只是不能在天空之中久飞，需要时不时落到悬崖上，水上，或是乌龟背上回一口气，再踏空而去，加入厮杀。

    除此之外，柳若蓝也加入到了战斗之中。

    不过，她都是在远处进攻，时不时卷起一道水龙去骚扰华烨老祖。即便打不中，水龙也会在空中绽开，化作大雨落下。

    水天生克火，华烨老祖的火焰威力顿时被削减了许多。

    可众人之中，最令华烨老祖恶心而无奈的却不是她，而是王守哲。

    王守哲左手持盾，右手持剑，也不近身而战，只是时不时在远处斩出一道剑气骚扰。

    如此骚扰到也不算什么，关键是他好不容易将徐北辰或是王珑烟打退，甚至让他们都受了些伤。

    却不想，那王守哲凑上前去，三两下功夫便将他们伤势治愈。

    还一人给了一片青翠欲滴的树叶，让他们含在嘴里战斗，能让他们源源不断地恢复生机。

    如此，这仗自然是没法再打下去了。

    华烨老祖几次三番想要撤退，却又被手持庚金战刀的宙博老祖死死纠缠住，压制在了水面上方十多丈。

    此等局面若是不能改变，继续这么耗下去，堂堂天人境强者搞不好会被活生生耗死！

    华烨老祖内心又惊又凉。

    时至此时，他已经再也不敢小瞧王守哲了。

    他咬了咬牙，脸上忽然露出了心疼和决绝之色：“王守哲，王宙博，都是你们逼我的！”

    时至此时，若是论起最恨之人，王守哲绝对已经排到了第一。

    说罢，他觑了个空，从储物戒中掏出了一枚巴掌大小的鳞片。

    这鳞片通体赤红，晶莹如玉，表面更是有赤红色的流光浮动，看上去很是不凡。

    “赤火龙鳞？！”宙博老祖家传渊源，也是见多识广之辈，一见此物便是脸色大变，“这东西皇甫氏竟然还有？！不是说早就用光了吗？！”

    因与皇甫氏敌对，他也是收集了不少关于皇甫氏的情报。

    “啪！”

    说话间，华烨老祖已经随手一捏，赤火龙鳞瞬间碎成了齑粉。

    让人心悸的可怕火焰能量自其中汹涌而出，转瞬间就顺着他的掌心涌入了他身体之中。

    “嗷！”

    华烨老祖痛苦万分地咆哮了起来。

    瞬时间，他全身的毛细孔中都喷出了烈焰，火焰熊熊之中，一股可怕的威压气息弥漫而起。

    “可恨的小子，这已是我皇甫氏最后一枚赤火龙鳞了！”华烨老祖笼罩在烈火中的双眸恨意滔天，死死盯着王守哲，“小子，你万死难解我心头之恨！”

    也是难怪，赤火龙鳞何等珍贵？其价格，比起一件中品灵器都要昂贵许多，最关键的是极度稀有，唯有漠南皇甫氏的紫府境强者出手，用秘法才能炼制。

    当初皇甫弘煜从主脉分家来长宁卫开荒时，也仅仅分得三枚。

    其中有两枚，都是在皇甫弘煜开荒时用掉了。

    最后一枚已经在皇甫氏传了五百多年，不说是镇族灵宝吧，也是一种家族的传承和信仰，一种关键时刻保命甚至可以杀敌的手段。

    却不想，今天他竟然在王守哲的逼迫下用出了此物。

    也难怪他恨极，今天这损失太大了！

    ……

