
　　s：黑色人形生物，应该叫‘黑衣帝君’，前文笔误写成‘黑衣道君’了，惭愧。

　　“青石道人宝物之多，我们是比不了的。”金孔帝君见状，却在一旁笑道，“可《终极剑道》法门也是一门法门，多给几人看，对北冥道君也没多大损失。而且我们自然不会让北冥道君你吃亏，北冥道君你也能多得些宝物不是？你身为道君，修行岁月还短，怕是宝物也不多吧。”

　　纪宁皱眉。

　　这个金孔帝君怎么这么惹人厌呢？

　　“我《终极剑道》法门要传给谁，还轮不到金孔帝君你指手画脚！”纪宁声音一冷，再无之前的谦逊。

　　金孔帝君脸色一变：“你……”

　　“想必三位主宰、金屿帝君、黑云帝君，也都知道我最想要什么。”纪宁看也不看金孔帝君，看向其他大能们，“我修行至今，最想要逆转时空复活我的道侣！不过要做到这一步必须是至尊出手，所以如果谁能拿出能请动至尊出手的宝物，我自然将终极剑道法门尽皆记载下来让其一观。”

　　“请至尊出手？”三大主宰相视，道盟五大帝君也都安静了下来。

　　纪宁仔细看去。

　　在场的大能们尽皆都沉默着。

　　“北冥道友。”坐在远处的青石道人开口道，“要请至尊，可并非易事。像三大主宰恐怕所有宝物全部拿出来，或许也就勉强可能请至尊出手。我虽然也有些机缘得到了西斯族的宝物，可估摸着要请至尊，还是差了不少，原本完好的‘黑衣帝君’法身已经被我用了，剩下的宝物是不够的，芒涯、风雨、冥兰三位主宰，你们可愿和我凑一凑。一起凑齐宝物去请至尊。北冥，你觉得这样可好？”

　　“也行。”纪宁思忖了下也点头，“让青石道人和三位主宰一起观看，也可以。”

　　能救回余薇，纪宁觉得一切都值了。

　　“要请至尊，我估摸着凑出个三四成。”青石道人看向三位主宰，“三位加起来再凑出个五六成。”

　　“很难。”冥兰主宰摇头。

　　“太难了，请至尊，我都从未见过至尊。”风雨主宰也摇头，“这代价太大。我们就算了。”天籁小说网

　　“算了。”芒涯主宰也摇头。

　　青石道人一愣，随即恍然点头，连道：“惭愧，是青石错了，这《终极剑道》法门我颇为渴求，是欲要借此踏入主宰之境。可对三位而言，这《终极剑道》法门就用途就没那么大了。”

　　纪宁也听明白了。

　　青石道人、金孔帝君、凰琼帝君包括黑云帝君、金屿帝君，一个个都想要修行到主宰境界。

　　可三大主宰呢？

　　他们‘道’上想要再跨出一大步，那就是跨入另一个匪夷所思的境界至尊层次了。这一步犹如天堑。《终极剑道》虽然是极玄妙的道，可纪宁终究才创到四步道君的层次。仅仅道君部分的《终极剑道》，对主宰们的帮助可想而知了，想要借此顿悟成为至尊。几乎不可能。

　　须知三大主宰所有宝物加起来都不一定能请至尊，所以他们三个要凑五六成的话，也倾尽绝大多数的积累了。

　　让他们倾尽几乎所有积累，来观《终极剑道》。三大主宰是不愿意的。

　　“惭愧。”青石道人看向纪宁，“北冥道友，这已经是我所能拿出的极限了！想要请至尊。太难太难了。我们炎龙域界能有这资格的恐怕也就‘易波帝君’了。可易波帝君一直在外，根本无法找到他，就算找到，他恐怕也不会给你这么多宝物。毕竟易波帝君虽然真正正面战斗实力不如主宰，可‘推演一道’他的确已经达到主宰级别，你的《终极剑道》对他的帮助很有限。”

　　纪宁明白。

　　自己的《终极剑道》对主宰吸引力相对小，对那些卡在关键瓶颈，妄图成为主宰的帝君门吸引力则很大。

　　“我的条件你也知晓了，我超过九成的宝物，甚至你需要我做什么，一切都好说。”青石道人笑道，“如果你可以答应，可以随时来找我。”

　　青石道人修行的道，就是黑白之道。

　　黑和白，一切尽皆包容，邪恶能包容，光明能包容，一切都能包容。

　　他心态也很平和，得到就得到，得不到何须太强求。

　　作为修行者，他行为做事都是符合他的道的。

　　……

　　纪宁感觉到青石道人的诚意，甚至青石道人没有一丝强逼之意，毕竟青石道人是让三大主宰都警惕的大能，既然没一丝强逼，这让纪宁也生出敬佩之心。这让他改变了想法！虽说想要逆转时空复活师姐，可这太难了，想要一次性获得足够的宝物太难。

　　既然无法一次性得到那么多宝物，那么就分次来积累。

　　自己已经有‘千叶青灵’、特殊的万劫圣血果树等宝物，再在青石道人这得到些，将来自己冒险再积攒。时间长了，还是有望积攒到足够的宝物的。

　　“青石兄。”纪宁传音给青石道人。

　　青石道人心中一震，表面上却丝毫不变，不让他人看出。

　　“待得这次大会之后，关于终极剑道，我们再细谈。”纪宁传音道。

　　“好，这份恩情，我青石不会忘。”青石道人也传音，他也很激动，对于青石道人而言，秘术、神通、法宝等等样样都达到所能修行的极致，其他宝物虽然很多，可很难提升他的实力，他想要在‘道’上继续前进太难了，所以不可思议的‘终极剑道’就引起他心动了，毕竟纪宁现在仅仅四步道君，可他的道，和青石道人他们也相当了，这样不可思议的‘剑道’一定会给他开辟出一条新的道路。

　　二人暗中传音，定下这场域界大会后再密谈，表面上二人表情都没什么变化。

　　毕竟觊觎《终极剑道》的太多了，就算答应，也不能公开说出来。

　　“哼。”

　　金孔帝君怒哼一声，站了起来，指着纪宁喝道，“青石道友如此诚意，你竟然还不答应？三大主宰还有我等五位帝君在此，你一个小小道君就如此张狂，哼，都说你实力如何，可我没亲眼看到，还真的不信。就让我看看你有没有那实力如此张狂吧。”

　　话音一落，金孔帝君就飞出了座位，全身金光大涨，浩浩荡荡的金光直接朝纪宁压迫了过去。

　　“怎么，想要抢？”纪宁冷笑。

　　“抢你又如何？看你有没有实力保住那法门吧！”金孔帝君却是霸道的很，他本就是极霸道的帝君，在青石、凰琼、金孔三人中，他是最霸道的一个，所以当初搅动了许多风雨，即便隔了无尽岁月，纪宁也都听说过他的事。

　　而凰琼，乃至实力更强的青石道人，却相对低调的多，纪宁也从未听说过。

　　“北冥兄。”青石道人传音给纪宁。

　　“不必插手。”纪宁也传音，“我也早看这金孔不顺眼了，好好教训他一顿。”

　　“哈哈，好，我也很不喜这金孔，你也帮我一道好好教训他。”青石道人也传音道。

　　纪宁之前虽然击败血云和绯雪。

　　可毕竟纪宁交战速度太快，在极短时间内就横扫了绯雪城主一方所有人马。所以也就芒涯主宰、金屿帝君亲眼看到那一战，便是冥兰主宰、风雨主宰的速度都慢了些，其他帝君们也都没亲眼看到纪宁击败绯雪他们，仅仅看到纪宁拔掉绯雪魔宫。

　　“小小道君，我会让你明白，什么时候该张扬，什么时候该低头。”金孔帝君全身大放金光，目光冰冷，“在我面前，你还是低头的好。”

　　他金孔帝君，也就三大主宰和青石道人可以真正压他一头，其他的他都不放在眼里。

　　“很快，你就会低头了。”纪宁也是站了起来，一晃身便显现出三头六臂，背后六柄北虹剑尽皆入手。

　　未完待续……)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十六卷 第十八章 明抢免费阅读。https://xs.23sk.com 