    回来的智风明显消瘦了，双眼还布满了血丝。但当他看到一个个被饿的眼睛都绿了的兄弟们，抱着山东大馒头，吃着烟熏肉，激动的痛哭流涕的神情，他欣慰了，他知道自己做的后勤工作是多么的重要了。

    赵兴对他很满意，拍着他的肩膀道：“我们会在这里呆一段，我一定要把西南弄好才回去，你就好好的给我抓后勤。然后，我把你推荐给张慎言，让你去做云贵川总督府的后勤。”

    智风感动的单膝跪地：“谢谢大人栽培，但我哪里也不去，就在锦衣卫，就跟着你鞍前马后。”

    赵兴看了他一阵：“锦衣卫的上升空间太小啦，格局也小，你智勇双全，从武将转文阶对你的发展更有利。”

    智风眼圈发红坚定的道：“不。”

    “我打死你个一根筋的东西。”赵兴抡起拳头就要打，却感觉一阵的头晕目眩，江南的大米啊，真不抗饿啊。

    抢过一个大煎饼，裹上一根大葱，蘸上正宗的山东大酱，很没形象的狠狠的咬了一口，然后闭上眼睛狠命的咀嚼，咽下去之后，赵兴突然睁眼，大吼一声：“我浑身再次充满力量啦，来啊，谁跟我打一架，我现在再次能一个打三个啦。”

    一顿正宗的北方饭之后，所有的锦衣卫兄弟一起跳起来，双手捶打自己的胸膛：“我们都满血复活啦。来啊，战啊。”

    于是，赵兴站在了将台上，大声的对兄弟们道：“锦衣卫的兄弟们，一场大战就要开始啦，你们准备好了吗？”

    所有的将士一起高呼：“准备好啦，准备好啦。”

    赵兴郑重道：“未来的一场战斗，规模不一定很大，但对方出动的都是亡命徒。所以，即将是一方不死绝绝不罢战的惨烈战斗。因此，诸位要有必死敢战之心。”

    千户万达有上前一步：“大人放心，自打跟着大人，我们也经历了跟鞑子拼命，和建奴死战，和流寇硬拼，我们锦衣卫天生就没有个怕死两字。”

    是的，跟着指挥使大人战斗，每一次，战死的，家属发家了，战伤的，后半辈子算是安稳啦。有功的，升赏的如同坐了钻天猴，这些年轻人，谁不想一战功成出人头地？找这机会还找不到呢。来吧来吧，刺客们，敌人们，赶紧的给我们送战功人头吧。

    赵兴曾经问过参加过解放战争，朝鲜战争的爷爷：“当时你怕不怕。”

    爷爷叼着烟袋笑眯眯的回答：“怕什么，只要第一次上战场，打了胜仗之后，打仗就上瘾啦，盼着呢。”

    现在赵兴的属下就是如此。

    而更让锦衣卫的这帮原则上捞过界的家伙们不惧怕战争的，是赵兴给予他们的装备。火枪给他们杀死敌人的快乐，那严实坚固的铠甲，给他们自己死不了的安全感。

    自己死不了，还能快乐的杀敌升官发财，那干嘛不战？

    晚上的时候，锦衣卫的探子回来了，向赵兴汇报：“正如大人所料，对方已经狗急跳墙了。”

    赵兴淡淡的笑：“我说明日开庭审理，而一旦我拿到口供，那个人就完蛋了。所以今日夜晚，就是他最后的机会，他必然给我来个狗急跳墙，鱼死网破，这也是人之常情。”

    “大人睿智，我等不及。”

    “马屁就不用拍了，说说对方这次准备了多少人？”

    “五百。”

    “不多。”

    “但他们在城内已经和各级官员，商贾士绅大家沟通，他们那里一动，城里的这些人家，立刻摇旗呐喊，制造混乱。”

    赵兴吸了口冷气：“够狠，如此就要生灵涂炭了。”

    吴三桂接口：“但岂不是给我们一次一网打尽的机会吗？”

    赵兴点点头：“你说的倒是也有道理。”然后又问那个密探：“那个人亲自领队吗？”

    这个密探就摇摇头：“这个属下失职，还请大人责罚。”

    郭生田就帮忙解释：“那个人性情百变，也就是常说的想一出是一出，谁也不知道他的脑袋里到底是什么样一个主意。所以，这不怪这位兄弟。”

    赵兴笑着对郭生田道：“你不要为他辩解，我也不是一个像别人那样的混蛋。在咱们这个队伍里，只要不是诚心的做错事，我是不会将兄弟们怎么样的。他刚刚说请我责罚，你问问他，他是不是就习惯性的顺嘴一说？敷衍我呢，这也是马屁的一种。”

    那个密探就轻松的笑，但还是给这个新人以感激的眼神。郭生田就松了一口气。

    “但是，我可以原谅他力所不及的疏漏，但要是他不尽心尽力，你再问问他家法是什么味道？”

    这是密探立刻面色惨白，浑身一哆嗦。

    “好了，现在我们既然知道了敌人的通盘计划，那咱们就给他来个针锋相对，我要让这五百死士有来无回。”

    大家立刻放下了原先的有的没的，围在桌子上的那张楚雄城防图。熟悉情况的老同知丁广新，指着地图的东面道：“按照咱们城市的布局，以州府衙门为中心，将整个楚雄划分成4块，东面的这一片区域，以官员和富商世家为宅院，这也就是反对我们最坚决，和那位走的最近的一群人的地方。未来呼应他们的，也一定是这个地方。”

    赵兴点头。

    吴三桂提议：“这里只要派出一个千户兄弟，不动声色的埋伏在左右，一旦他们乱起来，立刻就毫不犹豫的镇压。”

    赵兴头也不抬直接下令：“吴三桂，你带着两个千户，就在这里埋伏。”

    吴三桂就兴奋的接令。

    “但是和你计划不同的是，除非死命抵抗着，否则一定要全部捉活的，我要他们的口供，我要牵连一批人出来，你明白吧。”

    “属下明白。”

    “那就去办吧，一定要做到悄无声息，敌人不动你不许动，否则我们就被动了。”

    丁广新小声的提醒：“今夜，整个云南官场所有人的目光，都会盯着这里，我们必须拿住确凿的证据，但却绝对不能给敌人以口实。”

    吴三桂点头：“诸位大人放心，这事儿就交给我了。”然后一甩披风，大步而去。

    丁广新再一指南面：“这一片是商业区，店铺林立，仓库客栈众多，最容易走水。我估计，那个人也一定会在这里做手脚，一把火下去，就是火烧连营。”

    赵兴想了一下，火头会从什么处起？

    丁广新道：“那个人在这条街上，有11个铺子，他若是狠下心来，这就是起火点。”

    郭生田上前：“那个人爱才如命，他是绝对不会烧了自己铺子的。”

    “那他会烧谁的？”所有人都疑惑的问。

    郭生田就在袖子里拿出了一张纸：“官大一级压死人，何况大了七八级？”然后看一眼纸上的名字，就在地图上的一个客栈上画个勾：“这是禄丰知县的买卖。”又点一个：“这是双百支线的生意。”然后对照一下，再道：“这是平定县令的当铺。”如此点出了十四五家：“这是我所掌握的，若是有漏网之鱼，我也无能为力。”

    “千户万达有。”

    “属下在。”

    “你做事干练机警，带着你的千户，不但盯住那个人的铺子，更要给我盯住这几个商户，一定要做到，严谨防火，人人有责，见烟就灭，见火就抓。如果出现火烧连营的状况，你自己就跳进去吧。”

    万达有毫不犹豫的接令。

    “北面是贫民百姓的地方，街道脏乱，人口众多，一旦城里出现大的变动，必然人心惶惶。”

    “李守一。”

    “下官在。”

    “你现在是青天的名声震天响，今晚你就带着三班衙役和卫所兵，坐镇在这里安定民心。记住，即便是东面，南面打烂了，你也必须稳稳的坐在北面，不能让民心有一丝的波动。”

    “保证完成任务。”

    “城西最杂乱，是柴草和牲口交易的地方。不但有流民乞丐，更多的是地痞流氓，鱼龙混杂中间，难免有趁火打劫者。”

    赵兴沉思了一会，抬头叫到：“智风。”

    智风抖擞精神，带着兴奋，大不上前：“你办事干练沉稳，我只能给你500兄弟，但必须不能出一点纰漏。”

    智风大声接令而去。

    轻松的站起来，赵兴道：“好了，大网已经张开，就等着钓这条大鱼。只要我们能将这条大鱼下锅，整个西南就可抵定，新政就可稳步推出，再也没有人敢阻挡我们。皇朝兴废，在此一战。”

