    近千万的大战，绵延了百亿里区域，整个虚空都被打穿了，到处都是厮杀，圣庭强者和圣灵不断陨落。

    看着数之不清的生灵陨落，林墨面色紧绷，虽然这些生灵都和他没任何关系，但却依旧很不舒服。特别是看到五蕴和紫尊二人漠然的神色的时候，心里更是有些莫名的不爽。

    不断有生灵陨落，死亡的生灵越来越多，尸体都堆得满满的。

    圣庭天城内不断有强者掠出，悍不惧死的和圣灵厮杀着，他们之所以这么做，不但是因为命令，也是为了晋升。

    然而，无论普通生灵再怎么晋升，都难以打破究极生灵的界限。

    这注定是一场暂时没有胜负的消耗战，至少目前看来是这样。

    经过了一天的大战后，圣灵一族留下了近百万的圣灵尸体，然后在五蕴带领下暂时退到了远处。身为守城一方的圣庭天城，损失三十余万。

    “明天还会继续的。”紫尊淡淡说道。

    “圣灵到底在找什么？”林墨皱眉道。

    “不知道，她不会说的。”

    紫尊摇了摇头，“换做是我们的话，也不会告知给她。毕竟，可能是极为贵重之物，不然她不会白白耗费百万圣灵来攻城。”

    “既然她知道没有胜负，为何还要攻城？”林墨沉声道。

    “自然是为了入城。”紫尊说道。

    “入城？”林墨面露不解。

    “这座圣庭天城乃是我圣庭的宝物之一，早年由诸多究极生灵以力量炼制，除去人形生灵外，圣灵一旦靠近，必会被力量压制，甚至无法进入。但是，这并不是绝对的。在以往的攻城战中，圣灵一族那边已经找出了办法。利用大量圣灵的死亡作为祭奠，招出圣灵之魄。这些圣灵之魄不受圣庭天城力量影响，它们能直接渗透到圣庭天城内。”

    “当然，这些圣灵之魄毫无力量和破坏力，它们唯一的作用只能作为渗透而已。很显然，它们已经渗透到了我圣庭的强者之中了。”紫尊缓缓说道。

    “没办法阻止么？”林墨不由问道。

    “如果是以往，我倒是想阻止，可现在我想要看看，五蕴到底在找什么。”紫尊这般说道。

    “恐怕她不会让你察觉吧。”林墨说道。

    “没错，她肯定会让一部分圣灵之魄盯着我。毕竟，我和她认识很多年了，彼此之间都很熟悉。所以，我只能派人去查。”紫尊说道。

    林墨没有再多说什么，而是跟着紫尊一起返回了圣庭天城内。

    “补天依！”紫尊招来了补天依。

    “见过紫尊大人，见过林大人。”

    补天依连忙拱手行礼，十分恭敬，虽然她是启尊的后裔，但她只是后裔而已，面对究极生灵不敢有不敬的地方。

    “服侍好林大人。”紫尊说道。

    补天依一怔，旋即脸颊浮现出一抹霞红，她自然清楚紫尊这句话是什么意思，只要林墨有任何需要，她都必须得服从。

    究极生灵后裔以后只有两条路可走，要么嫁给其他后裔，要么服侍究极生灵。

    虽然早已知道会有这么一天，但突然间到来，补天依明显有些不大适应，但她还是迅速恢复了过来，毕竟她不能也不敢怠慢了林墨。

    紫尊离去后，补天依立即躬身道：“林大人是要歇息，还是要先吃食？”

    “先找个地方休息吧。”林墨说道。

    “是！”

    补天依迅速在前方引领。

    片刻后，林墨跟着补天依来到了次殿附近，这里距离主殿不远，是圣庭天城用来招待贵客之地，大部分都是用来招待驻守之外的究极生灵的。

    次殿内早已有诸多侍女在守候了，见到补天依和林墨二人到来，皆纷纷跪下行礼。

    “大人，我身上有诸多血迹，能否待我先去洗漱？”补天依红着脸问道，她本身也是一大绝色，再加上又是究极生灵后裔，那种美态是一般生灵所没有的。

    “先不用过去。”林墨说道。

    不用过去，难道这位大人要在这里……

    补天依脸颊更红了，甚至因为紧张而有些害怕。

    “要不……我服侍大人洗漱？”补天依咬牙道，她实在不适应在众目睽睽之下，哪怕这些只是侍女，她也感到不好意思。

    “不用。”林墨摆了摆手。

    “不用？”补天依反倒不解的看着林墨。

    “你先去洗漱吧。”林墨想了想后说道。看似是服侍，但实际上补天依是紫尊派来盯着林墨的，这一点林墨很清楚。

    虽然补天依很漂亮，也很有韵味，但对林墨来说，褪去这一身皮膜后，也就那样罢了。关键是，二者没有任何感情。

    补天依应声，然后让侍女服侍着前去洗漱了。

    目送补天依离去，林墨瞳孔微缩，直接开启了永恒古城核心，将林煞放了出来。先前林煞被派出去后，并没有得到多少有用的信息，所以林墨就将他带来了古神世界。一直以来，林墨都没将林煞派出去过。

    现在正好可以用上林煞了。

    “查清楚五蕴到底要找什么。”林墨说道。

    “少主放心。”林煞说完，已然消失。

    目送林煞消失离去，林墨微微颔首，以林煞的独特隐匿能力，就算是自己也无法看清林煞是如何消失的，所以倒是不用担心林煞的安危。

    除去林煞外，林墨的太初神魂释放出了力量，逐渐蔓延向圣庭天城四周。

    太初神魂的力量很特殊，具备着极强的隐匿和穿透性，以往林墨很少动用，是因为用不上，而现在正好动用上了。

    随着太初神魂力量蔓延而出，林墨注意到城内的一些人。

    这些人皆都是圣庭的强者，在城内来回走动，有的在巡逻，有的则在救治，还有的则在维护……这些强者表面看起来都没什么，然而在他们身上，林墨却感受到了独特的波动。那是一种异常奇特的力量波动，和神魂很像，但却又完全不同。

    圣灵之魄么？

    林墨反应了过来，应该是圣灵之魄了，和神魂很像，但却不同，神魂可以永远存在，而圣灵之魄似乎只能残存片刻时间一样。

    而在它们残存的时候，林墨注意到圣灵之魄就像是隐藏在暗处的眼睛一样。

    

