    下面的医师和病患家属们看到指法人员来了，一个个都露出了好奇的表情，心想着，刚才那个小子这会儿估计是要倒霉了。

    莫少峰抬眼看到几个制服男女朝这边走来，他立即冲到主席台前面，然后朝那几人招了招手：“这里，在这里。”

    三男一女走上主席台，为首的一个中年男子一脸严肃的看向莫少峰：“我们刚刚接到报案，说这里出了重大医疗事故，现场在哪？”

    “在那？在那边，看到没，那个小子把病人给治死了。”莫少峰立即热心肠的朝叶有道那边指了过去，距离大概就是五六米的样子。

    虽然看到叶有道还在满头大汗的忙活，但是莫少峰认为，那个老头子绝对已经死翘翘了，他不过是在亡羊补牢罢了。而且现场有不少专家都在，宣布临床死亡，不过是一句话的事儿，叶有道这个家伙，满上就要在众目睽睽之下被戴上冰冷的手铐带走。

    想到这里，莫少峰就觉得自己全身的细胞都欢呼雀跃了起来。

    闻言，几个制服男女立即皱眉朝叶有道这边走了过来。

    “喂，老头，你举着椅子干嘛？要打人吗？”为首的制服男子抬手朝孟长卿指了一下。

    孟长卿嘴角一抽，然后讪笑一声，老老实实将手里的椅子放在了身边，解释道：“不是不是，我这儿锻炼身体呢。”这老家伙有时候脑瓜子比谁都活泛。

    闫冰看到几个执法人员朝这边气势汹汹走了过来，她立即扭头朝满头大汗的叶有道看了一眼，压低声急促喊道：“有道，执法人员来了，病人怎么样了？不会真的死了吧？”

    “死不了！”叶有道简单回应了一句。

    在叶有道施展阴阳玄针这段时间里，黄成孔惨白的面孔已经恢复了血丝，痛苦扭曲的五官也舒展开来，仿佛是安详的睡着了一般。

    就在这时候，叶有道双手再次结印，五指翻飞如跳跃的蝴蝶一般在银针上游走一圈，忽然低喝一声：“针起！”右手迅速从黄成孔身上来回拂过，八根金银细针全部收入手中，然后干脆利落的放在了木盒之中。

    他坏死的双肾在灵气的滋润下已经恢复了生机，剩下要做的就是服药调理，因为年龄大了，体内新陈代谢缓慢，如果是年轻人的话，叶有道可以一次性让他痊愈。

    就在这时，那四个制服男女走到了病床前，看着躺在病床上闭着眼睛的黄成孔，然后为首的中年男子一脸严肃的看向叶有道：“这病人怎么了？”

    “好了！”叶有道擦了一把额头上的汗，淡淡说道。

    “他胡说八道，同志，这个家伙在说谎，这个病人死了，已经死了，你看到没，眼睛都是闭着的。”莫少峰立即从外面走了过来，有执法人员在身边，他胆子还是大了一些。

    叶有道皱眉朝莫少峰看了过去，冷笑一声：“你睡觉的时候闭着眼睛，那是不是也是死人？”

    莫少峰嘴角一抽，他立即转身朝站在后面的身穿白大褂戴着眼镜的男子跑了过去：“罗教授，罗教授，你来看看，你看看这老头子是不是死了。”

    那是之前拿着话筒的白大褂男子，是羊城医学院副院长，也是羊城中医协会的理事长，圈子里小有名气的罗教授。

    罗教授到现在才感觉自己的耳朵恢复了听力，他有些惶恐的朝病床边走了过去，还未靠近，后面传来一声哭喊：“爸，我的爸啊，你不能把女儿扔下就不管了呀。”

    黄霞看到执法人员都来了，猜测父亲恐怕已经是凶多吉少了，她直接哭喊着扑到了黄成孔身上，一把鼻涕一把泪的哭喊着。直接让走过来的罗教授一脸尴尬的站在了旁边，挡住了。

    “是他，执法通知，就是这个混蛋害死了我爸呀，他呀。我爸爸本来还能多活一些日子的呀，被这个庸医给活生生害死了呀。”黄霞哭的那叫悲痛欲绝，声音之大，几乎上下所有人都听到了。

    闫冰看着一动不动的黄成孔，然后朝叶有道小心翼翼的说道：“有道，要，要是情况不对，你先走吧，这里我来顶一顶。”

    闻言，叶有道哭笑不得，难道闫冰这妮子也没看出来，黄成孔是在睡觉吗？

    见大家都认为是自己害死了黄成孔，叶有道没办法了，他抬手在黄成孔的脑门上拍了拍：“喂，老头子醒醒，别睡了，再睡觉你女儿该哭死了。”

    莫少峰看到叶有道的动作，忍不住哈哈大笑了起来：“你们看看，这个人是多么的会装，人都死了还假装别人是在睡觉，死人能叫醒来吗？你要是有这能力，你特么就……卧槽，睁眼了？”

    话没说完，莫少峰就看到闭着眼睛的黄成孔醒来了，是睁开眼睛之后眼珠子还转动了一下，把他吓的一抽，差点转身就跑了。因为在他的眼里，黄成孔已经是死人了。

    随着黄成孔睁开眼睛，站在旁边的所有人都愣住了，黄霞没看到，还是扑在父亲身上嚎啕大哭。

    “女儿呀，你压的我难受啊。”黄成孔皱起了眉头，幽幽说了一句。

    听到父亲的声音，黄霞猛地浑身一颤，哭声立马停止，她瞪大了眼睛没有去看身下的人，而是朝叶有道看了过去。

    “我说过你父亲在我手里不会死，我保证他多活十年，说话还是要算数的。”叶有道朝她点点头轻声说道。

    黄霞不敢置信，她缓缓的扭头朝身下的人看了过去，看到父亲正一脸难受的看着自己。

    “啊……爸你没死？你，你还活着？”黄霞突然弹起身体捂着惊叫了起来。

    黄成孔不但没死，还感觉好了很多，先是感受了一下身体，嘿，不疼了。又捏了捏拳头，发现有劲儿了。他嘿了一声，在女儿黄霞无比震惊的表情下翻身下了病床，而且是双脚稳稳的落在了地上。

    要知道之前黄成孔别说站在地上了，就是翻身下床都做不到啊，肾衰竭双腿浮肿，浑身乏力。现在就像个没事的老头一样了！

    双脚踩在地上之后的黄成孔左右看了一眼，忽然做出了一个让众人都大跌眼镜的举动，他直接面朝叶有道跪了下去，然后感动不已颤声道：“老头子感谢这位小神医妙手仁心，谢谢您啊！”

