    搞定了王清岚，王安换了身行头，又去红袖招和云裳一顿秘会。

    紫绸销售这件事，并非只能走权贵上层路线，有时候，通过青楼宣传，效果也不会太差。

    毕竟，各大青楼妓寨竞争激烈，以各家头牌心高气傲的性格，岂能容忍别人专美于前。

    什么，京城第一花魁云裳以能穿紫绸为贵？有什么了不起？

    买买买……

    她云裳穿的，老娘就穿不得么？

    老娘穿了，照样能迷死那些俊俏哥儿和风流才子。

    为此，王安少不了又被云裳敲了一笔。

    不过，王安却毫不在意，只要广告做得好，银子绝对少不了。

    从红袖招大门出来，已经是下午时分。

    此时雨已经停了，王安眯眼看了看阴沉的天空，伸了个懒腰，随后迈步走下台阶。

    这时，一旁传来小侍女彩月极力压抑的惊呼：“呀，殿下你的脸……”

    王安一个趔趄，连忙用手捂住半边脸颊，故作镇定地道：“本宫的脸……怎么了？”

    彩月凑到近前，用手指了指他没有遮挡的另半边脸，细长的眉蹙在一起：

    “是这边，这边有个红印……咦，这不是嘴唇的形状吗，殿下，难道是里面那些女人……”

    小侍女连忙用手掩住小嘴，一脸不可思议地看着王安，眸子里隐隐有些排斥。

    这话落在一旁的郑淳和凌墨云耳里，也是一脸古怪之色，只是心照不宣地保持了沉默。

    眼看三人这种反应，王安脸皮有些挂不住了，板起脸，假装咳嗽两声：

    “咳咳，什么里面那些女人，你难道以为本宫在里面拯救那些失足妇女？

    呵呵，你也太高看本宫了，纵使本宫一杆火焰枪火力再强，也灭不了五湖四海之水，不要想太多，你知道的，本宫向来不禁女色。”

    “不近女色？”

    心思单纯的小侍女，又怎么知道王安在玩文字游戏，还很理解的点点头。

    在她的印象里，殿下似乎伤好了之后，确实没干过什么招蜂引蝶的事。

    不过……

    她皱眉看着王安脸上的唇印，越发疑惑了：“可是，殿下，这唇形小巧精致，分明就是女子的唇印……”

    “呵呵，傻瓜。”王安用手揉了揉她的脑袋，故作镇定地笑道，“如果本宫说，这不是本宫主动要求的，你会相信吗？”

    郑淳眼神越发古怪，凌墨云暗暗嗤之以鼻。

    两人同时腹诽，不就男人那点事，做就做了，还不敢承认，跟这骗小女孩，骗得了谁啊？

    可是彩月偏偏就相信了，看了眼红袖招的大门，不由攥起粉拳，贝齿轻咬：

    “哼，这里面的狐媚子，一个个真是不知检点，殿下，我们以后要少来这种地方。”

    “这怎么行……不不，本宫是说，她们都是一群可怜人，无依无靠，若是还没人进去是不是安慰一下，人生该多么寂寞如雪啊。”

    难得有一处可以白嫖的场所，机智如王安，怎么甘心放弃。

    小侍女还是不依不饶：“哼，就算她们再寂寞，也不该在殿下面前放肆，殿下乃是万金之躯，怎能随意被她们……她们……”

    彩月说到最后，似乎说不下去，红着脸跺了下脚。

    王安一脸做贼心虚的模样，连连摆手：“好了好了，都说你想多了，这确实是女人的唇印，但，当事人也不是故意调戏。”

    “……”

    彩月彻底糊涂了，王安不是主动地，当事女子也不是故意卖弄风骚，那这唇印是怎么来的？

    王安也很头疼，没想到临走之时的一时兴起，会让云裳留下这么大一处破绽。

    当时他也只是提了一嘴，说为了增加紫绸的销量，想要发明一款口红捆绑销售，又或是作为随赠品。

    拥有现代灵魂的他，深深地知道，口红对于女人们会有怎样致命的吸引力。

    不过，这玩意虽说制作简单，但，他却没有具体实践过。

    所以，多少还是有些担心，最后出来的成品，连市面上的胭脂唇纸都比不过。

    想到云裳作为京城第一花魁，所用化妆品，应该也是顶级无疑。

    于是，王安在离开之时，就想顺便向她讨要几张唇纸，用作调配色号时的颜色对比。

    王安发誓，他当时的想法就是这么简单----人家十六岁的懵懂少年，能有什么坏心思？

    谁也没想到，云裳一改往日只撩不骚的作风，竟主动投怀送抱，着实把王安吓了一跳。

    只因在他眼里，云裳看似表面风情万种，妩媚诱惑，把男人迷得一愣了一愣的，实则她的骨子里，是极为骄傲矜持的。

    这样的女子，是绝不会轻易糟践自己。

    等王安回过神来，香风吹拂之下，这位狐媚的绝色女子，已经在他脸颊上，轻轻印上了一颗草莓。

    “你干嘛？”

    生平第一次，有绝世美女主动投怀送抱，以至于王安还有些痴痴呆呆。

    “咯咯，奴家这还是头一回对男人主动，这个颜色，殿下还满意么？”

    云裳一双美眸春水荡漾，似嗔似喜，幽怨之中又带着勾魂夺魄的挑逗，现在回想起来，依旧让王安心惊肉跳。

    这不是他熟悉的云裳，倒像是山中修行千年的狐狸精下凡。

    于是，吃不住劲的纯情小男生王安，就像被人看穿了底细一样，落荒而逃。

    只不过，他一心想着和云裳拉开距离，却忘记了消灭罪证，这才会被彩月一眼就发现。

    果然行过必有痕，这就是白嫖的罪证啊。

    眼看彩月依旧一脸狐疑，王安不想再纠结这个，用袖子擦去唇印，打了个哈哈：

    “好了好了，本宫接下来还有要事，此地不宜久留，我们先回衙门再说。”

    半推半就，拉着彩月，一行人直接赶往永宁县衙。

    等他们离开之后，红袖招最高的一幢楼宇之上，一扇朱红色的窗户无声开启。

    窗户后面，露出一抹高挑的紫色倩影。

    女子亭亭玉立，一双妩媚而深邃的眸子，默默凝视着长街上王安几人远去的地方。

    不是云裳，还能是谁……

