    很显然，这个唤潮鲛姬并非真身，是小美人阿月通过它们鲛人族的仪式，把她一部分的力量唤醒了。

    这时候林洛终于明白，为什么鲛人族宁死也要每年都上来祭祀。

    因为一味的怯弱是行不通的，必须通过反抗通知到这个强大的唤潮鲛姬。

    【提示：传奇英雄唤潮鲛姬-娜美对你的好感度提升至：普通。】

    【提示：你获得了任务最终奖励：史诗级装备碎片-无用大棒（法强系史诗系列装备），该装备可以合成为大多数史诗级法强装备。】

    林洛看见小美人鱼阿月打开了祭坛后面的一个宝箱，她捧着一根暗紫色的朴素法杖走了过来。

    林洛看了下该装备的属性，简直太适合猫头了。

    【史诗级装备碎片：无用大棒】

    【品阶：史诗级（碎片）】

    【部位：武器】

    【佩戴需要：600点智力】

    【魔法攻击力：1500-2000】

    【智力：300】

    【体力：100】

    【以上属性随角色等级而提升】

    【技能吟唱速度：百分之十】

    【纯粹魔力（史诗级效果1）：你的所有魔法技能将造成额外百分之十的伤害。】

    【多功能合成（史诗级效果2）：该装备可以合成为很多成品史诗装备，你的技能吟唱速度再次减少百分之二十。】

    【提示：该装备为‘灭世者的死亡之帽’、‘炽天使之拥’、‘世界专注’的装备合成碎片，你可以收集其它的史诗级装备碎片，将其合成为任意一件完整史诗装备，届时你将拥有无法想象的力量】

    【提示：该装备为‘史诗级-法强系列’之一】

    这件装备的佩戴条件极其苛刻，由于是史诗级碎片，所以佩戴需要的智力很高。

    猫头目前是不可能装备上的，首先他加点全是精神，再者他不像林洛有顶级称号、而且浑身装备都拉满了。

    猫头拿到这件装备顿时哭笑不得：

    “他咩的，早知道我不全加精神了！！”

    他现在智力只有四百多点，想要堆接近两百点智力是很难的，不过这个林洛肯定帮不到他，得让他自己去想办法。

    林洛道：

    “你现在能提升的只有宠物、称号这方面的。对了，你上官网看看，有很多成就都是加智力的，虽然都只加个位数，但积少成多也能累积好几十点，但很花时间，你自己斟酌吧。”

    想要堆属性无非就是从细节上入手，而细节往往是最花时间和精力的。

    猫头点点头，将装备收进包里。

    现在唯一好消息是他现在那件史诗装备‘炽天使之拥’已经集齐两件了，便是这个无用大棒和之前的女神之泪，只要最后收集到一件增幅典籍，便能合成成品史诗装备。

    到时候他这个法力流派的路子就相当于初步成型了，再配合蓝爸爸初具法爷之威，到时候就真应了一句话，老虎不发威，你当我是病猫？

    当然，最重要的不是这个。

    而是林洛完成第三环任务后，终于升到25级了！

    这意味着他那个黄金高难任务能使用了，同时他还获得一个本职业的技能书，还有一个紫色的军团属性。

    他连忙将职业技能书打开，并且将前期学习的几个低伤害技能给遗忘了。

    玩家第一次遗忘技能是不要钱的，后面就需要去NPC导师那里花钱遗忘，这么做是因为技能格子马上不够用了，只有转职后才会开新的技能格子，这也是玩家为什么必须转职的原因之一。

    【提示：你使用了本职业技能书，你获得了猎人副武器技能：兵刃精通！】

    【技能：兵刃精通】

    【类别：副武器技能】

    【技能描述1：猎人是大自然的顶级杀手，强大的弓箭是你的杀手锏，近身时也必须有一战之力。你获得兵刃精通，你可以使用装备力量不高于你本身力量一半的近身武器作为副武器，但拥有职业限定的装备你无法佩戴。】

    【技能描述2：你可以共享副武器的装备特效。】

    简单来说，副武器的强度，是不能高于主武器的。

    林洛现在有一千六百点力量，那么副武器的总力量加起来就不能超过800点，并且如果该装备是战士或者刺客限定，那他也没法用。

    一般来说，猎手是不能带重兵器的，因为重兵器负重很高，射手对敏捷要求很严格，绝不可能带重兵器。

    所以他就只能带匕首、短刃这些短兵器。

    但厉害的匕首几乎都是职业限定的，所以林洛想搞一把趁手的副武器还是很难的。

    不过好处也有，那就是副武器让他有近身格斗的能力，并且共享装备特效，比如副武器附带一个减速效果，那么他的弓射人也会共享到这个效果。

    总的来说这个技能是非常牛逼的，但对一切要求都很苛刻，普通玩家一把主武器都搞不到，哪有时间搞副武器？

    林洛立刻学习技能，然后开启了之前任务获得的紫色战利品宝箱。

    结果似乎这个版本宝箱宠物蛋的爆率极高，他竟然又开出个宠物蛋，只能哭笑不得地交给猫头和阿紫君处理了。

    最后林洛开启那个紫色的军团属性。

    【提示：你获得了深紫色战斗军团属性：胜利战鼓！】

    【属性描述：你可以指定军团中一位目标成为‘擂鼓者’，该目标无法正面发动攻击，但在军团未战败前处于无敌状态，并发动战鼓效果，战鼓的范围会涉及到全部友军并扩散到战场五公里之外，所有友军将获得伤害减免百分之五，并且生命值和法力值增加百分之十，所有伤害提高百分之三；所有敌军的战意被削减，受到伤害提高百分之五。】

    这个紫色的军团属性至少在这个阶段是超厉害的，林洛心中大喜过往！

    有了这个东西，加上今天收了很多新玩家，明天练兵的时候简直能强好多！

    林洛不求多的，只求明天练兵能撑过两分钟，后天三分钟，大后天四分钟……

    以此类推，再过一个星期。

    那辆初级军用炮车不就到手了吗？

    到时候有了那个炮车，出去带兵打仗简直无往不利，别的玩家军团根本没资格跟英雄比，谁敢放肆直接一炮轰了你，你跟我皮一下试试？

    这个青铜高难的任务，其实正是林洛通过这个赤红色宠物连锁反应获得的。

    这也是林洛要去弄这个宠物的真正原因，不仅对自己提升大，对整个军团也提升大。

    ……

    “好了，咱们回军团营地吧。”

    林洛等人护送这些小美人鱼们离开，然后一行人骑着银翼龙禽往军营的方向赶去。

    大概一个小时后，此处有很多菲维尔家族的人赶了过来。

    他们看见科南总队长的尸体还有此地的战火，气得雷霆大怒，抓着那些港口的渔民怒声质问起来！

    一番质问后，他们终于得到一个消息。

    原来是那个新晋英雄军团的军团长干的好事。

    【提示：菲维尔家族对你的好感度彻底降低至：鄙夷，你以后进入任何菲维尔家族势力范围将会受到追杀！】

    不错所料，林洛和塔塔等人果然听到这个消息。

    不过有得必有失，他们倒也能接受。

    回到营地后，林洛又发现一个意外之喜，原来青鸟飞鱼终于回来了！

    “好家伙！终于转职成功了啊！”

    林洛来到青鸟飞鱼旁边，此时的他看上去变化太大了，简直让人一眼认不出他。

    首先他浑身的气质迥然大变，浑身散发着一股实质性的黑雾，像是一种恶魔气息，这股恶魔气息直接掩饰了他的所有存在感。

    林洛闭上眼仔细感知，所有人的细微动机他都能感觉出来，但青鸟飞鱼分明站在旁边，却悄无声息。

    而在场精神最高的猫头更是炸毛一般，惊诧地盯着青鸟飞鱼：

    “好家伙！你这是获得什么神技了，我完全感知不到你！”

    猫头或许输出不够，但他的精神感知绝对是国服数一数二的，甚至可以说无人能比。

    连他都感知不到青鸟飞鱼，那这还得了？

    以后他想杀谁，谁能防得住？

    “老大，幸不辱命！我完成传奇转职任务了！”

    青鸟飞鱼感激地朝林洛抱拳。

    他这个转职任务花了四天多，期间几乎没休息过，还好他准备充分，最后终于转职成功了。

    林洛重重地拍着他肩膀：

    “干得漂亮！既然如此，我有个大任务交给你。”

    青鸟飞鱼一脸郑重道：

    “什么任务只管说，赴汤蹈火，在所不辞！”

    塔塔、猫头等人都被他一本正经的样子逗乐了，但林洛心里知道，青鸟飞鱼的性格说出来的话就是一口唾沫一个钉，他更决定把心目中的任务交给他了。

    林洛对青鸟飞鱼招招手，独自来到大本营里。

    这里装修过后已经显得肃穆而森严，并且了林洛设置了权限，目前只有总队长以上的职务能进入。

    二人来到大本营里，青鸟飞鱼竟然想给林洛说自己的职业技能。

    林洛摆摆手道：

    “这个没必要告诉我，你有你的秘密，好好发挥你的力量就好。”

    青鸟飞鱼问道：

    “老大，你到底有什么任务交给我？”

    林洛道：

    “本来这件事我只是在考虑中的，但现在时机成熟了，你现在是我们这帮人中第一个转职的，而且是传奇刺客职业，你的实力毋庸置疑，我想成立一个俱乐部，这也是我成立工作室的第一步！”

    林洛这句话可把青鸟飞鱼吓了一跳，他深吸一口气道：

    “这件事我怎么办得了，肯定得你亲自来啊！”

    林洛摇摇头道：

    “不，我现在身份太耀眼了，已经成立英雄军团，要是继续距离俱乐部，必然受到无数同行排挤，树大招风的道理要谨记。所以我需要一个人代替我来做这件事，这个人必须完全值得我信任！”

    林洛双目紧紧地盯着青鸟飞鱼，沉声问道：

    “青鸟飞鱼，我可以完全信任你吗？”

    青鸟飞鱼心中无比震动，但却又有些释然，他本来还疑惑林洛为什么不由分说给了自己传奇转职书，现在看来他有大任务交给自己。

    “当然可以！”

    青鸟飞鱼知道这不是小事，林洛连塔塔猫头都没叫，就叫了自己一个，必然涉及极大！

    “很好，我接下来说的，你一定要听好了。”

    林洛道：

    “我之前思考了一下，如果我要做工作室便不是小打小闹，与其说是工作室，倒不如换个说法，叫做公司，或者俱乐部！”

    青鸟飞鱼诧异道：

    “有什么区别吗？”

    林洛想了想：

    “有，就是听起来的逼格问题，不了解工作室的人会觉得这东西听起来很拉，所以取名是很重要的！”

    但实际上，工作室和公司的区别只是自由度的区别，厉害的工作室照样能吊打一批同行公司，就拿游戏行业讲，熟悉光子、天美的都知道，这俩工作室论技术和资源吊打不知多少业内所谓的游戏公司。

    现在林洛决定成立自己的工作室，但名字是非常重要的一环，至少不能让人一听就像小作坊！

    而且这个工作室在发展起来后，会直接无缝升级为游戏俱乐部，这就是林洛的初步计划。

    青鸟飞鱼问道：

    “那你觉得叫什么好？”

    林洛微微一笑，目光闪烁道：

    “本来我之前也没想好，但我爆出那个传奇转职书的时候，我就有想法了。”

    青鸟飞鱼不解道：

    “所以呢？”

    林洛沉声道：

    “所以这个名字，就叫传奇！——传奇俱乐部！！”

    他望向青鸟飞鱼道：

    “我们现在发展得够好了，这个工作室完全能以俱乐部起步，我会把明面上的实权交给你，然后让塔塔猫头他们加入，有什么问题我都会在幕后扶持你，你要做的就是发挥你的实力！”

    “我们这个俱乐部注定是全服最顶尖，它和军团不同，俱乐部的成员可以来自五湖四海，只要是传奇转职玩家，咱们都可以收！然后就是国服前五百强、国服前一千强，这些名列前茅的高手都可以收，包括强力的生活玩家。”

    青鸟飞鱼皱了皱眉，不是很懂林洛的深意。

    林洛道：

    “我知道你很疑惑，我给你慢慢解释。”

