    “怎么？你们打算强留……”

    这一次萧翼都生气了，眉头一挑，言语中带着微许怒意。

    云韵没有说话，跟着也是眉头一蹙，站在萧翼身后默默运功，准备动手。

    “萧先生谅解，女王是我们蛇人族的未来，容不得半分马虎，只能得罪了。”

    “哈哈！”

    萧翼大笑，笑声嘲讽之意再明显不过。

    “大长老以为就凭你们能够留的住我和韵儿两人吗？”

    “韵儿斗皇后期，而我！你们女王陛下都束手无策，只能掠了我的小侍女威胁～”

    “你们又带如何？”

    萧翼傲气散发，眼中全是讥讽之意！不屑表情展露无疑。

    “我承认我们不是对手，很难留住萧先生，我们选择学习女皇陛下的决定！”

    大长老一句话，萧翼瞬间变脸！

    “你～”

    萧翼气的牙根直痒痒，蛇人大长老意思他怎么可能听不出来。

    “萧先生放心，青鳞小姐在很安全的地方，一应修炼物资绝不缺少！”

    “这样吧！萧先生只在蛇人族王宫住一年！一年时间，无论结果如何，哪怕我们女王陛下没有醒来，我们也不再阻拦您的去留。”

    大长老张口一年为约！其她蛇人长老没有反对！萧翼眯着眼，用他睿智的眼神盯着一众蛇人族高层，心中冷笑～

    “呵呵！真以为我不知道你们打什么主意～”

    “无非只是考虑你们女王会在一年内醒来罢了。即便不醒，你们与小七彩相处，熟悉了，可以把她留下……”

    “可惜你们不知道我老萧知道剧情！你们女王要想醒来，可不是一年时间能做到的。”

    萧翼目光炯炯有神，嘴角噙着得逞笑意很快收起，变成一脸严肃模样。

    “我答应了。”萧翼张口说道。

    “翼哥～”

    云韵绝美脸上出现大急之色，唤了一声！

    “韵儿！不用担心，我想走，这里没一人留得住我。”

    萧翼霸气说道。

    听到他的解释，云韵放心不少。也不再相劝。

    只是她的心里有些吃醋，青鳞小丫头到底长什么样子？能让翼哥为她做到这么多～

    女人吃醋是天生的！

    要不是青鳞还小，恐怕云韵醋坛子又打翻了。

    看来老萧想要享尽齐人之福还有待努力。

    事情就这么决定下来，萧翼一口答应！留在蛇人族一年。

    不过萧翼讨价还价，连翻承诺保证情况下，青鳞丫头回到他的身边，一起住在了蛇人族王宫。

    这也是蛇人族不想把萧翼逼得太急！

    她们更怕萧翼反过来拿她们女王说事～

    只是她们没有考虑萧翼为何没有拿她们女王说事呢？

    要是考虑到这一点，恐怕她们不敢让女王与萧狼在一起待着吧？

    几天后云韵因为云岚宗挂心最后也走了。

    这几天云韵与萧翼一起住在蛇人族皇宫，两人性福生活不足外人道！

    云韵离开前，萧翼老色批再三保证，等忙过去这一段时间，一定去云岚宗提亲。

    高贵雍容恬静的绝美云韵大宗主这满意离开。

    看着云韵离去，回到萧翼身边的青鳞没有来感觉一阵舒心，这几天心中酸酸的味道总算消失了。

    抚摸一下白皙手腕回归的双头火蛇，可怜兮兮的小脸出现会心微笑。

    “老爷！现在只有你和青鳞两个人了～”

    小青鳞攥了攥小拳头，心中不知多甜。

    能和老爷单独相处，是她最快乐的时光。

    “小青鳞，该修炼了。”

    看着云韵腾空离去，萧翼有些伤离别！

    “唉～食肉滋味太美妙，接下来该怎么熬～”萧翼喊了一声青鳞，心中叹息。

    “走～跟我来！让老爷检查一下你的修为进度。”

    伸出大手拉着小手，来到一处八角亭石凳上坐下，检查青鳞修为进度！

    不检查不知道，一检查吓一跳！

    他蓦然发现，小青鳞竟然已经斗之气七段了。

    这才多长时间～

    自打石漠城认识青鳞，传她修炼之法，到现在，不到两个月时间！

    两个月斗之气七段啊！这是妖孽。

    萧炎好撑天才，修炼都是半年突破几段，大半年一年提升一级！

    他要是知道小青鳞两个月斗之气七段，三个月很可能成为斗者，他还会因为他那点成就沾沾自喜吗？

    随后萧翼想明白了，青鳞之所以修炼这么快，是她觉醒碧蛇三花瞳的原因。

    碧蛇三花瞳蛇类克星！可以收服蛇类魔兽，掠夺收服的蛇类魔兽斗气修炼！

    如今她斗者都不是，收服了双头火蛇！

    双头火蛇漏掉一丁点斗气，足够青鳞修炼。

    她这种提升速度前期很快，后期修炼除非她收服几条更高级的蛇类魔兽！

    不过青鳞好像不用为这个问题担心！蛇类魔兽可是有着九幽地冥蟒一族！

    只要青鳞把修为提升到半圣层次，去九幽地冥蟒一族转一圈，她的修炼资源又有着落了。

    萧翼先是惊愕青鳞修炼速度，接着眼神恍惚，走神了，心中开始胡思乱想！

    一阵想到青鳞今后修炼资源来源，一阵想到自己变得强大，威凌天下！

    不自觉陷入丫丫中……

    “老爷，老爷～”

    青鳞声音有些羞涩！小脸红扑扑的。

    概因萧翼老色批拉着她的小手不放，还盯着她看发呆～

    小丫头被他瞅的一颗心乱跳，羞涩难当，低着小脑袋不敢直视。

    “咳咳！那个走神～”

    萧翼被唤醒厚脸皮的说了一声，松开了青鳞软若无骨的小手。

    “不错！不错！不过修炼还有待努力！”

    夸赞勉励青鳞一番，小丫头心中美滋滋的。

    萧翼画风一转，“青鳞呀！接下来老爷我要闭关一段时间，你也要认真修炼。”

    “生活修炼中缺少什么，你尽管跟宫中护卫讨要。”

    “知道了，老爷！”

    听到自己老爷要闭关，虽然她很是不舍！但她还是点头答应。

    从小不知吃了多少苦，性格坚韧的她不容许她娇气！

    虽然很想和自己老爷在一起，但早慧的她也知道修炼重要性。

    青鳞认真的点着小脑袋，萧翼很是满意的抚摸她的头发！

    “乖！这段时间你也好好修炼！等老爷出关后，一定好好奖励你。”

