    闭上眼，再睁开，果然还是熟悉的场景。

    张鹏发出一声复杂又无奈的鼻息，听到旁边均匀的呼噜声，果然还是熟悉的人生。

    拿起枕边的手机，看了看时间，还是早晨六点半。

    时间还早，张鹏闭上眼，回忆起上个梦境的人生，从大队书记到华夏首富，梦中的故人和故事，仿佛依旧还在眼前。

    可不知道为啥，越想那个世界，他们的面容却是渐渐模糊，果然还是黄粱一梦。

    雷东宝的世界，好像也没啥技能能继承，或许有，自己一时半会也察觉不到。

    那些年，一直忙忙碌碌管理企业，开各种会议，喝各种酒，还有宋运萍那十年如一日的温柔，高胜男那赤焰红唇的火热，仔细想想，也不枉此生了。

    上个梦境的人生，虽然憋屈也有过，但是总体来说，雷东宝的人生是越挫越勇，兄弟，女人，金钱，也从来没缺过。

    不过那一切已经如泡影，梦一场，那一场人生，彻底慢慢在脑海中淡忘，这个世界，才是属于的自己。

    那些梦境，如同是借别人的身体，完成自己是夙愿，终究不是自己的人生。

    张鹏躺在床上胡思乱想许久，再也无法重新入眠，他想辗转换一个睡姿，又怕吵醒身边的老婆，躺在床上越躺越别扭。

    最终还是小心翼翼爬起，打着赤脚，走到阳台，看着远处的灯红酒绿也渐渐开始黯淡下去，天边的太阳如同一道刺眼的红芒，柔和而又清晰，缓缓从远处升起，雷东宝感受这来自人间的第一缕阳光，不由感慨自己的人生其实也不错。

    雷东宝随手在阳台搬了一张椅子坐下，缓缓闭目养神，开始思考接下来的人生规划，老婆马上就要生了，有了孩子后，自己的人生又将是另外一种开始。

    生活就是这样，一代接着一代，生命的延续，就是这么奇妙，或许未来有一天，自己的梦境，会进入一个更久远的年代，更古老的岁月中，体验一段和现代生活完全不同的人生，到时会是一种什么体验呢？

    想想觉得也挺有意思的，张鹏嘴角露出一丝笑容，老天其实待自己不薄，这个世界上，或许自己的梦境人生，未来会有更精彩的未来。

    正想着，岳母住的房间打开，岳母刚准备进卫生间，就看到张鹏已经坐在阳台上发呆，顿时打了一个哈欠问道。

    “怎么起这么早？”

    张鹏连忙站起身说道。

    “没事，睡不着，妈，我先去做早餐吧！”

    岳母点了点头，随即进了卫生间，张鹏伸了一个懒腰，扭捏一下腰，随即进入厨房开始忙活。

    三千多的房租和三百多的房租，体验感就是不一样，在曾经那狭小的出租屋，每次做饭，都能看到不远处窗户上挂着的女士内衣内裤，还有一手之隔，那对上晚班，早上回家的中年夫妇。

    可这里的厨房对面，宽敞的窗户前，可以看到公园入口的花朵，紫蓝红艳，让人心情都好了许多。

    想想这个世界上，有钱，真的能享受太多东西了，可自己为啥还过这种过日子呢？

    张鹏一边忙活着手上的菜刀，把肉切成丝，鸡蛋打入碗里，行云流水，做着这一切，此刻脑海中的思绪却是飘得更远。

    他此刻也感觉自己的思路，无比清晰，是呀，自己明明有遗传梦境技能这么牛逼的技能，为啥生活还过得这么紧张？

    每天打两份工，只为了赚那几百块钱，可自己手上明明有那么张王牌，为啥就不用呢？

    好比厨艺，自己明明知道那么多配方，随便用一两种配方，就可以变现，发家致富指日可待呀，为啥还要去辛辛苦苦干大锅菜，晚上去卖炒饭？

    突然，张鹏身形一顿，他突然想到一种可能，上个梦境的雷东宝的技能，此刻或许已经潜移默化被自己继承了。

    雷东宝的性格就是那种敢干敢拼，对生活，从来就没有低过头，而张鹏，却是对生活唯唯诺诺，对未来有太多顾虑了，所以才束手束脚，而现在雷东宝的某些人生性格，已经在渐渐影响到自己这具身体了。

    或许，这种影响也不错！

    张鹏嘴角露出一抹轻松的微笑，是呀，现在看来，钱对自己来说，只是时间问题，有些问题想通后，这个世界，突然在自己眼中感觉有些不一样了。

    张鹏很自来熟做好了肉丝鸡蛋面，看了看时间，七点过十分，还早，他一边洗漱，看着岳母叫醒陈玲。

    几人洗漱后，陈玲抱着面碗，咕噜咕噜吃了一个干干净净，旁边的岳母看着这一幕，也是笑了笑，看着旁边吃面的张鹏，不由在内心认可了这位女婿，这么好的小伙子，竟然最后被自己女儿得到了，这也是一种缘分呀！

    张鹏也大口吃完自己碗里面，看着岳母和老婆碗里已经连汤水都喝完了，不由露出会心一笑。

    每次看到自己做的食物被吃得干干净净，张鹏也感觉到一种莫名的成就感。

    饭后，张鹏收拾一番后，就出门了，到了快餐店，和往常一样，推出三轮车，前往菜市场买菜。

    他已经决定辞掉大锅菜这份工作了，但是有始有终，总不能现在就撂挑子走人，何况老板娘对自己也挺好的。

    忙忙碌碌到中午，中餐过后，张鹏拨通了老板娘的电话，直接说明了自己要辞职的事，对方愣了一下，连忙出声挽留，张鹏笑着拒绝了，并且承诺愿意做到这个月底，让对方找到师傅才走人。

    张鹏去意已决，双方也只能暂时达成协议，待找到其他大师傅，张鹏再走人。

    离月底还有一个多星期，张鹏这段时间也没闲着，开始准备挑选门面，办理工商执照等等，继承了雷东宝的某些性格后，张鹏办事也是开始风风火火起来了。

    如果是张鹏的性格，应该精打细算，小心谨慎过日子，身上就几万块钱，老婆马上就要生了，他的生活中，已经经不起什么大的风波了。

    但是如果是雷东宝的性格，却是根本没这么顾虑，男人嘛，人生一世，就要做自己想做的事，几万块钱，现在已经能做很多事了！

    一个星期过后，张鹏顺利辞职成功，尽管老板娘有些舍不得，但是张鹏还是潇洒走人。

    他在城中村里面租了一个二十来个平方的门面房，转让费两万五，每月房租五千，两押一租，花了一万五，加上转让费，一起花了四万。

    随即又叫了几个干装修的民工，自己去附近装修市场买了大白和一些简单装饰材料，进行了简单装修，花费三千。

    买了一些厨具和锅碗瓢盆板凳啥的，花了两千，去广告店搞了一个招牌，花了几百，到现在为止，已经花了四万五了，而张鹏身上的钱，还剩下不到一千块钱了。

    到了这一步，张鹏并没有停手，一个人一个店，也玩不转呀，他于是打印了几份招工启事，直接宣布招聘五个员工，之所以要这么多员工，张鹏预计到自己这个店会火，对此，他信心十足。

    要玩就玩大一点嘛。

    给不出工资？

    怕什么？

    反正也不是现在给工资，第二天，五个年轻人就招满了，之所以这么容易招满，张鹏直接开出五千的工资，在附近的店铺服务员都是三千左右的情况下，张鹏开这么高的工资，自然吸引了一大批年轻人前来应聘，这个年代，啥都缺，就是不缺人。

    张鹏也不是什么善财童子，先和他们说好，每天工作十小时，而且还得是高强度劳动，因为到时周围城中村送的外卖，都必须要这些人送，前一个月试用期，每月两千八，包吃不包住，接受不了的，趁早走人！

    搞定工人后，简单培训了一下，张鹏把店招牌一挂，店铺就算正式开业了！

    “张师傅祖传砂锅粉”

    对，就是这么土气的名字，店铺下面还写了外卖电话和欢迎加盟的字眼！

    张鹏开砂锅粉店的事，陈玲也知道，尽管有些担心，但是还是挺支持的，她甚至还想过来帮忙，张鹏直接拒绝了，让她好好养胎，孩子还有一个多月出生，自己就要在这一个月时间内，赚够孩子的奶粉钱！

    一个二十平方的小店，四张桌子，加上老板张鹏，一起六个人，往店门口一站，就是大气。

    只摆四张桌子，也没办法，地方就是这么大，城中村的店铺，二十平方已经算大店了，未来，他主要做的，还是外卖单，除了饿了么和美团两个平台，城中村和周边办公楼数十万人的外卖生意都是他的客户群。

    万事开头难，张鹏很自信自己的口味，一旦做成功了，回头客绝对会超过同行。

    但是刚开始，人家没吃过你家的砂锅粉，你说破天也没用，他必须吸引一波人流量，并且让口碑迅速在这附近传播开来。

    为此，他开业第一天，就搞了一块巨大的广告牌放在店门口，广告牌上写着。

    “这可能是你人生中吃过最好吃的一碗砂锅粉，不相信你来挑战一下，不好吃不要钱！”

    这个广告招牌一打出去，看热闹的顿时多了许多，五个员工，也齐齐上阵，有的开始发传单，就是吆喝接待顾客，这人流量瞬间就上去了。

    在这个年代，其实大伙都喜欢看热闹，特别在这城中村，第一次看到这么多员工的店，而且口气这么大，很多年轻人直接上门来尝尝了。

    张鹏顿时开始忙活，他的店铺，只有三样单品砂锅粉，鸡肉，排骨，和瘦肉，价格统一十五元，一排加长型的煤气灶上，摆满了十个砂锅，

    其实做砂锅粉，并不复杂，甚至稍微有点厨艺底子的年轻人，几乎转眼就可以上手，他的秘诀是汤汁，是的，煤气灶下面就放着两个装满汤汁的大桶，这些汤汁是他昨天晚上就熬制好的，里面配料才是真正的秘密武器。

    很多搞麻辣烫和砂锅粉的店铺，汤汁里面都有特质的秘方，不过大多都是市场上那些化学添加剂配置出来的东西，有些也会搞一些违法偏方添加，比如大烟壳之类的。

    张鹏当然不会搞这些乱七八糟的，他的汤汁是绝对来自老祖宗千百年的智慧融合，这里面的配料，在如今这个世界，早已经失传。

    当然，他也担心老祖宗不靠谱，毕竟有一些配料得去药材市场才能买到，他也怕出问题，所以这些配料，他都前段时间拿去检测过，确定里面，没有现代法律禁止的违禁药材，这才开始大张旗鼓开干！

    他就是要让曾经失传的老祖宗方子重见天日，同时也让自己凭借这门分子发家致富。

    虽然砂锅粉做法简单，但是在张鹏行云流水表演下，还是吸引了好一波顾客，店内只摆了四张桌子，很快就坐满，大多都是好奇的年轻人。

    当第一份砂锅粉端上桌后，店内的所有人的目光都吸引到砂锅粉上了，一打开锅盖，一股独特而且浓郁的香味瞬间在店铺内弥漫开来。

    张鹏隐隐约约听到周围好些咽口水的声音，不由暗暗得意，现在那些用化学添加剂调制出来美食，虽然刚开始吸引人，但是吃过几回后，总感觉口里有种说不出来的味道，那种味道让人的味觉和触觉久而久之，渐渐蜕化了，仿佛对其他任何美食都没什么吸引力了。

    真正的美食，张鹏一直觉得，应该是有一种回味无穷的回甘感，并且能让人闻着就感觉肚子有些饿，吃进嘴里，更能让人产生一种特殊的愉悦感，美食带来快乐，在很多现代人心目中，早已经没了这种感觉。

    特别这种城中村里面的食物，大多都是劣质不堪，就张鹏这一条街上，就有十几家快餐店，大多都是烧鸭猪脚饭，还有就是大锅菜，特别那些大锅菜，里面的肉类，基本都是最便宜的冻肉，甚至市场的淋巴肉。

    为了掩盖劣质食材带来的味道，几乎每个店铺的厨师，都是重煮重调料，味精和合成酱油是主要配料，实在变质厉害的肉类，就用油炸加面粉的方式，再配合化学添加剂，让食材彻底改变食物本身的味道。

    而张鹏这次的砂锅粉，就是要众人第一次尝到真正的回味无穷，真正让他们打开自己的味蕾和触觉，尝到食物本来的味道。

    张鹏这个秘方是闲来无厨秘籍里面，最神奇的一道调料秘方，专门用于蒸煮的食物，他的配料十七种，并且有严格的配置比例，多一分鲜味过重，会舌尖发苦，少一分，则没有特殊的回甘，无法让人舌尖产生特殊的回味。

    当年这份配方，曾是一家两百年的卤煮店祖传秘方，甚至为了这份秘方，还引发一个灭门惨案，后来秘方彻底失传了。

    在一百多年前，可有人花黄金一万两求购此秘方，最后在真真假假的秘方中，终于找到真正的秘方，最后被收录进闲来无厨。

    如果是曾经的张鹏，肯定不会把这种秘方这样大张旗鼓来赚钱，但是现在的张鹏，却是根本没有半点顾虑，一个失传的秘方，有屁用，能解决一家人的后顾之忧，才是真正的好秘方！

    张鹏笑着朝第一位顾客说道。

    “吃吧，我先说了，如果这砂锅粉你觉得不好吃，这顿，我免费请了！”

    对面是一个二十出头的黄毛，尽管咽了咽好几次口水了，可听到张鹏这样说，顿时也来了脾气，一边拿起筷子，一边说道。

    “老板，那不好意思了，这顿饭你得请了，这米粉一看就不合我口味，解放路人家那砂锅粉才叫真正的砂…”

    正说着，黄毛夹起一把米粉，塞进嘴里，话音还未说完，就停住了，随即不再说话，加快夹米粉的动作，嗦溜几下，就把一晚热气腾腾的砂锅粉吃得一干二净，在汤里捞了好几下，见实在没粉了，才端起砂锅，开始咕噜咕噜，把汤汁喝得一干二净，喝完最后一点汤汁，砂锅里，只剩下几快骨头，他满足地发出“嗝”声，随即放下筷子，愣愣地看着砂锅发呆。

    这一幕，把所有人看呆了，直到张鹏想起煤气灶上的砂锅粉已经好了，这才笑着一边转身去端粉，一边说道。

    “怎么样？味道还行吧！”

    黄毛回味好一会儿，终于才彻底清醒过来，连忙站起身，朝张鹏说道。

    “老板，你这砂锅粉我只能用四个字形容，太他妈爽了，真的，你那广告一点也没错，这的确是我这辈子吃过最好吃的砂锅粉，老板，我提一个意见呀，你这米粉太少了，几口就嗦溜完了，真的不过瘾呀！”

    黄毛的转变，让其他人全都露出一副跃跃欲试的神情，张鹏也没客气，开始让员工把米粉全端上来。

    当所有的砂锅粉，被全部打开盖子后，那肆意的香味，让周围的人群引起一阵骚动，特别看到店铺内，那四张桌子的八位顾客每个人都把汤都喝得一干二净，这下周围的人群彻底站不住了。

    随之而来而客流量，让张鹏顿时开始忙活起来了，店铺内桌子不够，只能打包了，打包的员工也正式开始忙忙碌碌起来了。

    张鹏的开门红算是真正打开了，十五元的砂锅粉，价格不算贵，张鹏为了吸引顾客，还在扫码的墙上贴上，只要拍照和写上张师傅祖传砂锅粉的店名，转发到朋友圈就优惠两元的活动，几乎百分之九十以上的顾客都会参加这个活动，因为这个味道的确让他们心甘情愿转发宣传。

    其实坐生意就是这么简单，也别小瞧这种小生意，这种小生意只要做得好，一年收入几十万，也不是什么梦，唯一的缺点就是比较累而已。

    一份十五元的砂锅粉，张鹏利润可以达到一半以上，而且十个砂锅同时开煮，时间也能更好的利用起来，开业第一天，小店营收四千五百六十六元，卖了超过三百多份。

    第二天开始，小店就开始有外卖生意出现了，一个星期后，外卖生意占店内收入的百分之五十了，半个月后，外卖收入正式当天突破一万元，店内营收三千八元，张鹏也忙得天昏地暗起来。

    张鹏的生意，这条街上的同行只能眼睁睁看着他大赚特赚，特别每天饭点的时候，来取餐的送餐员排起了长龙，众人那个羡慕嫉妒恨。

    一些同行开始怀疑张鹏砂锅粉里有特殊违禁品，于是举报到食检部门，可惜张鹏早以后准备好食检报告了，并且让他们取样去检测。

    这样折腾一番后，张鹏的生意更火了，因为这说明他的砂锅粉的确是货真价实的好东西，这下一些同行彻底坐不住了，开始前来套近乎。

    张鹏也知道他们啥想法，直接给出一张加盟的价格表，加盟费十万，并且特殊熬汤的配料全部得从他这里进货，每公斤进货价超过一百元。

    对，张鹏未来就是要赚加盟费和卖配料钱，开店这种累死累活一年才能赚几十万，只要搞加盟店，多赚钱呀，分分钟发家致富。

    张鹏这么好的生意，就是活招牌呀，想加盟的同行基本每天都会来观察客流量，这一算就能知道张鹏每天利润超过五千，虽然从早忙到晚，但是的确赚钱呀！

    于是，第一个月低，就有两家同行申请加盟了，张鹏也美滋滋开始和他们谈合作的事。

    就在张鹏事业进入一个新的高度的时候，陈玲也终于生了，一个八斤三两的大姑娘，的确够大，抱起来死沉死沉的。

    张鹏这下更忙了，为了给孩子赚够奶粉钱，他每天忙前忙后，已经连续两个月没真正休息了。

    不过辛苦也是值得的，从开业到现在，两个月时间，第五家加盟店正式签约，张鹏短短两个月时间，也从打工人到现在百万身价，虽然为了生活，他这两个月已经瘦了十斤了，可在他看来，这一切都是值得的。

    女儿取名张慧琳，一个普普通通的名字，小慧琳过满月酒那天，张鹏宴请了十几名员工和一些亲朋好友，在附近的酒楼摆了六桌。

    张鹏被众人喊着张总，感觉有些飘飘然，一杯酒又一杯酒下肚，只感觉浑身燥热，他此刻感觉自己的人生即将圆满，看着陈玲怀里抱着的女儿，小家伙白白嫩嫩，非常可爱，此刻，张鹏感觉无比的幸福。

    小孩子就是好，吃了睡，睡了吃，无忧无虑，不需要思考未来，也不需要担心明天是否饿着。

    真希望能有一次婴儿的梦境体验，哈哈，张鹏发出由衷的感叹，正想着，旁边几人又来敬酒了，张鹏来者不拒，酒过三巡，张鹏只感觉整个人也变得飘飘然起来，整个世界，仿佛在旋转。

    直到最后一杯酒下肚，张鹏彻底不省人事，趴在桌子上，呼呼大睡。

    酒宴结束后，张鹏被人搀扶回家，到了床上，张鹏已经陷入深深的睡梦中，脸上的红润，让陈玲无奈摇了摇头，上前拿出湿毛巾，给他擦拭。

    床上的张鹏，突然嘴角露出一抹莫名其妙的微笑，嘴里还时不时发出呢喃声，声音仿佛如同婴儿一般，让陈玲哭笑不得，无奈给他盖了被子。

    只是谁也不知道，张鹏此刻已经进入新的梦境，这个梦境中的张鹏，此刻正懵逼中。

