    忽然，安德烈大步朝着裁判席走过去，一把抓起了裁判席上的话筒，面向观众大声说道：“各位，我们团队研发的钢钉，才是行业内最顶尖的产品！

    目前正在寻找合作商，有意者可以来找我详谈独家代理权。当然了，代理费肯定不低，出不起价的就不要来了，免费浪费彼此的时间！”

    安德烈的话音一落，全场哗然。

    暗月集团这几年的发展很猛，垄断了不少医药界的产品。

    这也没办法，谁叫那些都是暗月集团的研发专利呢？

    可安德烈这样公开喊话，未免把贪婪暴露在脸上，也太难看了。

    暗月集团的东西本来就很贵，还要收取昂贵的代理费，半点不为病人考虑，真是奸商啊！

    大家想起云初初处处为病人考虑的做法，和安德烈的贪婪对比，高下立现。

    安德烈先是打了一波广告，接着话锋一转。

    “我身为国际骨科手术组织的专家，没有人比我更懂骨科手术。可云小医生的手术……呵呵！”

    这声“呵呵”就很耐人寻味了。

    云初初眯了眯眼睛。

    冲着她来了。

    果然下一秒，就听到安德烈言语犀利地说道：“云小医生不按常理为病人的断骨打上钢钉，反而用了一种黑乎乎的药汁，还声称能促进骨头生长！

    我的天，她把手术当成是过家家吗？还是在搞什么奇怪的巫术？我简直不敢相信，这是在最权威的医学交流会上发生的事情！

    依我看，病人的伤口不仅不会恢复，还会被感染！原本病人截肢就能保命，说不定现在直接醒不过来了！”

    安德烈的话，让裁判团皱起了眉头。

    观众们虽然不懂安德烈说的专业医学名词，但对于骨科手术，还是多少有点了解的。

    “我爸去年摔断了腿，打了好几根钢钉，现在还没取出来呢！医生说要等到骨头长好之后才能取！”

    “不用钢钉，这骨头能接上吗？”

    “云小医生说那是她研发的接骨草精华，说不定真有用呢？你们别忘了，上一场比赛的美容霜神奇的效果，还没有上市就被吹爆了。”

    “整容和接骨不是一个概念，难道接骨草还能让骨头变美不成？”

    众人议论声音很大，大部分人都不相信云初初的接骨草。

    医协会的人想要反驳，但他们也不知道接骨草精华到底是怎么回事，一个个的只能一声不吭，忍着闷气。

    就在此时，谢超的妻子忽然大喊起来，“云小医生！云小医生！你快点过来看看啊！”

    安德烈冷嗤一声：“呵，我说什么来着？肯定是病人不行了！”

    云初初走了过去，摄像头立刻切换到了临时病房，在大屏幕上面放大。

    只见谢超的眼睛动了动，缓缓张开了眼睛。

    谢超的妻子激动地说：“老公，你醒了，你感觉怎么样？”

    云初初检查后说道：“麻醉药效过去了，所以他醒过来了，没什么大事。”

    “谢……谢！”谢超费力地说道。

    “你试试看脚能不能走。”

    这话一出，安德烈仿佛抓住了云初初的把柄一样，不客气的大声嘲讽：“哈哈哈，你在说什么笑话？病人刚刚做完手术，你就让他下地走路，你真的不是来搞笑的吗？”

    他冷哼一声，不屑地说道：“这就是我的团队从来不收女人的缘故！女人不可能成为一个好医生，最多只有打杂的份！”

    这话说得嚣张又无礼，引起了不少人的反感。

    云初初压根不理安德烈，鼓励道：“别害怕，试试看。”

    谢超在妻子的搀扶下坐起来，他犹豫着迈开了腿。

    虽然只是试探的一小步，但是他的腿又能走路了！

    云初初笑着说：“看来手术很成功，接下来你只要好好休息，很快就能恢复了。”

    谢超感激地说：“谢谢你云小医生，我这双腿以后又能送外卖了！”

    谢超的妻子愧疚地说：“我以前总觉得外国的月亮圆，外国的医生更厉害。现在我要说一句，我们的医生更好，女医生也能成为好医生！”

    安德烈针对云初初，让谢超的妻子很不爽，才故意这么说的。

    现场响起了一片热烈的掌声，不断传来叫好声。

    这些掌声犹如一个个响亮的巴掌，狠狠打在了安德烈的脸上。

    云初初用实力证明，女医生一样可以！

    安德烈愤怒地看向那些鼓掌的人。

    观众们压根不理他，反而鼓掌鼓得更大声了。

    安德烈一把抢过话筒，大声说道：“她连钢钉都没有打，断骨怎么固定？就算是把骨头接上了，也不可能手术结束马上就能走路！

    云初初只是一个女人，还是一个实习生，怎么可能做得到？我怀疑她对病人用了激素药，刺激到病人的神经，才能让病人短暂的站起来！我要求现场当场检查她的药物！”

    云初初淡淡道：“可以。”

    她将用剩下的接骨草精华交给了裁判团。

    裁判们一个个表情严肃的开始检查。

    “药物里都是中药成分，能闻到一股淡淡的药香味。”

    “这里面拥有大量的活性成分，可以有效治疗创伤出血，促进骨骼生长。”

    “经过仪器检测，药物里没有半点激素成分。”

    裁判团的一位裁判说道：“怪不得云小医生的病人能那么快下地走路，这接骨草精华功不可没啊！”

    “今天真是长了见识了，原来不用钢钉，也能有这么好的效果。”另一个裁判惊叹连连。

    裁判团里的一个老者说道：“要是这项技术推广开来，就能造福千万的病人，让病人不再需要钢钉固定断骨，也不需要再二次手术取出钢钉。不仅减少了病人的痛苦，还能减少病人的经济负担，实在是一件大好事啊！”

    云初初淡淡说道：“接骨草精华和美容霜的研发，由星海集团全权负责。目前已经进入临床试验阶段，很快就会上市，造福病人。”

    现场又是响起了一片热烈的掌声。

    看不起女人？

    女医生不行？

    云初初随便拿出两样产品，都能啪啪打烂那些人的脸。

