    土鸡听到陈平平这番话，心中很是不爽，她现在可不想搭理一个白痴一样的家伙，所以，还是让姜妮儿去头疼吧！

    不曾想，陈平平直接把问题丢给她。

    不过……

    她很快注意到李其的神情，茫然，不解，甚至还有嫌弃？

    哎哟喂！

    老娘不嫌弃你也就罢了，你居然还敢嫌弃老娘？

    “小子，你过来。”土鸡圆瞪着麻豆大小的眼珠子，昂着头颅，如若一位长者般看着李其。

    “你……你你你，师尊，她她她会说话！”李其惊呆了。

    走了一路，土鸡都没有说话，包括破开入荒界的封印时，也只是抖了抖翅膀……

    可她现在居然开口说话。

    李其傻眼。

    土鸡不忿，决定给他好好普及一下自己的身份来历，便说道：“小子，你给老娘听好了，老娘可是太古凤凰的后裔，神禽中在血脉最为强大的存在，明白？”

    太古凤凰？

    这种神禽不都是体型庞大，长相神俊，神威凛凛，而且浑身冒着烈火的。

    振翅一挥，扶摇直上九万里。

    怎么可能是一只鸡？

    李其稍稍的冷静了许多，盯着土鸡上下打量，怎么看怎么不像，顶多是一只变异的老母鸡。

    见其神情，土鸡似乎被激怒了，准备展现一下自己的本体。

    陈平平开口：“好了，好了，这个问题以后再商讨，总而言之，以后她教导你修行，有什么问题都可以去问她。”

    李其：“……”

    啊啊啊！

    土鸡心态崩了。

    她百般嫌弃的傻小子，居然也在嫌弃她。

    他凭什么？

    一行人再次上路。

    待他们彻底消失在这里后，那群荒族人才走出来，议论纷纷：“真的是人族，不过好像与飞船上的不同。”

    “嗯，他们不是一伙的。”

    “这个方向，不会吧?不会吧？是飞船的方向，他们这是要？”

    …………

    “小子，我听说你是太阳圣体，不错不错，以你的体质，的确有资格让老娘进行教导。”土鸡大步走来，依旧昂着高傲的头颅，一双麻豆大小的眼珠子紧盯着李其。

    她准备好好展示自己。

    太古凤凰的后裔，绝不受辱。

    然而……

    李其突然来了一句：“你有适合我修行的功法吗？”

    抛开她是不是太古凤凰的这件事情，李其只想知道，她要如何教导自己修行？

    她有功法吗？

    她懂人族的修行吗？

    土鸡：“……”

    “你会不会很厉害的剑道？”

    “你有神通吗？”

    “你知道境界感悟这种东西嘛？”

    一连三个问题，三个暴击，如同巨石狠狠的砸在土鸡的心头之上。

    她不修行剑道，也没有神通，更加不知道境界感悟这种东西，因为她本身就不需要。

    太古凤凰的后裔，只需要不断的提高血脉浓度，就能变强，身化凤凰，达到先祖那样的水平。

    所以，感悟是什么鬼？

    哎！

    李其叹道：“你看，问题就来了。”

    他有些委屈。

    自己拜的可是陈平平啊！师尊居然让一只鸡来教导自己修行。

    土鸡抬起头，说道：“你想不想被我镇压在茅坑一万年？”

    李其：“……”

    土鸡哼的一声：“原本老娘还没有兴趣教你的，不过，看你一脸桀骜不驯的模样，老娘决定了，好好教导你修行。”

    走在前方的陈平平斜睨过来，看了一眼，露出欣慰的笑容。

    傻孩子。

    太古凤凰后裔的本领，可不是谁都能学的，你就知足吧！

    他并不着急让李其进入真正的修行，如果可以，先把一些旁门左道弄清楚再说，比如，禁忌，封印，阵法……

    反正太阳圣体并不缺乏修行的天赋，到时候在随随便便教导一下，给一些修行资源，他的境界便能嘎嘎的提升上去。

    嗯！

    气运之子不都是这样嘛？

    数个时辰后，陈平平再次回到那座古城，也就是得到剑山的那个地方，不过这里已经变成一座废墟。

    残垣断壁，荒凉得不成样子。

    陈平平沉默。

    “怎么回事？”土鸡皱眉：“为什么会这样？谁干的？”

    事实上，被毁灭的古城，远不止这一座。

    起初他们还以为是荒族之间的恩怨，彼此杀戮，故此留下的局面，可是……这一路走来，几乎见不到几个荒族。

    昔日的强族，也好似人间蒸发了般，不见踪影。

    陈平平几步走出，运转轮回之力-过去。

    刹那间，神芒绽放，光影浮现，昔日的画面一一呈现在眼前，有一艘巨大的飞船来到这里，当中走出几道身影。

    他们毁掉了整座古城，扼杀了所有生命。

    哗啦！

    画面消失下去，陈平平面容苍白，几步倒退，再次抬起头的时候，黝黑的眼瞳深处划过一抹冷意，但很快消失了。

    有个人，他看清楚了。

    金琼玉。

    在飞船强者杀来的时候，她从古城中走出，身影单薄而凄凉，手握神兵冲向他们。

    可惜双方的境界相差太多，金琼玉的攻击根本无法撼动他们，仅此一个回合，便被他们重创，最后钉死在古城之上。

    “你怎么了？”土鸡喊道，察觉到陈平平的情绪波动，很不对劲。

    “我没事……”他摇摇头，深吸一口气，从回忆中清醒过来，而后注视着这片废墟……

    不走了。

    他要在这里等。

    见不到昔日的故人，没办法寻找古之血石，那么……就从他们开刀吧！

    陈平平撑开眼帘，说道：“你去布置几个阵法。”

    “好！”土鸡点头：“李其小子，你跟我来，我教你。”

    “……”

    帝灵肩膀上，姜妮儿满脸担忧：“陈师兄，是发生什么事情了吗？”

    陈平平笑道：“没事。”

    这边，土鸡唠唠叨叨的介绍着自己的本领：“阵法，虽然远不如剑道神通来的直接，可若是运用得当，是可以越级斩杀强敌的……”

    起初李其不以为然，心中也不太愿意学习阵法，可是，当他看见土鸡随手布置下一座强大的阵法时，整个人都傻眼了。

    几阶？

    为什么会这么快？

    波动好强好强。

    李其心中骇然，掀起了万丈波澜。

    他开始重新审视土鸡。

    而土鸡浑然不觉，依旧在专心布置阵法：“这是八阶阵法，五行剑阵，待会我要布置一个九阶的，你且看好！”

    话音落下，她随手洒出一大堆灵石，方位就这样安置好了。

    李其膛目结舌，这怎么看？

