    过了几天，宁政委又来找沈隆了，这次他带来了一个好消息，“刘峰啊，最近上级来了通知，让我们选一名战士去军政大学进修，首长说你是咱们军区的标兵模范，就把这个机会给了你，你抓紧时间养病，争取在开学前恢复，然后就去军政大学进修吧！”

    “政委，我文化程度不高，那能去大学啊？这样的机会还是让给其它同志吧？”沈隆学着刘峰的语气推辞道，哎，大学有什么好上的，我又不是刘莉莉，为了蹭饭翻来覆去地上大学也不觉得腻，大学教授我都当过好几回了。

    “刘峰，你不知道，机关一般不喜欢搞文艺的只会蹦蹦跳跳，坐不住，你不一样，你连续好几年都是标兵，好几次立功，又刚代表军区去京城接受表彰，送你这么优秀的同志去大学进修，也代表了我们部队的形象。”宁政委给他解释道。

    说着宁政委压低了嗓音，“况且又不是不回来，首长让你去进修，一年结业回来能提一级，你现在是副连级干部，回来就是正连了，多好啊。”

    那啥，旅长我都当过了，要不是回来的早，授将衔也是迟早的事儿，一个正连级又有啥稀奇的？再说了，留在文工团难道我就当不了正连么？

    沈隆继续露出憨厚的笑容，“谢谢各位首长的看重，不过我还是觉得留在咱们文工团更好，要不政委您再回去和首长商量商量，把这个机会让给更合适的同志吧？”沈隆没提电影里代替他去大学进修的王友泉。

    在这件事儿上，王友泉可是欠了刘峰天大的人情，这时候去大学进修意味着什么大家都清楚，只要不出什么大错，那可是为他铺开了一条金光大道；然而在刘峰落魄之后，这个王友泉却从来没有出现过，对这样的人沈隆怎么可能有好感？

    那还不如把这个选择的机会还给上面，让上面自己去权衡，这样自己还能给人家留个好印象，对自己也有好处。

    “这是关系到你进步的大事，不能这么马虎就做决定。”宁政委有些生气又有些不甘心，这个刘峰什么都好，就是太老实了，连为自己争取应得的利益都不会。

    “政委，我真没那个能耐。”沈隆辩解道，“咱团里就属我文化功底最差，我这样的人怎么能上大学呢？”你还是另请高明吧。

    “你文化功底不好那是因为底子太差，到了团里之后又天天忙着给人帮忙，没时间学习；你看，你现在不是已经开始好好读书了么？”说着政委拿起了沈隆的笔记本，想要看看他最近学习的如何。

    “咦，你这写的是什么？”翻了几页，政委的目光定住了。

    “军区的刊物上不是说要征集各个部队的优秀事迹么？我正好闲着没事儿，就根据咱们团里的情况试着写了点。”沈隆装作不好意思地挠挠头，“我才开始学写东西，肯定写得不好，政委您就别看了。”

    “谁也不是一开始就能写好的。”政委认真看了起来，刚开始看到那些错别字的时候他还笑了，可越往后看政委的表情越严肃，这篇文章的文笔笨拙稚嫩，语言组织也有点颠三倒四，看起来的确是新手的习作，但依旧掩盖不住闪光点。

    沈隆写得是文工团的日常，拿出来的都是团里其它战士的亮点，或是带病坚持演出，或是帮助战友，或是帮助周围的老百姓弘扬军民鱼水情精神；这些事情都是实打实的，的确是团里出现过的，大多事情政委都知道，没有一点儿虚假。

    这篇文章不像报刊杂志上那些官样文章那般顺畅，却透着一股子淳朴，读起来就好像战士们私下拉家常一般，给人一种真诚地亲切感；而且沈隆几乎把文工团上上下下的人都提到了，唯独没有提自己。

    上面发下来的各种报刊杂志，除了那些重要消息，类似这样的内容宁政委一般都不怎么喜欢看，那些官样文章看起来实在是有些腻，但同样的内容，沈隆拿出来的他却看得津津有味，因为这篇文章写得实在，像是普通战士的心里话。

    “刘峰，按道理说你都是副连级干部了，要关心的就不光是你自己了，你不仅要做好自己的事情，还得带着大家伙人一起进步，以前给你说了几次，你没听进去，现在看到这篇文章，我才觉得你还是有进步的。”宁政委颇感欣慰。

    不是说你去帮厨、去给残疾老百姓挑水不好，只是你也该肩负起一个副连级干部的责任来，带好队伍，光自己又能帮到多少人？要是这篇文章能够发表，那就能带动更多人来做类似的事情，才能让更多人进步、更多人得到帮助，这才是领导干部要做的事情。

    “这个笔记本我先拿走了，也让首长看一看，你这次倒是病的刚刚好，要不然你那有时间想这些。”宁政委乐呵呵的走了。

    第二天他再过来的时候，把笔记本还给了沈隆，“首长也看过了，还专门夸了你，说你写出了战士们的心声，写出了咱们部队的精气神，让你把这篇文章好好改改，然后帮你送到军区的报刊杂志上去。”

    “政委，我这水平咋能拿去发表呢？”沈隆恰到好处地流露出疑惑和不好意思的表情。

    “嗯，你的文字水平确实不高，可那些笔杆子利落的却没有你这么真诚。”宁政委想了想说道，“这样吧，我从团里找个写得好的帮你改改，帮你改改错字，把句子写得利落些，但还是以你为主。”

    宁政委把团里的人挨个过了一遍，“我记得那个萧穗子经常出黑板报、写宣传稿，就让她来配合你把这篇文章改好吧！”

    说完宁政委觉得似乎让一个男兵和一个女兵单独相处有点不合适，于是等萧穗子过来的时候，何小萍也跟过来了；一切都在缓慢的变化着，虽然现在还不太起眼，但随着时间的流逝，刘峰肯定会越来越不一样的。

