    第77章真的是巧合吗？

    薛墨白倒是没有亏待她，派了侍女过来照顾，早饭比她在家里的时候也差不了太多，都是极好的食材，尤其适合她现在养伤。

    早饭是侍女端到床前，然后一勺一勺喂的，君千曦只需要负责张嘴，这让她感觉自己像是一条瘫痪的咸鱼。

    吃过早饭，侍女乖觉地退了出去，留下了一个手摇铃铛。

    君千曦看着枕头边的铃铛，神识默默感受了一下四周，忍不住深深地叹了口气：周围全是人呐，这个自称“孤”的家伙，可真不是省油的灯。

    一时会儿是跑不掉了，给家里报个平安吧……自己忽然被劫走，他们怕是急坏了。

    君千曦这么想着，开始在脑海里默默呼唤温慕。

    之前她曾在温慕的精神之海中留下了一个印记，此刻她便是凭着那印记的力量，与温慕直接精神相连。

    温慕一夜没睡，神情憔悴，加上不断的奔波寻找，对心神的损耗极大。

    正在温慕恍恍惚惚的时候，他忽然听见脑海里有一个声音在呼唤自己。

    刚开始的时候，温慕还以为自己出现了错觉，但是当他回应了那呼唤，发现是君千曦的神念与自己沟通，顿时惊喜不已。

    “小千曦！”温慕觉得自己眼泪都快掉下来了，“你怎么样？你在哪里？你还好吗？”

    君千曦道：【我很好，你们别担心，伤势也没问题，但现在被一个十岁左右的“孤”给软禁了……你能不能帮忙查一查，有哪个国家的储君年纪对得上，一般来说，只有太子才能自称“孤”，如果他不是在故意误导我，想查到他应该不难。】

    君千曦把薛墨白的外貌特征描述了一番后，温慕道：“听你的描述，有点像是流楚国的太子，年龄和外貌都对得上，但……流楚国是大国，正面硬怼的话，只怕你爷爷都不是对手，恐怕只有求助于司空子衿大人……但，问题是自从那天收你为徒以后，司空大人就闭门谢客，似乎是在闭死关，你受伤这么严重的事情，他都没出来。”

    言下之意，司空子衿很可能不好用了，毕竟人都找不到了……

    君千曦想了想，道：【我知道了，此事你不要外传，绝不可以让第三人知晓……尤其是爷爷，绝不能让他知道！】

    温慕急道：“那你呢？那流楚国太子名唤薛墨白，虽然才十岁，但听闻是个厉害人物，万一他对你下手……”

    君千曦打断道：【他不会有机会的，你按照我说的做……告诉我爷爷，我是被我师父接走了，如果他怀疑，你告诉他斗篷二字，爷爷会相信你的。】君千曦曾给君浩画过一张图，所以，在君浩眼里，斗篷=救活君千曦的高人。

    温慕额上青筋暴跳：“小千曦！你什么意思？你这是想干嘛？”

    君千曦道：【听我的，我不会有事，也许用不了多久就会回去。爷爷不在家，你替我管好我的侍女和暗卫，我炼丹房里还有一些修炼用的丹药，让他们自己拿去用。】

    温慕觉得自己快要被气死了：“小千曦，你现在身在敌营，和我里应外合想办法逃出来才是正经，我看你这意思，你还想在他那长住了？”

    君千曦道：【这人身上有点儿东西的，我想暗地里探查一番，你放心，如果我有危险，一定会第一时间求救的。】

    君千曦这么说着，脑海里却不由自主的想起了昨晚那个诡异的梦境。

    他能把自己唤醒，真的是巧合吗？

    (本章完)

