
ps：看《新宋之咏春皇帝》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

“五年？”秦阳一怔。

“对，红玉五年后十八岁，那时她也算是真正长大了。”

红玉本来就不愿见到师父与哥哥作生死之斗，此时见师父松口了，急忙道：“好，我跟师父回去！”

秦阳暗暗道：等夕岚迟些恢复实力，我们联手便不惧这红梅师太，到时再作打算。何况你不让我们见面，难道我没长腿，不会偷偷溜去见红玉？

谁知红梅师太似乎早已料到他的想法，又道：“红玉，你还要答应我，五年之内决不可偷偷与这姓秦的相见，否则此事休得再提！”

红玉迟疑一下，点头答应下来。

“红玉！”秦阳还要再说，红梅师太冷冷瞪着他道：“姓秦的，你若不答应，我现在便杀了你再将红玉强行带回去！别以为你们人多，就算再加上天冲，我照样可以杀得干干净净！”

无数火红的剑气再次透体而出，寒意布满四周，只要秦阳一摇头，立时便要攻过去。

天冲道长朝秦阳使了个眼色，秦阳心知硬拼下去，自己固然必死无疑，怕会连累师父和月儿星儿夕岚李师师也一并送命，只得咬着牙、极不甘心地点点头。

红梅师太哼了声，收回剑气：“记住你今日的诺言！”

一场大战就此化解，众人都松了口气。

红梅师太似乎一刻也不愿多呆。催促着红玉离开。天冲道长忽然道：“红梅，我有些话想和你说。”

红梅师太冷冷道：“我和你无话可说。”

“此事关乎天下。并非你我之间的私事。”他也不等红梅师太回话，身形飘飘。眨眼间便出现在二十余丈外。

红梅师太略略迟疑，便哼了声，身形一晃，已出现在天冲道长旁边丈许处。

眼见两人在低声说着什么，秦阳暗暗感谢师父，连忙把握时机，握住了红玉的小手。

月儿等人都知机地后退到远处，给他们最后话别的时间。

秦阳与红玉两兄妹四目双对，一时百般滋味涌上心头。

秦阳原本有无数话想问红玉。但最终只是化为一句话：“以后哥哥不在身边，你要照顾好自己。”

这是他第一次以哥哥自称，亦表示他已接受了红玉的“妹妹”身份。

红玉含泪点点头。

秦阳将手中的“红玉”入鞘，送还给红玉，红玉不接，低声道：“哥哥你留着，‘红玉’永远都会陪着你。”

这句一语双关的告白比任何山盟海誓更打动秦阳的心。

凝视着红玉娇俏纯洁的小脸蛋和泪水涟涟的双眸，秦阳眼中的热泪再次泛起。

此时此刻，红玉是妹妹也好。不是妹妹也罢，已无法再对他的决定产生一丝一毫的影响。

他也不管远处有数百人看着，一把将红玉拥入怀中，低下头。轻轻盖住了她的薄唇。

柔软而微微发凉的薄唇上还残留着红玉的泪水，甜蜜而苦涩，像极了初恋的味道。

蜻蜓点水般的一吻。轻轻一碰便已分开，但红玉娇躯剧震。如美玉般漂亮可爱的脸蛋瞬间变得通红。

她两只小手有些不知所措地攥住哥哥的衣服，但两行幸福的泪水却怎么也止不住。轻声地喃呢唤着：“哥哥……哥哥……”

秦阳眼眶一热，紧紧搂住红玉娇柔的身子，不舍道：“接下来我们有五年不能再相见了，红玉，我舍不得你……”

红玉泪如雨下，泣道：“哥哥，我一定不会忘记你，我会每天想你千遍万遍。”

秦阳心中酸楚至极，他咬咬牙，压低声音道：“放心，我会偷偷来找你的。”

红玉一惊，马上摇头道：“不可以的，我答应过师父五年内决不见哥哥，师父既然作了让步，我们也要守好诺言。再说师父武功高绝，哥哥你潜进来她肯定会发觉，无论是哥哥伤了师父，还是师父伤了哥哥，我……我都会很难过……”

“好吧，我们五年后再见。”秦阳暗叹口气，知道这个老实耿直的女孩儿最是墨守规矩，看来偷偷会面一事只得作罢。

“谢谢哥哥。”红玉反手紧紧地握住哥哥的手，不舍道：“只是五年真的好长……我会很想很想哥哥的……”

红玉率真的话语轻易般拨动了秦阳的心弦，他心如刀绞，但见红玉神色黯然，便强行压下心中的难过，装作轻松的语气道：“红玉，你潜心练剑，五年时间弹指便过。哥哥答应你，五年后如果你能接我十招，我便送你一件大礼物，保证你喜欢。”

红玉果然破涕为笑，她轻捶哥哥道：“哥哥你别太骄傲，我一定会很用心练剑，到时别说十招，一百招我也要接下。”

两兄妹对视一笑，秦阳轻抚着红玉的秀发，又问明了她和师父居住的深山位置，默记在心中，诚挚道：“红玉，等我，五年之期一到，我便会去接你。”

“嗯！”红玉点点头，又望了眼远处关切地望着这边的几个女孩子，不无担心地道：“哥哥，你身边这么多好姑娘，你会不会忘记我？”

秦阳微微一笑，卷起衣袖，用“红玉”宝剑在手臂上刻下“红玉”二字。

宝剑锋利的刃尖划破皮肤，鲜血直流。

“哥哥你做什么？”红玉吓了一跳，急忙要帮哥哥止血，秦阳按住她道：“不用了，伤口深些，‘红玉’也深些。这样你就不用担心我会忘记你了。”

“哥哥，你真傻……”红玉感动得再说不出话。

忽然间听得远处传来红梅师太恼怒的声音：“你要说的这就是这些浑话？”人影一晃。红梅师太拂袖怒气冲冲地回来，拉起红玉便走：“红玉。我们走，这对狗贼师徒都不是好人！”

眼看红玉被拉着远去，月儿和星儿忍不住追上几步，唤道：“妹妹！多保重！”

红玉泪眼模糊，远远喊道：“大姐姐，二姐姐，夕岚姐姐，你们也多保重，哥哥就拜托你们多加照顾了！还有……李小姐。谢谢你。”

李师师与夕岚也不禁泪水泛起，齐齐向红玉挥手道别。

星儿与红玉感情最深，更是哭得稀里哗哗：“红玉，五年后我和哥哥一定会去接你的……”

“走吧。”红梅师太不理众人，拉着红玉施展轻功飞快离去。

红玉三步一回头，目光中充满了不舍与伤感，但眨眼间已被师父带到数十丈外，消失在街角之中。

“红玉！”秦阳大叫一声，情不自禁就要追上去。却被人用力拉住，回头一看，正是师父。

天冲道长一脸惆怅，叹道：“别追了。追上了你也不是红梅的对手。”

夕阳奔过来。搂住他手臂低声道：“阳阳，你别急，再过四个月我便恢复所有实力。到时便不怕这老尼姑了。”

秦阳“嗯”了声，目光却久久地望着红玉消失的方向。不舍离开。

……

月儿星儿夕岚纪霜霜一起过来安慰，秦阳勉强一笑。对师父道：“师父，我们回府衙聚聚？这次您过来了，就住下来吧？”

天冲道长摇头道：“阳儿，我也要走了。”

秦阳一惊，急道：“师父，你怎么刚来就要走？”

“我只是想来看看你们三兄妹，现在你们都平安无事，为师也放下心来。”

秦阳在世的长辈只剩下天冲道长与孟淮，他依依不舍道：“师父，你不如随我回去，我……我们兄妹服侍您老人家终老！”

天冲道长听出秦阳语气极是真挚，不由动情地伸出手，轻抚着秦阳的头发道：“转眼间，阳儿你长这么高了。这些年来，为师一直没联系你，也没帮过你，你会不会怪为师？”

秦阳眼眶湿润了，摇头道：“我知道师父你自有苦衷与难处。若非有师父当年的授艺之恩，秦阳焉能有今日？”

天冲道长哈哈一笑：“好徒儿，为师有你们三个这样的徒弟，已死无遗憾。”

秦阳听他话语中带着不祥的兆头，便急道：“师父你正值壮年，武功精湛，未来还有数十年的光景……”

天冲道长拍拍他的肩膀打断道：“阳儿，天道门便交给你了，你还有几个师叔伯与师弟师侄在世，能关照就能关照，若情势所逼，便大义为先，一切皆有定数哪……昔日为师看到你，便知你决非池中之物。你是天命之人，福源至厚，世人皆不及，但未来的路并不好走，你好自为之。”他话里没提及李政德，显然不愿插手两个徒弟争霸天下的事。

秦阳明白师父的意思，便郑重地点头道：“师父的嘱咐，阳儿定会铭记在心。”

天冲道长又唤了月儿星儿过来，嘱咐数句，便要离去。

秦阳三兄妹眼圈发红，追上两步问道：“师父，你是要去哪里？”

“为师已无牵挂，天下这么大，我想四处看看。”天冲道长说罢，挥挥手与三兄妹告别，便飘然远去。

天冲道长去远了，三兄妹都满怀惆怅。星儿忽然问道：“哥哥，你说道长师父和红梅师太是什么关系？”

天冲道长这次来去匆匆，没说起关于红梅师太的片言只语，秦阳也没问。

月儿插口道：“这些老一辈的往事，他们既不愿提起，我们自然也难猜，哥哥你能猜到么？”

秦阳知道两个妹妹是特意转移话题来分散自己的愁思，心中感激，一手拉起一个道：“走，我们回去吧。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddiaoshuo微信公众号！）(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818720"  chaptername="第四百四十八章  红玉永相伴">加入书签</a>
</div>
