    “可惜我们现在也只是暂时获得了一点喘息的时间而已，一旦元祖找过来，这个宇宙肯定也会迎来毁灭，我们将再无立足之处。”

    “是啊，自从元祖吞噬了所有神灵的神格之后，已经变得不可阻挡。”

    古辛等魔神的情绪再次低落下来。

    他们非常担心元祖会追过来，因为现在的元祖已经变得远比之前强得多。

    “我们必须抓紧时间行动，要不然，我们的命运也会和那些神灵一样，变成元祖的食物。”

    有一名魔神捏紧拳头说道。

    众魔神缓缓点头。

    随后，古辛提议道：“我们先去找找贝列他们，也不知道他们是否都在这个宇宙里。”

    “嗯，先找到他们再说。”

    “大家分头行动。”

    众魔神立即行动，朝宇宙的不同方向飞去。

    ……

    月球。

    月背侧的球形空间站内。

    林宇独自坐在一个带着落地窗的巨型纯白房间内，静静凝视着外面的月球。

    这具神魔之体是他现在的主体，拥有最为强悍的力量，其他的那些傀儡分身以及在地球上活动的那具前世的身体，都仅仅是分身而已。

    “宇宙中的魔神傀儡好像一下子减少了很多。”

    林宇心中暗道。

    这段时间来他一直在利用傀儡分身搜寻魔神傀儡的踪影，足迹几乎踏遍了宇宙的所有角落。

    然而令他失望的是，一直找了这么久，也就只发现了一具魔神傀儡。

    似乎大部分魔神傀儡都躲起来了，或者已经被古魔神们主动收回。

    “也是，现在古魔神们已经彻底放弃了对这个宇宙的管理，自然也就不用派遣那么多魔神傀儡。”

    “这一点早该想到的。”

    林宇暗自摇了摇头。

    随后，他继续将所有心思都沉浸在不同的分身体内。

    突然……

    他的其中一具傀儡分身，突然发现有道熟悉的身影在他所在的某个人类星球上空一掠而过。

    那道身影的飞行速度极快，除了他的傀儡分身外，星球上的其他人以及各种先进探测设备全都无法感知到。

    “这么快的速度，莫非……”

    林宇的傀儡分身抬头看着空无一物的天空，心中暗道不对劲。

    以如此之快的速度在这个没有元灵粒子也没有世界之力的宇宙中飞行，那就只可能是拥有强悍肉身的魔神。

    “那些古魔神已经对这个宇宙放任不管，按理不会出现在这里。”

    “况且，刚刚那道身影如此的熟悉，总感觉在哪里见过。”

    林宇皱眉沉思。

    片刻后，他决定暂时先停下寻找魔神傀儡这件事，先去把刚刚那道身影的身份调查清楚。

    ……

    地球。

    林宇一家人吃完饭后，便直接找了家五星级酒店，包了两个套房住下。

    最开始林宇在饭桌上说出这个打算的时候，马叶芳和林国安都非常不同意，觉得这样太浪费钱。

    毕竟五星级酒店的套房可不便宜，随随便便就是几千上万一晚。

    这要是住上一年半载的，可是得按百万来计啊。

    但最终林宇还是成功地说服了他们。

    他给出的理由有两个，一是这么多钱如果不奢侈点花，那真是一辈子都花不完，二是五星级酒店的服务好，安保齐全，那些想来骚扰他们的人来时得好好掂量掂量。

    当然，成功说服林国安和马叶芳的理由是第二个。

    他们两现在还在担心那个钱老七会带着那个号称在道上很厉害的朋友找上门来，因此才决定花钱保平安。

    还有，现在林宇中大奖的事已经举国皆知，免不得要应付各种各样主动凑上来的人。

    像是来借钱的亲戚，来拉投资的亲朋好友等等。

    这种情况下住五星级酒店确实会安全舒适得多，至少酒店前台不会把房主不同意见的人放进去。

    光这就能挡住一大批苍蝇。

    名都大酒店。

    林宇房间内。

    林宇**着上身盘腿坐在松软的大床上，身上冒出一阵阵热气。

    热气蒸腾而上，而他的皮肤则肉眼可见地变得更为紧致，现出完美的肌肉轮廓。

    片刻后，林宇睁开双眼。

    “这具身体终于完全恢复了。”

    这具前世的身体是他现在所有分身中最为脆弱的一具，对上魔神傀儡的话，对方几乎只要吹口气就能令其灰飞烟灭。

    但即便如此，这具身体的武力也足以横行整个地球。

    哪怕把地球上所有的核弹拿出来对着他这具身体轰炸，也不会伤到一根毫毛。

    叮咚！

    突然，手机响了一下。

    林宇拿起一看，原来是周徐峰发消息过来了。

    “大鱼，我现在忙完了，你现在有空没？”

    刚刚林宇通过周徐峰的好友请求后，两人便稍稍聊了一下，不过那时候周徐峰在忙，林宇也在陪父母一起吃饭，因此约好回头有空再聊。

    “有空。”林宇简短地回复道。

    周徐峰稍微沉默了下，不久后发消息过来道：“大鱼，其实是这样的，老北和秋山他们知道你中了这么大的奖后，就想着趁这个机会组织个同学会，大家坐在一起寒暄一下，所以让我来联系你，他们都知道我跟你关系最好。”

    周徐峰主动说出加好友的原因。

    随后又问道：“怎么样，你有兴趣没？”

    “什么时候？”林宇直接问道。

    周徐峰的面子还是要给的，不光是周徐峰在他昏迷在床的日子里来看过他，给过他父母钱，还因为这是他高中时期的好朋友。

    况且，去参加个同学会又不会损失什么。

    “后天吧，他们组织人得要一点时间，到时候我再联系你。”周徐峰飞快地回复道。

    说完，周雪峰又开玩笑道：“大鱼，你中了这么大的奖，这次可真是要原地起飞了，兄弟我很是羡慕啊。”

    “不用羡慕，到时候我帮你一把，你也能原地起飞。”林宇回道。

    以他现在的能力，想要谁发达谁就能发达，因此这个承诺他不是开玩笑的。

    而且对于周徐峰样的人，他也很愿意去帮。

    “好，那我可就等着了。”

    周徐峰觉得林宇刚刚的话肯定是句玩笑话，因此也以说笑的态度回应。

    随后，两人又聊了一阵后，便结束了这次对话。

