    不等李二反应过来。

    就听刘世雄突然大声说道：“陛下，臣有罪，臣担任鄠邑县令十年来，贪污了至少三十万钱，白银万两，黄金千两，土地千亩，还娶了三十个小妾，在鄠邑县欺压百姓，残害大户……”

    这家伙，跟竹筒倒豆子一般，将自己的罪行，全部抖露出来。

    众人都傻眼了。

    李二也愣住了。

    半晌，李二不可思议地问道：“刘世雄，你说的可是实话？”

    刘世雄抬起头来，说道：“陛下，臣说的，句句属实，臣以前是被猪油蒙了心啊，愧对陛下，愧对大唐社稷啊，臣最应该感谢的，便是鄠邑县伯杜荷，要不是他这本书，臣也不会明白这么多道理，杜荷说得对，幸福来之不易，却也来得简单，语气担惊受怕度日，不如放下一切。”

    顿了顿，刘世雄继续说道：“放下一切，幸福，哪怕在牢狱之中，也能感受到幸福，而继续掩藏，我只能苟活于世，苦苦沉沦在内心的煎熬中……臣恨不能早于鄠邑县伯杜荷相识，听他说说这些道理啊。”

    李二气得眉头紧皱，拿起那本书，猛地敲打刘世雄的脑袋。

    “朕，朕要杀了你，身为大唐官员，你竟然贪赃枉法，欺压百姓，朕要杀你全家！”李二咆哮道。

    刘世雄露出解脱的笑容：“臣，谢谢陛下，如此死去，倒也不失为一种幸福。”

    李二一挥手：“来人，将刘世雄打入刑部大牢，韦挺，你速带人，查清此事。”

    大理寺卿韦挺立即答应下来，着手查办刘世雄。

    李二当即下令退朝。

    有了李二的亲自下令，事情查的十分迅速。

    傍晚时分，韦挺便从鄠邑县赶回，进宫见到李二。

    韦挺禀报道：“陛下，那刘世雄今日早朝上所言，句句属实。”

    李二勃然大怒，一拍桌子。

    “真是岂有此理，堂堂鄠邑县令，竟做出此等事情来，他对得起朕吗？他对得起大唐的社稷，对得起鄠邑县的百姓吗？真是岂有此理……”

    看见李二发怒，就连韦挺都大气不敢出。

    半晌，李二才说道：“此事，由韦挺你亲自督办，查抄刘世雄家产，所有家产，全部收缴，原本，朕应该将他满门抄斩的，念在刘世雄主动认罪的份上，便只斩他一人，其余家眷，全部流放，永世不得回鄠邑县。”

    “是！”

    韦挺飞速去办理此事。

    当晚，李二熬夜到三更，不是为了处理政事，而是为了看完《杜荷谈幸福》。

    第二日早朝之上，大臣们看见李二眼睛红红的，还以为是被刘世雄之事困扰一夜未睡，压根不知道，李二昨晚愣是看完了杜荷出的新书。

    宣告完刘世雄的处置之后，李二便拿起那本书，当着众人说道：“众爱卿，朕昨夜粗览此书，杜荷说的，虽错误百出，但也有不少有道理之处，尤其是此书读了，能发人深省，彻底认识自己的过错，刘世雄便是一个活生生的例子，所以，朕决定，从国库拨钱，向杜荷订购一万册《杜荷谈幸福》，分发到各地的大唐官员，凡属大唐官员，每日需拿出半个时辰，研读此书，与《大唐官员廉洁自律手册》一起，胆敢欺上瞒下者，朕决不轻饶。”

    李二想的却是，大唐绝不止有一个刘世雄，肯定还有张世雄，王世雄，若是能通过一本书就将这些蛀虫揪出来，那再好不过。

    大家都有些傻眼。

    一万册书，那可不是一笔小数目。

    近日来，陛下天天哭穷，怎么这时候突然大方起来了。

    长孙无忌急忙站出来：“陛下，这《杜荷谈幸福》一本书便是30文钱，一万册，就是30万钱啊，如此巨大的开支，臣想还是算了吧。”

    李二摆摆手：“此事，朕意已决，谁劝阻也没用。”

    ……

    一万册书的订单，是有内侍赵阳亲自送到家具厂的，而且当面告诉了杜荷。

    杜荷得到消息时，这你蹲在地上刷牙。

    闻知消息，他激动得站起来，噗的一下，将满口的泡沫，全部吐在了赵阳脸上。

    “哎哟，赵总管，对不住对不住……”

    杜荷急忙放下牙刷和被子，伸手去抹，哪知道越抹越多。

    赵阳气的差点想打人，可惜却不敢动手。

    “鄠邑县伯，你不至于这么激动吧？”赵阳好不容易弄干净，有些无奈地说道。

    杜荷嘿嘿一笑：“赵总管，这你就不懂了，我这大唐书斋，现在都有五十多号人了，这么多人等着吃饭呢，没有订单，就意味着没有生意，工人们吃饭的事情就没有着落啊，陛下这次可真是雪中送炭啊，赵总管，你替我禀告陛下一声，这件事，绝对办的妥妥的，一万册书，十五日内，保证交付。”

    杜荷起初还不有些不敢相信，但看到赵阳带来的5万钱的定金，就不由得不信了。

    他心道，啥时候李二陛下变得这么大方了。

    这件事，着实让杜荷火了一把。

    尤其是百姓们听说杜荷这本书能揪出贪官污吏，哪怕是对读书不感兴趣的人，也要买一本去仔细阅读一番。

    一时间，长安城掀起了阅读《杜荷谈幸福》的热潮。

    这时候，《隋唐演义》的热潮还没过去呢。

    大唐书斋的订单源源不断，杨昊整日笑的合不拢嘴。

    李丽质得知消息，却是在一个月黑风高之夜，悄悄潜入杜荷的房间，竟然不顾孤男寡女之嫌，跪求杜荷给家具厂发展新产业，因为家具厂的老本旋转木椅，这时候已经显出市场饱和了，至于那泡泡棒，李丽质虽然已经放进了家具厂的产业之中，却始终赚不了多少钱，尤其是那皂角液的秘密被人发现之后，售卖泡泡器的收入，直线下降。

    面对李丽质的软磨硬泡，杜荷最终决定，为家具厂开辟一条生产线：制作麻将。

    要知道，在后世，麻将的受欢迎程度，简直可以成为疯狂。

    在某些地区，每家每户都有麻将，甚至一户人家好几台麻将机。

    麻将，乃是男女老少，妇孺儿童都适合的一种娱乐方式，又被称为国民娱乐之风尚，八十岁老太太与七八岁孩童都能上桌大战三百回合。

    杜荷心想，前景广阔啊！

    ……

    （四更，）

