    把恩人强势的往家里一带，丫蛋爹领着弟弟，拿着绳索柴刀就出发了，根本就没让多余操心。

    她就猜到会是这样，得亏自己带了豆面来当礼。

    不过看在人家真这么诚实的份上，回头她再送点豆面来当答谢好了。

    反正她有能力，等回头弄点种子，再弄块土地，她就能有源源不断的粮食，自己并不缺这些，而且有能力她还能打猎吃肉肉呢！

    不像丫蛋家，这一个两个三个的，连大人都瘦的皮包骨。

    把豆面送给丫蛋家，自然是受到了丫蛋娘的一番推拒，还是多余虎躯一震，额，是故意生气，示意她不要自己就丢掉，态度坚定，丫蛋娘这才讪讪的，心虚的，感激的，看着空空的米缸，看着瘦弱的儿女们，收下了多余带来的豆面。

    收是收了，只不过中午因着多余到来才加餐的这一顿，丫蛋娘不仅烧了一大锅的糊糊，还单独给多余炕了两个巴掌大的饼子，搞的多余自己都不好意思了。

    挨到了下晌，丫蛋爹他们兄弟带着丰厚的收获回来，都顾不上吃丫蛋娘温在灶上的糊糊，只先把带回来的柴火全都收拾齐整，一捆捆的绑好码上家里的地排车了，丫蛋爹他们这有功夫去喝糊糊。

    吃了饭食，一抹嘴，把多余抱上码放的高高的柴火垛上，拉着车子，兄弟二人就送多余走上了回城的路。

    一路上坐在高处看风景，多余惬意的心里那个美啊，只差没唱她是一只羊。

    然而，此刻心情舒畅的她万万没想到的是，等她才接近虎啸关隘口的西门，坐在高高的柴火堆上视野开阔的多余，除了远远的看到那土黄的城墙城门外，凭借着她两眼都超过三点零的神奇视线，一眼就看到了蜷缩着身子，窝在城门边上的，的……祖母老奶奶？

    天！这是怎么回事？

    难道是祖母老奶奶太担心自己，所以独自一人来到城门外等自己归家？

    这么想着，多余急了，也坐不住了。

    这货虎了吧唧的根本不怕摔，猛地爬起来站在并不稳当的柴火堆上，朝着城门口老太太所在的方向，努力的摇晃着她的小爪子大喊。

    “祖母老奶奶，祖母老奶奶，这，我在这！多多回来啦，这……”

    多余声音清脆，大而响亮。

    老远的，一脸恓惶无助，满眼悲愤绝望的老太太，听到风中传来的熟悉声音，委顿蜷缩的身子骨里，仿佛瞬间被注入了力量一样。

    循着声音遥望而去，看到远处高高的车子上，那道朝着自己努力摇手的小小身影，老太太蓦地热泪盈眶。

    还好，还好！还好她还有这么个孙媳妇啊……

    “多多，祖母的多多，我的儿啊……”，老太太悲切着，一边流泪，一边迎着寒风脚步踉跄的就往多余这边奔而来。

    多余小耳朵多灵，听到风里传来她家老太太不同于寻常声音的悲切，她心里蓦地一惊，下意识觉得不好。

    朝着拉车的丫蛋爹大喊一声，“杜伯伯您停下。”，结果不等车子停稳，多余顾不得自身的安全，动作飞快的从柴火堆上爬下来。

    离着地面都有一米多高的时候，她也顾不得危险，吧唧一下跳下去，而后顺势一个打滚卸力后，小短腿马力全开，撒丫子就朝着前方迎面朝着自己蹒跚跑来的老太太迎了上去。

    祖孙相聚的那一刹那，多余看到老太太身上被撕烂了飘露出棉絮的棉袄；

    望着老太太早不复往日一丝不苟的杂乱头发；

    再瞧着对方一脸的泪痕；

    还有自己正扶着的手腕子上那明显的抓痕；

    一切的一切都让多余关心则乱，“祖母老奶奶您这是怎么啦？”

    怎么自己才离开一天而已，她的祖母老奶奶怎么就落魄成了眼下这幅狼狈凄惨的模样？

    被多余询问起怎么啦，心里终于有了主心骨的老太太不由的悲从心来。

    想起今日里自己遭遇到的那些屈辱；

    想起那一个个忤逆不孝的儿媳子孙；

    想起几乎一整天下来自己窝在城门外的苦苦等待；

    终于等回了多余的老太太，终于放下了属于她侯府老夫人的尊严，拉着多余嗷的一声哭，态度模样瞬间吓坏了担忧焦急不已的小多余。

    “祖母老奶奶，您到底是怎么啦？是不是那些倒霉的婆娘跟小崽子们欺负你啦？他们打你啦？”

    除此之外，她想不出老太太为什么会哭，为什么会这般狼狈，模样凄惨。

    老太太却是不想说，倒不是还看不清楚现实，对那些儿媳孙儿抱有希望还惦记着他们。

    实在是她也想不到，那群该死的贱妇，居然会干出那样有辱门楣的糟污事情来，不顾脸皮与尊严的靠着皮肉，找了那样一个帮手后台。

    若是眼下，自己跟孙媳妇说清楚了事情的经过，以这孩子的脾气，万一一个激动，跑回去跟那群人理论为自己找场子可怎么办？

    那些没脸没皮的女人，仗着自己的姿色，不顾妇德的扒拉上那样凶恶的人，多多这孩子再厉害，单枪匹马的找回去也是要吃亏的呀！

    晌午她被那群贱人赶出来的时候，她们可是耀武扬威的放了话，勤等着让多多回去找她们算账呢！

    不，她眼瞎心盲了一辈子，眼下好不容易看清楚了那些贱人的嘴脸，可不能让多多这个孩子送上门去给她们欺负喽。

    老太太心里思绪万千，默默不语，多余个暴脾气却急了。

    见到老太太闭口不语，多余当即误会了，满以为老太太这是还要维护那群讨厌鬼呢！

    料死了，定是那些坏家伙们欺负她家祖母老太太的多余那个气呀，当即拉开老太太，气呼呼的提着她的小斧头就要往城里冲。

    “我去找她们算账去！”，看她不劈死这群丫的给老太太报仇解气。

    老太太见状，唬了一大跳。

    想到那群女人傍上的那什么的百户，旗下都是孔武有力，手里有武器，还训练有素的兵丁，老太太哪里肯让多余冒险？

    一脸惊恐的直接一把死死抱住多余的小身子，嘴里连连喊着，“不，不要去！”

