    王太卡枕在允儿的腿上，允儿的头发总是被风吹拂，扫到王太卡的脸上、眉角旁、鼻尖上，感觉痒痒的。随之而来的还是允儿头发上的淡淡清香。不是那种香水的味道，就是很清淡，说不出来是什么的清香。

    　　“哈哈哈哈！”王太卡闭着眼睛，却忽然笑出了声。

    　　允儿原本透过窗户看外面的景色，却听到王太卡这笑声，奇怪的问道：“笑什么？”

    　　“你猜呢？”王太卡卖个关子。

    　　“然后是什么下流的东西，我马上就掐死你！”允儿开玩笑的把小手放到王太卡脖子上。不知道为什么，允儿的小手冰凉。

    　　王太卡一个哆嗦，然后故意一低头，用脖子夹住允儿的小手：“我给你捂热！”

    　　“去死！”允儿笑着抽出手：“你还睡不睡啦！”

    　　“阳光、微风、新鲜空气。我这么悠闲的躺着，头还枕在你的腿上，一睁眼还能看到你在我眼前笑啊，闹啊的......”王太卡慢慢的说着，没有开玩笑的语气，认认真真的说道：“有点讽刺，我曾经无比向往的生活，却是最意想不到的人给我的。”

    　　“我......不行吗？”允儿看着王太卡，淡淡问道：“你别误会，我不是说那样意思。我就是说......既然你得到了向往的生活，那么说明你是快乐的，何必要在意是谁呢？只要这个人你不讨厌，不就得了。”

    　　“不，是你理解错我的意思了。”王太卡看着允儿，笑道：“我是说，我没想到你居然也能给我这份安逸的感觉。我曾经真的以为只有她能给我。我向往这个的生活最主要的还是在于......身边的是谁，而不是环境。”

    　　允儿闻言，终于觉得开心起来了。这么久了，这还是王太卡第一次承认自己，好像也是第一次在和Victoria欧尼的比拼中，获得了一个平手。

    　　平手，很厉害了！以往的对比中，永远都是Victoria欧尼开挂一般的压倒性胜利啊！一点活路都没有！

    　　允儿想到这，先是有些小开心，随后又无奈起来。因为事到如今，说这些还有意义吗？有用吗？

    　　咳咳！

    　　“呼~”允儿松口气，好像也没有那么大遗憾了。毕竟允儿的人生价值也不是靠王太卡一张嘴来决定的。不过在这个时候，知道这样的消息还是挺开心的。说明自己对王太卡还是有吸引力的，对吧！

    　　“所以我真的挺奇怪的，就像现在这样，我举个例子！”允儿看着王太卡，认真的重复道：“我举个例子啊！这个只是一个例子，你别多想。”

    　　王太卡哑然失笑：“我知道了，你说。”

    　　“那个......假如吧，假如世界毁灭了，就剩下我和......啊呸呸呸呸！”允儿换了个问题：“就是假如你能在Victoria欧尼和另一个人之间选择，但是这两个人都能给你这种安逸的感情，都能让你开心，和你一起有共同话题。反正就是这样，然后......”

    　　王太卡忍不住笑了：“不用另一个人，说你就行。”

    　　“那怎么行？我这个问题是架空的！”允儿振振有词的说道。

    　　“我们的人生都是架空的，哈哈。而且你也确实这样啊，我们有共同语言，能聊到一起。就算不聊天，像刚刚那样互相看着也不会尴尬。你很符合啊！”

    　　“哎一古！”允儿皱着眉，一副无奈又负担的样子：“好吧，我就勉为其难的参与进来吧！这可是你要求的，可别说我什么事情！”

    　　王太卡气笑了：“对，我跪求着八十万禁军教头林充，快收留我吧！”

    　　“咳咳，反正就是这样的，两边都是一样，那你会选谁？”允儿问完，死死盯着王太卡的眼睛，生怕他撒谎。

    　　王太卡倒是诚恳：“还是宋香菜吧。”

    　　“为什么？”允儿得到这个答案之后，疑惑却更多了：“你不是说向往的生活，是我给你的吗？”

    　　“是，我没说谎。说真的，你可比宋香菜招人喜欢多了。和你在一起真的很开心，在快乐这方面，果然还是允儿最棒了！”王太卡点点头，还伸出一只大拇指。

    　　允儿拍掉王太卡的手，还是不甘心问道：“明明是这样，那为什么你还那么选择？别用什么爱情来糊弄我，我可不是小孩子。”

    　　“很简单啊！”王太卡看向允儿：“我给你讲个故事。有一个人特别喜欢一个女生，每天都送花什么的，但是进展很少。有一天，另一个男生也喜欢那个女生了，于是表白，而且表白的方式很可怕，问女生同不同意，不同意就自残，用刀划了自己一下。那个女孩直接被吓哭了。”

    　　“然后呢？”允儿又听进去了，也不知道王太卡到底从哪搜刮这么多小故事的。

    　　“后来，那个自残的男生就被人赶走了，这件事也就没有了下文。最开始那个人继续追这个女生，但是过了几年，那个女生却和自残的那个男生在一起了。”

    　　“为什么？”允儿无法理解。

    　　“是啊，最开始那个男生不甘心，也就去问那个自残的男生，问他，我对她这么好，每天逗她开心，都得不到她。为什么你做过那么过分的事情，却可以让她东心？”王太卡看向允儿：“你猜那个男生怎么回答？”

    　　“威胁吗？”允儿问道。

    　　王太卡摇摇头：“不是，那个男生是这样的回答的。他说，你说的没错，你确实经常送礼物，送花，逗她开心。你让她开心了无数次，却没有让她为你哭过一次。让人笑很容易，但是让人哭很难。很多开心的事情都会遗忘，但是谁能忘记一个让自己放声大哭的人？忘记一个让自己痛彻心扉的人？你让她开心一万次，而我只是让她哭一场，就足够让她铭记了。”

    　　“让一个人开心一万次，不如让那个人哭一次？”允儿惊呆了：“这是什么道理啊！直男癌！”

    　　“这个故事其实是我编的，忽略这个三观不正的剧情，我想表达的意思是别的，我只是用夸张的手法表达我意思而已。”王太卡看向允儿：“我是想说，这个世界上让我们开心的人和事情不多，真的不多。”

    　　“但是允儿，你真的就像一颗药，认识你真的很开心。但是我和泰妍努娜拍节目的时候，还有刚刚和钟铉xi一起喝酒的时候，也挺开心的。虽然不如和你这样开心，但这也是开心。开心的来源很多很多。”

    　　“但是让我崩溃、窒息、癫狂、发疯的，让我难受到飙泪的，却只有那一个人而已。和刚刚那个故事一样，我无法忘记一个让我流泪，甚至让我感觉痛苦如同死去的人，没办法忘掉。”

    　　“所以现在我大概能理解，为什么有的人，偏偏喜欢看虐恋。大概就是，快乐总会轻易的麻痹自己，只有来之不易的痛爱才能让人觉得享受，让人去珍惜和珍藏。快乐的故事早晚会随着时光遗忘，最后变成了一个虚拟符号。但是你所经历的痛，却历久弥新，忘也忘不掉。真难受，但也真难忘。”

    　　“感情越痛越享受。这大概就是......贱！所谓爱情，就是犯贱，可我已经无法脱身了，呵呵......”

    　　允儿有些失魂落魄，最后问道：“确定不后悔吗？”

    　　王太卡笑了笑：“若是人生无悔，那该多无趣啊。”

