    

    “两位尊者得偿夙愿，挣脱樊篱，数千载修行，方见一丝曙光，长生或可期，幸哉贺哉！不然吾辈修士前途无路，长生无望，岂不悲哉！只是如今这南州大地，那几位前辈不是深入蛮域，就是寻觅苍古，了无音讯。红月尊者一人怕是难以抵挡那几位妖尊。”济丰真君目中露出羡慕之色，又带着几分担忧。

    “师弟放宽心来，你且看这……”青禾真君抬起手来，一阵青光涌动后，突兀地出现了一具青玉骸骨。

    这具青玉骸骨周身浮动着灰蒙蒙的雾气，青禾一指点出，一颗浓稠铅沉的黑水便没入骸骨眉间。

    下一刻这些雾气在眨眼间就凝成了一副黑甲，从头到尾将这青玉骸骨包裹住，一股极为厚重的气息从骸骨身上发出，隐隐有海浪翻涌的感觉。

    黝黑面甲下，两点黑红色的光点乍现，如有火焰般跃动着。

    济丰真君一开始也不怎么在意，眼中透着几分揶揄之色说道：“这具洞虚玉骨就是师兄你从那姓张的小辈手里讹来的吧，还真的能拉的下脸来。”

    “你别这样看我，你小子什么人我还不知道？我出手那小子还能有条命，换成你出手，这小子早就成了你血海图里的血魂了。”青禾真君神色不变地说道，同时轻声说了一字“去”。

    话音刚落下，那黑甲骸骨在济丰眼皮底下突兀消失不见。

    随后一只鬼爪便毫无征兆地窜了出来，直插济丰后背。

    此爪五指尖尖，骨质泛绿，这鬼爪刚一显现，济丰就感觉到自己好似身陷在挣脱不开的沼泽中，四方空间朝着自己猛然挤压。

    一股骇人气息夹带着丝丝血气，从济丰身上爆发出来。

    不过这鬼爪没有真的刺下，而是点到即止，它又重新出现在青禾身边。

    青禾真君抚着长须，斜眼看了济丰，神色颇为自得。

    “有了这具青玉骨，再加上你我两人持掌明玉元光境，对上那几位妖尊中的任何一位也能全身而退，再说了，不是还有水月渊、玄冥宫他们四派嘛，碧浪岛秘境一事生不出什么波折的。”青禾淡然说道。

    “上品灵石一百，拿来。”济丰摸了一下自己胸口，不知道什么时候，这件宝衣上面破了一个小小的点。他指了下上面的这小孔，伸出手来，在青禾面前掂了掂。

    “有些人狮子大开口，看来师兄我是要清理门户，省得某人万一成了化神，那时候危害甚大。”青禾真君盯着济丰，语气幽幽。

    济丰托起茶盏，轻沏了一下，低头抿了一小口，仿佛没听到一般，而后又与青禾商量起后面碧浪岛的事情。

    碧浪岛秘境崩灭一事，是南州人族、海族、妖族等多方势力，合力推动。

    大破灭后定有大新生，在碧浪岛小秘境融入小寰界的时候，定会诞生出许多世间罕见的珍奇灵物。

    不过除了这些灵物以外，那些化神期的尊者，与元婴期的大修士，更看重其中的过程，秘境与小寰界交融的时候，那是空间的显化，在这般生灭中，能给他们带来不一样的体悟。

    师从天地，道法自然。

    至于济丰与青禾两人称呼玄山尊者为师祖，那是因为两人的师尊曾受玄山指点过一段时间，有些一些香火情分在。

    但是在玄山这位一心追求长生的尊者心中，这些事情早就不再重要，就好像正阳宗那位开宗立派的正阳真君，也曾是玄山的记名弟子。这样一算，长燊真君也是玄山的徒孙，可是就算是正阳宗覆灭，也不见玄山出面。

    在两人商讨事情的时候，渡羽早已通过传送法阵，回到了城中。既然宗门两位大修士发话了，渡羽也乐得清闲不去管万剑门的事情。

    ……

    ……

    至于张世平在冲灵山里的事情过后，他仍日复一日地在翠竹谷中修行。

    接下来的日子里，他有时候抽出些时间，去钻研炼器法阵符箓，有时候就修炼各种法门。

    当然他有时也会去拜访下城中的金丹道友，坐而论道，彼此之间交谈自身修行心得。

    至于入夜后，他便在青铜灯火旁，打坐修行，凝实法力的同时用丹火慢慢地打磨一塔四剑，春来秋去，寒来暑往，二十余年间少有断绝。

    这二十几年来，张家生意也走上正轨，所赚取的灵物、灵石，终于能供应得了张世平这一位金丹修士的日常修行。因而这些年来，张世平很少出滨海城。

    其中一次是因为九禽令复原如初后，他远赴苍古洋黑玄海中的九禽秘境，借机再一次远眺鲲鹏尸身，进一步完善《鲲鹏羽》法门。

    不过鲲鹏周身仍死气弥漫，张世平法力虽有精进，但是在这上古真灵前，几近于无，他所站的地方与第一次相比，也就多走了半步。

    但是就是那区区半步，一阵阵惊悸就犹如海潮般从他心底涌起，张世平就不敢再往前挪动一丝一毫。

    他那次过去的时候，并没有看到那位面容较为和善的木姓真君，与那位冷漠的朴刀老者。回来的途中他又布阵杀了一批二阶的海兽，还有两头三阶剑鲨大妖，然后就悄悄回到滨海城翠竹谷中。

    最近一次出手，是因为一位金丹散修。这人结丹一百四十余年，修行的是木属性的功法，投靠玄远宗成为了客卿，看中张世平翠竹谷这处三阶灵地。

    或许是因为张世平结丹近百年以来，不显山不显水的缘故，而这人也不知道是自己太过自负，还是受到了他人蛊惑许诺了什么，竟然通过宗门向张世平下了战书。

    这种事情在滨海城中几百年都难得发生一次，与张世平交好的金丹真人为此上门拜访了几次，将此人的消息说了个七七八八，而更多的金丹真人在看热闹，坊市中盘口更是开了不知道多少。

    张世平接到战书的那时候，怒气与杀意骤起。但是他在诸多好友面前强压了下来，一副丝毫不放在心上的样子，与好友说说笑笑，让他们且放宽心便是。

    最后在比斗的时候，张世平一不小心没收住手，让宗门损失了一位新进的金丹客卿。

    此次过后，张世平又恢复到深居简出的状态，倒是张家生意是越发兴隆，财源广进。        

