    波斯皇城。

    夜半静谧无声，月色如水，在静室中淡淡的流淌着。

    只有周世显慵懒的声音。

    “此番班师回朝……”

    他躺在红颜知己的香怀之中，定定的看着她如花俏脸，口中喃喃自语，深邃的眼中却闪烁着森森幽光。

    原本文武并立，两条腿走路的大明，如今瘸了一条，于是乎，此番班师回朝，除了他独揽大权，总理摄政。

    除此之外，别无他法。

    “如今西北群狼，虎视眈眈，东瀛之地叛乱层出不穷，南洋，世界第一海军强国随时会卷土重来。”

    他瞧着玉真，不时喃喃自语：“若叛乱久拖不决……则不堪设想。”

    此刻，周世显好似身不由己，向这绝顶聪颖的女子倾诉衷肠。

    为何要找她说？

    许是她是出世之人，生平与世无争，除了与周世显两情相悦，寻人伦大道，她与这人世间再也没有别的纠葛。

    瞧着爱郎絮絮叨叨。

    玉真只是静静的听着，也不多言，只是如玉石一般晶莹的明眸中，带着深深的怜惜。

    “哎。”

    静室中，又是一声轻叹。

    这一刻周世显清楚的知道，他若不能以雷霆万钧之势，平息叛乱，恐怕这中兴大明……

    以后再也不会有机会了。

    这一巴掌煽在了脸上，如此响亮，可是将周世显打醒了，他不得不挡这个摄政王，将这大明的权柄彻底抓在手中。

    不如此，他无法收拾残局。

    就算军事上再强大，科技再进步也没什么卵用，还得从精神上彻底改变大明人……

    “除山中贼易，除心中贼难。”

    得让大明人再一次拥有信仰。

    这信仰便是汉唐荣光，帝国荣耀。

    不知不觉说了一夜……

    直到天亮时分，扔不觉得困顿。

    “你呀。”

    玉真伸出纤长手指，在伟岸男子额头上，轻轻点了一下：“你呀，要遗臭万年了。”

    “哈哈。”

    周世显放声大笑：“这也未必！”

    这笑声有些张狂，又透着无奈：“那些人……周某已经给过他们机会，可他们给过大明机会么？”

    玉真讶然睁大了明眸，却又有一丝黯然，垂首宣了一声道号：“福生无量天尊。”

    她芳心中有些凛然。

    知道周世显这一去，必杀的人头滚滚。

    静谧中。

    周世显轻道：“玉真，你怕我么？”

    “噗嗤。”

    玉真不由得抿嘴失笑：“妾身为何要怕你？”

    “呵呵。”

    她瞧着怀中伟岸俊朗的男子，洒脱一笑。

    这就对了。

    “知我者，自不会怕我。”

    “立身正，周某又何惧之有？”

    玉真捂着小嘴，一呆，心悦诚服道：“夫君英明。”

    “哎。”

    难得听到她叫了一声夫君，周世显心中却无丝毫喜悦，只是心中轻叹，再怎么不愿意，他终究是变成了一个独夫。

    终究是活成了他最讨厌的样子。

    大明中兴四年，十月。

    明军波斯统帅部。

    气氛肃杀森然，三万凤威军已整装待发，肃立于营门之外，做好了长途行军的准备。

    秋风徐徐吹佛。

    静默无声。

    一个个年轻的大明士兵，骑着高大战马，在马背上挺直了腰杆，挎着战刀，背着火枪，将视线看向主帅。

    眼中满是崇慕之情，毫无半点迟疑。

    队列最前方，掌旗兵高举着一面四爪金龙旗，龙旗迎风猎猎作响，说不出的威武严整。

    “呼。”

    周世显缓缓呼出一口浊气，傲然一笑，这是他一手建立的无敌雄师，对这些忠勇部下……

    他并未许以高官厚禄，反而军纪森严，甚至到了苛刻的地步，可将士们为何愿意跟着他南征北讨？

    无非是帝国荣光，少年有梦，当这帝国荣光，照耀四方，便成了铁一般的信念。

    “这人呐。”

    周世显眼中透着森森寒芒，喃喃到：“生而为人，执掌大权，眼中不能只有私利呀。”

    “蹬蹬蹬。”

    此时黄得功领着一帮参谋军官，匆忙登上城墙，躬身道。“大人，三万兵是不是少了点？”

    周世显油然一笑：“不少了。”

    老子这一次带兵回朝，是回去平乱勤王的，又不是去打灭国之战，三万凤威军足以横扫乱党。

    “就凭那些蠢材？”

    三万兵马已经是抬举他们了。

    黄得功忙道：“是。”

    两人沿着波斯皇城，大不里士的古老城墙，徐徐走动，时不时停下来耳语一翻。

    “这西北之战，方兴未艾……”

    如今大军在外，主帅又不在阵中，周世显难免要叮嘱一番，叫黄得功守好波斯，还送了八个字的锦囊妙计。

    “不求有功，但求无过。”

    心中盘算着，如今东南方向的莫卧尔帝国，已经被他打了个半残，奥斯曼人已经服软了，那位老太后……

    她已经老了。

    不足为虑。

    不过要严防沙俄，小叶儿马赫那只大军，那可是一头饿狼，俄军才刚刚吃下了诺大的哈萨克草原，如今正在消化当地势力。

    饿狼……

    早晚是要吃人的！

    “标下明白。”

    黄得功与众参谋军官，俯首帖耳。

    “行了。”

    将繁杂军务安排妥当了，周世显便挥了挥手，钻进了一辆奢华的马车，柔软舒适的车上。

    玉真，慕容慧已恭候多时，两双明眸一亮，看了过来。

    “哎。”

    发出了一声长长的轻叹，周世显舒展着酸痛的老腰，在柔软舒适的羊毛地摊上躺了下来。

    “命苦呀。”

    他一边和两个女子说着话，很快竟沉沉睡去，这一睡浑然不知身外何物，只是呼噜打的震天响。

    “哎。”

    车中两女相顾无言，幽幽轻叹。

    他太累了……

    “驾！”

    车厢外是铁骑滚滚。

    三万铁军，杀气腾腾的另一番景象。

    同时间，南京，紫禁城。

    崇祯帝木头人一般，端坐在御书房，瞧着一干跳梁小丑挥毫泼墨，炮制着一篇篇锦绣文章。

    一条条大罪炮制了出来，对周世显口诛笔伐。

    “凌虐友邦，残暴不仁！”

    “长此以往，国将不国！”

    什么前巡抚，前总督，落第才子，名门之后，泼皮无赖，各色人等好似走马灯一般，在他面前晃来晃去。

    真是乱呀。

    把内阁赶跑了，这伙人霸占了官衙，把他这个太上皇抬上龙椅，草草复辟，便开始争官位，夺权柄。

    还搞了个草台班子，开始瓜分权柄，最离谱的是，连国库中存放的大批龙元也被瓜分一空。

    就连圣旨也不值钱了。

    如今这封官许愿的圣旨，可真是成箱成箱的往外批发，更讽刺的是用完的玉玺好似垃圾一般，就那么歪倒在龙案之上。

    不管什么乱七八糟的人，进了紫禁城便拿起玉玺一通乱盖，什么大将军，公侯伯爵满天飞……

    就这么乱。

    这伙人竟然还以勤王，清君侧的名义拉扯起了一支兵马，人数竟然还不少，足足有十万人。

    正在几个大将军的带领下，煞有其事的沿着长江布防。

    名为勤王，其实就是哄抢。

    可崇祯帝只是冷冷看着这场闹剧，心中大骂这群孙贼。

    “真是一群孙贼呀。”

    这场面他可太熟悉了，读书人煽风点火，打着清君侧的名义带头闹腾了起来，这所谓的大义，名分便好似一块臭肉。

    这堆散发着恶臭的烂肉，很快招来了大堆苍蝇，街上的泼皮无赖，被裁退的兵痞，地主家的护院，家生子……

    真真是群魔乱舞！

    身为大明皇帝，崇祯爷竟不知道大明朝，老朱家还有这么多孝子贤孙呢，这可真是太嘲讽了。

    可当年他走投五路之时，这帮人又在哪里？

    “呵呵。”

    崇祯帝暗自冷笑了，多少年了呀，这伙人……还是那么愚蠢，还是那副自命不凡的模样。

    可实际上眼高手低，除了封官许愿，纠结朋党。

    啥也不是！

    这么看。

    这伙人和李自成，张献忠也没啥区别，甚至还不如李自成，李闯王好歹还有点格局呢。

    可……

    崇祯帝心中十分鄙夷，这伙人就没发现，这看似一片大好的朝局之下，保皇党已经危如累卵了么。

    这金銮殿中，活脱脱就是一群乌合之众，竟没有发现中原，辽东，各地镇军，海外各都司都按兵不动。

    各地将领不接旨，也不奉诏，只是保持着绝对的沉默，这沉默叫人心中暗自惊悚。

    “哎。”

    崇祯帝叹了口气，大明真的不一样了。

    “折腾吧。”

    “寻死吧。”

    他继续眼观鼻，鼻观心。

    装死算了。

    一个月后，中原。

    三万凤威军刚刚抵达中原，密奏便好似雪片一般飞来，中原之地，洛阳重镇大致上还算安定。

    这场叛乱并未波及到洛阳，放眼望去，宽敞笔直的官道之上，洛阳团练，府学生自发的组织了起来。

    上至四五十岁的老者，下至十来岁的府学生，都自发走出了家门，背着火枪，在当地驻军的带领下设立了一个个哨卡。

    正在警惕的盘查着行人。

    尤其是洛阳府学的学子们，常年接受半军事化教育，思想觉悟一个比一个高，在这场兵灾中，起到了中流砥柱的作用。

    这征明周世显在洛阳推行的府学新政。

    非常成功！

    为何如此？

    洛阳百姓害怕呀，他们害怕这得来不易的好日子被人毁了，可见大明的百姓是最淳朴，最善良，最听话的……

    直到轰隆隆的马蹄声响起，一支风尘仆仆的大军，远道而来，出现在洛阳东郊的地平线上。

    年轻的骑兵，一个个脸上带着风霜，满身疲惫，唯独胸前绣着的金灿灿的凤威徽章，一尘不染。

    军中将士将之视为生命。

    “大都督回来了！”

    一时间，洛阳百姓，奔走相告。

    车内，周世显从深沉的睡梦中惊醒：“到了？”

    “噗。”

    玉真，慕容慧抿嘴偷笑，大伙这一路从波斯，长途跋涉到了中原，这位爷倒好，吃饱了睡，睡够了吃。

    整整睡了一路。

    “吁。”

    豪华舒适的四轮大马车，在洛阳城下停了下来。

    亲兵在外面瞧了瞧车厢，轻道：“大人，到了。”

    “哦。”

    周世显应了一声，起身，在二女帮助下整了整军服，便掀开了厚厚的帘布，顿时刺眼的阳光洒落，照的人睁不开眼睛。

    周世显本能的抬起手，挡了挡阳光，猛然间，他的耳边响起山呼海啸一般的声音。

    “万岁！”

    “嚯！”

    等到他适应了车外的阳光，放眼望去，外面乌压压的全是人，洛阳父老，倒履相迎，这是全城人都出来了。

    “好嘛！”

    周世显笑了笑，朝着人群挥了挥手，顿时便引发了更热烈的狂潮。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    人群好似起伏的麦浪一般，成片跪倒。

    “好，好。”

    周世显跳下了马车，在人群中穿过，猛然间，一抬头，瞧见了一个身穿大红军服的青年，昂首挺胸。

    青年十六七岁，却长的虎头无脑，那略显憨厚的脸上十分英武，神情坦坦荡荡。

    充满了朝气。

    “皇上？”

    周世显擦了擦眼睛，一呆，才又快步走了过去，在大明天子健壮的肩膀上拍了拍。

    “长大了。”

    此刻没有君臣，只有姐夫和小舅子。

    “哈哈。”

    万众瞩目下，周世显将朱慈烺的胳膊捉住，高高举起，放声笑道：“大明万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    这人心呐，说起来很复杂，其实又很简单。

    入夜，洛阳。

    国宾馆。

    大军回朝，受到了洛阳父老的极大拥护，洗去了一身尘埃，周世显全身舒坦了起来，与天子再相见。

    不胜欢喜。

    君臣二人，依旧如几年前分别时一般毫无隔阂，言谈甚欢，这世上的事本就是如此简单。

    你若心真的怀家国天下，便可上下一心。

    同舟共济。

    但凡接受过高等教育，有一定素养的人，又哪里有什么真正的傻子，无非是利益作祟，揣着明白装糊涂罢了。

    你若真的胸怀坦荡，又怎会干出祸国殃民的荒唐事？

    “姐夫，我与你说。”

    终究是个半大少年，朱慈烺逮着话头便说个不停。

    “好，好。”

    周世显连连点头，瞧着虎头虎脑，洗去了一身尘埃的大明天子，眼睛笑的眯了起来。

    这位天子可是他呕心沥血的杰作呀。

    从小接受的是新学教育，与洛阳子弟为伍，如今长大成人了，终于，终于可以与他这个当姐夫的并肩作战。

    驻兵中原。

    三日后周世显召集了军议。

    自然是一呼百应，不几日，李岩，李锦等人率标营赶来，众将官济济一堂，相视一笑。

    乱党。

    “什么玩意儿！”

    官厅中，气氛融洽。

    一长串乱党名单列了出来，细琢磨这名单可太有学问了，首当其冲是一些前朝大员，复社才子，东林二代，三代……

    其中名气最大的，是一个叫做冒襄。

    “冒襄。”

    明末四公子呀？

    周世显撇了撇嘴，这是个什么货色，拔了它的皮，拆了它的骨，也能闻着才子盛名之下的恶臭气味。

    复社四公子里面，唯一有点骨气的也就是陈贞慧。

    此君在明亡之后不愿与无耻之人，同流合污，十余年隐居家乡，独善其身，直到老死。

    这好歹是要点脸的，有点气节的，还有不要脸的如侯方域之流，直接就当了带路党。

    连眼睛也不眨一下就降清了。

    就这货他爹，还是东林党元老侯恂呐。

    再说说冒襄这货，此君确实没当汉奸，他为啥没当汉奸呢，真不是他不想当，纯粹是因为……

    清廷看不上他！

    此君诺大才名，出身官宦之家，从小耳濡目染的，可竟然连个举人也考不上，先后考了六次乡试，六次落榜。

    这得多废？

    和侯方域那货有一拼，每天就是吃喝玩乐，喝酒泡妞，和秦淮八艳传点绯闻啥的。

    就这么一个废柴，二世祖，还敢说自己是天下第一大才子，细琢磨这事儿合理嘛？

    泡了秦淮八艳就是大才子，这不是扯的没边了么，这样的人说他要投降，给清廷当大官。

    他把清廷当傻子么？

    清廷除非是疯了，才会重用这样的人。

    于是大明亡了，清廷来了，这货该吃吃，该喝喝，该泡妞也没闲着，小日子过的逍遥自在，好不快活，还活了八十几岁呢。

    这怎么看也不像才子呀。

    “此人。”

    瞧见这货。

    周世显便好似瞧见了大明的病根。

    “这伙人呐……”

    周世显眼睛眯了起来，这伙人最擅长的就是编故事，改家谱，写才子佳人戏，和秦淮八艳不得不说的风流韵事。

    故事编好了，再花点钱买通几个说书先生，编点话本，演义什么的，轻轻松松的便将自己的无耻，包装的光鲜靓丽起来了。，

    至于那些为家国天下洒出一片热血的忠臣义士，却籍籍无名。

    其罪当诛！

    比如镇江柳泰山祖上就干过这种事，柳家投靠清廷做了武略将军，这可是正五品大官呢。

    可又怕挨骂。

    最后竟然连家谱都改了，硬说自己是大词人柳永的后人，可柳永也不是镇江人呐。

    这事儿若是被柳永知道了，怕是要气的从坟里爬出来，赏他几个大嘴巴子……

    终于到了乾隆朝，清廷开始搞文字狱，胡编乱造伪史的时候，这伙人又看见机会了，便迫不及待的跳了出去。

    这叫啥？

    “啪啪啪。”

    周世显在桌子上瞧了瞧：“投机者！”

    说投机都是抬举这些人了，这叫极端利己者，这华夏呀，历朝历代就坏在这些人手上了。

    一旁，李岩，李锦二人早已不耐，剑眉微皱，那神情好似在说，都这时候了也别废话了。

    赶紧的吧！

    “行。”

    周世显挥了挥手：“进兵。”

    “嘿嘿。”

    二李当时就精神百倍，这俩反贼，对付起这些官宦世家出身的毒瘤，可没有什么心理负担。

    一声令下。

    二李麾下标营铁骑，一马当先，轰隆隆的碾了过去，乱党横在长江边上的十万大军。

    好似秋风中的落叶一般。

    被席卷一空，零落成泥。

    十一月，大明兵马大都督周世显，班师回朝，以雷霆万钧之势碾压了乱党，兵临南京。

    而此刻的江南已是满目疮痍。

    这虽是一场闹剧，可对整个江南的破坏力十足，商铺，衙门被打砸一空，良家女子受辱，无辜被牵连的百姓极多。

    曾经的锦绣之地，人间天堂，如今到处都是残破不堪，这让周世显真正动了杀心。

    连李自成，甚至清军都从未攻陷过的江南。

    就这么毁了。

    这般恶果，让周世显好似吃了苍蝇一般难受，他知道犯下了一个天大的错误，他实在不该对这些人姑息养奸。

    “错在我。”

    南京城外。

    周世显挥了挥手，轻道：“慈烺。”

    “哎？”

    没心没肺的朱慈烺，打马上前，忙道：“何事？”

    看着这破败江南，周世显轻道：“慈烺，有一事，姐夫要与你打了个商量，姐夫……要借这江山一用。”

    朱慈烺一呆，奇道：“姐夫要专权，摄政么？”

    “嗯。”

    周世显瞧着他清澈的眼睛，认真的点了点头。

    “好。”

    朱慈烺裂开嘴，嘿嘿笑了：“尽快借，不必还了。”

    两人身后，玉真，慕容慧二人早就听呆了。

    听听。

    这说的是人话嘛？

    这江山社稷还能这样借来借去的嘛，简直千古奇闻。

    虽是君臣二人说的几句玩笑之言，却代表着周世显痛定思痛，要彻底来一场大清洗了。

