    第242章 出葬帝渊

    玄阴大帝看的倒是透彻，听到他这话之后，秦尘一时之间也不知该说些什么。

    不过从他口中，无意之中倒是揭露了一个事实，看来确实是这场战争他们战败的缘故，所以大陆志也有所更改。

    常言道胜者为王，败者为寇，神族不仅输了，而且还被灭了，所以后世如何评说，当然是由胜者来说。

    秦尘神色严肃了几分，“我虽不是什么十足的正义之人，可也看不惯此等事情，虽说开疆辟土，这是正常之事。”

    “可是倘若随意篡改历史，分明是自己的错，却要推给那些已亡之人，说不出话的，未免有些太卑鄙。”

    “今日我与前辈也算是有缘分，虽不知为何会到此处，可倘若我能出去的话，此时定然会查个明白，为神族翻身。”

    玄阴大帝神色有些许复杂，过了片刻之后，他这才笑了笑。

    “此事自有定数，但我还是先行谢你，倘若我当真出事了，你有缘去到神族地盘，百丈神教中有历代掌教之人的雕塑。”

    “将属于我的那雕塑打开，便可得到我神族宝物以及传承，若是你能够帮我将神族传承下去的话，那我便是感激不已。”

    神族的传承？

    秦尘没有说话，他不知自己是不是应该答应下来，毕竟自己身为人族长老王，若是再兼顾一个神族的话，那就更忙乱了。

    更何况在万年之前，神族已灭，如今仙族壮大，神族残留下来的那些人，也不知究竟去了何处。

    看到他沉默着，玄阴大帝也没有多说什么，只是微微闭上了眼睛，口中念念有词。

    不过片刻而已，秦尘便觉得有一束光涌入了自己的眉心，紧接着好像有东西，在他脑海之中被储存了下来。

    “若你有缘，去到百丈神教将雕塑打开，便可开启你脑海之中，我所留藏下的东西。”

    秦尘仿佛听到玄阴大帝的声音越来越远，他再度睁开眼睛的时候，自己已然回到了生门之中。

    方才的一切就犹如是一场梦境，但却真真切切的发生了，他能感知到此时自己脑海之中，有东西被埋藏下。

    “你这小子运气还真是不错，不过也得是，有缘人才能进入这幻境之中，遇到玄阴大帝。”

    大黑锅方才一直都没有说话，此时却开口了，听到他这话之后，秦尘才睁开眼睛，朝着那边水波纹的屏障看了过去。

    只见此时，除了他之外，这幻境之中还有很多的人，只不过遇到玄阴大帝的，却只有他一人。

    大黑锅啧了啧嘴没有再多说，此时他也算是看出来了，秦尘便是天选之子啊！

    没多久，姬道子带着一些人也赶到了生门，除了他们之外，还有其他人也陆陆续续的出来了。

    秦尘没有多说，反正这些人都是这大陆之上的能人志士，就算是他们不懂这奇门遁甲，依照着别的法子，也一样有办法找到出路。

    太阳皇子和太圣天皇子等人，紧随其后最后到达，在过来了之后，他们看向秦尘眼眸之中带着一丝怨恨。

    秦尘给他们制造的那个幻境让他们产生了一种幻觉，误以为自己得到了宝物，没成想在清醒过来了之后，却见他们仍旧是待在休门之中。

    他们可以说是怒火中烧，但醒来时间太晚，已然失了先机。

    在发现各门之中的那些灵气，陆陆续续都消失不见了之后，就算这几位皇子已经察觉出了其中的诀窍，可也晚了一步。

    等到他们缓过神来的时候，灵气早就被别人给吸取完了，哪里还等着他们来。

    因此几个人在出来了之后看向秦尘，那可谓是怒目圆睁，气的不行。

    秦尘压根不管他们，等到众人都到达了第四层之后，下几层的门却迟迟不曾打开。

    他们足足等了有两个时辰，这葬帝渊仍旧没有任何的变化。

    圣玄开口道：“看来这地方机缘还不到，继续在这里空等下去也无异，几位小祖咱们还是迅速返回吧！”

    那几位皇子在经过秦尘身边之时，恶狠狠地瞪了他一眼，“咱们的账改日再算。”

    太阳皇子放下了狠话之后，还撞了一下秦尘的肩膀，接着他们太圣族的人便退出了藏地缘。

    看着泰圣族的人离开了，其他的人也没有多加耽搁时间，略等了一会儿之后，发现确实没有什么异象，陆陆续续的便都离开了这里。

    “今日多谢长老王，若非是您的话，恐怕我们还不得参透其中之理。”

    姬道子冲着秦尘拱了拱手，秦尘微微颔首没有多说，此人倒是个明事理的，所以对待这种明事理的人，他一向也很瞧得起。

    他看这里应当也不会再打开了，这次一次性打开了四层，并且也见到了大帝。

    不过秦尘心里头却有些好奇，这后头几层究竟是什么？

    他在心底里暗自问了大黑锅，大黑锅也没有给出什么回应，不知道他是不清楚，还是知道了却不能说。

    不过想来这些事情，冥冥之中自有注定，他多问也无益，反倒泄露天机不是一件好事儿。

    再从葬帝渊出来了之后，外头天色乌黑，不过此等程度对于秦尘来说并不算什么。

    如今他已经到了大圣境三层，此等黑暗程度之下，他仍旧视物如常。

    在众人零零落落都离开了之后，秦尘转头看了一眼，他深深的叹息了一声，接着朝着这葬帝渊鞠了一躬。

    尽管自己跟玄阴大帝都不知是否真正见面了，但他确实托付给了自己一些事情。

    秦尘想或许他进入葬帝渊，就是为了得到玄阴大帝的嘱托。

    “走吧！咱们去繁莱峰看看。”

    早在仙族将神族灭了之后，神族便渐渐隐退了，留下一些遗孤，如今也不知零落在何处。

    尽管秦尘不知他们是否在繁莱峰，但不知为何，自己却想去那处看看。

    毕竟自己得了玄阴大帝的嘱托，而且当前能够提升实力，对他而言也是一件好事儿。

    哪怕他知道，若是自己到时候真的在百丈神教之中，将那雕塑给打开了，得到了传承，所面临的将会是更大的压力。

    (本章完)

