    没有人能够在这样的情况下仍然保持坚定，除非他早就是个太监。

    极道分子虽然有戾气乃至于凶狠狡诈残忍，但是却不会有当真大无畏的。

    混这种行当的，哪里还有真英雄？

    被何晨这样极限恐吓之后，剩下的几个人不仅仅是当场跪下高喊诚服的话，而且整个人的状态都肉眼可见地崩溃。

    啧，在耻文化盛行的曰本社死，心理承受能力但凡差点，那是真的会死人的啊。

    【“现在开始，限期一天，将水世界洗浴中心，改为【盥洗室之神】的教堂！”】

    何晨再次发布命令。

    这次话音一落，全场所有人都动了起来。

    尽管说起来何晨惩罚的仅仅只是那么少数......算上被磨胞皮的雅库扎，人数也不算太少了。

    总之，在何晨第二波明明白白展现的惩戒之下，在场的所有雅库扎全都被狠狠震慑住了。

    给自己的兄弟雕花啊！这是人能想出来干出来地事情？

    这要是不赶紧为这个邪神按照要求造好教堂，他们怕不是整根都会被雕成花！

    “快，动起来！跟上跟上！”

    “该死，地址在哪里？来个双叶会的人帮忙带路啊！”

    “车！双叶会的人，赶紧把你们的车发动起来！”

    ......

    事实证明，甚至都不需要死亡威胁，只要简简单单一个雕花威胁，所有的雅库扎就全部积极地动了起来。

    带路、找车、联系施工人员等等事项，不需要何晨吩咐，他们自己就能够很快地行动。

    而且，整个过程，没有任何人闲着，也没有任何人不听话。

    啧，完美的信徒工具人啊。

    “可惜不能经常这么干。”

    何晨发出了邪神一样的话语，摇摇头，表情颇为遗憾。

    毕竟，在对方反抗抵抗顽抗的情况下，来点过激的操作，己方的雅库扎们虽然恐惧，但是不至于太害怕。

    但要是何晨三五不时地就随便来这套的话，哪怕再恐惧，他们也会吓得做不了事儿，或者想尽办法逃跑的——尽管他们不可能逃得掉。

    在确定了所有雅库扎信徒全部行动起来，并且他们还通过自己的方式，想尽办法为“神殿”的修改拉人之后，何晨就很放心地往自家小信徒那边赶去了。

    反正这些人要赶去洗浴城，啊呸，教堂，肯定也是需要时间的嘛。

    ————————————

    “所以事情就是这样，我很快就要有自己的教堂了！”

    “所以我的教皇，你要不要去当我教堂的总经理？到时候装修好了，我的教堂还是会继续以洗浴城的形式开业的！”

    回来之后，何晨三言两语外加各种修饰手法，以大致且尽量不影响实际情况的方式将事情给自家小信徒讲清楚了，顺便将小信徒从肩膀滑落的吊带提了上去。

    之所以需要何晨动手，是因为听了神明的话之后，杏南松织整个人都懵逼了。

    好家伙，尽管何晨已经进行了遮掩和含糊，但是针对的主要是他雕刻小兄弟的事情。

    此前的，十七个巫女带着雅库扎和警察组团刷坏蛋这件事儿，他基本如实告诉了自家小信徒。

    所以，站在杏南松织的角度来看看当前的教会吧！

    首先，供奉的神明。

    是个不靠谱、坑信徒、操作极其生草，而且凡是祂想干的事情就会出点儿意外的【盥洗室之神】；

    然后，巫女。

    是一群刚刚成为巫女，当天就带着黑白两道将周围一片的地盘统一了的少女！

    是的，站在杏南松织的角度来看，什么惩恶扬善！那分明就是黑吃黑！而且还是极其嚣张的黑吃黑！

    最后，信徒。

    已知的信徒中，除了少量学生和澡堂的顾客之外，剩下的都是些啥？不良、雅库扎！

    这哪里是神明的教会啊，这不妥妥的犯罪团伙吗？！

    “咳咳，那啥，提醒一下，我信徒的主要部分其实是抽奖的那些人，当然，正信徒的主要部分，确实是雅库扎没错了。”

    能够清晰听到信徒内心吐槽的何晨，相当善解人意地对小信徒的吐槽进行了更正。

    “......”

    杏南松织的目光紧紧盯着何晨。(个_个)

    对于完全不反驳自己是个不靠谱神明，以及不反驳自己手下巫女主职玩黑吃黑的神明大人，她感觉自己的人生一片渺茫：

    “神明大人，我，是不是快要进监狱了？按照这个发展，我觉得距离我们盥洗室之神教会被通缉，已经没有多远的距离了。”

    明明是一个刚刚放假半个多月的高中生，但是却已经需要担心自己会不会被通缉，会不会被FBl WARNING ，杏南松织感觉自己的人生真的是一片生草。

    看到自家小信徒被自己传来的消息吓成这样，何晨在幸灾乐祸之余，当然也稍微有那么一丢丢的愧疚，于是，他摸摸杏南松织的头发，安慰道：

    “放心吧，绝对不会的，你要相信我！”

    何晨说到这里的时候，杏南松织明显投来了不信任的眼神。

    何晨脸色没有丝毫变化，只是继续讲述：

    “我或许不能保证一定不做不好的事情，但是我可以确保，一定能在对方下通缉令之前，把对方解决掉！”

    “啊，嗯，呃......”

    杏南松织眼睛睁大，瞳孔放大，一时之间说不出话。

    为什么能够把管不住自己这种事情讲得如此堂堂正正啊喂！

    而且解决被通缉的办法居然是把下达命令的人解决掉？！

    偏偏，她还真感觉神明大人能够通过这样的方式将问题解决掉啊喂！

    ......

    撩拨撩拨自家小信徒之后，何晨感觉时间差不多，就很自然且拔吊无情地瞬间赶到了那些雅库扎的身边。

    不知道赶路的过程中，这伙呃，或者说这两伙极道分子有没有飙车，但是，此时，他们所有人确实都抵达了洗浴城。

    而且，已经有人将相应的物资装饰等等往这边送来。

    看着一个个满头大汗，大大岔着腿都要坚持为他服务的雅库扎，何晨感觉相当欣慰。

    看看面板，啧，果然，一个个全都成了正信徒！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那啥，告诉大家一个不幸的消息，我在自己的评论区被封了，一个月的时间都回复不了，而且发不了评论。

    唉，实惨！

    能打赏一丢丢宽慰一下可怜而悲惨的作者吗？呜呜呜

