
　　秦暮言在图书馆内，看完了此次开庭的全部，眼眸闪了闪。

　　井伊家明显有备而来，如果堂弟大意了，那这场国际官司很可能会输掉。

　　叩，叩

　　图书馆的桌子被轻叩了两下。

　　“看什么？”司擎洲问了一句。

　　秦暮言抬头，缓声道，

　　“我哥的官司正开庭，情况不是很好。”

　　司擎洲坐在她旁边，看到原告律师，黑眸微顿。

　　这跟以前欧阳家的官司一样，不过原被告换了，律师是同一人。

　　“井伊家的官司基本都是这个律师负责的，而且他们擅长用不正规的手段得到证据。”

　　秦暮言听他说完，眼睛突然一亮。

　　终于找到了突破口，她拿起手机，给堂弟发信息。

　　“走吧，去外面。”

　　司擎洲低声说着，帮她把电脑放入背包里，两人走出图书馆。

　　图书馆旁边的小公园内，一地树叶，踩上去咔嚓咔嚓的。

　　“你今天怎么有空来学校？”

　　秦暮言疑惑地问道，从包里拿出烟，正准备点燃，突然顿住。

　　最后拿了一盒手工糖，打开，扔了一颗进嘴里。

　　司擎洲看着她，眼眸弯了弯，随手拿了一颗手工糖，吃着。

　　“我过来交一部分的手绘图。”

　　他回道，伸手把她额间散落的头发别到耳后。

　　秦暮言点点头，靠坐在公园的凉亭内，看着飘落的落叶。

　　“我哥被井伊家设计了。”

　　“这次的官司，其实是有预谋的。”她拧了下眉，说道。

　　司擎洲黑眸深了几分，井伊家最近活动频繁，不知道是为了掩饰什么。

　　他今天过来，主要是听说池茵来学校当助手，而且还是一个挺厉害的教授。

　　“你的烂桃花来了。”秦暮言嘴角勾着，眼底笑意很淡。

　　司擎洲转头看了一眼，嘴角的笑意收敛。

　　池茵正往这边图书馆走，经过小花园看到他们，走向他们这边。

　　“擎洲，你今天怎么还来学校了？”

　　秦暮言看了她一眼，嘴角微扯，心想，叫得还挺亲密。

　　“池茵，麻烦以后叫我全名。”

　　“我记得以前就有说过。”

　　司擎洲眸色淡淡地说道，看着眼前熟悉又有点陌生的人。

　　池茵脸上的笑僵了，她没想到，司擎洲会当着秦暮言的面再提一次。

　　而且，以前他还叫她池学姐，现在直接叫全名，撇清关系。

　　“我有点事，先走了。”池茵几乎是落荒而逃，明显是被司擎洲的话刺激到了。

　　“啧，司学长还真无情。”秦暮言看着池茵离开的背影，揶揄道，再次扔了一颗手工糖进嘴里。

　　她眼尾挑了一下，嘴角勾着笑。www.23sk.net

　　“以前有警告过她，不过那时她可能以为我在开玩笑。”

　　“后来就懒得说了。”

　　司擎洲解释道，靠近她，俯身吻住她的红唇，甜甜的水果香味袭来。

　　这是手工糖的味道。

　　秦暮言伸手抵着他的胸膛，隔着衬衫感觉他胸肌的纹路。

　　指尖轻滑着，挑开他黑色衬衫的一颗扣子。

　　“你是懒得说，还是…”

　　“唔…”

　　秦暮言还没来得及说完，又被他吻住唇。

　　“暮暮现在是吃醋了？”司擎洲黑眸深了几分，把她半搂在怀里。

　　树叶哗哗作响，旁边的枫叶正红似火焰。

　　“有吗？”秦暮言淡淡道，闻着他身上的冷香，眼眸清明。

　　司擎洲靠近她的耳边，低声道，

　　“我把她当熟识的朋友，没有过任何想到。”

　　“暮暮，偶尔吃醋挺好。”

　　他说完，抓住那只正在作乱的手，轻笑出声

　　“可你不是选择性的对她有印象吗？”

　　秦暮言抽回被抓住的手，冷声道。

　　“我只记得个大概的轮廓，如果她换个发型，我还真不一定记得。”

　　司擎洲认真解释道，以前他不是没怀疑过对池茵的不同，可后来发现，同样脸盲。

　　秦暮言，“……”

　　“暮暮，你在我这，一直是例外。”

　　“第一次见面，我就记住了你。”司擎洲嘴角勾着笑，低声说道。

　　“你这病会遗传吗？”秦暮言好奇地问道。

　　“怎么？暮暮想那么远，连基因融合都想到了？”

　　秦暮言在心里翻了个白眼，她想远什么了？

　　“职业病，懂吗？”

　　司擎洲眯了下眼睛，指腹在她腰间的软肉游移，没说话。

　　…

　　下午女生公寓内，秦暮言打开电脑看新邮件，习惯性地过滤了一遍，

　　放看到一封是迪文发的其实，手顿了一下。

　　【篮球联盟友谊赛，西城赛区时刻表】

　　她拧了下眉，怎么还有友谊赛？

　　“暮言，你知道篮球联盟的库林下周来西城吗？他们在这边有友谊赛。”

　　司甜刚回到宿舍，激动地说道，脸红红的。

　　她递了一杯鲜果汁给秦暮言，坐在旁边，想得到更确切的信息。

　　“嗯，我刚收到了迪文的邮件。”

　　“他们在这边确实会有友谊赛，好像是京城的傅家牵线的。”

　　秦暮言仔细看完信息后，回道，拿起果汁喝了一口，很鲜甜。

　　司甜眼睛一亮，眼眸弯了弯，

　　“到时一起去看？”

　　“我现在马上抢票。”

　　说完，她就登录相关的网站，准备抢票。

　　“叮！”

　　秦暮言看了一眼弹出来的信息，

　　【Qing，我准备了10张西城场的票，已经寄到你们学校了。】

　　她挑了下眉，转头看到甜甜的电脑，上面显示售罄。

　　司甜不死心，点了抢票，很久都转不出来。

　　“别抢了，迪文寄西城场的票过来，应该这两天就能送到学校。”

　　秦暮言拍了一下她的肩膀，嘴角勾着笑。

　　司甜眨了眨眼睛，差点尖叫出声。

　　“甜甜，你不至于吧，对我这么热情？”

　　贺昕受了惊吓似地说道，刚进宿舍，司甜又扑了过去，结果还是扑空。

　　慕子悠跟在后面，被甜甜扑了个满怀。

　　“子悠，还是你最好，不像昕昕，见色忘友。”

　　司甜抱着慕子悠，轻声说道，还向贺昕做了个鬼脸。

　　贺昕擦了擦手臂上的鸡皮疙瘩，跳得远远的，回道，

　　“啧，甜甜，你好肉麻。”

　　慕子悠摇摇头，走到自己的座位旁，打开电脑。

　　她们难得聚这么齐，贺昕几乎都是半夜才从医院回来。

　　“下周去我们一起去看篮球赛！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第381章 篮球联盟友谊赛免费阅读。https://www.23sk.net 