    

    看着依旧趴在地上捂着腰子起不来的达列斯，天津饭摇了摇头，还是决定继续补刀。

    这种辣鸡活在世界上也只是赛亚人之耻，根本没有什么必要，天津饭决定给他个痛快。

    “等等，不要杀他！”

    就在这时，加克和撒旦才来到了现场。

    看到天津饭正要弄死达列斯，加克连忙开口阻拦。

    他还要从达列斯的口中问出精神树种子的所在，可不能让天津饭直接杀了这家伙。

    比起一个达列斯，精神树种子的夺回才是他这趟任务中更加重要的目标。

    天津饭原本是不准备留下这么一个隐患的。

    虽然说这家伙很弱，但是现在两人已经结仇，以天津饭的性格不可能轻易就放他离开。

    但想到这家伙原本就是加克要追击的宇宙通缉犯。

    即便现在没被杀死，之后也会被关押进宇宙巡警队，他也就停了下来。

    “呼，我果然没有看错，以你的实力绝对能够轻易地制服他。”

    加克看着已经被天津饭打成了虾米状，根本没有办法再反抗的达列斯。

    再次为天津饭的强大实力惊叹。

    即便他之前已经看出天津饭的实力很强。

    可是在这么短时间就将达列斯制服，这根本就是秒杀啊！

    “天津饭，你真厉害！

    这么凶悍的通缉犯都被你轻易打倒了，看来撒旦说得没错，你果然是地球上最出色的武道家。”

    塔依丝看着地上狼狈无比的达列斯，这一刻也同样对天津饭赞叹不已。

    “那当然，我撒旦就算在任何事情上都可能说大话，但是在师父的事情上，我可一向都是实话实说的！”

    撒旦听到塔依丝对天津饭的夸奖，忍不住龇起了一口大白牙，自豪地拍了拍自己的胸口。

    天津饭闻言却摇了摇头。

    夸奖的话谁都喜欢听，他也不例外。

    只是面对潜在的危机，更重要的还是要有自知之明。

    现在这个阶段，地球上最强的武道家是不是自己，这件事天津饭并不确定。

    但是有一点他很明确。

    别看他和达列斯的战斗过程很短，他也获胜得很轻松。

    但这在天津饭想来，并不能说明他自己多强，只能说明这达列斯实在太弱。

    天津饭估计自己现在的战斗力应该在300左右。

    而这个达列斯被他一击秒，根本就是赛亚人一族中的渣渣。

    只是这达列斯的意外到来，让他产生了一种危机感。

    按照原本的发展，即便是最早来地球的赛亚人拉蒂兹，那也至少要等到四五年之后。

    而且即使拉蒂兹来了，也有悟空和比克解决。

    但是现在，比克被他弄得发育不良了，世界的发展趋势似乎也发生了改变。

    天津饭觉得自己的咸鱼计划，也并不像预想中那样完美了。

    “我并没有多强，只是这个家伙太弱。”

    天津饭带着对潜在危机的担忧，坦诚地对塔依丝和加克说道。

    “还有撒旦，以后出去历练可以，但也绝对不能忘了保持每天的修炼量。

    我会像一年前那样，在武道指导结束后，重新开始给你布置每天的修炼量。

    这一年来你始终没有学会洞洞波等招数，是时候该加把劲了。”

    面对不确定的危机，天津饭对撒旦的要求也重新严格了起来。

    虽然不指望他能够起到多大作用，但至少要始终在尽力地变强。

    “是的，师父！”

    撒旦听到天津饭的安排立刻停止了腰杆。

    而天津饭这的话到了加克和塔依丝耳中，却又有了另外一番意味。

    “达列斯太弱吗？

    也对，比起天津饭的实力，达列斯的确可以说得上是太弱。”

    加克这样想着，觉得天津饭这里说得倒也没错。

    只是对于天津饭说自己也没有多强，他加克可是一万个不同意的。

    能够在地球这样的星球上，达到六位数的战斗力！

    这还叫不太强？

    那也未免太谦虚了一点。

    加克忍不住撇了撇嘴。

    他虽然战力不行，却有着特殊能力，能够看出远比自己强大之人的实力。

    当然，这种特殊能力也不是绝对的。

    以他现在的实力，也就只能看出天津饭的实力已经突破六位数。

    至于具体是多少，他现在也无法完全看清。

    “既帅气，又强大，在获胜之后还一点也不骄傲自大……

    真是个可靠的男人啊！”

    一旁的塔依丝这时候也在暗暗想着，顺势和天津饭自我介绍起来。

    在塔依丝和天津饭短暂交谈的同时，撒旦就在达列斯身上搜了起来。

    “加克警官，这就是你要找的精神树种子吧？”

    只见撒旦手中正提着一个银白色的小袋子。

    这小袋子乍一看有点像布袋，但仔细看过后，就又会发现它的材料明显要比布料高级。

    “没错，就是这个！这就是精神树种子，快给我！”

    加克看到撒旦手中的袋子，立刻激动地伸手去夺。

    撒旦见状也不闪躲，直接将精神树种子递了过去。

    只是在交出种子的同时，他也顺便凑近了加克。

    “加克警官，之前说的悬赏金……”

    “稳稳的，都包在我加克身上了！”

    加克拿到精神树种子立刻检查了起来，满脸兴奋地就再次向撒旦打了包票。

    再次得到加克的确认，撒旦刚刚抢先一步去搜精神树种子的目的也就达到。

    天津饭仍担心着不确定的未来，看到精神树种子被加克收起，心中暗暗可惜。

    如果他能够获得精神树种子。

    说不定也能够和仙豆一样，在地球上将他种植成熟！

    要是吃下了精神树果实，他的实力一定能够大幅度提升。

    这样一来即便有什么强敌出现，他也能够依靠自己的实力去确定未来。

    不知不觉间，天津饭的心态发生了一丝改变。

    之前的他认为未来的发展都是确定的，所以将未来的安定希望都放在了悟空等人身上。

    但是现在，他却有了一丝靠自己的实力去确定未来的想法。

    面对潜在的危机，他即便仍旧习惯于和平，却也不得不变得更强一点！

    即使不想掺和主角团的战斗，他也必须要有更强一点的自保能力。

    仅仅是应对土匪枪械的能力，照现在看来，已经满足不了他的自保需求。

    所以他已经在心里做出了决定，原本因为分身料理动植物园而分出来的半小时，他准备重新加到每天的武道修炼方面。

    尽管不确定这多加的一点时间，能够起到多少作用，但至少他觉得自己应该比原来更重视武道一些了。

    至于精神树种子，他也就是那么随意一想罢了。

    毕竟天津饭是知道的，精神树种子可不像仙豆种子那么温和。

    仙豆种子在地球上即便种子失败了。

    那也就是种子坏死而已，不会造成什么破坏。

    但精神树种子一旦种下，肯定就会因为地球上的元气贫瘠，立刻开始大肆吸收人类和动物们的生命力。

    那么想要尝试着种下精神树种子的他，也就成了毁灭地球的大罪人。

    这可不是天津饭希望看到的！

    “既然达列斯已经抓到，精神树种子也已经找回，那么我要赶紧回银河巡警队总部报告了。

    天津饭，撒旦，这次真要感谢你们了，等我下次来到地球再见！”

    加克将精神树种子收好之后，就恨不得立刻回到银河王那里请功。

    他已经迫不及待地要看到银河巡警队里其他队员们惊骇的表情了。

    他们一个个不都是看不起自己吗？

    现在他们这么多年没有抓到的达列斯，却被他加克给抓到了！

    哼，这次还有谁敢说他加克不是精英的？

    道别一声后，加克立刻就拖着达列斯回了飞船。

    “那我这次也先走了啊天津饭，下次我一定会再来看你的！”

    塔依丝看到加克离开，也恋恋不舍地和天津饭道别。

    只是众人都没有发现的是，当达列斯被拖上飞船时即便依旧一脸的痛苦，嘴角却是露出了一丝卑鄙的笑容。

    与此同时，在天津饭的动植物园中，几颗奇怪种子快速地抽根发芽。

    不仅如此，为了尽可能多地吸收到元气，这几颗奇怪种子的根系在快速地向四周蔓延着。

    很快的，它们粗壮的根系就从企鹅山半山腰处的地下蔓延到山脚处的地下，甚至还要继续向外，向整个地球范围扩散！        

