    乔箐回到办公室。

    艾米紧随其后。

    张枫也被乔箐叫了进来。

    自然。

    乔箐升职乔氏企业执行总经理一职，以前跟着她项目组的那些人也一下子，平步青云。

    “乔氏电器的代理商是怎么回事儿？”乔箐问。

    张枫连忙回答，“乔氏电器每个地区都有一个大的代理人，乔氏的电器通过他们，再分布在全国各个地方，各个门店。各个地方和门店分别都有乔氏直属的直营店，也有代理人的代理店。20年前乔氏电器辉煌的时候，代理店几乎开遍了全国，海外国家也有开辟。不过随着乔氏电器陈旧老古的销售，在大约10年前国外电器品牌陆续入住南予国，乔氏电器的销量就在每年大幅度缩水，到现在为止，乔氏的实体店较最辉煌的时候已经缩减了三分之二，剩下的三分之一，我们也分析过了，营业额确实不高，大多数厅店现在都是在勉强维持。”

    乔箐听着张枫的汇报，有些若有所思。

    “现在随着房价越来越高，厅店的门店租金也在不停的上涨，我分析了几个之前还随便计较辉煌的代理门店，他们每年的净收益不会超过50万，而在20年前，他们的收益就已经破100万，在物价如此上涨的情况，没有增加反而减少一半，公平公正的角度上来说，我们对实体店的代理商确实，理亏。”

    乔箐点头，“之前在国外，因为互联网的发展一直领先于南予国好多年，所以实体经济在国民经济中占比很少，国民对实体经济也依赖性很弱，我当时在MUK的时候，几乎就没有考虑过实体店的营销，这次回到乔氏，我也压根就没有想到，还要去发展或者扶持实体店的销售。”

    “按照现在乔氏在电商业的发展，我大概分析了一下，我们在现在的实体门店上，再减少一半，对我们的销量影响都不会很大。但现在就是，我们的口碑受到了极大的影响，我也调查过了，当年因为互联网经济不发达，乔氏的成功，其实和这些实体店的老板，和刚刚那些闹事的代理人有着极大的关系，当年据说，是你母亲，也就是程沛之女士开辟的乔氏实体店连锁经济，才让乔氏当时一跃成为了南城企业的佼佼者，挽救了当年所谓的十二大家族的经济发展。”

    乔箐眼眸微动。

    所以。

    当年这些人都是跟着她母亲在打拼。

    每个年代，都有每个年代的发展方式。

    在以前互联网科技不发达的时候，想要占据市场份额，只有不停地开连锁店，不停地招揽代理商，而且不得不说，实体店的投入本来就比互联网的投入更大，招商引资是最好的方式。乔氏当年的资金并不雄厚，能够在全国开辟那么多实体店确实惊人，而且当时乔氏电器还有一句广告语，“百分之八十的家用电器，都来自乔氏”。

    可想当年，乔氏电器的市场占有率有多高。

    她母亲把乔氏发展到如此鼎盛的地步，却终究，到最后落得个被人陷害的惨烈下场。

    乔箐抿唇。

    有些事情想得太多，就容易钻牛角尖了。

    她说，直奔要点，“目前实体经济最大的困难点在哪里？”

    “第一，人流量太少。目前实体店的进店率很低，大概在原来的百分之三十，而且大多数都是50岁以上的中老年人，成交量也都是些低端产品；第二，房租太高。南城这些年的房间涨得有多疯狂乔总应该知道，我看过之前很多关停的原因，百分之八十都写了房租太高无法负担这一条；第三，利润太低。实体店因为人力房租等关系，售价比我们线上产品会稍微高一些，但这些年因为大多数人选择线上购物，为了和线上保持一致，代理商不得不压低价格，也就自然减少了利润，甚至有些厅店为了吸引人气，还会在我们线上的价格上再做一些优惠，用成本去换取收入。”

    “好。”乔箐说，“我大概清楚现在代理商的一个情况了。接下来要把他们的所有难题解决了。”

    “要解决实体店的问题，需要投入很大一笔成本，毕竟现在实体店的销售对我们而言贡献价值不高，我们如果现在去扶持，口碑肯定是做了，但却不会产生过高的经济价值，我担心公司高层和股东都不太会同意我们的做法。”

    “做人不能忘本，你刚刚也说了，这些人让我们乔氏发展起来的，我们不应该过河拆桥，当然乔氏不是慈善企业，不能做亏本买卖，不能盈利的项目，别说乔氏高层股东，我也不可能答应。所以我们现在真的要想，怎么让实体店的销量真正提升起来。”乔箐直言，“这件事情很难，但是越难，越应该做下去！”

    “是。”

    “你先下去想想怎么做实体店这个项目，明天给我一个初稿，我们再商量接下来的方案。”

    “是。”张枫恭敬道。

    乔箐又叮嘱了一些，张枫才离开她的办公室。

    艾米给乔箐送上一份黑咖啡。

    乔箐喝了几口。

    心情莫名有些低落。

    实体连锁店是她母亲一手发展起来的，当年……她母亲是不是为了让乔氏更好，经常这么没日没夜的上班。

    记忆中。

    她母亲经常不回家，而且经常出差。

    为了乔氏，也是费劲了自己毕生精力。

    到头来。

    到头来，死于非命。

    她慢慢的喝着咖啡，在调整自己有些过于忧伤的情绪。

    如果当年不是程凯之告诉她，她母亲的死不是简单地一场车祸意外，她可能就真的不会再回到南城这个地方了。

    尽管当年被乔家人伤得很深。

    但终究。

    她对他们的恨也没有到非要杀了他们的地步。

    她嘴角冷冷一笑。

    她要报仇雪恨的人，都还没有死光！

    所以她还没有资格，缅怀。

    没有时间，去缅怀。

    乔箐强迫自己把注意力放在工作上。

    ……

    乔氏企业和其代理商的纠纷，很快在各大新闻头版上沸沸扬扬。

    这件事情一出，各方资深人士都有同的看法。

    理智一点的人会觉得，这是行业优胜劣汰的一个结果，代理商来闹事就是非常不可理喻的事情，商业的发展从来都没有一层不变，也没有所谓的铁饭碗，一旦经营模式不适合大众主流，要么转型要么破产。归根结底，这是自己的一个商业市场，不能因为自己的经营不当把罪名怪在他人身上，这完全就是在无理取闹。

    当然也有另外一部分人觉得，一个企业的发展，就是各个产业链的共同发展，不能因为自己的发展就严重损坏了其他产业链的一个利益，乔氏发展电商经济明显就是在给实体经济致命的冲击，乔氏应该提前规划好实体经济的一个未来或者共同转型，过河拆桥，就是在违背社会道德的存在，这样的商业发展不应该被认同及推广。

    双方各执一词，在网络上吵得不可开交。

    如此的新闻对乔氏而言，倒也不好不坏，甚至还让乔氏又曝光了一把，让乔氏的股市还长了一点，事态的发展不算太坏。

    然而第三天。

    一个爆炸性的新闻突然惊现。

    南城本地最大的代理商高元明出事儿了，他躺在医院的病床上，召集了很多很多记者，指控乔箐为了让他不再闹事，找人威胁他，甚至还找人打他，现在他伤势很严重，他要恐高乔箐的故意伤人罪，同时要求乔氏给他一个说法。

    当天下午。

    乔箐被带回了警察局接受调查。

    因为只有高元明的一面之词，没有任何证据可以说明这件事情和乔箐有关系，警察放了乔箐，乔箐走出警察大厅。

    刚走出去。

    一群记者蜂拥而至。

    乔箐也没有退缩。

    跟着她来警局的是艾米还有张枫。

    两个人都是本能的把乔箐护在了身后，拦着记者的围攻。

    面对十几个记者，两个人还是有些力不从心。

    艾米的高跟鞋鞋跟都给弄掉了，张枫的一身狼狈，西装纽扣都被抓掉了。

    乔箐扒开他们两个人。

    两个人一怔。

    乔箐站在记者面前，气势很足。

    “退开一米远，我回答你们的问题，要是再靠近，以后别想在我身上得到任何新闻。”乔箐的话，威胁中带着威严。

    原本吵吵闹闹下场一片混乱的记者，似乎突然被乔箐这句话震慑到了。

    所有记者面面相觑的看了彼此一眼。

    然后就真的推后了，和乔箐保持了一段距离。

    艾米和张枫都被这一幕惊住了。

    刚刚他们拼死拼活……好吧，在乔总的面前，不足一提。

    乔箐说，“你们的问题，我尽量回答。”

    “乔小姐，关于高元明在媒体上指控你当众威胁并殴打他这件事情，到底是不是真的？”

    “如果是真的，我现在还能从警局离开吗？”

    “这段时间乔氏和其代理商的事情闹得沸沸扬扬，乔氏一直没有发声，请问乔氏有想过解决乔氏实体代理店的问题吗？”

    “正在解决，一周内会给予我们所有代理一个交代，同时会对外公开我们的解决方法。”

    “对于高元明指控你，你对此有什么想说的吗？”

    “清者自清，我做好我的本分。”

    对于记者的问题，乔箐回答得游刃有余。

    “乔小姐，请问燕四爷这段时间不在南城吗？”一个记者突然话锋一转。

    乔箐说，“不在。”

    “从乔小姐家里发生事故到现在，也有大半个月时间，这段时间都是乔小姐一个人在扛着自己家里的事情，燕四爷一直没有露面，虽说工作要紧，但这般冷漠，乔小姐不会有任何怨言吗？”

    “每对夫妻都有会他们自己的相处模式。我和燕衿的身份就注定我们之间不能像平常夫妻那般，可以任意妄为，我们除了我们自己，还要对我们自己的家族负责，每个人都有自己必须要做的事情，我不觉得燕衿这段时间忙于燕家的事情对我有什么不对。更言之，我和燕衿之间，不给对方添麻烦是对对方最好的方式。”

    “乔小姐的意思是，你们更多的时候是管好自己就行了。”

    “我用我自己的最好来嫁给燕衿，燕衿用他的最好来娶我，这才是婚姻。而最好的婚姻就是彼此成就，而不是失去自我。”乔箐对婚姻的理解，让现场记者还是有些惊讶。

    “乔小姐的意思是，你现在和燕四爷就是最好的婚姻吗？你们各自在各自的领域里，都成了佼佼者。”

    “我只能告诉你们，我嫁给燕衿，我不后悔，不管他曾用十里红妆来娶我，还是现在因为各种原因在我需要的时候没有回到我的身边，对我而言，燕衿就是最好的。”

    “乔小姐是在当众表白吗？”记者玩笑。

    算是。

    但是。

    她和燕衿，从来不能这么纯粹。

    感情也罢，事业也是。

    他们之间……或许他们自己都不知道，隔得有多远。

    乔箐说，“婚姻冷暖自知，如果没有其他问题，请大家让让。你们也看到了，我现在还有很多事情要回去处理。”

    记者连忙就让出了一条道。

    毕竟今天的乔箐有问必答。

    他们也不能给脸不要脸。

    乔箐回到轿车上。

    张枫在整理自己的西装外套，艾米在弄自己高跟鞋。

    “下次遇到记者，别逞强了。”乔箐开口。

    “……”张枫和艾米汗颜。

    “衣服和鞋子算工伤，回头去财务那里报销。”

    “感谢乔总。”两个人连忙说道。

    乔箐淡笑了一下。

    很长一段时间，她都在学着冷漠。

    学着和程凯之的很多杀手一样，冷漠无情。

    但终究。

    她有一个儿子。

    还有一个舅舅。

    她觉得她活在这个世界上，也不算太孤独。

    所以。

    做不到，完全的无动于衷。

    ……

    偏古小镇。

    秦辞在无所事事的玩手机。

    然后看到了乔箐的新闻。

    这段时间乔箐在南城都做了些什么！

    两天一个小新闻，五天一个大新闻。

    乔箐这是要翻天吗？！

    他点开新闻内容，对着旁边抽烟的男人说道，“燕四，你老婆又上头条了。”

    燕衿眼眸微顿了一下。

    “这次是因为她着记者的面给你表白了，说你是最好的。”秦辞说。

    说出来还是有些酸溜溜的。

    这两口子隔得大老远的，居然还能撒狗粮。

    燕衿抽烟的手，停了停。

    嘴角那抹笑容，再明显不过。

    秦辞看了一眼燕衿，泼冷水，“你可别忘了，乔箐的身份。”

    “不妨碍我们相爱。”

    “啧啧啧。”秦辞满脸不屑。

    等哪一天两个人拿着手枪指着彼此脑袋的时候，他倒是想要看看那个时候燕四还能不能说出这么，肉麻兮兮的话。

    他眼眸微动。

    电话在此刻响起。

    他看了一眼来电，表情严肃的接通，“准备好了吗？”

    “今晚12点过境，凌晨1点到当面交易。”

    “好。1点见。”

    秦辞挂断电话，“对方说，今晚1点。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    “你确定不处理跟着我们身边的那些人。”

    “他们要的不过就是一个结果。让他们看看我们的交易结果就行。”燕衿冷眸。

    “要说奸诈，谁都比不过你。”

    燕衿熄灭烟蒂，吩咐道，“晚上让所有人准备好。”

    “嗯。”

    秦辞应了一声，从房间中离开。

    燕衿站在外阳台上看着远方。

    离开大半个月了。

    也该，回去了。

    ……

    三角洲。

    一栋奢华的新世纪庄园。

    一间奢华的房间里面。

    传来阵阵，娇喘的声音。

    俞佳一推开房门。

    跟着俞佳一身后的几个人，回避。

    房间中的大床上，两个人正在……翻云覆雨。

    这几天，程凯之似乎太频繁了些。

    是因为米莉这具新鲜的身体，给了他不一样的体验吗？！

    总之这几天，米莉经常出入这间房间。

    不分日夜。

    俞佳一走到他们大床旁边。

    米莉有些惊吓，躲在了程凯之的身体后面。

    程凯之却似乎习以为常，他说，“有什么事情？”

    “接到消息，燕四爷今晚会和对方进行交易，当地时间明日凌晨1点。”俞佳一汇报。

    “派几个杀手过去。”程凯之吩咐，“试探燕四爷。”

    “是。”瑜佳一恭敬，那一刻看了一眼在程凯之身下娇羞的米莉，直言道，“米莉应该出行任务了。”

    米莉明显一脸不情愿，她搂抱着程凯之的身体，似乎有些不舍。

    当然，米莉并不敢反抗的。

    她很清楚她的身份。

    现在能够躺在程凯之身下，是程凯之对她身体的迷恋。

    不代表，程凯之会对她产生感情。

    她只是在用行动，让程凯之对她有那么一丝留恋。

    比起出门执行任务，她更愿意躺在程凯之的身下。

    至少，这样不会有任何危险。

    程凯之在米莉的勾引下，似乎有些难耐。

    他说，“换一个人去。”

    “好。”俞佳一就不再多说了。

    对于程凯之的命令，她一向言听计从。

    她转身离开。

    米莉带着一些胜利者的微笑。

    她从禾口家族新人培训中脱颖而出，刚进这栋庄园就听闻，禾口家族的当家人有一个红颜知己叫做俞佳一，只有她待在程凯之的身边最久，也只有她才能够靠近程凯之，地位就是一人之下万人之上！

    杀手门把俞佳一吹得天花烂醉，她当时也很好奇到底多优秀一个女人才能够从一个普通的杀手获得如此大的权利，现在真的接触了才发觉，也不过如此。

    程凯之对俞佳一也不过如此，分明之前的谣言都是以讹传讹，故意神化俞佳一。

    她觉得，过段时间，她或许都能取代了俞佳一的地位。

    她更加卖力的讨好程凯之，好在当初培训的时候，她主攻了色诱，才能让程凯之这般，流连忘返。

    ……

    俞佳一离开程凯之的房间。

    禾口家族的杀手很多，每年都会培养一大批，有些人甚至从小就开始培养，但因为杀手这行危险性系数极高，死伤太多，真正留下来的，也不过就是有限的那么些人。

    而现在程凯之为了保护乔箐，派了好些顶级杀手去南城。

    又还有一些顶级杀手在做着禾口家族的正常往来业务，所以突然临时的任务，能够挑出来的人就真的很少了。

    然而此次去试探燕四爷的事情，并非一件小事儿，更不能随便挑选。

    她想了一下，对着身边的副手K06说道，“这次我去。”

    “但是程先生这边？”K06有些诧异。

    从来，俞佳一都是陪着程先生的，还没见她这些年单独行动过。

    “现在人手有限，我自己去会比较放心。”俞佳一直接吩咐，“通知K09和朱雀，半个小时后出发。”

    “是。”K06恭敬。

    俞佳一抬头看了一眼楼上，终究，也没有太多的情绪。

    ……

    暗夜。

    偏古小镇，安静如斯。

    这里是南予国最偏远的一个地方，边境地带，一向不太太平。

    一行黑色轿车停靠在人烟稀少的土公路上。

    所有人似乎都在等待。

    凌晨1点。

    秦辞关上静音的手机，此刻屏幕闪烁。

    他看了一眼燕衿。

    燕衿点头。

    秦辞接通，“我们到了。”

    “十分钟。”秦辞回答。

    挂断电话。

    秦辞说，“对方到了。”

    “过去。

    “嗯。”

    秦辞让司机发动车子，去目的地。

    到达的地方，一片草木林，周围杂草丛生，倒是很适合隐蔽。

    车辆也已经开不进去。

    一行人下了车，走向交易地。

    缓缓，对面的人一行人也出现。

    那黑色的夜空下。

    颇有阵势。

    “燕四爷，好久不见。”迎面的带头人，恭敬的上前。

    燕衿握手，“洛克先生，好久不见。”

    “钱都带来了吗？”

    “当然。”燕衿一个手势。

    秦辞让几个人把几箱子的钱打开。

    洛克很满意，他说，“还是和燕四爷合作最愉快。把我们东西拿过来。”

    旁边人连忙恭敬搬出一盒木箱，粗鲁的把箱子拗开，拿出里面的东西，“最新武器，绝对是南予国没有的好东西。”

    燕衿示意秦辞。

    秦辞上前，拿出一把。

    他拿起来，用了用。

    直接对准了面前的洛克。

    洛克脸色一沉。

    洛克周围的人，瞬间举起了武器。

    秦辞却突然把武器放下了，然后熟练的把玩了几下，直接把武器拆分了下来。

    洛克脸色有些微变。

    秦辞把武器拆掉之后，放在了木箱子里面。

    然后转身对着燕衿，“真货。”

    燕衿微点头。

    洛克看着燕衿，“怎么样？”

    “确实是好东西。”燕衿回答。

    洛克阴冷一笑，他说，“一手交钱一手交货。”

    “可以。”燕衿一口答应。

    “兄弟们，把东西都给我搬下来。”

    此刻燕衿也在吩咐秦辞把钱送过去。

    看似顺利的交易。

    却在两边人靠近那一刻。

    洛克手下的人突然对着燕衿的人就是一顿扫射。

    燕衿和秦辞眼疾手快，连忙躲避。

    一瞬间，两边人手打杀了起来。

    而对方人突然冒出来的人手，比他们知道的至少多了两倍。

    硬拼不见得有胜算。

    燕衿说，“撤离！”

    “是。”在关键时刻，秦辞对燕衿的吩咐从来都是，言听计从。

    两个人迅速离开厮杀现场，坐进一辆黑色轿车里面。

    秦辞开车，燕衿坐在后座。

    副驾驶室和后座分明还坐了贴身手下，跟着他们一起离开的。

    轿车形式很快，几乎是没有任何停留的，直接离开了。

    离开后，躲避在深处的几个人从丛林中出来。

    俞佳一倒是没有想到，这场交易燕四爷会被算计。

    现在的情况显然是，对方不想交货，想自己讹钱。

    而燕四爷就这么忍气吞声走了？！

    俞佳一拨打电话，“程先生。”

    “你去了偏古地区？！”

    “人手有限。”

    “现在情况怎么样？”程凯之似乎也不太在意。

    “燕四爷被人算计了，现在交易没成，离开了。”

    “跟着燕四爷。”程凯之命令。

    “是。”

    俞佳一吩咐隐蔽在四周的杀手，跟上燕四爷的去向。

    自己也跟着离开了交易现场。

    ……

    黑色轿车上。

    秦辞眼眸看着身后的一辆黑色轿车，“应该是，一直潜伏在我们身边的那些人。”

    燕衿点头。

    “怎么做？”

    “解决了。”

    “好。”秦辞点头。

    他一脚油门，加快的速度。

    后面的黑色轿车，也加快的速度跟上。

    两辆轿车在起伏不平的公路上疯狂行驶。

    很长一段时间的飙车。

    轿车突然停下，车上的人突然离开。

    后面那辆轿车是几分钟后赶到，看到轿车突然停下，也是一脚刹车，迅速停了下来。

    “俞小姐，他们的轿车停下了。”车上一个杀手电话汇报。

    “车上有人没有。”

    “我去确定一下。”

    “小心一点。”

    “是。”杀手命令身边的人下车，去看前面那辆车的情况。

    杀手谨慎的靠近。

    然后回头，手势表示没有人。

    车上的杀手连忙汇报道，“人都不在车上。”

    “这里如此偏远，不可能下车徒步离开，你现在别轻举妄动，我马上赶到。”

    “是。”

    话音落。

    轿车外突然响起了枪声。

    与此。

    那个去试探轿车上还有没有人的杀手，被突然一枪暴毙。

    车内的杀手连忙打开车门，躲在车身后面。

    现在轿车周围全部都是噼里啪啦的枪声。

    此起彼伏。

    俞佳一在电话那头听到了。

    她让开车的杀手，速度又快了些。

    但是。

    再快的速度，赶到现场的时候，那两个一直跟踪着燕四爷的两个杀手，都已经暴毙。

    俞佳一让所有人小心，举着武器，从车上下来。

    刚下车。

    身边又是一阵枪声不断。

    俞佳一迅速躲在一辆轿车后面。

    其他人也迅速隐蔽。

    俞佳一保持着冷静。

    听着子弹的声音，在预测子弹发出来的方向。

    东南方向2个人，西南方向1个人，北面1个人。

    刚刚燕四爷车上离开的是燕四爷和秦辞以及两个手下。

    燕四爷和秦辞应该是一起，推理，东南方向就应该是燕四爷和秦辞在。

    擒贼擒王。

    俞佳一对着传话器吩咐，“所有人进攻东南方向。”

    “收到。”

    “我数三二一，K09和朱雀朝那个方向开枪，我和K06在子弹的掩护下逼近。”

    “是。”

    “三，二，一……”

    轿车上两道黑色身影从轿车中暴露出来，迅速往指定的方向过去。

    一过去。

    黑暗中看准两个人影。

    俞佳一和K06迅速的对准两人，“砰、砰！”

    子弹打中。

    两个人倒下。

    俞佳一和K06小心翼翼的靠近，黑暗中近距离下。

    不是燕衿和秦辞。

    所以……

    西南方向和北面的两个人独立人，才是燕衿和秦辞。

    俞佳一脸色有些难看。

    她吩咐，“给我追。”

    然而回应她的却只有，身边的K06。

    所以K09和朱雀已经被杀了吗？！

    俞佳一和K06对视的那一秒，耳边猛地响起几道枪声。

    俞佳一和K06想都没有想，直接就跟着枪声的方向追了过去。

    追过去那一刻。

    俞佳一突然停顿了一秒。

    会不会……

    声东击西。

    她当机立断，“你跟上，我去另外一边。”

    K06诧异。

    俞佳一吩咐完毕，直接追上了西南方向。

    与此。

    秦辞一边往前奔跑，一边和燕衿保持联系，“我引开他们，你注意安全。”

    “你也是。”

    燕衿的速度也很快。

    很快到达了一个隐蔽的角落，然后在被草丛遮挡的地方，找出提前放好的摩托车，他抬起来，迅速的坐上，一脚油门离开，一气呵成。

    俞佳一听到引擎的声音，看到一道人影急速而过。

    她咬牙，徒步迅速的追了过去。

    燕衿车速很快，往目的地开去。

    交易只是他的一个障眼法。

    何况这场交易，他早就收到消息对方会撕票，他不过就是顺势而为，利用这次的交易达成他的目的。

    他开着摩托车，迅速到达。

    等待他的，是一辆黑色轿车。

    看到他到来，轿车上的人连忙下来。

    燕衿停靠摩托车。

    下来的人已经年迈，那一刻恭敬道，“少爷。”

    燕衿微点头。

    他走过去，走向轿车的后座。

    车门打开。

    后座里面坐着一个男人。

    夜色下，只能看到模糊的身影，看不清楚模样。

    他声音清冷，“来了。”

    “是。”燕衿显得很恭敬。

    “走吧。”男人下车。

    下车。

    站在燕衿的面前。

    此刻，近距离下，燕衿能够看清楚男人脸上蒙着的黑色面罩，从眼睛下一直捂着很严实，头上带着一顶鸭舌帽，挡住了他的前额，依稀只能看清楚他的眼睛，深邃的眼眸，波澜不惊。

    男人走在前面。

    燕衿跟随其后。

    “少爷。”身后有一个苍老的声音，响起。

    燕衿回头。

    “大少爷就交给你了。”那个老人，托付。

    “好。”燕衿答应，很郑重。

    他坐在摩托车上。

    男人坐在他身后。

    摩托车扬长而去。

    老人看着他们的背影，看着他们消失在人群中的背影，叹息道，“南予国，又要变天了！”

    摩托车速度很快的在黑夜中行驶。

    一路上谁都没有说话。

    直到。

    燕衿的电话响起。

    他看着来电，用蓝牙接通，“秦辞。”

    “我这边只有一个人。”

    燕衿皱眉。

    “如果没有算错，应该是6个人，但是现在我们只解决掉5个，也就是说，有1个落网了。”秦辞直白，“那1个人有可能跟着你来了，也有可能自己逃走了。”

    “不可能是第二种。”杀手从来不都会半途而废。

    否则会去也是死。

    “那如果是跟着你来了，他就发现了我们此次来这里的目的。”秦辞直言，“你接到他了吗？”

    “接到了。”

    “那现在我们怎么办？”

    “找出来，赶尽杀绝！”

    “我来接应你。”秦辞也不多说。

    “好。”

    燕衿挂断电话。

    身后的人问，“被发现了？”

    “能解决。”燕衿回答。

    身后的人没再多说。

    燕衿继续驾驶着摩托车。

    俞佳一此刻也确实就在燕衿的周围。

    她是跟着燕衿摩托车的方向一路上追过去的，当然她徒步的速度显然比燕衿摩托车的速度慢很多，但她总觉得，燕衿不是骑着摩托车离开了，而是有另外一个目的，既然不是逃走，肯定就会回来。

    所以她一边往前追一边也在等。

    俞佳一之所以能够成为当年第一杀手，不只是她身手够硬，她的逻辑能力推理能力强得惊人，这也是为什么，程凯之会一直把她留在自己身边的原因，她确实很有用。

    她此刻就真的看到摩托车再次出现。

    依稀，已经不是一个人。

    她心跳突然有些快。

    即使是杀手，在这一刻发现了一些事实也会有本能的紧张。

    她举起手枪，对准摩托车。

    能够让燕四爷花这么大的精力，设计这么大一个局去接应的人，身份绝对不简单。

    如果没有猜错。

    这个人就是他们现在，一直要找到人。

    她对着摩托车，突然一记枪声响起。

    摩托车的轮胎被瞬间打爆。

    一瞬间，急速的摩托车猛地跌倒，两个人立即摔在了地上。

    摔下去的时候，有一个人明显是把另外一个人紧紧的护在身下。

    两个人在地上翻滚了好几圈。

    俞佳一没有停留半秒，迅速跑过去。

    这次的目的不是杀人，而是去确定另外一个男人，到底是谁。

    程凯之追查了那么久，现在终于近在咫尺。

    俞佳一靠近，两个人似乎都摔得很严重，此刻处于有些昏迷的状态。

    她蹲下来去查看燕衿护着的那个男人，近距离才看清楚那个男人脸上蒙着一层黑色面罩，根本看不清楚到底是谁。

    俞佳一一边拿出手机准备拍照，一边伸手去准备扯开男人的面罩……

    “啊！”俞佳一身体一痛。

    此刻被一脚狠狠的踹翻了。

    踹翻那一刻，俞佳一的手，一把扯开了男人的面罩，同时狠狠的划破了男人的脸颊，但是，她没有看到他真正的模样。

    因为旁边燕衿的手，直接在他面罩滑落的那一秒，挡住了她的视线。

    下一秒就和她，疯狂的厮打了起来。

    俞佳一和燕四爷徒手搏击了好几下。

    俞佳一很清楚，她根本不是燕四爷的对手。

    坚持一会儿还行，坚持久了……

    更何况。

    她还听到了远远的轿车声音，应该是燕四爷的人赶到了。

    她就更没有胜算了。

    她当机立断，直接从打斗中撤离。

    转身，迅速离开。

    燕衿眼眸一紧。

    他捡起落在地上的手枪，对着黑暗中离开的人影，一枪，精准的打在了那人的后背上。

    俞佳一猛地，倒在了地上。

    倒下那一刻，感觉到一个脚步声靠近了她。

    接着，一个冰凉的黑色枪口对准了俞佳一的头部。

    “燕四爷。”俞佳一叫着他的名字，“我是俞佳一！”

    扣动扳机的手，顿了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以……

    俞佳一会不会死在燕四爷的手上。

    明天一定早更。

    今天，抱歉抱歉！

