    直至许久，程天的体内突然有什么东西在瞬间崩塌，这让他直接就大叫了一声，释放出了力量。

    随后，刚刚让程天剧痛不堪的力量，也消失的无影无踪。

    “还好我压制了一下，不然，恐怕就要飞升了。”

    这时，程天猛然清醒了过来，情不自禁的嘀咕出声。

    他没想到，那道金光居然有这么大的作用，导致他的修为直接增到化身期不说，如果不是他反应的快，及时压制，恐怕现在他就能飞升了。

    他才不想这么早就触碰天道，眼下他还有许多的事情没有处理好，根本不可能接受就这样飞升。

    “属下有要事禀报，请问现在方便进来吗？”

    程天正在愣神，就被一道声音打断了思绪。

    “进吧。”

    对此，程天倒是有些疑惑，难道这龙神宫有什么细节被他们给遗漏了？

    “我们刚刚在龙神宫宫主的大殿上发现了这个石板，我们感觉这石板有些异样，但是又看不出来。”

    女人一边说着，一边指挥属下把石板抬上来。

    “哦，石板？”

    程天听了这话，眉头都挑了挑。

    只见他直接起身就走向了石板，查看的同时，又不禁用手摸了摸。

    “这石板果真很邪门，但是这一时半会也看不出什么。”

    程天想到这，不禁俊眉微皱。

    他好不容易把这龙神宫给解决了，可万万不能再出现什么纰漏，来找他寻仇倒是无所谓，但是他担心的，是龙神宫的人继续残害人命。

    “把这块石板给带回去，回去之后，再仔细查看。”

    过了片刻，程天便做出了决定。

    对于这个石板的出现，他还是不太放心，还是带回去比较保险，这样的话，就算真的发生了什么事，也不会殃及到海城的普通人。

    “是。”

    这时，女人直接就是一拱手，连声应了下来。

    “等等。”

    程天见众人要走，便出声制止了对方。

    “您还有什么要吩咐的吗？”

    女人看了眼程天，略带有疑惑的问道。

    “这龙神宫除了这块石板，还有没有什么别的问题，你们可是都查仔细了？”

    程天斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    他本来以为龙神宫并无什么其他的疑点，结果就这么出现了一块石板，这么一看，倒是让他不得不多留一个心眼，以防万一。

    “我们都查仔细了，除此之外，并没有其他的问题。”

    女人又是一拱手，恭敬的回答道。

    “好，那你们就带着这石板先回去吧。”

    程天见此，这才点了点头，没有再说些什么。

    “属下听令。”

    没过多久，血手组织众人就离开了。

    “这回，总算处理好了龙神宫的事了。”

    程天说完，不禁长叹一口气。

    随后，他也没有在这里停留，直接离开了此处。

    “哎，你知不知道，这龙神宫没了，你说这龙神宫好好的，怎么就突然没了呢。”

    “我也听说了，不过这种事哪是咱们这种普通小百姓能知道的，这回龙神宫没了，以后那龙神节什么的，就都一起没喽。”

    “不过，不知道为什么，最近就感觉浑身都轻松了许多，做什么事都特别有力气。”

    ……

    一个戴着黑色帽子的人，在听了这些话之后，双拳都不自觉的握紧了。

    紧接着，只见这人大力的往下压了压帽子，便直接愤怒的离开了，不再理会这些人的七嘴八舌。

    “这些人简直是放屁，没有了龙神宫，他们还可能感觉到轻松，难道都忘记了以前对龙神的崇拜吗？”

    龙清走到没人的胡同儿里，才摘下了帽子。

    他今日，就是出去打探一番大家对龙神宫的态度，谁知道，这些人只把龙神宫没了的事情当作一个玩笑四处传播，根本就没有在意。

    这些人一个个的这副嘴脸，哪里配的上龙神的庇护。

    “墙倒众人推，你又何必在乎这些庸人的看法。”

    魔修一直在龙清的身体里，他看着龙清烂泥扶不上墙的模样，实在是忍不住，才突然现身。

    君子报仇十年不晚，他就从来不会纠结于此，只要他在，到时候只要多杀一些人，早晚都能够重振旗鼓。

    “你不懂龙神宫对我的意义，凭什么这么说。”

    龙清听了这话，整个人更加的激动，仿佛即将就要癫狂。

    “好了，既然你这么把龙神宫放在心上，不如赶紧振作，好好修炼。”

    魔修一阵无语，停顿了片刻，这才继续说道。

    这要是往常，他作为一个魔修，哪里会在这听一个小毛孩在这抱怨，要不是因为现在他需要寄托在龙清身上，想要支配龙清的身体，就必须取得龙清的信任，他早就把这个胆敢顶撞他的小屁孩给收拾了。

    直到这时，龙清才稍稍安稳了一些。

    “血手组织的所有人都在这了吗？”

    程天处理好琐事，就来这里查看一番血手组织修炼的进度。

    “都在这了。”

    女人看了一眼血手组织众人，这才恭敬的回答道。

    “那就好。”

    程天点了点头，随后，他的视线从众人身上一一扫过。

    “我知道，你们最近都很用心的在修炼，但是这修炼的成果，我倒是没有见识过。”

    “今日我叫你们来这里，就是想检查一下，你们现在的实力。”

    程天早就想来看看大家的实力到底有多少进步，但是一直都没有时间，眼下正好赶上这个空闲，他便打算直接找几个人过过招，探探实情。

    这段时间，他只要一问血手组织的老大，得到的回答永远都是实力有提升，他倒也不是不相信血手组织，只是这些血手组织都是一些异能者，实力能够上升的空间实在是太大了，他还不了解血手组织现在的实力在哪个阶段。

    这时，血手组织众人一个个都神采奕奕，一副毫不惧怕程天试探实力的模样。

    “你出列，跟我过几招。”

    最后，程天指着最前面的一个男人，挥了挥手。

    男人见此，很是意外，顿时就瞪大了双眼，同手同脚的走到了程天的面前。

    这时，男人思绪万分，倒是有些胆怯。

    要是让他出任务的话，他倒是不会如此，只是现在，他的对手是程天，这简直是让他下不去手。

    作为程天的手下，谁不知道程天的厉害，别提和程天比拼了，他们压根就没有想过。

    虽然这只是普通的过招，但还是让他有些踉跄。

    “你放开了出手就行，我会点到为止。”

    “如果你不主动出手的话，我不知道你的本事如何，就难免会伤到你。”

    程天一眼就看出了对方的胆怯，便出声宽慰道。

    这些人都是他的自己人，他自然不会下狠手。

    “嗯。”

    男人听了这话，倒是鼓起了几分勇气。

    这下，在场的众人都盯着男人和程天，不愿移开目光。

    过了片刻，只见男人大喊一声，就直接冲向了程天。

    男人的招数与最开始发生了很大的变化，使用的不再是普通的异能，招招都有显露出了灵力。

    很快，男人与程天就打成了一团。

    当然，程天在这期间，只是使出了与男人相同的功力。

    在这电光火影之间，男人使出了全力，他迫切的想要程天看看他们修炼的进步。

    “好，你们果然没有让我失望。”

    程天达到了目的，便使出一道灵力，将男人往后推了数米，结束了打斗。

    “你们现在的实力，果然得到了很大的提升。”

    “不过，你们还是不能松懈，需要继续努力，你们还有很大的提升空间。”

