
　　又轮到我了？

　　赵峰坐在排名第三的座椅上，摸了摸下巴。

　　目前名次在他前面的，只剩下赵封和赵麟龙。

　　想战胜赵封，估计要费点力气，但他有十成把握。

　　如果挑战第一名赵麟龙，赵峰肯定会暴露自己的真实修为和全部实力。

　　最近这段时间，他的修为进展太迅猛，如果完全暴露修为实力，太过引人注目。

　　赵峰还要留一手，防范赵天剑等仇敌。

　　再者，面对顶级武学，赵峰也没有必胜把握。

　　“我放弃。”

　　赵峰权衡利弊后，继续弃权。

　　他的目标是杀进前三，得到顶级武学，现在目标达到，没有必要拼死拼活。

　　赵峰的弃权，让不少人错愕，但也不觉得太奇怪。

　　毕竟以赵峰的修为，能稳在前三，已经是出乎预料的好成绩。

　　“我也放弃。”

　　赵封略带深意的望了赵峰一眼。

　　第一轮时，他看过赵峰与赵寒的战斗，对方的实力，只在自己之上，或许能与赵麟龙争锋一二。

　　第三名、第二名，相继弃权。M.23sk.com

　　第一名赵麟龙，自认为没对手，也没有提出挑战。

　　就这样，第二轮挑战，草草结束。

　　第一名赵麟龙、第二名赵封、第三名赵峰、第四名赵寒、第五名赵琴、第六名赵雨菲、第七名赵青……

　　前七名，都是武者，名次基本尘埃落定。

　　“最后一轮挑战，每人还剩下最后一次机会。”

　　裁判宣布道。

　　经过第二轮的确定，第三轮基本没几个人挑战。

　　不过，当轮到第六名赵雨菲的时候，出现一个小转折。

　　“我挑战第五名赵琴。”

　　赵雨菲美眸如剔透水晶，带着一丝俏皮笑意。

　　她的挑战，让不少人，略感意外。

　　“好。”

　　赵琴点头上场。

　　很快，挑战台上，两名美少女，遥遥相对。

　　无论赵琴，还是赵雨菲，姿色都超过一般少女，更难得的是，二女天赋超群。

　　二女上台，场下很多少年，心跳不禁加快。

　　可以想象，二女定是赵族无数少年的梦中情人。

　　特比是赵雨菲，年龄更小，俏美动人，素雅清纯，远超一般俗世美女的艳丽。

　　咦！

　　排名第一的赵麟龙，眼睛微微一亮，被赵雨菲吸引。

　　“碧云指！”

　　“蝶叶掌！”

　　二女娇叱一声，曼妙身影，赏心悦目的交错，或飞舞或反转。

　　一直以来，赵琴在赵族少女之中，是为第一人。

　　她的修为，逼近四重巅峰，年龄比赵雨菲大，修为也更深厚。

　　相较而言，赵雨菲年龄小两岁，刚突破武道四重不久。

　　不过，出于预料的是，赵雨菲与赵琴交锋十几招，丝毫不落下风。

　　赵雨菲的武道内劲，风格飘逸灵动，但轻快如疾风，速度上稳胜一筹。

　　赵峰明白，赵雨菲也在修炼《凌渡气诀》，只是火候造诣与自己有些差距。这也弥补了赵雨菲与赵琴修为上的差距。

　　交锋二十招，赵琴神情渐渐凝重，武道内劲催动到极致，高级武学《碧云指》也毫无保留的发挥。

　　可是赵雨菲出乎预料的难缠，轻灵从容，进退自如。

　　三十招！四十招！……

　　赵雨菲曼妙优雅，随时间推移，她的几门武学，威力还在隐隐攀升。

　　直到八十招的时候，异变突生。

　　“蝶叶花舞！”

　　赵雨菲的掌法威力大增，速度、力道，踏入一个全新层次。

　　啪！啪！啪……

　　赵雨菲裙裳飘舞，犹如一只蝴蝶，在半空翩翩起舞，旋转间掌力和武道内劲，连绵叠加。

　　连接三掌，赵琴被震得气血翻腾，连退几步，惊恐失色：“你竟然隐藏了实力！”

　　原来，之前的交锋，赵雨菲留有余力，力量和武道内劲，都有保留。

　　特别是她本身也修炼了高级炼体武学，估计有赵峰《铁壁诀》六七成的威力。

　　“我认输。”

　　连接几招后，赵琴受伤不轻，干脆认输。

　　场上众多赵族子弟，不由以全新目光打量赵雨菲。

　　此女不但貌若天仙，堪称赵族第一美女，且实力天赋，出类拔萃。

　　“好！”

　　排名第一的赵麟龙，罕见的点头称赞，目光打量着清美脱俗的赵雨菲，几乎有些失神。

　　他旁边的赵封，则露出一丝思索：“难不成赵麟龙竟然……”

　　作为第一名，赵麟龙的短暂失态，也被部分人看到。

　　“呵呵，看来英雄难过美人关啊。”

　　观战台上一些族中长辈，笑意灿烂。

　　“赵雨菲的天赋潜力，不输于麟龙，二人倒是般配。”

　　家主赵天苍，抚掌而笑。

　　……

　　战胜赵琴后，赵雨菲名列第五。

　　按照规则，她获胜可以继续往前挑战。

　　只是，赵雨菲望了一眼前四名，发现每个人实力都远胜自己，只好放弃。

　　其中，她碰触到赵麟龙略显炙热的目光，不禁有些奇怪。

　　整个赵族排名赛上，赵麟龙几乎凌驾一切，没有谁能看上眼，一如既往的冷漠平静。

　　直到他注意到赵雨菲，眼中的冷漠和高傲，渐渐融化，这是他十七年生涯中从未有过的情况——没错，就是那种心跳的感觉。

　　赵雨菲挑战完毕，又轮到第四名赵寒。

　　赵寒目光先后掠过赵峰、赵封、赵寒，心里有些无奈。

　　前三名，赵麟龙他完全没机会。

　　赵峰？他更是尝到苦头，深明对方的恐怖，真正实力，或可挑战赵麟龙。

　　至于赵封，滴水不漏，只能打成平手，也无法动摇对方名次。

　　“我放弃。”

　　赵寒心中无奈而懊悔。

　　如果他不率先挑战赵峰，现在至少能稳居前三，也许第四名会是赵封。

　　“弃权。”

　　赵峰依旧如故的道。

　　“我也放弃。”

　　赵封兴趣缺缺。

　　“比赛，到此结束了。”

　　赵麟龙淡淡一笑，又多看了一眼不远处清水芙蓉般的赵雨菲。

　　不知为何，他每多看一眼，心里就越发喜欢。

　　赵雨菲感受到他灼灼目光，有些不自在，下意识躲闪。

　　“本次家族武会，到此结束。稍后宣布排名和奖励……”

　　主持裁判道。

　　片刻之后，内层子弟排名出来了：

　　第一名：赵麟龙

　　第二名：赵封

　　第三名：赵峰

　　第四名：赵寒

　　第五名：赵雨菲

　　第六名：赵琴

　　第七名：赵青

　　……

　　比赛结束后，排名较前的人，暗暗期待。

　　按照以往惯例，家族武会的前二十名、前十名、前三名，都有额外奖励。

　　“现在由家主宣布奖励。”

　　主持裁判道。

　　家主！

　　场上爆发出如潮浪般的声音。

　　观战台上，一个儒雅庄重的中年，站起身来，双手微微一抬，一股无形压迫传来。

　　他就是家主，赵天苍！

　　赵峰感觉家主的气息，接近横云天林里的高阶凶兽，俨然是武道七重以上的武道大师。

　　赵天苍居高临下，目光一一扫过五十名内层子弟。

　　特别是目光，落到赵麟龙身上时，异常的柔和。

　　不少人知道，赵麟龙是家主所收的义子。

　　“我来宣布奖励：凡成为内层子弟，可以进入玄武阁二层，选择一门高级武学，赏赐三百年血参一只。”

　　关于内层子弟的奖励，与传闻中基本一致。

　　“前二十名，最多可以选择两门高级武学，奖励三百年血参两只。”

　　“前十名，可以选择两门高级武学，奖励五百年血参一只。”

　　说到这里，家主微微一顿。

　　众多内层子弟，都略带欣喜，毕竟大多数子弟，还是武徒级别，家庭富裕的只有少数。

　　“前三名！可以选择一门顶级武学、两门高级武学。此外，奖励‘蕴血丹’一颗。”

　　家主含笑道。

　　顶级武学！蕴血丹！

　　前三名的奖励，远超之前的赵族子弟。

　　赵峰不由面露欣喜。

　　顶级武学正是他迫切期待的。

　　而蕴血丹的价值，超过五百年血参，可以提升武者修为。

　　就这样，家族武会的奖励，宣布完毕。

　　五十名赵族子弟，在家族总管带领下，去库房领取奖励。

　　就在当天，赵峰获得一颗“蕴血丹”。

　　至于顶级武学、两门高级武学的奖励，赵峰领取了一个特殊令牌，可以随时去“玄武阁”领取。

　　“听说排名第一，会有些特殊奖励。今年为何没有？”

　　“也许没有公布吧。”

　　回来的路上，赵峰听到一些议论声。

　　他没有理会这些，自顾自的回家。

　　“赵峰哥！”

　　一个甜美清柔的少女声传来，带着一丝欢快。

　　赵峰不用回头，就知道是赵雨菲。

　　搬进内层之后，两家是邻居，比较熟一点。特别是上次交易《铁壁诀》，让二人关系更近了一些。

　　“雨菲，你的表现很不错。”

　　赵峰想到赵雨菲战胜赵琴，不由赞叹。

　　“和赵峰哥比，就差太远了。只是，雨菲好奇，你为什么不挑战赵麟龙？”

　　赵雨菲说到最后，清眸里透着好奇。

　　她确定赵峰的《铁壁诀》达到四层，甚至四层巅峰，防御力、肉体力量，堪称内层子弟第一。

　　再加上赵峰的武道内劲达到五重，以及《凌渡气诀》、《飘凌渡》的高明之处，完全有资格挑战赵麟龙。

　　“雨菲高估了，我和赵麟龙之间，还有一定差距。”

　　赵封摇了摇头，很谦虚。

　　显然，所有外层子弟里，赵雨菲对他的实力估测，最接近真实。

　　二人年龄相仿，有说有笑，顾忌很少。

　　在挑战台的另外一角。

　　一身宽大泛金长袍的赵麟龙，目视赵峰与赵雨菲并肩而去的身影，脸色一沉，有些不自然，眼中闪现一丝凌厉，自语道：“那个小子，好像是叫赵峰吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第41章 赵雨菲的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 