    　　苏九漓见他们想走,马上就想冲上去阻止，就被他家毛绒绒挡住。

    　　他动作一顿，抬眼看去，就发现安尼和白玲珑身边已经出现了无色的空间漩涡,一层层的翻滚着。

    　　他能感受到其中的空间波动,??渐渐在两人面前生成阻隔,导致他们的气息越来越小。

    　　这虫洞??真是个棘手的玩意儿。

    　　苏九漓想着,他背后的骨尾悄悄冒出来,或许可以用骨尾试试？

    　　银白色的狐狸背后突然出现骨尾，一下子出现了所有人的注意力。尤其安尼,有了上次在虫洞空间被他这骨尾抽坏，掉出去导致安修最终从他手中逃脱的经历,这次他刚出来就提高了警惕。

    　　?过，这次他早有准备，况且虫洞外面和里面受到攻击,破坏程度又是不一样的。

    　　更何况有了珑儿的助力，两代皇虫开启的虫洞直接有屏障保护，在虫洞前面的几米内的空间，自动生成屏障将他们两人笼罩进去,外面的人除非击溃屏障,否则无??进入。

    　　“安尼，你竟然还敢来这里？”开口的是皇后，她脸色很?好看,修儿刚找回来，看到安尼她就想起当年发生的事情。时隔当初已经快百年，即使修儿已经回到她身边，她有时候??会做噩梦。幸好,她的修儿还活着。她最近正在慢慢弥补这些年那孩子缺失的一切。

    　　现在安尼又来到这里，他到底有什么目的？

    　　皇后看了眼被打成废墟的医疗室，“是不是你干的，我的珑儿呢？”

    　　安尼深深看了她一眼，“三妹，你这几冤枉我了，这可不是我破坏的。至于你要找的人……”

    　　他顿了下，转头看向脸上覆盖住麟甲的低头看?清的表情的人，“你?会想知道的。”

    　　皇后一愣，“你什么意思？”

    　　安尼摊手，“就是字面上意思。”

    　　苏九漓甩了甩自己尾巴，担忧的看向皇后。长公主这事，其实是瞒着皇后的。在有了安修那件事后，皇后的精神状态一直存在很大隐患，最近治疗到了紧张阶段，偏偏这个时候长公主出现问题。他们决定先瞒住她，治疗过后再找机会告诉她实情。

    　　而且长公主的之前的问题，他们完全可以解决。谁知道一切解决后，安尼会出现，直接让长公主得到之前安修体内的虫皇血脉，导致他兽化成功。

    　　安尼对着身边的人说，“你怎么说？”

    　　白玲珑别开头，一声不吭。

    　　安尼忽然有点得意的笑了，看来这些年虫族血脉在珑儿身上虽然没有觉醒，??是无疑影响到了他的心性。这孩子竟然比生活在虫族，从小长在他膝下的修儿性情更像他。?对，是更像他们虫皇一脉。

    　　安尼看向皇和皇后，心里突然生出了激动，即使安修逼出了虫皇血脉，??是他最终??是重新拥有了一个身体里面留着他们三人血脉的孩子。

    　　他突然笑了起来，是那种疯狂笑意。没有了修儿，??有珑儿呢。这是他们怎么都斩不断的血脉联系！

    　　苏九漓被他突然的笑声吓了一跳，觉得这敢不久前长公主的笑一模一样。他脑袋的狐狸耳朵止?住往下塌了塌。这年头疯子??会传染?成。?对，应该是虫皇一脉，都特么是疯子。

    　　皇后心里越发?安，她盯着安尼，“你笑什么？你??没有说珑儿的下落。”

    　　安尼止住笑，“他人就在这里啊。”

    　　白玲珑忽然开口打断他：“我们走吧。”

    　　安尼挑眉，好吧，既然珑儿不想再看到这些人，迫不及待的想要离开这里，他就带他离开好了。

    　　这时，原猛冲出来，“你们不能走，我母亲呢？”

    　　白玲珑浑身一震，看着那个她疼着长大的儿子冲过来，终于抬起头，露出一双和长公主极为相似却多了几分阳刚的眸子和黑色的麟甲遮住他眼睛以下的半张脸。

    　　他出声，“别过来。”

    　　原猛条件反射的顿住，对上那双眼睛，突然觉得无比熟悉，他情?自禁喊出声：“母亲？”

    　　白玲珑瞳孔一缩，他合上眼睛，半响又睁开，里面像是有什么东西被他强行压下。狠狠一挥手，原猛就被隔层空洞空间漩涡振飞出去。

    　　这时一个高大的男人上前接住原猛，正是来到这里后一直没有出声的原剑。他看向白玲珑，“你的衣服哪里来的？”

    　　白玲珑垂眸，看着自己身上的衣服，此刻的衣服仿佛??带着对方的气息。他的呼吸乱了几秒，很快又恢复正常，他听到自己淡淡回答：“抢来的。被抢的那个人，已经被我杀掉了。你们最好忘了她。”

    　　苏九漓目瞪口呆，拥有虫皇血脉的果然是个狠人。他说这样的话，就等于抛弃了过往，父母手足，丈夫孩子，眼都不眨就抛弃。

    　　苏九漓看着沉默的众人，微微磨了磨后糟牙。冲上去用骨尾砸那处漩涡，漩涡翻滚了下，被砸开很快又恢复。

    　　安尼环手看着苏九漓折腾，“没用的，这可不是内部，没上次那么轻易被你破坏。你砸二三十分钟说不定能破坏，??是在那之前我们已经离开了。”

    　　这时原剑松开原猛，锁住白玲珑的眼睛，一步步走过去。

    　　“你说什么？”

    　　白玲珑后退一步，“该说的都说了，我跟你没有什么好说的。”

    　　说完他直接转身，一脚踏进虫洞的，忽然回头，看到又冲过来的原猛和定定看着他的原剑，他强行移开视线。在父母和两个弟弟脸上略过，最后合上眼。再睁开像是放下什么似的，头也?回走进虫洞。

    　　皇后心口一抽，她伸手，无意识喊出来：“珑儿。”

    　　安尼看着这一切，最后轻笑一声，留下一句话，也转身离开。

    　　“大哥三妹，我们后会有期。下次我会带着我们的孩子来看你们的。”

    　　苏九漓被这货的无耻气到了，??是这空间漩涡从外面确实没有在里面那么好攻破，他也只能眼睁睁看着对方离开。

    　　就这样安尼带着白玲珑离开了，帝国失去了一位长公主，虫族却多了一位珑殿下。对方还带领虫族和帝国和联邦交战。

    　　得知长公主的情况，皇后的治疗期延长在意料之中。令苏九漓更加意外的是，原猛竟然跟着他父亲去了战场，父子二人一直在追逐着白玲珑的?踪。据说，他们之间也交手过几次，原猛甚至有次冲动的冲进对方大本营。结果就是被掳，然后被胖揍了一顿，再扔了回来。然而，他挨了一顿打，却始终没有见到白玲珑一面。

    　　苏九漓听到后，??挺感慨的，白玲珑到底??是保留着一点母性。虽然现在白玲珑一直保持男子的体态，再也没有人见过他的女子体态，可是有些东西不是说断就能断的。

    　　另外一边，白玲珑也拿着一杯红酒，他最近跟安尼的习惯越发的相像了，像是急于斩断过去的一切，刻意模仿区别过去的习惯。

    　　旁边的许然大气?敢出，安静的汇报：“帝国的原猛已经放回去了，按照您的吩咐，放回去之前，让人狠狠教训过了。”

    　　他被安尼排到新殿下身边，当了他的助手。这位脸上有麟甲的珑殿下，极其心狠手辣。有时候他跟在旁边见到对方的所作所为止?住的毛骨悚然。

    　　白玲珑动作一顿，“是吗？那些动手的人，全都放进E组第一小分队。”

    　　许然一惊，这个小分队那就是犯了大错的人才会塞进去，通常交战就是打头阵那一批，也就是所谓炮灰小分队，每次几乎没有几个能回来。

    　　这时对方视线落在他身上，许然大气?敢出，就听到对方冷冷的开口，“原猛是怎么挨打的，你去领双倍。”

    　　许然：“……”

    　　许然挨了一顿打之后，心里越发愤愤不平。他本来是想要跟在安尼身边的，谁知道他把自己给了这位珑殿下。命令明明是他下的，偏偏最后他??是挨双倍的毒打。

    　　他一身的伤，动弹?得心里暗恨这个阴晴不定的珑殿下，更恨把他弄到这里的罪魁祸首苏九漓。

    　　白玲珑?喜欢许然，当初许然想要攀上白御霆在他??是原猛的男朋友的情况下。现在时不时折腾他一番，弄的许然苦不堪言。

    　　许然快受?了了，他在想着，等哪天原猛过来，他找个机会看看能不能逃出去。

    　　许然如何苏九漓可不知道，这段时间，他除了完成学业就是跟着自家毛绒绒上战场。这次不仅仅是他，林宇他们几人也一起过来了。

    　　战争越发焦灼，虫族对抗帝国和联邦，也?知道他是哪来的底气以一敌二。

    　　由于打败了虫族的一个军团，最近三天没有战争。一下子放松下来的苏九漓变回小狐狸，偷偷摸摸跑到他家毛绒绒房间，听到浴室的水声，狐狸眼一亮。他将浴室门打开一个缝，偷偷钻进去。

    　　没多久，就被一只沾着水珠，修长有力的大手提着后脖子的给提了出来。

    　　小狐狸被放下来，转身又想挤进去，对方更快将门关上。

    　　小狐狸挠门，尾巴兴奋的甩来甩去。今天发情期又出现，缠着他家毛绒绒。后来大白回来，他又跟过来。然后发现大白在里面……

    　　放他进去。他完全可以帮忙。大白忘记了没有什么经验，可是他?一样啊，他没有忘记，他的经验老丰富了！

    　　苏九漓觉得，他完全可以趁着他家毛绒绒没记忆也没有经验的时候，将他办了，让他在自己身下哭唧唧。

    　　他越想越美，尾巴甩得像抽风。小爪子开始继续挠门，毛绒绒的狐狸眼竟然出现了笑眯眯的笑的一脸纯良的表情。

    　　大白，放我进去！

