    时值三天的选拔结束，三十人在时限之内进入了战狼基地。

    后面的即便是在时限之内到达也晚了，包括后面的未到达的，还有半路放弃的等等，都被遣回了原单位。

    几个“主角”俨然站在其中，成功的通过了初选。

    不过。

    何晨光、王艳兵、李二牛三人此刻已然筋疲力尽了，站着都需要旁边有人扶着，不然站不住，不过这哥仨到底通过了初选。

    通过选拔的三十人被送到了招新宿舍楼，修整之后，开始了在战狼的地狱周的特训。

    这次江水很少在选拔人员面前露面了，高大壮对于选拔特训似乎不是一般的感兴趣，之前的或许他可能只会提一些建议，但是他现在已经是战狼的总教官了，所以直接将选拔大包大揽了下来。

    江水等人也就同意了，毕竟高大壮的经验更丰富。

    值得一提的是。

    林晓晓也加入了特训。

    当何晨光看到穿着军装，英姿飒爽的从远处走来的林晓晓时，整个人都懵了。

    不是。

    你咋到这来了？

    “哼~”

    林晓晓看到了何晨光在看着自己，傲娇的扭过头不去看他，跑到了高大壮的面前，立正、敬礼、报告：“报告总教官，林晓晓前来报到！”

    声音清脆而又有力，让何晨光的目光陡然间亮了起来。

    当然，还有其他人，看着林晓晓，都说当兵三年，母猪赛貂蝉，更何况林晓晓的颜值也是非常可以的，其他人怎么不心动。

    “入列！”

    高大壮面不改色的说道。

    “是！”

    林晓晓转身补到了队尾。

    然后，经过高大壮的一番长篇大论，无非就是特训期间的纪律和第一名的争夺那些东西。

    讲完之后，地狱周真正的开始了。

    这一次。

    训练教官也同样够用了。

    向羽、邵兵、板砖、庄焱等等，辅助高大壮对这些选拔人员进行特训。

    “你怎么到这来了？”

    训练中，何晨光迅速的换到了林晓晓的身旁问道。

    “报告~”林晓晓向着前方的高大壮喊道。

    何晨光：“……”

    “讲~”高大壮看向林晓晓。

    “报告总教官，我旁边的这位一直在骚扰我~”林晓晓很果断的举报了何晨光。

    “你，现在，马上，武装越野十公里，出发~”

    高大壮没有“姑息”，直接狠狠的惩罚了何晨光。

    “是~”

    何晨光悲愤的看了一眼林晓晓，掉头就跑了。

    林晓晓和高大壮对视一眼，两人的目光中都带着笑意。

    没错，这一切都是高大壮的意思。

    林晓晓到了战狼的时候，高大壮从江水那里就知道了林晓晓的身份，而现在何晨光来了，他又从林晓晓那里得知，林晓晓正在生何晨光的气，所以就制定了这么一个计划。

    林晓晓一开始是拒绝的，怕高大壮把何晨光给玩坏喽。

    但是高大壮非常肯定的告诉林晓晓说：你就放心吧，这个惩罚尺度我还是能把握的住的，不会让你的小情人吃亏的，顶多就是吃点苦头。

    就这样，林晓晓只好答应了，当然，还是因为何晨光因为唐心怡惹她生气那件事情。

    而关于唐心怡的原因，其实林晓晓早就被江水等人给说明白了，战场之上，变幻莫测，谁都不确定下一秒回发生什么，何晨光在那种情况下，出于男人的身份，是不能那样做，可战场上，这确实不是什么过火的事情。

    毕竟，何晨光也只是抢了唐心怡的外装，并没有下一步的过激行为。

    可林晓晓也不想就这么轻易的放过何晨光，然后就有了现在的一幕。

    信息指挥中心。

    江水、陈国涛和龙小云看着大屏幕里面，训练场上发生的一切。

    “这就是你把她特招进来的原因？”龙小云看着和选拔人员一起训练的林晓晓，问着身旁的江水。

    “嗯~”江水笑着点头。

    “为什么？”龙小云扭头，看着江水的侧脸的问道。

    当然不能说我知道特2以后的剧情了，江水给龙小云的理由是：“青梅竹马的爱情都是让人羡慕的！”

    龙小云眼波流转，俏生生的问道：“所以你有青梅吗？”

    “……”

    江水顿了一下，扭头看向龙小云。

    龙小云一眨不眨的看着江水。

    江水僵硬的转回头，看着大屏幕，眼角的余光注意着龙小云，抿抿嘴说道：“没有！”

    “哦~”

    龙小云甜甜的一笑，继续看向了大屏幕。

    陈国涛看看江水，又看看龙小云，你俩咋不继续了？

    又看了一会儿。

    发现两人确实不再继续了。

    陈国涛失望的对着江水撇了撇嘴：怂哔~

    ……

    等训练科目结束的时候，何晨光本想找机会和林晓晓道歉，结果他们被送进了招新宿舍楼。

    而林晓晓却是和高大壮等人离开了。

    林晓晓和他们这些选拔人员是有差别的，江水带林晓晓到这里，是想要成全这对青梅竹马，而不是对初来乍到的林晓晓进行和他们一样的特训。

    并且江水之前也嘱咐过了，林晓晓如果坚持不下去了，是可以单独休息休息的，恢复之后继续加入训练。

    毕竟，战狼可不仅仅只有正式队员这个位置。

    林晓晓如果潜力不够，自然会有位置安排给她。

    回到宿舍。

    何晨光有些憋屈。

    因为今天一天的时间，他被林晓晓给举报了四次，每次都会被高大壮惩罚一下，整的何晨光看到林晓晓都有些发怵了。

    “我说何晨光，你是不是认识那丫头？”宿舍里，王艳兵问着何晨光，其他人也好奇的看向何晨光，毕竟，男人也是喜欢八卦的。

    更何况还是整日里混迹军营，每天都是重复性的人和事，但凡有点其他消息，都会非常感兴趣。

    “我女朋友~”

    何晨光躺在床上，无奈的说道。

    “啥？”

    王艳兵和李二牛腾的一下从床上蹦了起来。

    “咋了？”其他人疑惑的看向两人。

    王艳兵瞪着眼睛看着何晨光：“那在演习的时候，你还扒别人的衣服！”

    “哎~卧槽~”

    一个选拔人员直接从床上摔了下去，噌的一下，就蹿到了王艳兵的身边说道：“哎哎哎，兄弟，说说呗，到底是咋回事？”

    “你们够了啊~”

    何晨光愁眉苦脸的坐了起来，他还没想好怎么和林晓晓和好呢，结果这俩家伙先把他的底给兜了出来，这不是火上浇油、雪上加霜嘛？

    “你们问他去吧~”

    王艳兵钻到被子里，李二牛也做起了鸵鸟。

    一个选拔战士期期艾艾的坐到了何晨光的床上：“要不，说说你那小女友也行啊~”

    “这有什么好讲的！”何晨光蒙上了被子。

    李二牛钻出被子：“就是，人家小俩口的事情有什么好讲的？不就是来回那点破事嘛？”

    “哎，二牛啊~”王艳兵看向李二牛：“你在我心里，一直是一张洁白的纸啊！”

    “俺不是说过了嘛，俺不是和翠芬定亲了嘛！”李二牛淡淡的说道。

    “对对对！”王艳兵连连点头，然后又疑惑看向李二牛：“那不是娃娃亲嘛？后来有事？”

    “什么娃娃亲啊，俺们村早就自由恋爱！”李二牛解释道：“翠芬是俺同学……”

    然后扯吧扯吧，就把李二牛爱情史给套了出来。

    “妈呀，二牛，原来你才是真正的聪明人啊！”王艳兵不可置信的看着李二牛。

    “俺聪明啥啊，你别叫俺山炮，俺就烧高香了就……”李二牛苦笑着说道。

    “不不不！”王艳兵打断了李二牛，钦佩的说道：“你不是山炮，我才是山炮……”

    众人就这样一边聊着一边进入了睡梦中。

    半夜。

    “嘟~嘟！嘟！嘟~”

    急促的紧急集合的哨声，在招新宿舍楼下响起。

    “快~”

    选拔众人迅速的动了起来。

    ……

    同样的，在狼牙那边，范天雷也带着选拔人员正在进行地狱周的训练。

    后来，唐心怡也加入了其中，充当教员，配合范天雷，对选拔人员进行训练。

    战狼这边。

    该淘汰的依旧在淘汰了，同样的，有潜力耗尽坚持不下去的，也有自己的意志力坚持不下去的，但是，也同样有着潜力还没开完的战士，依旧在坚持着。

    何晨光现在看到林晓晓，就像是耗子见了猫一样，着实被林晓晓一声声的“报告”给整出心里阴影来了。

    然后就是高大壮那张“冷酷无情”的脸庞。

    太可怕了。

    生气的女人简直不可理由，即便是自己的青梅竹马。

    何晨光和林晓晓的关系也自然在选拔人员中传开了，也没人再打林晓晓的心思了，不过看着这一对小情侣，每天过的都是“恩怨情仇”，说实话，看的挺过瘾的。

    然后。

    这些闲的淡疼的选拔人员们，开始将目光转移到了战狼的副队长龙小云的身上，私下里都在探讨着等进了战狼中队，拿下龙小云。

    这其中又以冷锋为首。

    值得一提的是，初选排名第一的就是冷锋，和第一次招新的向羽类似，说是类似，是因为他的“独行”是被动的。

    向羽当初是主动的。

    在地狱周结束的时候，冷锋依旧取得了第一名。

    第二名是罗亮，第三名是梁牧泽，三人之间的差距很小很小，第四名才是何晨光，之后就是王艳兵、李二牛、田勇等等。

    而罗亮和梁牧泽则是让江水疑惑一段时间，为什么罗亮会比梁牧泽要强呢？

    直到他回忆起剧里才想明白，当时在梁牧泽之前，也就是罗亮牺牲之前，雷霆小队的队长，可是罗亮，在争夺雷霆小队队长的时候，梁牧泽仅差罗亮一筹，错失队长之位。

    后来罗亮为了救梁牧泽牺牲，梁牧泽才成为了雷霆小队的队长。

    所以。

    想通了的江水也就不在纠结这个问题，而是继续关注选拔人员的训练情况。

    地狱周结束之后。

    剩下的不足二十名选拔人员，也习惯了这样疯狂的训练，开始了后面为期两个多月的长久性高强度训练。

    而江水，也开始研究起选拔人员最后的终极考验了。

    “和上次一样？”陈国涛翻着第一次招新的终极考验的记录问道。

    “不，这次玩点不一样的！”江水笑着说道。

    “你有什么想法？”龙小云看向江水问道。

    “狼牙那边不是也在招新吗？时间上大致一样，可以来个互动！”江水摸着下巴说道，正好需要找人来扮演匪徒，范天雷那里不是正好？

    “互动？”陈国涛一挑眉：“你是说，咱们考验他们的人，他们考验咱们的？”

    “对！”

    江水点点头说道：“并且，张科长那边有了點好東西，可以利用一下！”

    “什麼东西？”龙小云和陈国涛同时问道。

    “硫化喷妥撒纳剂！”江水吐出了一个名词。

    “？？？”陈国涛面露疑惑。

    龙小云则是惊讶的站了起来：“这玩意整出来了？”

    “你知道？”陈国涛看向龙小云。

    龙小云解释道：“硫化喷妥撒纳剂，它是一种神经性的炎症型药物，是国外的特工部门，把它研制出来对付那些不愿意开口的顽固分子……”

    “这玩意的作用机理与巴比妥酸盐相同，静脉注射用全身麻醉剂，作用中枢神经系统。特别是大脑，使得大脑认知判断能力下降、判断模糊，但是这东西剂量大了对大脑的中枢神经损伤很大。”

    “……”

    陈国涛张了张嘴巴：“药物注射？这会不会玩的有点大？”

    江水耸了耸肩膀说道：“不知道，等东西到了，我会先体验一下，如果可行，以後这玩意就使用上，毕竟，要是让咱们自己下手，多少还是会注意力度的。”

    “你还要试试？”龙小云关切的看向江水。

    江水笑着说道：“毕竟是给队员用的东西，如果我这个队长不身先士卒的话，还有什么理由带领他们一直走下去！”

    “老江说的没错，这一点我支持！”陈国涛赞同的说道。

    “感情不是给你用呗~”龙小云瞥了一眼陈国涛。

    “好家伙，你这就护着他了？”陈国涛大呼道。

    “……”龙小云脸一红，不好意思的低下了头。

    江水则是无语的看着陈国涛，你这个家伙，真是不嫌事大啊~

    PS：感谢水忆君大大、时光依旧大大的打赏。

