    第43章没有追兵

    穆知许哭笑不得，“……我，我现在没事，就是嗓子不舒服。”

    顾凛，“……行，那你自己喝。”

    言罢，把水囊塞进穆知许的手里，转身跳下了车。

    穆知许:“……”别扭的少年。

    顾凛下去后，穆知禾和穆知夏移过来，两人看着穆知许的眼神十分担忧。

    穆知许喝了两口水，嗓子舒服了些。

    “我没事，就是力竭才晕倒的，别担心。”她安抚了一句。

    “对了，我晕倒多久了？”她发现水囊里的水已经不是灵泉水，是普通的山泉水。

    看来她昏迷的时间不短。

    “你昏迷三天了，把大家吓得不轻。”穆知禾轻柔的给她擦额头的汗水。

    “醒来就好，醒来就好，下次不可以这样了。”她眼里都是庆幸。

    眼眶还红着。

    穆知许知道这次吓到了他们，再三给她们保证之后，几人才松口气。

    她就是力竭，歇息三天之后，又满血复活。

    “到哪里了？”穆知许跳下车，在顾凛身边走着。

    “咦？队伍怎么庞大了？”目光落在队伍里，突然发现人数约莫有一百五六了。

    “要问你啊，你的勇猛吸引了很多人。”顾凛看了她一眼。

    勇猛？

    穆知许嘴角抽了抽。

    “接下来应该不会有什么太大的危险了。”她讪讪的笑了笑。

    “嗯，再走几天，就到庆安府的府城了，从府城过去不远就是融川府，其实如果战火受到控制的话，融川也是一个好去处。”顾凛把手里的大叶子放在穆知许的头顶。

    给她遮挡太阳。

    穆知许眼里泛起笑意，“看情况吧，你说当今不简单，又是明君，那他就不可能不防备镇南王，黔中道的兵力应该已经抽调，只要这边的兵力抽调过来，至少战火很难蔓延到西南来。”

    西南也是一块肥肉，镇南王不可能放过，当今肯定也不会把肉喂在镇南王的嘴里。

    “如果我没猜错的话，用不了多久，我们就会遇到军队了。”顾凛看了一下远处。

    算算时间，也差不多了。

    穆知许挑了挑眉，却问了一个其他的问题，“黔中道节度使你了解吗？”

    她从来没问过顾凛的身份，不是不在意，只是无论顾凛什么身份，都改变不了她的心意。

    所以就没问。

    顾凛或许也有一两分明白她的想法，加上其他的原因，就没提。

    但穆知许心里有个大概的猜测。

    顾凛见她开门见山，心里浮现起几分愉悦，“不甚了解，但听说过。”

    “黔中道节度使姓沈，是江南沈家的人，沈家向来精文，沈清河是沈家近百年出的唯一一个武将。”沈家是江南华族中比较具有代表性的，家族多在朝为官。

    现官职最高的，除了沈清河之外，还有六部中礼部尚书，也出自沈家。

    沈家家风清正，子弟多是光明磊落之人，就算其中出了什么特例。

    那也会为了粉饰太平，不轻易败露。

    顾凛的意思，黔中道节度使姑且是个过得去的人。

    “如果战火得到遏制，那我们就在融川定居。”穆知许眼神闪烁了一下。

    对比起来，昭陵离京城太远了。

    “嗯。”顾凛点头赞同。

    黄昏时分，穆知许他们停下来，准备在这里歇息一晚，明日再走。

    因为驴车在队伍的最前面，他们一停下，其他人根本不用说，二话没说也跟着停下来。

    经过叛军一事，队伍里的人对穆知许抱着极大的信任。

    穆知许看了一下准备做饭的其他人。

    突然开口，“谨之，我记得当时周县还有其他的叛军，怎么城外的叛军被灭了，没人追杀过来？”

    她刚才就想问这个的，但被打岔了。

    顾凛喝了一口水囊里的水，嗯，总觉得这水比以前好喝。

    “周县的事情估计不简单。”他也想过会有追兵，前两天一直都警惕着。

    直到今天，追兵迟迟没来。

    “周县确实有两股叛军，不过……我想中间可能发生了什么事情，你还记得那个策马扬鞭，抽人的人没？”

    穆知许的记忆一下子拉回到三天前。

    那个骑在高头大马上的男人，约莫已经及冠，二十五六的样子，长相穆知许没注意，她记得最清楚的，是那一双充满阴鹫的眼睛。

    “他是谁？”

    顾凛眼神漠然，面上却一派云淡风轻，“镇南王世子！”

    穆知许看了一眼顾凛，发现他眼里的漠然已经隐藏了起来。

    “镇南王世子？和你那天说的楚怀言，是嫡亲兄弟？”

    楚怀言是嫡次子。

    “不是，不同母，楚怀言的母亲，是镇南王的继室，对了，宣王妃，是原配嫡女，她是镇南王的嫡长女，深受镇南王宠爱，甚至超过了镇南王所有的儿子！”顾凛眼里浮现起一丝嘲讽，转瞬不见。

    “你的意思，楚怀言和镇南王世子在周县不知起了什么冲突，所以才没有追究城外叛军的事情？”

    “应该是这样的，楚怀言掌管着镇南王府对外的所有生意，握着财权，有和世子一争的资格。”

    穆知许了然的点头。

    “行，明白了。”

    两人相视一笑，眼里闪过莫测，没有再提这个。

    只要没追兵就行了。

    歇息了一晚，天边泛起亮光时，起来做饭，吃了继续赶路。

    接下来果然一路平稳，没遇到叛军，也没山匪，流民的话，他们队伍一百多人，也没人打他们的主意。

    看到庆安府城的城楼，包括穆知许在内，大家都松了口气。

    这几天，穆知许才知道，吴赵两家奇迹的没在叛军中出事。

    不过受了伤，但有穆知许的药，命捡回来了。

    这下，他们对穆知许更是奉若神明。

    “顾小哥，穆姑娘，我们要进城吗？”吴三水和赵大河过来询问。

    穆知许坐在驴车上，目光看向城门口。

    “这里聚集了这么多流民，估计入城的条件很克扣，打听清楚再说。”

    两人点头，还没离开，就看到一个半大的少年拉着一个小姑娘过来。

    少年的脸上有一道还没愈合的伤口，看起来有些吓人。

    他眼里也透露着狠意。

    (本章完)

