    事实上，这个消息是凌淳下午就收到的。

    盛妩担心自己没能反抗成功，所以将自己整理好的，有用的讯息都想办法送到了花园景苑。

    那会儿，凌淳和陆暖正要出门，凌淳也只来得及看到盛妩的信上说的，盛婴想把她送去陆斐然身边。

    她在信中恳求凌淳想办法，让盛月弦回来和亲，凌淳还没想好该怎么做。

    如今傅悉又提起，凌淳倒是想到了办法。

    “不如明日你便求娶盛家家主吧。”凌淳语气十分轻松：“权当是你的诚意了。”

    傅悉：？

    “那我不是和盛家彻底绑定了吗？”傅悉那简单的脑子理解不了这种事情。

    凌淳也不明说，只淡淡道：“可你破坏了盛婴的打算，不好吗？”

    傅悉一顿：“我……我还是想回去考了考虑……”

    不知道为什么，在凌淳喊他娶了盛妩的时候，他脑子里居然想到了楚芷芊！

    “时候不早了，先用晚膳吧。”一旁的楚玄洲突然插了一句。

    傅悉屁股底下跟安了弹簧一样跳了起来：“我……我突然想起来我还有点事，我就不留下吃饭了！”

    说完，傅悉就打算走。

    没想到凌淳一把将他拉了回去，往他嘴里不知道塞了个什么玩意儿，一点傅悉的喉咙，便迫使他咽了下去。

    “你给我吃了什么？”傅悉惊恐地掐着自己的脖子。

    凌淳看着他：“你体内有蛊虫，服了本王的药，五日之内便能将蛊虫吐出。”

    “那我不就死了！？”傅悉更害怕了。

    “……”凌淳没话说了。

    一旁的楚玄洲：“凌王殿下的药，可以让太子免受蛊虫之苦，悄无声息地将蛊虫自体内排出。

    此后若是想要让那位察觉不到，便将蛊虫送来，我们的人会制成香囊。

    到时候太子佩戴香囊于身上，便可瞒天过海。”

    听了楚玄洲的解释，傅悉从害怕到茫然，一脸迷茫地看着凌淳：“真的假的？这也是你们玄战国那位，研制出培元丸的高人教的吗？”

    “是。”凌淳点头。

    他才不会告诉傅悉这个笨蛋，这是他的皇蛊之血轻易就可以办到的事情。

    得到了凌淳肯定的答案之后，傅悉想了想，突然又道：“那可不可以再给我一枚刚刚的药？

    我想进宫去给我父皇吃下。

    其实他从来都不痴迷炼丹，是体内的蛊虫日日搅得他无法安息。

    丹药可以暂时压制住蛊虫，他也是不得已而为之。”

    “没了。”凌淳摊开手，说得理直气壮：“你和凭虚帝，只能活一个，凭虚帝选择了你。”

    傅悉听了他的话，他的反应就像是挨雷劈了一样，脑子都木了。

    离开花园景苑的时候，傅悉看起来好像还没反应过来。

    凌淳让牧权川派了一队人将他送回了东宫，傅悉挥退了所有人，独自待在书房里。

    四下无人之时，傅悉那张一路上一直没有半点神采的脸逐渐恢复了生机。

    灯火之下，傅悉看着自己的双手，无声狂笑。

    所有人都当他是个废物，是个草包。

    可就是他这个废物，这个草包，如今却是最大的受益人！

    “自以为聪明的你们一定没有想到，我傅悉从头到尾，都在算计你们。

    要不是这样，我怎么会这么顺利得到你们的信任，还能这么简单地解了蛊呢！”

    书房中的傅悉，一改平日温良宽厚的模样，笑得十分狰狞。

    而他不知道的是，这一幕，被跟着他来到了东宫书房之后，就悄悄爬到了房梁上的侦查蜘蛛诚实地拍了下来。

    正在实时转播给监视器前的凌淳和陆暖二人！

    “我想到了一句话。”陆暖看着监视器，扶着下巴道。

    “什么？”凌淳给她倒了一杯蜂蜜水。

    “高端的猎手，都以猎物的方式出现。”

    陆暖接过了蜂蜜水：“要不是你提醒我，我真的就以为傅悉是个傻白甜了。”

    【作者有话说】

    舒然国的剧情我写得好慢，终于到了查杀狼人的时候了。

    傅悉这个狼出现以后，后面就明确多啦！

    感谢打赏金币的宝贝们，大家早上好~

