    此时此刻，虚空之中，到处都是一头头恶魔，这些恶魔的实力都是非常的强大，顿时就把整个罗刹峰给围了起来。

    这些怪物准备要攻打整个罗刹峰。

    那罗刹峰的风主顿时就害怕起来，因为以他的实力，根本就不是这些怪物的对手。

    因为实在是数量太多了，如果这些怪物群起而攻之，那么，哪怕以他的实力，也根本就不是对手。

    “嘿嘿，等死吧！你们人类实在是太可恶了，竟然把我们封锁起来，现在我们脱困了，立马就要出来报复你们。”

    此时此刻，一头看上去比较健壮的恶魔，顿时就冷冷的说道，它的实力极其的强大。

    身上都散发出来一股可怕至极的力量，一般的高手根本就不是他的对手。

    此时此刻，他立马就无比嚣张起来，浑身都散发出一股强大至极的杀气。

    牢牢的锁定住了罗刹峰的峰主。

    那峰主顿时就吓了一跳。

    这头恶魔的实力比他的力量还要强大，他根本就不是对手。

    此时此刻，他立马就想逃走。

    而一旁的韩进则是冷冷地观望着。

    其实他对这峰主心里也是有一些不满，因为之前去虚空神岛的时候，那些守护神兽就是峰风挑拨，才会对自己下手的。

    而现在，如果这些恶魔能够杀死峰主，对他来说也是一件好事。

    此时此刻，顿时就有十几头恶魔，把这风主给牢牢的围困了起来，准备要对他动手。

    那峰主顿时就吓了一跳，以他的力量又怎么可能是这些恶魔的对手。

    顿时就要逃走。

    “你以为我不知道你的想法吗？你还想逃走，简直就是可笑，这周围的虚空已经被我们彻底的封锁住了，你根本就无法逃脱的。”

    一头恶魔顿时就冷冷的说道

    那峰主顿时就不信，他身体一动，直接就高高飞起，但是此时他发现周围的虚空，简直就是坚固如铁，根本就无法飞出去。

    这时他才打消了要逃走的念头。

    “可恶，你们这些恶魔。”

    那峰主顿时就破口大骂起来，不过他骂的越凶，这些恶魔就笑得越厉害。

    “没用的，你不要再挣扎了，现在立马就给我投降不然的话，我就彻底的毁灭掉，你们整个罗刹峰，包括你都要死，没有一个人能够活下来。”

    此时此刻，一头恶魔，顿时就冷冷的说道。

    浑身上下都散发出来一股凶猛至极的气息，一股杀气开始弥漫出来。

    “吧！”

    其中一头恶魔顿时就喷吐出来一道可怕的火焰，这火焰的威力极其的强大，可以融金化铁，没有人能够抗衡的了。

    虚空顿时就被强大的火焰给牢牢的包裹了起来，这些力量极其的可怕，简直就能够摧毁一切。

    那罗刹峰的风主顿时就微微一惊，他万万没有想到，这些恶魔竟然这么快就要对他动手。

    此时此刻，他一时间还没有反应过来，不过他也不是软柿子

    毕竟他的实力还是很强的，如果仅仅只是这一下攻击就杀死他，那根本就是不可能。

    “无尽狂风。”

    那峰主顿时就怒吼一声，立马就打出来了一道道可怕的风暴，这些风暴的力量，极其的可怕，仿佛能够吹灭一切。

    强大的风暴直接就把周围的一切全部都摧毁了，包括席卷而来的火焰全部都被吹灭了，根本就无法对他造成任何的伤害。

    “哈哈哈哈，就这点手段也想杀死我，简直就是可笑至极。”

    那峰主冷冷的笑道。

    不过此时此刻，他太大意了，万万没有想到，一头恶魔竟然出现在了他的身后，直接一掌就直接打过来、

    这一拳之间，简直就是非常的可怕，那峰主一个躲闪不及，直接就被击中，身体连连后退。

    一口鲜血喷吐出来，显然刚才这一下已经让他受到了严重的伤害。

    “可恶，你竟然敢伤我。”

    此时此刻，那峰主顿时就冷冷地说道

    万万没有想到，竟然被击伤了。

    一股冲天怒火，从他的体内冲击而出，他恨不得把这头恶魔彻底的撕碎。

    一股凶猛的力量，从他的身体之中冲击了出来。

    这股力量十分的可怕，他抬手就是一道剑气，这道剑气的力量无比的恐怖，根本就没有任何的人能够抵挡得住。

    那恶魔直接就被这道剑气给彻底的撕碎了。

    一时间，虚空之中，到处都是一片血雾。

    不过，此时此刻，更多的恶魔开始扑了上来，对着峰主进行了攻击，这些恶魔，此时此刻，都杀红了眼，顿时就把峰住给围困了起来

    “嘿嘿，我看你怎么逃得出我们的手掌心？”

    一头头恶魔顿时就肆无忌惮的咆哮了起来，此时此刻，罗刹峰的峰主已经没有任何的办法，虽然说他的实力很强，但是这里的恶魔实在是太多了，哪怕他的力量再强大，也根本就不是这些恶魔的对手。

    毕竟双拳难敌四手，这里的恶魔成千上万，如果全部扑上来，他立马就会被撕碎，根本就没有任何生还的可能。

    此时此刻，一道道可怕的力量顿时就攻击而来，击中了那罗刹峰的峰主。

    他还想抵挡，但是这股力量实在是太强横了，以他的实力根本就无法抗衡。

    “啊！”

    他惨叫连连，整个身体都被轰击成了两截。

    不过，他并没有立马死去，毕竟他的实力也是很强，一时半会儿也死不了。

    不过这场面，顿时就被韩进看见啦。

    顿时就大吃一惊，万万想不到这些恶魔的实力竟然如此的强大。

    就算是罗刹峰的的峰主，也不是对手。

    三下两下就被制服。

    此时此刻，顿时就震惊了韩进，他知道这些恶魔单个的实力，并不是太强，但是如果成群结队起来，那就是一股极其可怕的力量，要非常的小心。

    峰主死亡，尸体都被这些恶魔给彻底的撕裂了。

    可谓是无比的惨烈。

    而且这些恶魔并没有打算退走，而且目光牢牢的锁定住了韩进。

    “嘿嘿！人类，我们封印就是你打破的吧！”

    “不过我们并不会感谢你，因为你们人类实在太可恶了，都要死。”

