    

    安南“太上皇”高务实的日子过得一点也不轻松惬意，由于他广西巡按御史的任期已经只剩不足五个月，其在安南的时间就更紧张了。

    他自己估计，顶多还能在安南再呆两个月，最后一点时间怎么说都要回广西——他这个巡按的本职工作还是得做啊，可没法不管不顾。

    虽然现在广西方面本着“巡按本来就是到处跑的”原则，把部分察院人员都紧急派往升龙来了，一些需要巡按御史批复、裁定的公文也都二话不说直接往升龙送，但毕竟安南“独立”了这么多年，以前永乐时期打造的驿道体系早就没影了，这些公文现在多是走钦州入海，再经红河送到高务实手中的，比较麻烦，也不太安全。

    麻烦好理解，但为何不太安全呢？

    记性好的读者大概还记得，之前高璟的舰队出动南征的时候，高璟和胡老板、李老板在新郑号上曾经有过一段对话，就提到过下龙湾附近的海盗问题。

    随着莫氏政权的实权被京华集团取代，安邦宣抚司现在成了黄芷汀实际控制的地盘，而潡河以南则是海阳宣抚司，更是高务实用京华直接掌控的地盘。

    这样一来，老巢位于潡河河口偏北部下龙湾中的海盗们就坐不住了。

    原先他们跟莫朝地方官员是有“默契”的：由于下龙湾这一大块地方，水文和地理情况非常复杂，海岛多如牛毛，莫氏水军又要一直保持对郑氏的压力，所以没有工夫去跟这些海盗死磕，任由他们在这里建立了海盗乐园。

    可是京华却不同，因为高务实的重视，京华对海盗一贯的态度就是极其明确的“顺我者昌，逆我者亡”——你们要投诚可以，我会严加整肃和改编，基本上还是能给你们一条活路；但你要想继续在我京华的航道上称王称霸，那就得先问问我京华的大炮巨舰同不同意！

    安南的海盗们，论实力肯定不如大明的海盗们那般牛逼，胆子肥到敢去打纵横四海的西班牙，但是在下龙湾附近，他们还是有一定底气的——这个地方的地理优势太明显了，大舰巨炮钻进来，不仅调动不便，而且很容易被绕晕。

    要知道，这地方在后世可是被称为“世界新七大自然奇观”之一的，在这大概只有1500平方公里的海域，竟然有3000多个岩石岛屿和土岛，不是在这里摸爬滚打多年的老海盗，基本上进来了就出不去。

    而这里的海盗，只要从下龙湾稍稍往东出击，就能掐断从钦州到海防或者红河河口的航道，甚至从广州来的航道都可以堵死。

    这就太恶心了，高务实觉得如鲠在喉，已经下令给高璟，让他想办法解决这个麻烦。

    不过高务实也知道，想办法归想办法，京华作为一个盈利性质的商业集团，其舰队作战可不能搞什么“不惜一切代价”，那是作死的前兆。

    因此，高璟要是没有九成以上的把握，估计宁可不出动，也不会瞎出动，否则万一损失太大，他这个位置可保不住。

    下龙湾的海盗如鲠在喉，让高务实很不开心，但他却很快接到了另一处的捷报，相对比下龙湾这边的纠结，那一处却是“拔刺”一样的痛快。

    泉州私港方面的京华与海商联合舰队，一举大败闽海附近十余家海盗的联盟！

    私港主管高思棠明确报捷称，此战泉州联合舰队一共击毁、俘获海盗船一百三十二艘，俘获海盗四千二百六十七人，妇女一千四百九十三人，老幼一千三百七十五人，击杀海盗无算！

    其自身方面，合计损失了三十九艘海船，包括京华的制式武装运输舰五艘。

    高思棠委婉的表示，建议酌情补贴闽省海商的损失，毕竟他们是跟着京华真刀真枪和海盗见仗才会损失惨重的。

    酌情补贴当然是可以考虑的，甚至是必须认真考虑的，因为这是一个“江湖地位”的问题，要是跟着你京华出去找海盗开战，打完之后你京华却不闻不问，这种事只要发生一次，估计一下子就得人心涣散？

    人心散了，队伍可就不好带了。将来再有类似的事情，京华还想拉着人家一同出去砍人，人家傻了才会同意！就算碍于京华的威势不敢不去，临战之时也必然拖拖拉拉、能躲则躲，搞不好还来个临阵脱逃，那影响就坏了。

    不过具体到补贴的事情，高务实现在也不敢大笔撒钱了，因为现在需要花钱的点一下子多了这么多，他不能不考虑一下“现金流”的问题，所以最后他给出了“其损失船只折价一半的现银补贴”，外加一系列的优惠政策。

    这些优惠政策包括“建造新船免息借款”、“京华造船厂优先开建”、“广西优质木料以成本价优先选用”、“泉州港三年免征港口税”等。

    当然，免征港口税是跟损失船只挂钩的，譬如说某老板随京华舰队出征三条船，损失了一条，那就是拥有一条船三年免征港口税的特权，并不是该老板的全部船只都免征了。

    不过于此同时，这个免征是在新船建造完成并投入使用之后才开始计算的，

    至于还有一些优惠，如京华集团各类货物的优先购买权等等，就不一一列举了。

    总而言之，虽然高务实只补贴了一半的船只损失费用，但这些七七八八的优惠加起来，对于海商们的实际价值反倒更高，而高务实也可以避免一次性砸进去太多现金，可以算是双赢。

    而这次战斗更让高务实满意的，还不仅仅是几乎一举荡平了从来没有安靖过的闽海附近，而是高思棠在海盗老巢搞到了番薯和玉米。

    光是这个功劳，就抵得过一切的损失！

    接到捷报的高务实当时看见这句之后，霍然起身，拍着桌子大声赞道：“好，好，好！高思棠当赏，当重赏！”

    然后写下亲笔回函，先是大大表扬了高思棠和泉州舰队以及泉州海商们一番，然后再一次强调这两样作物的种子必须妥善保管并立刻择地试种。

    高务实还不厌其烦地交待高思棠，诸如试种方式，一定要分多种，千万不要用同一种方式来种，既要避免一下子全给种死了，也要根据不同的种植手段看看哪种方式最为合适，等等。

    最后，虽然高思棠自己没好意思说，但高务实很是“上路”，在信中给高思棠改名为“高琦”，并且表示会在京华内部通报。

    除此之外，高务实还下令让高思棠——嗯，现在该叫高琦了——立刻安排船只，送一批来安南。

    这些东西在大明的推广快不快现在还不好说，但是在安南的推广肯定快，因为安南是他高务实说了算！

    如果要说这一次高务实还有什么遗憾的话，那大概就是三大高产农作物还差了马铃薯这一项。这的确是挺遗憾的，因为高务实的农业知识虽然相较于其他方面差了不少，但有一点他记得很清楚：沙俄是曾经大力推广马铃薯种植的，甚至某一段时期还有个很常见的惩罚——发配西伯利亚种土豆。

    可见马铃薯一定是耐寒的高产作物，而大明的小冰河期危害最严重的就是北方，现在很需要这玩意啊！

    ----------

    好几章忘了说了……继续求下订阅和各种票票~        

