    本王可死，人族霸业，不可断绝，这是嬴玄最后的命令！

    帝国强者肃然起敬，身为武者，身为帝国之臣，他们对嬴玄唯命是从，因为他是大秦长戈王，也是大秦百战百胜之将军。

    服从嬴玄，服从帝国，是他们必须要做的事情。

    可是嬴玄的手段，嬴玄的杀性，身为武人的他们，也颇有微词！

    嬴玄所作所为，注定他的名声不太好！

    为了帝国，舍弃道义，为了胜利，舍弃生命，即便是一个不合格的武人，可是无法否认，嬴玄也是一个合格的帝国王候。

    虚空乱流之中，嬴玄的身影傲然挺立，空间一点点合拢，最终将嬴玄彻底淹没其中。

    “杀！”

    镇域司强者来不及悲痛，嬴玄身死，可是他的命令依旧存在，如果这是嬴玄的遗言，那么这就是他们无论如何也要完成的事情。

    南海郡之中，北武侯段无施心中没由来一阵烦躁，然后他感觉到嬴玄的气息似乎消失在天地之间。

    作为嬴玄的副将，作为嬴玄的伙伴，他和嬴玄之间的羁绊不可谓不深厚。

    “王爷出事了！”

    思考许久，段无施最终下达了停止攻击的命令，让白鲛王如释重负。

    人族大军，当真是不怕死，一道冲锋起来，人人向死而生，绝不回头，一夜之间，他便丢失两座城池，麾下的白鲛军团，更是死伤惨重。

    白鲛军团纵横南海，虽不是无敌之姿，可也是霸主之姿，可是在辽东黑甲的攻击之下，他隐隐约约察觉到鲛人已经有畏战之心。

    人族不惧死，如同疯子一样，让鲛人将士和疯子拼命，得不偿失啊！

    于此同时，桂林郡战场之上，上谷武侯杨启目光中全是骇然之色，帝国武侯，受帝国十二金人气运加持，嬴玄出事，他冥冥之中也有所感应。

    “司马将军，长戈王嬴玄可能出事了！”

    司马错方才和鲛皇大战，身体之上，旧伤之中更舔新痕，正大口的喘着粗气。

    “确定？”

    身为帝国百战百胜的王候，在帝国将士眼中，嬴玄本就是军神一样的存在，加上嬴玄推波助澜，嬴玄在帝国甚至可以说是帝国的牌面之一，大战之初，嬴玄若是战死，足以动摇军心！

    “不能确定！”

    杨启说道：“只是有所感应罢了！也当不得真！”

    “真几分，假几成？”

    司马错眼中的狂热散去，恢复了冷静之色，开始权衡利弊。

    “真五分，假五成！”

    杨启说道：“不过至少可以肯定，那家伙遇到危险了。”

    司马错闭上眼睛，思考一会之后，略带颓废的说道：“姑且退兵吧！”

    “派人去趟象郡，看看究竟发生了什么事情？”

    就这样，持续了一天一夜的攻防战，终究拉下帷幕，鲛人和人族，都得到了喘息之机。

    相比于众人对嬴玄内信心，有人却是对嬴玄信心十足！

    哪怕已经彻底感受不到嬴玄的气息，八重壁垒的威压也在减弱，可是赵姬依旧断言：“不可能，即便是羽皇出手，也未必能斩杀嬴玄，区区一尊普通巨擎和羽族皇女，怎么可能在第一殿主的面前，灭杀嬴玄呢？”

    嬴玄身死，鲛皇势必少了一个强劲的对手，对于紫鲛王来说，并不算一个好消息。

    可是嬴玄的气息消失，这是不容更改的事实啊！他不可能因为赵姬的一面之词，就做出鲁莽的决定。

    嬴玄死了，他不对辽东黑甲出手，鲛皇那边，他不好交代啊！

    “羽族皇女身负禁忌力量无羽之翅，禁忌的力量，并非没有灭杀嬴玄的可能！”紫鲛王沉声说道。

    “禁忌的力量，确实可以灭杀嬴玄！”

    赵姬说道：“可是嬴玄也背负了禁忌力量黄泉河，甚至永久之黑，也极有可能在嬴玄身上。”

    “沾染了不详，扛着煞气噬灵的诅咒，一步步走到一人之下，万人之上的位置上，嬴玄绝不会如此轻易死去！”

    紫鲛王隐隐心动，如果嬴玄活着，羽人战败之后，只要他袖手旁观，压力自然会落到鲛皇身上，等到鲛皇势弱之时，他便可以一鼓作气，让紫鲛王族重新成为鲛人族的领袖。

    他不是人王嬴玄，不是妖皇、鲛皇，没有夺取天下的野心，守着南海，守护紫色鲛人得荣耀，才是他的心愿。

    让他出手灭杀辽东黑甲，徒然成就鲛皇，断送紫血鲛人得希望，这不是他愿意做的事情。

    “既然如此，我便等他三天！”

    紫鲛王说道：“三天之后，若是嬴玄的气息依旧不曾出现，我便只能对辽东黑甲出手了。”

    “我不出手，鲛皇必然对我生疑，对紫血王族更加防备，紫血鲛人复国的希望，也就更加渺茫了。”

    身处虚空乱流之中，嬴玄真真切切感觉到了死亡的气息。

    虚空乱流如同锋利的小刀，在他的身体之上留下一道道血痕，甚至刺杀了他的神魂。

    随着身体的虚弱，嬴玄的意识也开始变得模糊起来。

    “要倒在这里吗？真是不甘心啊！”

    嬴玄的大脑一片空白，最终昏迷过去。

    可是就在这时，一道黄色的洪流自未知之地而来，破碎空间壁垒，席卷虚空乱流，出现在嬴玄身边，让嬴玄的身体漂浮在河面之上。

    如果蓬莱圣地三位巨擎见到这黄色洪流，一定会认识这黄色洪流，就是他们心心念念的黄泉河。

    随着黄泉河的出现，虚空乱流似乎知道无法灭杀嬴玄，也就安静起来，连带着整片虚空，也静谧非常。

    再次睁开眼，嬴玄置身于无尽一片光明之中，眼前就是一朵九叶黑莲，九片叶子也已经全部亮起。

    一片空间，一片时间，一片虚无，这就是九叶黑莲最后的三片叶子寄宿的力量。

    嬴玄上前，触摸九叶黑莲，手指传来冰冷的触觉，哪怕见到九叶黑莲无数次，这也是嬴玄第一次触碰到九叶黑莲。

    “又是你救了我吗？”

    九叶黑莲摇曳生姿，似乎在回应嬴玄的问题。

    “什么是黑？什么是白？”

    突然，一道声音从四面八方而来，传入嬴玄的耳中。

    嬴玄环顾左右，四周一片光明，不见任何人影！

    “黑就是黑，白就是白！”

    嬴玄坚毅的声音在空荡荡的空间中响了起来。

