
        萧辰知道这样下去迟早会被徐浩仓追上来的，可他担心后面还有其他追兵，为了保险起见，还是多跑一会，以这种速度，一般人是不可能一直都能跟着的。

    而事实上也确实如萧辰所想，身后的那些守卫，早已经失去他们三人的身影，停下了脚步。

    “队长，这萧辰跑的也太快了吧，我们现在完全失去他的踪影了，也不知道会不会让这小子给跑了，这段时间，说实话，真的是累死了，没这事之前，兄弟们根本就没这么多事，现在倒好，从早到晚不识闲。”其中一个守卫抱怨着说道。

    他们真心希望可以抓到萧辰，不仅可以得到奖励，还可以好好休息一下，这段时间，满城的搜索，真的有些吃不消了。

    “胡说什么，徐家老爷亲自出马，就算那萧辰再有能耐，也得被抓，我们就留在这里，等消息就好了。”守卫队长瞪了一眼刚才说话的人说道。

    “哈哈，队长说的对，这回那萧辰真的是插翅难逃了，兄弟们以后也不用在满城的找人了。”那守卫尴尬的笑了笑，说道。

    “凝霜，你感知比较强，除了这个傻货以外，还有追兵吗？”萧辰已经施展了最快的速度，可依旧甩不开徐浩仓，被追上是迟早的事情。

    萧辰打算，要是就只有这徐浩仓一个，那就放手一搏，突然出手说不定还能占些便宜，要是等到对方追上来在出手，那可就一点便宜都占不到了。

    “追我们的有两个，只是另一个应该没有恶意。”白凝霜的感知能力一直很强大，稍微感应了一下，对萧辰说道。

    “还有一个？而且还没有恶意，你怎么知道？”萧辰有些疑惑。

    “她是你的考官，就是那个紫菱。”白凝霜将另一个人的身份告诉了萧辰。

    在紫菱进城后，就开始独自寻找萧辰他们，只是紫菱手上就那么几个人，化海境的史叔也是背叛了她，他们这几个人想在这么大的天涯城，找一个纯心躲藏起来的人实在太难，叶无常动用了几乎所有天涯城的人力物力，不也是没有找到吗。

    所以紫菱就决定，就在天涯城消息最灵通的地方住了下来，萧辰只要被找到，那动静可定不会小，她只要第一时间得到消息，然后赶过去就好了。

    这不，城门口的事情刚没发生多久，紫菱就得到消息，然后便赶了过来，一路追到了这里。

    萧辰听到是紫菱的时候，也是松了口气，之前还头痛怎么对付这徐浩仓，现在看来，只要等紫菱赶到就好，他可不想在让白凝霜解开封印了，白凝霜虽然没说，可萧辰认为这种封印一旦解开，就一定会对身体造成负担的。

    “凝霜，一会由我来对付他，不准你解开封印知道吗？反正只需要坚持一小会，紫菱就会赶到了。”萧辰对白凝霜传音嘱咐道。

    看白凝霜答应之后，萧辰微微合眼，就连速度都有些变慢了，只是身上的气势更加磅礴，缠绕在萧辰身上的白色雷电，游走的速度更快，劈了啪啦直响，一股磅礴的战意从萧辰身体里散发出来，这是他第一次使用霸拳对敌，而且还是个灵气巅峰的强者，萧辰竟然有些跃跃欲试，和兴奋。

    “哈哈，萧辰跑不动了是吗？我劝你还是留点力气吧，要不然等你到我手里，我怕你坚持不了太久！”看萧辰的速度减缓了下来，徐浩仓大笑说道。

    “傻货，一个灵气巅峰的强者，追一个灵武境的人，都用了这么长时间，现在竟然还能笑得出来，我都为你觉得丢人。”萧辰说道。

    “哼，你就继续嘴硬吧，抓到你就先拔了你的舌头，让你再也叫不出来，省的在随便咬人。”徐浩仓阴沉的脸说道，这幸好没别人看到，要不然他绝对会觉得很丢人，将他舌头拔出来，也是为了抓萧辰回去后，不要让他乱说话。

    有灵气境的白凝霜做干扰，徐浩仓一时间追不上，也是正常。

    “傻货，你不是想你那两个傻儿子吗一会就送你去见他们，让你们一家团圆！”萧辰边凝聚气势，边对徐浩仓喊道，想要借此来影响他的心态，这样萧辰会更容易得手。

    “萧辰，你不得好死！下去好好给我两个儿子赔罪吧！”这招对徐浩仓真的有用，此时的徐浩仓已经暴怒，不顾一切的像萧辰追来，甚至都忘记了叶无常的嘱托，想要将萧辰直接弄死。

    萧辰看到快速接近自己的徐浩仓，嘴角挂着冷笑，果然是个没脑子的傻货，稍微一激，就失去了冷静，现在就是出手的最好时机。

    蓄势待发的战意突然爆发，萧辰猛的停下，直接原路返回，像徐浩仓冲去，身后战意如海，闪电狂涌。

    速度快到就连一直跟在萧辰身边的白凝霜都没有反应过来，当她反应过来的时候，出手已经来不及了。

    “霸拳！”萧辰一拳打出，直接轰向徐浩仓，身上的战意，快速的凝聚在萧辰的拳头上，只是无法将全部战意融入，两条白色闪电，宛如两条愤怒的雷龙，闪电轰鸣。

    “萧辰，等我抓到你，定要好好这么你一番，你可要做好心理准备！”徐浩仓狞笑道。

    徐浩仓也是一拳打出，爆发出灵气境的威势：“小小灵武，也敢与我硬碰硬，我看是你脑子坏掉了吧，我就让你看看我们之间的差距有多大，你的全力一击，我只使用一成力量就可以制你于死地！”他也并不想直接弄死萧辰，要是就这么弄死了萧辰，徐浩仓觉得实在是太便宜了他，而且还有叶无常的嘱托。

    萧辰这回没有回应，完全专注于这一拳之上，他想知道这霸拳到底有多强。

    “轰...”一声巨响传来，萧辰与徐浩仓彻底碰撞到一起，拳头对拳头，他们脚下的沙漠更是出现了一个大坑，沙尘漫天飞舞，形成一个沙漠龙卷风，场面异常壮观，可却不见萧辰与徐浩仓两人的身影。

    白凝霜此时已经赶了过来，紧张的看着这沙漠风暴，生怕萧辰出现什么意外，刚要冲进沙漠风暴里，突然一道黑影飞了出来，这道黑影右胳膊处的衣衫尽数爆裂，就连血管也崩裂了几条，整条胳膊都被鲜血染红，当他站稳身体之后，右胳膊无力的垂落下来，显然刚才那一击，他的胳膊已经废了，这个人正是萧辰。

    萧辰抬起左手，擦了擦嘴角的鲜血，看来刚才的一击，除了胳膊，身体其他不同位置也是受到了不同程度的伤害。

    “看来实力差距还是太大了，不过...”萧辰有些可惜的说道，可看他的样子，并没有多少失望，甚至闪耀着兴奋的光芒。

    “不过这霸拳真的超乎我的想象，虽然他没有用全力，可我也没有彻底参悟霸拳，如果我彻底掌握了霸拳，那威力又将如何？”萧辰心里有些期待。

    “萧辰，你没事吧。”白凝霜瞬间来到萧辰身边，心里虽然异常的生气，可看到萧辰伤的这么重，又不忍心再责备他，便关心的问起萧辰的伤势。

    “放心好了，胳膊只是失去知觉了，休养一段时间就会彻底恢复了。”萧辰安慰道，底气有些不足，连眼神也是躲躲闪闪的，不敢看白凝霜的眼睛。

    毕竟刚才他可是自己擅自行动，完全没有知会白凝霜的，要不是自己受伤了，估计现在这会正在想办法如何哄白凝霜开心呢。

    “萧辰！我要杀了你！”沙漠风暴渐渐消失，露出了站在里面的徐浩仓，此时的他竟然比萧辰还要有些惨，至少在外伤上面是如此。

    徐浩仓的正条胳膊扭曲的不成样子，甚至是骨头都凸了出来，暴露在空气外面，萧辰只是失去知觉，静养恢复几天就能好，可徐浩仓这胳膊，可不是静养就能好的，要是没有逆天丹药，估计这辈子他的胳膊都不会恢复了，这是彻彻底底的废掉了。

    “哎，傻货，你说你这句话说的累不累，从一开始你就再说，现在还在说，我就站在这里，想杀我来呀。”萧辰咧嘴一笑，对着徐浩仓勾了勾手指说道。

    “哈哈哈哈哈，好好好，一会我看你还能不能继续这样！”徐浩仓怒极而笑，连说几声好，他实在是想不明白，萧辰为何会这么镇定自若，还敢如此挑衅于他。

    (本章完)
  