
“你们到底干啥了？”于奇正怒吼道。

张宠不以为然地说道：“也没干啥，就是去把黑山虎收拾了，顺便把他的老窝给掏了。”

原来丁武这小子先是和小乙两人跑去找到秦晓鸾，说服秦晓鸾去拖住于奇正。

接着两个家伙就跑去找张宠，问愿不愿意一起去“干一票”。

张宠的反应可想而知，那群新于郎部曲一个个听说能去干仗，立马就打了鸡血。

可这样的话新的问题又出现了，这些人绝大多数都没马啊，这个问题怎么解决呢？

于是小乙就把主意打到巴哥那他们头上了。

军马场那边由于短时间内缴获太多，具体很详细的数量也只有巴哥那他们才知道。徐高材来强征时，巴哥那他们还是私藏了几十匹，这次随着他们一起过来了。

巴哥那和小乙张宠这些人是老熟人了，但是听到说要借马，立即就把他们往外面推。

所谓“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，当初和你们飞鹰铁甲及于郎部曲那么好，结果最后还来抢咱们的马。

好不容易留了这么一点点根，又想来骗我们？你们这些汉人狡猾狡猾地，坚决不干。

最后无奈之下，丁武和他们讲了借马是要去打黑山虎。

接下来就是一番描述，什么黑山虎说要割下于奇正的脑袋当尿壶，什么要把沐儿丽娅抢过去斥候他们全山寨的土匪等等。

要是小乙张宠这些平时说话油腔滑调口里出来的，或许巴哥那他们还有点怀疑。但是这些话是从丁武这个“老实人”嘴里说出来的，那就是铁板钉钉了。

巴哥那乌兰裘等人听到之后，气得当场就眼珠子都要炸了。

现在的情况是人都不想要命了，还谈马啊？

当即所有的奴隶都怒了，管他是谁，敢这么侮辱我们的主人和女主人，死都要去喷他一口血啊！

可是，对乌兰族人来说，有件事不得不求丁武他们啊。

那就是，不知道仇家在哪。

双方经过讨价还价，最后确定的方案就是马一边一半，没马的人就跟在后面。

于是一伙人就出发了。

再接着，丁武这几个已经马术精湛的家伙急不可耐的冲到最前面，然后就是一批得到马的乌兰族人和新于郎部曲，后面就跟着的“步兵。”

跑到最前面的，就是丁武、小乙、张宠、乌兰裘和巴哥那。其他的骑兵还是和他们有一段距离，再后面就是“步兵”了。

跑到三只脚的山寨时，在他们之前已经出发很久的三只脚正下马跪在地下给黑山虎讨饶呢。

黑山虎这次也是倾巢而出，全寨二百人就过来了一百多人。

正得意洋洋准备对三只脚受降时，几匹黑马冲了过来。

丁武、小乙、张宠三人同时张弓搭箭，在大家认为的不可能的距离之外同时出箭。

黑山虎大叫一声，就从马上摔下去。

可是还没等他摔下去呢，乌兰裘已经直接冲到土匪阵中，手里的马刀飞扬，黑山虎的人头往半空飞去。

不过还没等飞上去呢，一柄长臂斩马刀就劈了下来，在半空中把黑山虎的人头劈成了两半。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66683509"  chaptername="495.  老实人丁武1">加入书签</a>
</div>
