    app2();

            18o6

    叶帆感觉头有点晕，不是生理上，是心理上。  .  免费连载小说阅读网

    这凤凰氏族的凤女，怎么都是如此任性？

    萧馨儿也总想跟他分高下，这萧柔也是如此，真是一脉相承？

    叶帆虽然一直都努力修炼，但他从没有无聊地主动找人打架的想法，修炼只是为了守护自己珍爱的一切，一场单纯无意义的胜负，又能带来什么？

    “我认输……行不行？”叶帆问道，他还真不觉得多丢人，何况人家好几百岁了，成名数百年的高手，自己输了就输了吧。

    “我不认为你输了，我就会一直打，一个不注意，或许会杀了你哟”，萧柔似笑非笑道。

    叶帆无语，认输都不行？

    “其实你拿出全部力量来，要是打赢我，不就好了吗？”萧柔道。

    叶帆心里嘀咕，你是急着要离开这个位面，自然无所顾虑，他可是想好好跟家人爱人们一起生活的。

    而且，他理智地认为，现在如果来阴雷，凶多吉少，自然不愿意过多地使用夺天甚至越夺天的力量。

    虽然天罚来与不来，是看运气，就像那些观战的夺天修士们，他们迟迟没离开，或是没魂飞魄散，一部分也是天罚没找上他们的缘故。

    但毫无疑问，越强大的力量，吸引来天罚的概率，肯定越大。

    “你我无冤无仇的，何必这样咄咄相逼？”叶帆叹道。

    萧柔鼓了鼓嘴，“打架哪来这么多理由？本老祖喜欢，就要找你打！就是这么简单！”

    叶帆皱眉，自己真是想多了，果然跟女人讲道理毫无意义。

    正在这时，萧柔突然再次起了攻势，只见她一抬手，天空中陡然凝聚出一片巨大的凤炎火云！

    好似是赤红色的晚霞，但却是被完全点燃，高温扭曲了空气！

    “燃血技，红莲火雨！”

    漫天的火焰云层，狂涌之中，开始降下密密麻麻的凤炎雨！

    仿佛是天神动怒，派下火神惩罚人间一般，根本不像是一个古武者应有的力量！

    叶帆不禁凛然，他知道凤凰女燃血后，可以施展出凤舞九天中更高层的燃血技，以前萧馨儿就施展过一次。

    但跟这萧柔的燃血技比，萧馨儿的那点威力真是毛毛雨。

    “轰轰轰——”

    不断降下的凤炎火雨，与其说是雨点，不如说是一道道的陨星！

    眨眼功夫，方圆数里，到处都被砸出一个个火焰坑洞，本就千疮百孔的战场，更加残破不堪。

    大量融化冰雪所汇聚成的溪流，直接被凤炎所蒸，白茫茫的水汽充斥了整片土地！

    如果这下面不是荒野无人区，是一座城市的话，损失简直难以估量！

    数里之外，一群夺天境强者，和叶龙渊，都远远观望着，哪怕隔了数千米，凭他们的能耐，自然能看清这场大战。

    事实上，早在两天前，他们就已经没法在近距离观看，因为两人打起来，这凤炎和剑意横飞乱舞，一个不小心，就可能一命呜呼，毕竟他们中也不是每个人都擅长战斗。

    子房有些乍舌：“这凤女，打了这么久，竟然还有这么多本事没拿出来！？”

    “这你们就有所不知了，凤凰氏族的凤舞九天，‘凤舞’卷入门，‘九天’卷才是起步。

    而真正厉害的则是燃血技，又称‘红莲技’，毕竟是能和神龙氏一较高下，擅长战斗的氏族，自然有许多我们不了解的血脉天赋……”

    蕙兰瞅了瞅旁边的叶龙渊，“你小子，心里不好受吧，那凤女跟你打的时候，看来压根没怎么动真格儿啊？”

    “你们别只看这凤女出招地动山摇的，我看那小兄台，才是真正的修为了得。

    凤女可以靠火焰涅槃，精力无限也就罢了，可这小兄台，三天时间，愣是气息没弱下去半分，这身体，简直非人类所能及！”邢和璞赞叹道。

    一群夺天强者们纷纷点头，他们虽然觉得萧柔应该立于不败之地，但叶帆的实力，也已经让他们折服了。

    这会儿一群人看叶帆的眼神，再无半分轻视，全是带着一丝佩服。

    叶龙渊这时则沉默不语，默默双手拄着鸣鸿刀，目视前方，若有所思……

    而此时的叶帆，却根本没心思管这群夺天强者怎么吹捧他的。

    “嗖嗖嗖——”

    身边全是凤炎火雨，叶帆已经忙得不可开交，靠着龙鳞剑翼，才能灵活闪躲。

    叶帆二重解体，加上极限无双剑意，自然能抗住这些火雨，但问题是，这样的恶劣环境下，萧柔还在趁势猛攻！

    只要他不小心吃到一两记火雨，就可能身体控制不好，然后被重创。

    两道身影不断地在火雨中闪现，碰撞。

    叶帆挥舞着黑色巨剑，而萧柔则浑身燃烧着凤炎，强行用凤炎的爆炸性威力，将叶帆的巨剑震开，叶帆怎么都没法砍到萧柔本体。

    “讨厌！你可够能躲的啊？”萧柔现自己这样都限制不住叶帆，很是不悦。

    叶帆此时无心恋战，正寻思着怎么摆脱，却见萧柔陡然一个回撤！？

    “燃血技，红莲掠影！”

    萧柔身上的凤炎迅地分散开去，竟然直接幻化出了十几个凤炎形成的分身！？

    霎时间，这十几个分身和萧柔本体，直接朝着叶帆进行了全方位的包围！

    萧柔娇叱一声，十几个分身，化作十几道疾移动的火焰影子，对着叶帆就是一通冲锋！

    这一下，叶帆根本避无可避，只好用龙鳞剑翼护住自己身后的同时，面前唤出数千飞剑，进行抵挡！

    “折光剑盾！”

    大量飞剑包裹着金红色的剑意与龙炎，面对着凤炎分身的冲刺，出阵阵澎湃的激荡声！

    萧柔不断地猛攻，叶帆则是死守，两人的力量短时间内，谁也奈何不了谁。

    不过叶帆被这么限制住，也是颇为憋屈，自己大范围的攻击招数，面对萧柔杀伤力不够，而用破晓和拂晓辰星，则很难命中萧柔。

    “你出来！你出来！当什么缩头乌龟！？”

    萧柔的身影在空中飞舞穿梭，对叶帆这种消极保守的打法，很是不满。

    可就在这时，从南面突然传来什么东西的破空声？

