    李斯文的反问，掀起了会场新一轮的高潮，不仅许三奎大笑的前仰后合，下方的众人更是下巴都快笑到地上了。

    “这小子还真是嘴硬，已经到了这种地步，何必苦苦坚持呢？”

    “笑死人了，也不知道他哪来的自信。”

    “这是我们本年度最大的一个笑话了吧？”

    议论四起，站在四周的媒体记者更是一边嘲笑一边记着笔记，显然大家已经把李斯文当成了跳梁小丑。

    “李斯文，没必要硬撑了吧？大家的时间都很金贵，老子可没心情在这里看你演戏，赶紧道歉。”坐在前面的许劭杰大声开口，在他后面的陆明则捧着臭脚道：“你就别给我们曹州丢脸了，赶快履行赌约，走的还能体面一点。”

    听见两人的话，众人更是跟着起哄，这种情况整整持续了十几分钟，才逐渐安静，大家的反应就差把手里的水瓶子直接扔上台了。

    “李斯文，现在的情况你也看见了，你就别再浪费大伙时间了，第一件事我要求你立刻给卫教授以及我儿子道歉，取得他们二人的原谅。”许三奎冷冷的说道。

    “许会长，我刚刚的话您好像没听懂，我再说一次，您就那么确定我败了吗？”李斯文再次反问。

    许三奎再次皱眉，冷言冷语的道：“如今的市场情况您难道不清楚吗？还需要我确定？但凡长眼睛的都知道你败了。”

    李斯文听罢，装作一副不太理解的模样，开口问道：“请问许会长，我们的赌约是我在三个月内打通齐州市场，没错吧？”

    “没错。”

    “我想问问，怎么样才算打通齐州市场？”

    “各大商户上架你的产品，并且产品得到百姓认可，只有这样才算正式打通齐州市场。”许三奎冷冷一笑：“看看你的火腿肠，方便面，面包，我们齐州各大超市，小卖部，能找到一件吗？”

    “明白了，按照您的意思，至少也要做到像唐僧有限公司那般？我说的对吗？”

    “废话，唐僧有限公司不仅打通了齐州市场，还得到了我们商会的认可，你凭什么和人家比？”

    许三奎说完，众人哄笑，一直站在台旁的赵健更是冷嘲热讽的道：“李斯文，和我比你配吗？也不照照镜子看看自己。”

    李斯文幽幽的叹了口气，耸拉一下肩膀道：“好，我明白了。”

    “既然明白，就不要浪费时间了。”许三奎再次提醒。

    “许会长别急，好菜不怕晚，我还有一些问题想向你讨教。”李斯文再次开口。

    “今天在这种场合之下，我也想看看你还能耍出什么花样。”许三奎深吸口气。

    与此同时，姜篱，郑嘉遇，陆书航等人也是满脸疑虑，他们并不明白李斯文现在还有什么可说的。

    “我没什么花样，只是想问问许会长，如果你是我，有没有办法在三个月之内打通齐州市场？”李斯文问。

    “我说了，除非有商会帮忙，否则没有任何机会。”许三奎狠声狠色的道：“你不仅得罪商会，更得罪了齐州，想在这里立足，可能吗？”

    “你都知道不可能，我难道会不知道吗？”李斯文突然发问。

    这一句话不仅让许三奎愣了数秒，台下的人也是瞬间停止了议论，大家觉得这话有些奇怪，却又说不出哪里奇怪，只听李斯文继续说道。

    “面对一个不可能完成的任务，我当然要剑走偏锋。”

    “呵，你的剑走偏锋就是拿卫教授的事情炒作吧？”

    听着许三奎的讽刺，李斯文平静的道：“炒作确实是商业宣传的一种重要手段，但对于我来说，完全可以选择其他途径，至于卫教授的问题，即便放在今日，我依然认定他是骗子。”

    “李斯文，都这时候了，你还想拿我炒作，还是管好你自己吧！”卫东气的直接起身吼了一声，后方的人也跟着谩骂起来。

    “卫教授别激动，他说的话我们根本不可能信，您先坐下。”许三奎压了压手，等到卫东坐下后，对着李斯文道：“李斯文，如果你执意胡搅蛮缠，我就要想其他的办法了。”

    “许会长，我说了，好菜不怕晚，您就不想听我把话说完吗？”李斯文道。

    “好，你说。”许三奎沉着气道。

    “卫东的事暂且不提，时间会证明我的对错，我只是想让大家明白，我李斯文做生意，还不屑于用污蔑人的手段来炒作自己的商品。”李斯文抿嘴一笑：“因为打通这里的市场并不难。”

    “呵，李斯文，你还真是个无知的少年啊！”许三奎冷言冷语的道：“这一次你不仅在齐州市场一败涂地，哪怕回到曹州，也别想立足了，在我面前大言不惭，你凭什么？”

    “没错，你特么的凭什么？”

    “这里是齐州，在我们面前装逼，你配吗？”

    “还敢口出狂言，你的脸皮也真够厚的。”

    许三奎的一句凭什么，掀起新一轮的声讨，大家对于李斯文的行为充满了怨怒，许劭杰更是在郑嘉遇的身边压低声音道：“嘉遇，我知道你欣赏他，毕竟他曾经在曹州让你吃过亏，但我们是商人，应该有衡量商人强弱的标准，你吃亏不过是因为遭遇了天气的不可抗力，并不能说明他优秀。看他现在逞能的表现，和跳梁小丑有什么区别？之前与他交手，觉得他还像个男人，可现在看来，他竟然连一点担当都没有。”

    许劭杰呵呵笑着：“如果他继续不道歉，我会派人把他按到地上给我磕头，到时候别怪我不讲情面。”

    郑嘉遇听见这样的话，狠狠地咬住嘴唇，李斯文真的像许劭杰说的那么不堪吗？她不是小孩，她有自己的判断能力，但看着李斯文莫名的自信，她的心也有了一丝的动摇。

    别说郑嘉遇，哪怕姜篱等人，此刻也是心焦麻乱。然而台上的李斯文却如同众人皆醉我独醒一般，脸上的笑容更深沉了。

    “凭什么？哈哈。”李斯文放声一笑，却又突然收紧，眼神里寒光瞬间爆射，同一时刻，另外一个声音响起。

    “凭我！”

