    怎么回事儿？她还想要知道到底是怎么回事呢！这禹王到底在想些什么，怎么会突然就说了这样的话？

    脸色有些惨白的看着禹王，简思菱只觉得掌心在冒汗，心头也跟着乱跳不已。

    “三小姐，本来没想要如此冒昧，但本王看不得有人在本王面前这般对待你，所以……本王不日就想要向靖国公提亲，不知你意下如何？”

    她意下如何？她怎么知道？事情就这么突然的发生了，到底这位禹王殿下脑子里面在想些什么？他又是什么时候看上自己的？

    眼见着简思菱的表情呆滞的站在那里，片刻之后，身前之人略微叹息了一声，似是有些苦笑的松开了简思菱的手。

    “三小姐，你放心，本王并不想要强迫你做任何事情，这件事你好好想想，本王绝不是一时的心血来潮，还望你三思。”

    说完这句话，禹王已经自己从简思菱的身侧推开，慢慢的从台阶上走下来。

    平日里好似总是对战王关切备至的禹王，如今从卫烛阴的身侧经过的时候，眼底却全程都是冰冷之色。

    究竟过了过久都不得而知，若不是身后有人推了自己一把，只怕简思菱此时还云里雾里的一片迷茫。

    “菱儿，你怎么站在这里？战王殿下……您，您怎么也来了？”

    战王……卫，卫烛阴！

    似是此时才想起这么个人，简思菱慌忙抬起头看向台阶下面。

    那一闪而逝的似是受伤的神情落入简思菱的眼中，竟让她的心也跟着没来由的抽痛了一下。

    他干嘛要这样看自己？似是有些心虚的咬着下唇，卫烛阴深深的看了她一眼，却突然就调转了轮椅朝着身后的马车走了过去。

    “战，战王，您不进去坐坐？”梅菱风虽是有些头大，但还是客套的开口。

    背对着简思菱的身影慢慢顿了一下，头也不回，卫烛阴轻哼了几声：“只怕眼下菱儿小姐已经看不上本王这个残废了，本王就不进去惹人厌恶了。”

    “卫烛阴，你干嘛说话这么阴阳怪气的，我又没说……”

    “菱儿，你，你怎可直呼战王殿下的名讳，还不道歉。”

    这老头怎是这般聒噪，她眼下与卫烛阴之间还有些事情剪不断理还乱，他能不能不来横插一杠？

    几步走下台阶，简思菱飞快的走到了卫烛阴的面前，开口问道：“你来做什么？是不是已经找到可以破解的方法了？”

    心，像是破了个洞一般，此时正在往外渗透着粘稠的血液。

    卫烛阴蓦然抬起头，那一双赤红的血眸瞬间让简思菱周身的血液为之凝固。

    为什么要用这种眼神看着她？这种在第一次见面时候那种似是将所有的一切都隔绝在他的世界之外的冰冷眼神……

    心也跟着颤抖了一下，简思菱喉头上下翻滚，却一个字儿也说不出来。

    未及，森森哂笑脱口而出，低迷的单手拄着自己的额头，那双眸子好似滴血一般的看着自己。

    “菱儿，简三小姐……不，现在本王该称呼你一声梅大小姐……我想只怕这次要让你失望了，方法没找到，说不定还会影响了您与禹王殿下的婚事呢！”

    那讥诮的眼神让简思菱感到有些窝火的同时又十分的扎心，简思菱猛地一扯卫烛阴的肩头叫道：“你乱说什么呢？”

    “刚刚皇叔可是说了，要向你提亲呢，我看再过不久，本王就要叫你一声皇婶了，只不过……这新婚之夜，大小姐可也要提防着打雷才是。”

    脸色可见一斑，简思菱为之气结，哼了几声说道：“卫烛阴你……”

    “竹夜，咱们回府，预祝大小姐新婚快乐。”

    “卫烛阴……”

    磨着牙，却只能看到他远去的背影。

    梅菱风看着女儿与禹王在一起时不同的表情，便又有些莫名的开口道：“闺女，战王跟你又是什么关系？”

    “我怎么知道！”气恼的转身直接就冲进了院子里面，只留下可怜的老爹站在当场，傻愣愣的任由东南西北风吹袭着身子。

    谁能告诉他这到底怎么回事？怎么他的小宝贝身边这么多的人？

    简思菱回到房中，气恼的仰面朝天躺在床上，想不明白那卫烛阴到底是犯了什么邪，干嘛刚刚对自己那个态度？

    房门外，有人轻叩门扉，简思菱语气不善的说道：“谁？”

    “……菱儿……”

    她的娘啊，那水嫩嫩一碰就会哭的女人……

    简思菱无奈的叹口气，翻身坐起，拉开房门。

    “娘！”

    简清宁看了看女儿平静的脸色，想到刚刚梅菱风的话语，便不动声色的走进房中。

    “菱儿，娘听说刚刚战王殿下也过来了？”

    “来了，又走了！”

    “他没进来？”

    “没有！”

    郁闷的倒了杯热茶，先是给母亲递了过去，而简清宁指尖微微轻触着茶杯，却还是抬起头说道：“菱儿，娘有话要跟你说！”

    怎么今天每个人都有话跟她说，倒是平日她想要找个说话的人都没有。

    简思菱慢慢的敛下眼睑，规矩的说道：“娘，您说！”

    “娘知道当初咱们受难的时候是战王出手帮了咱们，咱们该感恩的。”

    这话怎么又说到了那里去了？

    简思菱游移不定的眼神看向自己的母亲，不明白她突然在这个时候提及了这件事又是要做什么。

    简清宁停顿了一下，又柔声说道：“菱儿，娘不是忘恩负义之人，战王对咱们的恩情我时刻谨记；但是他……他毕竟是个，是个……还是禹王殿下适合你。”

    适合？这话是什么意思？

    简思菱还在寻思之际，突然就想起了卫俊青的话语，让她猛然抬起头……娘要说的该不会是她想的那个意思吧？

    看着简思菱凝望着自己，简清宁柔柔的开口道：“如今你是梅家的嫡长女，就算是要当个禹王妃，身份也不会让禹王尴尬，你说对吗？”

    “娘，你在想什么呢？我跟禹王怎么可能……”话只说到了一半，却又想起禹王的话语，她僵硬着身子站在当场。

    一个要来求亲，另一个却又不知道搞什么名堂，都说女人难伺候，可为什么她身边这两位大老爷们的都不好伺候呢？

    简思菱始终紧锁着眉头一语不发的又默默坐了下来。

    简清宁看着她的表情，极是有些心疼，却还是无能为力。

    人逢喜事，靖国公凯旋归来，纷乱了十几年的边界总算是得以太平，可谓是举国同庆，欢天喜地。

    打你偏偏就是有人在这个节骨眼儿上敢于冒天下之大不韪。

    朝堂上，未语泪千行的表情，头上身上缠满了药布，看上去就像是个久病快要行将就木之人。

    那凄苦的控诉声久久在大殿上挥之不去。

    此时那早就想着要会后宫休息的皇帝却已经这件事而左右为难。

    他紧抿着下颌，一双眼睛始终注视下下面之人。

    “简刚，你刚刚所言可是真的？”

    “回皇上，臣字字为真，若是皇上不相信，可以派人来给臣验伤。”

    “嗯……你是说是靖国公闯到你府上，对你实施了这般惨无人道的酷刑？”

    “……是，皇上，不仅如此，靖国公还不顾臣与父亲赡养了他妻女多年的情谊，竟然还将我爹给打伤；更有甚者……竟，竟还将我府上洗劫一空！皇上，虽说靖国公是有功之臣，但他此番行径，又与强盗有何分别？”

    话音刚落，朝堂上那沸沸扬扬的声调便由小转大，直闹得人声鼎沸。

    “肃静，都闭嘴！朕且再问你，你敢保证你现在所说的话都是真的？”

    简刚此时可谓是鼻涕一把泪一把，他抬起头看着上座的皇帝，再次一头叩在地上：“皇上，臣所说的每句话都是肺腑之言，若有半字虚假，便是天打雷劈。”

    这么说来，这靖国公竟然是胆大包天，刚刚回京就公然闹事，简直就是藐视皇权。偷眼观望上坐之人，发现此时皇上的好心情已经荡然无存。

    简刚心中冷哼，止不住的恨意让他此时已经红了眼。

    但忽然有人开口，如和风细雨般的让人耳目一新。

    “皇上，臣也听闻了此事，但却是另一个版本……”

    侧目看向台下，皇帝似乎也有些意外，什么时候他这个总是不太爱管闲事的皇弟竟然也会插手管这样的闲事了？

    “禹王，你又听说了什么？说来朕听听。”

    禹王眼神扫向地上的简刚，而后漫不经心的迈步出班：“皇上，臣听闻……简大人与简太医一直苛责府上的三小姐，并常年虐待……”

    “禹王殿下，你这是听的谁在背后胡言乱语？我爹可是一直精心照料着三妹与她的女儿……”

    “嗯！禹王说话，哪儿有你插嘴的份儿？给我闭上嘴巴。”

    皇帝的一句话，让简刚顿时有些哑口无言，他满眼不忿的看着禹王，不明白为何他平白的会替那帮人出头了。

    “皇上，是本王胡说，还是简大人蒙蔽圣意，我想这件事只要将简家两位当事人叫到堂上来，自然就见分晓。”

