    安二看着洞里黑黢黢的样子说：“岛主，这地方看着怪阴森的，说不定有什么海怪之类的东西，叫我说，咱们还是回去吧。”

    “怕啥，老子从来就不信邪。顶多里面有几条大鱼什么的，正好抓住改善伙食。”钟离一边说一边戴好了充电头灯和潜水镜，只可惜，他没有氧气瓶。不过，他把一直留着的大号矿泉水瓶，加了一根软管，密封好。把瓶子固定在身上，软管含在嘴里，如果需要潜水时，实在憋气的时候，可以用嘴换气用，这样可以增加他在水底的时间。”

    钟离还有两个自制的脚蹼，腿上绑上了带鞘的匕首，腰里扎着装在防水塑料袋里的手枪，手里拿着分水刺。

    这种分水刺，是擅长水战的高手用的一种武器，这玩意像纺锤状薄片，是一对，尺八长，中间细，两头尖，人握着中间，在水里前进时，可以作为划水的工具，遇到鱼类攻击，还可以防身用。这是当初从混江龙的船上缴获的，现在正好派上用场。

    一切准备就绪，钟离点燃一支松香说：“安二，要是一炷香的工夫我没出来，你就赶紧回大船，回到猛兽岛向西莉莉报告。”

    安二说：“岛主，要不还是别去了，一个洞有啥可看的，没必要去冒险啊。要不，我喊个水性好的船工陪着你，也好有个照应。”

    钟离说：“别啰嗦了，照我说的做，我下了。”

    说完，钟离跳进水里，开始往洞里游去。

    他游进洞里之后，里面很黑暗，不过，游进去之后，里面的洞顶很高，这个洞就像一个将军盔一样，外面的洞口虽然很低，里面很高，往里游了差不多一百多米吧，四周都是崖壁，没有什么发现。

    钟离开始往回游，他的腿被什么东西触碰了一下，他一激灵，暗道不好！

    他潜入水下，看到自己周围聚集了几条鱼，不是很大，看到钟离的头灯刺眼，习惯了黑暗的鱼儿快速逃离。

    虚惊一场。

    钟离浮出水面，继续往外游。

    他的头灯无意中照到一处拐弯之处，钟离看到那里似乎有一条简易的台阶，他立刻转向，往那边游过去。

    就在这时，他的脚蹼被什么东西一下子咬住了，而且还被大力的摇晃，钟离一下子就被拖下了水面。

    鲨鱼！钟离脑子有点瞬间的短路，他的一个脚蹼已经被鲨鱼给甩了下来。他暗自庆幸，鲨鱼吞咬时，估计他恰好抽腿只是被咬住脚蹼。不然，脚就麻烦了。

    钟离知道，在水里是游不过鲨鱼的，他只好潜入水下，击退它。想到这里，钟离握紧了分水刺，搜寻目标，模模糊糊，可以看到一条大鲨鱼正朝着它扑了过来。

    钟离身子往旁边一闪，一把分水刺刺中了鲨鱼的身子，但是鲨鱼的力气太大，把分水刺都带的脱了手。

    钟离手里只有一把分水刺，而且这个分水刺擅长点刺，但是边上的刀刃并不锋利。

    受了伤的鲨鱼更加疯狂，扭回身子，继续攻击钟离，鲨鱼身子搅动的海水开始发浑，能见度更加降低。

    钟离用左手的分水刺点戳着鲨鱼的嘴巴，边刺边后退，但是鲨鱼突然发狂，一口差点把分水刺给吞掉，钟离趁着它扭头的工夫，从腿上拔出匕首，朝着鲨鱼的后腹部使劲划了一刀。

    这把匕首非常锋利，关键是，这把匕首上涂了见血封喉的毒液，只是匕首被海水一泡，不知道毒性还有没有效果。

    鲨鱼被这一刀划得非常痛，它突然跃出水面，拍打出巨大的浪花。趁着这个机会，钟离浮出水面，大口的换气。

    他刚潜下去，那头鲨鱼已经朝着它撞了过来，可能巨大的疼痛，让它发狂。钟离一边躲闪一边又在鲨鱼的侧面划了一刀，啪，鲨鱼的尾巴甩过来击中了钟离的身子，钟离感觉就像被一个力道十足的鞭子抽了一下，在水里一下子被打了出去。

    身上传来一阵疼痛，他下意识地掏出手枪来，隔着塑料袋，朝着扭身回来的鲨鱼头开了一枪。

    水中开枪，子弹的杀伤力非常有限。比如手枪，在水中开枪，真实情况是子弹的有效杀伤也就几米。

    这一次，鲨鱼的速度已经明显降低，估计是匕首上的毒液起了作用，正因如此，鲨鱼的一只眼睛被击中。在水里扭动着身子，尾巴无力地拍打得水花四溅。

    钟离害怕鲨鱼流的血，会引来它的同类，所以，拼命朝着刚才看到的拐角游去。

    钟离拐过去，果然看到了一条狭窄简陋的台阶路！

    钟离顾不得考虑这荒蛮之地，这幽深的海水洞里，哪里来的台阶，他先从水里出来，爬到台阶上，防备再有鲨鱼袭击。

    那头鲨鱼拍打浪花的力度在减弱，海水被染红了。钟离看看身上，除了几道划伤之外，没有大碍，两根分水刺没了，一只脚蹼丢了。

    歇了一会儿，他顺着台阶往上走，生怕有什么危险，钟离把手枪端在手里，小心翼翼地拾阶而上。

    台阶非常的简易，越往上走，越黑暗，只有头灯灯光所照之处，能看清很少的地方。台阶十分的湿滑，一不留神就会滑倒，钟离小心着脚下，耳朵十分机警地听着各种声音，走了很长时间，感觉是个螺旋而上的道路，等到了顶部，无路可走，什么危险也没有遇到。

    也别说，在这几乎被海水封闭的洞里，连一只蝙蝠都无法存活。

    钟离蹲在尽头，觉得很纳闷：这显然不符合规律，如果是条死路，什么人费这么大劲收拾出一个台阶呢？

    钟离用头灯仔细打量着上方，并起身用匕首把敲击。头顶正上面是一块厚实的木板！因为长满了苔藓，不仔细看还看不出。

    木板，木板，钟离心里一阵惊喜。

    他觉得这块木板的出现就对了，不然，没来由的出现这个悠长的台阶没道理，有了这块木板，就说明了台阶出现的合理性。

    钟离就像一个做数学题的学生，本来以为无解了，没想到看到了一个条件，这样问题迎刃而解。

    他站到台阶的最上端，使劲用手往上推木板，木板动了一下，但是感觉上面很重，应该是压着什么东西。

    钟离把手枪关了保险，插在腰上，双手托住木板，用力托举，木板一点点被推开，突然射入的光线，让钟离一下子闭上了眼睛。

    阳光，阳光，那外面就是岛子上面了。

    钟离吸一口气，使出浑身力气，猛力托举，把木板移到一边，一些泥土草叶什么的落了下来，落了钟离一头，迷了钟离的眼睛。似乎有小动物受了惊吓，突然跑开的声音。

    钟离让眼睛适应了一下光线，他把头灯关掉，把手枪保险打开，然后爬出洞来。

    这里是猛兽岛南部的林区，钟立出来后发现，木板上盖了厚厚的土，上面长满了野草，和周围的植被融为一体，从外面看，根本看不出来，洞口在一斜坡上，朝着西部，周围是小树丛，一般人根本发现不了。

    钟离往西边走了一会儿，到了岛子边沿，他看到他坐的大船，已经返航了。

    估算了一下时间，几炷香的工夫也早就过了，估计安二他们早就以为他死了，惊慌失措地回去报信去了。

    钟离坐在石板上，把裤衩脱下来，挂在树枝上晾晒。太阳快要落山了，他现在往回走，赤着脚，走不快，而且还有大型的野兽，天黑之前绝对回不到大石台，那样可就危险了。

    钟离肚子里有些饥饿，他采了几个野果子吃，感觉还不错，既可以充饥，也可以解渴。

    深秋，即便是南方，天气也转凉了。钟离现在最需要一堆火，一来防御野兽，二来晚上御寒。

    他拿着手枪，在附近捡拾了一些干树枝，用匕首砍了几根茶被粗两米长的竹竿，把竹竿的两端削尖，作为一根防身的竹矛，这种竹矛的矛尖锋利，只要力量到位，足以刺穿动物的身体。

    找了一节干枯的树干，又找了些细小柔软的干燥苔藓类植物，钟离腿上缠着一截细绳子，那是下水时绑匕首的，他解下来，用一节坚硬的粗树枝，对准枯树干，用细绳系住另一节木棍，作为弓子，用一个小石块放在掌心，然后按住竖直的木棍，拉动弓子，这样竖直的木棍就像钻头一样，开始往下钻击枯木，钟离越拉越快，很快就闻到了一种木头的焦糊味，他继续拉动，随着摩擦的越来越激烈，钻孔周围的苔藓着了起来。

    钟离一边感叹钻燧取火的妙处，一边急忙放上一些干草叶，把火燃旺，然后渐次添加干树枝、粗树枝，这样，一堆火笼了起来。

    要不是有把手枪和匕首，钟离觉得自己现在和原始人没什么区别。

    他决定就在洞口附近安营扎寨。他剩下的一个木脚蹼，现在也有了用处，因为要划水用，所以木脚蹼很大，足够他用匕首把脚蹼割成两个木鞋底，然后，钻上几个眼儿，用细绳绑在脚上，一双木屐就算完成了，这样就不怕扎脚了。

    钟离又在附近采了一些野果子，主要是一些野梨子，水头很大，很解渴。

    洞口开着，他离洞口很近，这也是有他的考虑，一旦遇到猛兽攻击，要是手枪对付不了，他就退缩到洞里，木板一拉，万事大吉。

    钟离坐在火堆旁，看着太阳落下山去，夜色笼罩了上来，他从未有过的一种孤独感油然而生。

    当初到荒岛时，有西莉莉和唐嫣陪着，虽然她俩需要保护，甚至有时还是累赘，但是至少他不孤单。

    天刚刚黑透，钟离就听到了一声恐怖的狼嚎声。

