    第400章怎么就不明白

    孟承晔皱眉，沉着脸道：“杨福，把周三小姐送回家去，今后不许她入宫！”

    杨福刚停在门口，还没来得及歇一会儿，便领了命去了凤仪宫。

    不成想刚出甘泉宫宫门，便撞见了匆匆赶来的温娴。

    “皇后娘娘金安。”，杨福打了个千儿。

    “杨公公也在这儿？茶茶可有什么事情？”，温娴提着裙摆直接越过杨福进去了。

    让正准备回答的杨福一脸茫然。

    温娴风风火火的刚进去，柳贵妃就过来了。

    杨福往旁边一撤，让了条路给柳贵妃。

    果然，柳贵妃瞧都没瞧他一眼便进去了。

    杨福正准备出门，忽而便犯了愁，周三小姐不在皇后娘娘那儿又不在贵妃娘娘那儿会在哪儿呢？

    想到这里，杨福赶紧派人去找。

    找到了再把人送出宫去。

    杨福叹了口气，按照他对皇上的了解，这件事情绝不会就这么算了的。

    毕竟这会子皇上还没反应过来，只顾着心疼锦主子去了。

    等皇上反应过来了，只怕辅国公一家子都要跟着遭殃。

    这周三小姐也是，真不知道该说她天真还是愚蠢，如今谁不知道咱们宫里唯一一位怀着身孕的娘娘是皇上捧在心尖尖儿上的人？

    她倒好，直接往上撞。

    在御花园的那番言辞更是生猛，不仅踩了一脚皇后娘娘，还指着锦妃娘娘鼻子骂人家是妾室。

    妾室？

    但凡是锦妃娘娘家中有人在朝为官，只怕这后位就是锦妃娘娘的了。

    锦妃娘娘寝殿里挂着的那副牡丹图便是最好的证明。

    再者周三小姐这一动手，柳贵妃同锦妃娘娘关系好，万一修书一封回家说点什么不好的，这周三小姐嫁过去还能落得个好？

    这么简单的道理周三小姐她怎么就不明白呢？

    杨福唉声叹气的站在门口，到头来还要麻烦他去找人。

    他都快换班了，他连去哪儿喝茶，跟谁喝茶都约好了。

    偏偏出了这档子事，这都什么事儿啊！

    杨福叹气，生活不易。

    说起来，周三小姐这一下子可在宫里得罪了不少人。

    另一头，温娴进去后便把刚刚的话给重复了一遍，白小仪耐心的又给说了一遍。

    这刚说完，柳贵妃便进来了：“静养几天也不是什么大事儿，没见红便好。”

    柳贵妃松了口气，随即又皱起眉头，跪在皇上面前：“臣妾有一事相求。”

    “起来说吧。”，孟承晔拍了拍姜玉茗的后背。

    姜玉茗已经好了许多，只是有时候精神上好了许多，身子还处于被吓的状态。

    “皇上，周三小姐言行不当，行为急躁，恐难当柳家当家主母之任，臣妾恳请皇上收回成命。”，柳贵妃跪在地上没起来。

    一旁的温娴坐在软榻上没吱声，这件事情本就牵扯了她，她这个时候再同贵妃一块儿请求收回成命，难免会落人口舌。

    不过她是打心底里赞同柳贵妃的话的，御花园里周三小姐的话自然有人一字不落的告诉了她。

    敢嘲讽茶茶是妾？

    自己也跟着做妾去吧你！

    (本章完)

