　　精灵族强者彻底的消散在天地间，形神俱灭，他本因该可以留下一具完成的尸骨，但却因为施展秘法的缘故，最终让他化为了一团灰烬。

　　“祖爷爷……”

　　“老陛下……”

　　殿宇内几名精灵族的人纷纷发出悲呼声，心痛欲绝。

　　焱森长老带头为精灵族强者默哀了片刻，然后迅速收敛心情，冷声道：“守护家族总共有六张神兽皮，分别在神宵宗，破天宗，阳极宗，霸刀门，天香门，墨渊府手中，我们兵分八路，其中两路人马去抢夺两张神兽皮，剩下的六路人马分别进攻六大守护家族，记住要带上禁器，以抗衡守护家族的帝王神器。”

　　“至于佣兵之城，他们有结界之灵守护，防御力非常强大，等我们把守护家族的六张兽皮拿到手，再合力以禁器打破结界之灵破除佣兵之城的防御。”

　　……

　　在天元大陆一个中等王国境内，一名佣兵打扮的中年男子正独自一人坐在一张桌子前喝酒，中年男子相貌普通，属于扔进人群中都不会引人注意的类型，但是在他的身上却有一股彪悍的气息散发出来，令的在客栈内喝酒的佣兵都不敢靠近他。

　　中年男子虽然只拥有大地圣师的实力，但大地圣师在脚下这座中型城池中，已经算是不可多见的高手了，谁也不愿意轻易招惹。

　　突然间，戴在中年男子手指上的空间戒指迸射出耀眼的白芒，只见一张巴掌大小的毛皮从空间戒指内飞出，带着一股磅礴的能量波动闪电般冲上了高空，迎风招展，就变成一张足有十米大小的巨大兽皮，一股玄而又玄的天地至理从兽皮中散发而出，似天地玄奥，但却要比天地玄奥更加的复杂难懂。

　　白色的神兽皮内隐藏有巨大的秘密，以前剑尘只是从神兽皮中激活了一些简单的天地玄奥，从而让他成圣，而此刻的神兽皮才是完整的状态，里面隐藏的秘密全部都被唤醒。

　　玄而又玄的天地至理从神兽皮中散发出来，不仅让空间在剧烈的震动，而且更有一股奇异的波动传遍了整个天元大陆，让天元大陆的所有盖世强者都心有所感。

　　在一处原始山脉中，隐藏着一个上古世家，此刻在上古世家的高空中，也同样有一张十米大小的神兽皮悬浮在高空中，散发出一股远比天地玄奥还要高深许多的天地至理，伴随着还有一股奇异的波动，传遍了整个天元大陆。

　　而在神兽皮的旁边，一名圣皇境界的盖世强者正悬浮在那里，自有一股铺天盖地的威势从他身上散发出来，他想要收下神兽皮，但却震惊的发现神兽皮内有一股无形的力量流淌而出，形成了一个独立的域场把他隔绝在外，饶是以他的实力都无法靠近。

　　“这张古怪的毛皮究竟是什么来历，里面究竟隐藏有什么秘密。”上古世家的圣皇强者沉声说道，心中更是充满了焦急，神兽皮弄出的动静太大，他担心会引来其他盖世强者。

　　守护家族，清心阁。

　　清心阁的阁主无尘子一双古井无波的眼睛看向遥远的方向，喃喃道：“上古百族竟然再一次以秘法寻找天翼神虎的皮毛，唉，他们是很难凑齐十八张神兽皮的，这又是何苦呢。”

　　守护家族长阳府，正在密室内修炼的几名太上长老在同一时间睁开了眼睛，旋即身形一动，已经从密室内消失，当他们再次出现时已经齐聚在神殿的议事大殿中了。

　　“天元大陆肯定有什么逆天宝物出世，竟然能弄出如此巨大的动静，我竟然感觉到一股比我领悟的天地玄奥还要高深许多的天地至理，爵日，郑华，干脆就由你们两人出去看看吧，不管这宝物是什么东西，一定要把它带回来。”长阳青云一脸严肃的说道。

　　长阳青爵日和长阳元郑华点了点头，一同离开了守护家族。

　　守护家族阳极宗，几名太上长老已经相聚在一起，一阳子高高在上的坐在首位上，脸色严肃的说道：“想必你们都感觉到了吧，在天元大陆上竟然有一股奇怪的波动传来，我隐约在其中感应到了一股玄而又玄的天地至理，即便是我都难以理解。”

　　“就是不知道这是什么东西，居然能弄出这么大的动静。”阳极宗一名太上长老好奇的问道。

　　“不管这是什么，我们都必须要出去看一看，万一是绝世珍宝，那我们一定要尽力的夺回来。”

　　“就由我和天虚子一同出去看看吧……”阳极宗立即有两名太上长老离去。

　　同一时间，霸刀门的后山禁地中，盘膝坐在帝王神器上的归海一刀缓缓的睁开了眼睛，他的眼中仿佛包含着一片星空，另有一片天地，给人一种高深莫测的感觉。

　　“这是本源的波动，可惜只有一缕气息，没有能量了，不然的话，倒是可以用来为我提升实力。”说到这里，归海一刀的语气突然一顿，一丝精芒自眼中一闪而逝，低沉道：“不对，这里面似乎还多了点什么。”

　　归海一刀仔细感应，片刻后，他的神色变得有些凝重了起来，喃喃道：“虽然我实力远不如曾经，要想瞒过我，可不是一件轻松的事情，这天翼神虎隐藏在这一块兽皮中的东西竟然连我都无法探知，看来他的实力已经远远的超过了全盛时期的我，恐怕已经达到神境界了吧，也唯有这般强大的实力，才能斩杀战天神族一脉的人了。”

　　“这天翼神虎的皮可是一个烫手的东西，一旦牵扯进去，说不得就得罪了战天神族一脉的人，战天神族将来可是会成为太始的，如此高高在上的人物，可不是我归海一刀这小小的冒险者能得罪得起的。”归海一刀呢喃自语，目光中流露出深深的忌惮。

　　两张神兽皮弄出的动静深深的吸引了十大守护家族，天元大陆的十大守护家族除了清心阁和霸刀门外，另外八大家族全部都有强者出动，想要争夺这件绝世珍宝。

　　除了守护家族，另外还有不少大家族大势力，以及一些上古世家和隐藏在深山老林里潜修的盖世强者也参与了进去，纷纷从天元大陆的各个地方赶往两张兽皮的所在之地。

　　天元大陆上那座中型城市中，拥有这张神兽皮的中年男子顾不得喝酒了，立即从酒楼中一跃而出，一脸吃惊的盯着高空中那已经变成十米大小的神兽皮，神色间充满了兴奋，喃喃道：“宝物啊，宝物啊，原来这果真是一个宝物，这下发财了。”

　　变成十米大小的神兽皮高高的悬浮在数百米高的空中迎风招展，散发出的恐怖能量波动惊动了这座中型城池内的所有人，当下就有大量的佣兵以及商人从客栈内纷纷走出，皆是一脸惊色的抬头望天。

　　“啊！”一声长啸声从远方传来，只见一名大地圣师周身闪烁着耀眼的圣之力光芒闪电般冲向高空，想要夺下这张神兽皮。

　　见到这一幕，拥有这张神兽皮的那名佣兵顿时勃然大怒，怒喝道：“这是我的东西，谁也别想抢走。”话音一落，就已经拿出了自己的圣兵，强大的圣之力从体内汹涌的爆发出来，直接向着远方那名大地圣师冲去，阻止他夺走神兽皮。

　　他们两人很快就大战在一起，但在这座中型城池内虽然没有天空圣师，大地圣师的数量却有不少，并不止他们二人，就在他们二人打的难解难分时，又有四名大地圣师境界的高手从地面上高高的跃起，周身闪烁着强大的能量波动冲向高天。

　　但神兽皮漂浮的高度实在是太高了，足足有数百米距离，并且四周又没有任何可以借力的东西，以他们大地圣师的实力根本就不可能到达这样的高度，那四名大地圣师境界的高手仅仅纵跃上了百米高空，就无力的落了下来。

　　几名大地圣师心中充满了不甘，谁也不想放弃眼前这一看就知道是非常珍贵的宝物，纷纷发出怒吼声，卵足了劲再次向着高空纵跃，但最高却只能攀升至两百米高度，与神兽皮相差甚远。

　　“混蛋，它为什么漂浮的那么高。”一名大地圣师发出怒骂声，心中充满了强烈的不甘。

　　就在这时，高空中的空间开始剧烈的扭曲了起来，只见一道空间之门突然出现，两名身穿白色长袍，剑眉入鬓的老者并肩从空间之门内跨步而出。

　　“撕裂空间形成空间之门，他们是圣皇境界的盖世强者！”两名老者的出现立即引起了城池中所有人的注意，一名阅历非凡的大地圣师顿时发出惊呼声。

　　一听到圣皇强者，这座中型城市内的所有人顿时变得安静了起来，噤若寒蝉，所有人的目光齐刷刷的汇集在两名老者身上，一个个目光中都充满了崇拜和好奇之色。

　　圣皇强者，乃是站在天元大陆金字塔顶端的存在，不仅在天元大陆上的数量十分稀少，而且更是千年难遇，因此这种存在的盖世强者对于这些生活在天元大陆最底层的佣兵以及商人来说，无疑是如同神一般的存在，高高在上，神圣而**。