    第1063章 只是棋子   

    八大知因境不敢擅动，秦风自然也不会主动出剑。

    

    此刻局势对他们而言，是占优的，此行是为救人，而非杀敌，他只需牵制住眼前八人，便能达到目的。

    

    敌人不拼命，他自然不会。

    

    双方都没有出手，场中顿时僵持。

    

    “轰隆。”

    

    而就在他们僵持的时候，那深渊下的战斗似乎又有了新的变化，只见一道道可怕的能量逆冲而起，不断震荡而出。

    

    似有什么即将冲出般。

    

    见此一幕，八大知因境的神色急剧变幻，而秦风则是大喜。

    

    他已经能感知到楚风流的气息，显然离冲破深渊已是不远，他感知剑虹，牢牢锁定眼前八人，绝不给他们丝毫干涉的机会。

    

    “不能这样僵持下去。”

    

    有知因境强者凝声道。

    

    所有人都知道此刻的局势，玄青天他们怕是难以绝杀楚风流，必须想办法驰援才行，但问题是，秦风就在对面。

    

    他本身倒是没什么，但那九宫剑意却是恐怖至极，绝对有知因榜上强者的力量，甚至他们怀疑，那剑威怕是足以斩杀知因榜上的强者。

    

    他们中，谁也没有把握能够接剑而不死。

    

    虽然对方只剩七宫剑意，而他们还有八人，也就是说，他们至少有一人能活，届时便能轻易抹杀对方，甚至改变深渊之战的局势。

    

    但谁能保证自己就是活着的那个？

    

    七死一生的情况，谁都不想冒险。

    

    “你有对策？”

    有知因境问道。

    

    “难道就眼睁睁看着楚风流脱困吗，你们可要想清楚了，楚风流一旦脱困，能否承受他的疯狂报复。”

    那最先开口的知因境强者凝声道。

    

    “能不能承受我不知道，我只知道，此刻若是出手，怕是难以承受那剑虹之威。”

    有知因境强者忌惮道。

    

    数位知因境都是暗暗点头。

    

    楚风流的确恐怖，若是此间没能绝杀，日后必会疯狂报复，但那毕竟是日后，眼下，九宫剑意才是致命威胁。

    

    动则必死。

    

    这一刻，他们实则都已有了决定，此间之事，他们已经无法干涉什么，唯一能做的，就是和秦风僵持。

    

    他们不敢动，秦风自然也不敢，毕竟九剑出，他也必死。

    

    就这样，他们彻底僵持起来。

    

    但场中的气氛却是无比紧张，所有目光都凝视着深渊方向，那里就像是有座火山，即将喷发而出。

    

    与此同时。

    

    在暗中虚空里，有不少身影站在这，为首者，赫然正是剑倾宇，在他身后，还有数位知因境，以及诸多永恒巅峰。

    

    这些永恒巅峰，都是极其非凡的存在，是有可能证道因果境的，姜天涯也在其中。

    

    剑倾宇是有野心抱负的人，他剑盟收人，可不会要庸才，知因境是主要目标，至于永恒境，至少也有证道因果的潜力，这是最低标准。

    

    毕竟在这永恒星域，因果境才是真正站在巅峰的人物，想要有所作为，只有因果境才算是真正的助力。

    

    不证因果，在他看来都是蝼蚁。

    

    “看来玄青天他们是很难绝杀楚风流了。”

    剑倾宇身侧，有道白衣青年望着深渊方向轻声道。

    

    仔细看去，这白衣青年和其他人不同，他竟是和剑倾宇并肩而立，并未落于身后。

    

    这白衣青年名为剑白衣，剑盟的副盟主，曾经也是知因榜强者，排在末尾第十席，却剑输剑倾宇一筹，被之取代。

    

    而那一战的代价，则是追随剑倾宇。

    

    没错，不仅是加入剑盟，还要追随剑倾宇，意义完全不同。

    

    “没想到这楚风流竟强横如斯，只需要一点助力，就能撼动玄青天他们的绝杀之局。”

    有剑盟强者感叹道。

    

    他们不得不佩服楚风流的实力，面对三位知因榜强者联手布局，却还能力抗，甚至只需一点助力，就能撼动扭转。

    

    这般实力，绝对有挑战知因榜前三的资格。

    

    “那秦风也不简单，以永恒巅峰境，连诛两位知因境，此刻更是牵制住八大知因境，没有他，楚风流也难破绝境。”

    剑白衣看向秦风，眼眸深处有淡淡的锋芒闪烁。

    

    不是敌意，而是剑意。

    

    那是身为剑修，遇到强大的剑意，不由自主流露出的战意，想要试试对方的剑。

    

    “与其说秦风不简单，倒不如说九帝宫宫主不简单，当年留下的九宫剑意，竟能秒杀知因境。”

    有知因境强者道。

    

    “有区别吗？”

    剑白衣轻声问道。

    

    秦风已经得到九帝宫机缘，给他时间，定能凝聚同样的剑意，这本身就没有区别，九宫格宫主不简单，就意味着秦风不简单。

    

    那知因境轻轻点头，没有反驳，随即看向剑倾宇，道：“盟主，你不是一直想拉拢楚风流吗，此刻无疑是最好的机会。”

    

    剑盟的人都知道剑倾宇想拉拢楚风流，曾数次相邀，都被楚风流拒绝。

    

    但此刻不同。

    

    绝境相救，无疑雪中送炭，意义完全不同。

    

    即使会因此得罪玄青天、夏之焱、破天狼三位知因榜强者，但一个楚风流，完全抵得过这三人。

    

    值得出手。

    

    何况楚风流身边还有数位知因境好友，说不定还能将之一同拉拢过来。

    

    “我又何尝不想。”

    

    剑倾宇幽幽道，神色颇为复杂，“但此事没你们想的那么简单。”

    

    诸人闻言，神色微变。

    

    “盟主的意思是？”

    剑白衣看着剑倾宇问道。

    

    “在这万因星域里，几乎所有知因境都知道我想拉拢楚风流，你们觉得，玄青天他们对楚风流出手，会没有考虑我的存在？”

    剑倾宇幽幽道。

    

    诸人神色再沉。

    

    剑倾宇想拉拢楚风流，在这万因星域，或者说在知因境的圈子里，的确不是什么秘密，玄青天他们对楚风流出手，定然会考虑这层因素，毕竟剑倾宇出手相救，就是承情，极有可能助他拉拢到楚风流。

    

    只是，玄青天他们如何说服盟主不出面？

    

    毕竟一个楚风流的价值，远远抵得过玄青天他们。

    

    “他们只是棋子，有人警告我不得出手。”

    剑倾宇幽幽道，神色说不出的复杂，然剑白衣他们闻言，却是神色骤变。

    

    玄青天他们只是棋子。

    

    背后主谋另有其人。

    

    甚至还警告他们盟主不得出手。

    

    最重要的是，盟主似乎颇为忌惮，当真犹豫不敢出手相救楚风流。

    

    是谁，能一次调动玄青天、夏之焱、破天狼三位知因榜强者，还能威压剑倾宇，让之不敢出手相救。

    

    知因榜前三？

    

    但前三之中，谁有如此份量？

    

    知因榜榜首？

    

    会是他吗？

    

    只是，他为何要处心积虑绝杀楚风流？

    

    楚风流与之并无恩怨，何况楚风流也并没有威胁到其榜首的位置。

    

    “不用猜了，总之，此事很复杂，绝非你们想的那么简单，也绝非是我能插手的。”

    剑倾宇凝声道。

    

    但诸强的心依旧难以平静。

    

    究竟是谁要绝杀楚风流，还有如此能耐，不出面便至楚风流于绝境。

    

    猜不到。

    

    但可以肯定的是，此间之事，绝不简单，怕是没那么轻易落幕。

    

    果然。

    

    就在这时，未知的虚空中突然传出一道无比磅礴的气息，让得剑倾宇等人神色顿变，瞬间凝视过去。

    

    不仅是他们。

    

    战场中，本是对峙僵持的秦风等人，同样骇然望去。

    

    就看到一只血红的手掌，勐的从虚无的空间中闪烁而出，带着可怕的嗜血杀意，笔直的朝秦风轰杀而来。

    

    并伴随着一道沧桑的声音传来，   

    “一群没用的家伙，连个永恒巅峰都对付不了，还得让本座亲自出手。”

    

    是他！   

    看着那道血手，听到那道声音，剑白衣等人神色剧变，本能的看向剑倾宇，幕后主谋，难道是他？

    

    

    

