    “祖儿小乖乖，放学来医院体检室一趟啊，妈咪给你约了体检，一定要做啊！”

    席如珠模仿着顾秋莎的语气发信息。

    然后心惊肉跳地等啊等。

    终于等到席祖儿懒懒地回了两字“嗯啊”。

    她才迅速删掉聊天记录，想了想，又把马导演录制的精美视频剪辑转发给自己。

    那段视频，因为没了席祖儿的画面，正好只剩下她演奏的三首曲子。

    虽然在演奏厅被席祖儿秒杀得黯淡无光。

    但，只要没有了席祖儿演奏的对比，她的小提琴仍旧可以惊艳八方。

    反正现场观众没有几个人，传播范围有限。

    她拿着这个视频，在网上买一波宣传，一样可以达到成名的效果啊，毕竟是名导演亲手剪辑的视频，效果贼棒。

    席如珠感觉自己又活了过来。

    在网上下单买了炒作公司的运营，又把视频分别给席朗月、席禅沙发了去，求哥哥们转发。

    做完这些，她志得意满地，拿着ＤＮＡ体检单，直奔医院。

    席祖儿，我不管你ＤＮＡ到底长什么样。

    反正你今天既然来了，我就有本事让你ＤＮＡ和席家长得绝对不一样！

    假千金，你别想动摇我在席家的团宠地位！

    ＝＝

    东海班。

    最后一节课下课。

    席祖儿看了一眼“顾秋莎”发来的信息，薄唇微勾。

    不似平常对顾秋莎的耐心。

    她只敷衍地回了个“嗯啊”。

    小乌鸦皱眉道：“祖宗，我听说ＤＮＡ检验要抽血的，顾秋莎今天怎么那么不懂事，抽你的血，也不怕遭反噬被雷劈？”

    伏羲琴：“就是就是，我主上都没弄破祖宗的血，她也配？”

    为防被禁言，话唠现在说话简洁多了。

    席祖儿眉目淡淡，看不出什么情绪：“‘她’的确不配。”

    提步正往外走，席如宝追出来：“祖儿，你放学没事吧？能和我顺路去看看顾少了吗？”

    说着，特别信誓旦旦举手补充：“我今天日行三善都做完了！刚才还帮清洁工拖了走廊里的粪汁，行了第四善！”

    席祖儿似笑非笑：“不错。”

    席如宝燃起希望：“那你同意和我去医院了，可以给他带一枚糖果？”

    席祖儿：“不同意。不可以。”

    席如宝：“……”。

    十几分钟后。

    医院门口。

    席如宝眼睁睁看着席祖儿也刚下车：“你你你不是不肯来吗？你改主意了？”

    席祖儿：“并没有。”

    席如宝：“……！”

    ＝＝

    青城山脉深处。

    巳蛇等人的尸体，已被妥善整理好。

    不过，还剩中间最大的一个坟坑，不知道埋着什么人，在进行最后的挖掘。

    薄孤城负手立于山石间。

    满脑子，都萦绕着席祖儿发过来的，勾魂夺魄的那几句——

    任君翻折，露浓花瘦！

    这才分开一下午。

    又想看到她，摸到她，让她永不知足地闻一闻他了。

    当辰龙把一份请示递过来的时候：“薄爷，这是巳蛇他们的ＤＮＡ采样，已送过去青城医院做比对，才能最后确认尸体的身份。不过还需要您签一份授权书。”

    薄孤城拿过钢笔，龙飞凤舞签了字。

    “ＤＮＡ结果什么时候出来？”

    “三天。”

    “让他们加急！今晚就弄出来。”

    “咳咳，薄爷，检测分析需要时间，要一条一条基因链比对，今晚怕是真的不行，最快……明早应该可以。”

    辰龙心里正感慨薄爷对兄弟们的事情如此上心。

    就听薄孤城再次下令：“准备直升机，明早我亲自去拿结果。”

    辰龙震惊！感动！无以复加！

    薄爷对兄弟们实在是……太有爱了呜呜。

