    “我对天神榜不感兴趣。”

    风啸天微微摇了摇头，淡笑道：“你们要是有兴趣的话，我倒是可以帮你们，虽说进不了前十，不过提升排名倒是没问题。”

    山鬼头和云戬他们，为了天盟，不惜冒着性命出手，风啸天自然不能亏待了他们。

    “盟主，此话当真？”山鬼头和云戬他们几乎是异口同声开口，神情充满了激动。

    特别是山鬼头，他已经被卡在九星神王巅峰好几年，至今都没触摸到神皇的门槛，他都不知道什么时候才有机缘突破神皇境界。

    “山鬼头，这个宝贝可以帮你突破神皇境界。”风啸天淡笑道，旋即从储物戒中取出赤血神玉递给山鬼头。

    “这是......赤血神玉！”看到风啸天递来的赤血宝石，山鬼头震惊得眼珠都要掉下来了。

    “赤血神玉！”云戬和柳研他们也都震惊得瞪大了眼睛。

    他们非常清楚赤血神玉的强大功效，足以帮助九星神王突破神皇境界的强大宝贝。

    他们没想到风啸天竟有这种宝贝，更没想到风啸天还送给山鬼头。

    “盟主，你......你真要把这宝贝送我？盟主突破神皇也需要这个宝贝啊。”山鬼头震惊的看着风啸天问道。

    拍了拍山鬼头的肩膀，风啸天淡笑道：“你比我更需要，而且天盟也需要一位神皇强者，也只有你最合适。”

    “盟主说的没错，神皇的实力非常强大，天盟要是出一位神皇强者，那可就不得了了。”云戬兴奋笑道，虽说非常羡慕，但山鬼头确实最合适。

    “这......”山鬼头有些难为情，毕竟风啸天的确需要赤血神玉突破神皇，他哪好意思收下？

    “山大哥，你就收下吧。”柳研高兴笑道。

    “收下吧，我有别的办法突破神皇，不用担心。”风啸天淡淡笑道。

    “多谢盟主！”山鬼头感激抱拳谢道。

    “都是自己人，不用客气，这些礼数在天盟不需要，我也就是个领头人而已。”风啸天淡淡笑道：“至于你们，待我伤势恢复之后，我会炼制丹药助你们突破九星神王，借助第四层的精纯能量，以及九玄紫晶液相助，提升到九星神王巅峰不是问题，运气好的话，说不定还能突破神皇境界。”

    “突破神皇境界？”云戬几人大为震惊。

    风啸天点了点头笑道：“四品丹功效非常强大，可以帮助神王提升一到二星的修为，不过这个境界只能服用一次，丹药的效果还要看你们自己的造化。”

    “多谢盟主！”云戬和柳研等人纷纷道谢，神情充满了兴奋和激动。

    一想到突破神皇境界，就别提有多兴奋了。

    即便无法突破神皇，也绝对能达到九星神王巅峰层次，这种惊人的提升，他们以前想都不敢想。

    何况风啸天还研制出九玄紫晶液，待风啸天恢复痊愈，便可以将之炼制出来。

    九玄紫晶液乃是神灵液升级版，可住神王提升两倍的修炼速度，绝对是神王梦寐以求的至宝。

    “夫君，你的伤势很严重，先回去疗伤吧。”楚馨月轻笑道，随后搀扶着风啸天降身下去。

    此时此刻，各大势力弟子，早已经消失得无影无踪，风啸天的强悍实力，他们都亲眼所见，因为害怕所以全都跑了。

    “盟主以八星神王之境，斩杀一星神皇柳长空，这般可怕的实力，绝对是神界第一人！”

    “盟主实力超群，斩杀柳长空荣获天神榜七十七名！”

    “盟主斩杀柳长空，一战成名，威震天神榜！”

    看到风啸天下来，古一尘等天盟弟兄越发兴奋的欢呼。

    “盟主伤势严重，快让盟主回去疗伤。”焚炎连忙道，示意众弟兄推开。

    “焚炎，这位就是你说的梦儿么？”看了一眼焚炎身边的女子，风啸天笑问道。

    “盟主说的没错，她就是梦儿，梦儿，快见过盟主。”焚炎高兴笑道，并示意梦儿行礼。

    “盟主见过盟主。”一声白衣的梦儿恭敬行礼。

    “这些就免了，日后安心留在天盟修炼。”风啸天淡淡笑道：“焚炎，天盟所需要的神灵液就交给你了。”

    “盟主放心。”焚炎笑着点了点头。

    风啸天进入阁楼之后，楚馨月便示意天盟弟兄去修炼。

    为了尽快提升修为，山鬼头和云戬他们，也都组队前往清虚玄天洞。

    阁楼之中，扶着风啸天盘坐下来，楚馨月问道：“夫君，这次杀了柳长空，与杀乌战不同，夫君有何打算？”

    “最近各大势力都没有动静，圣天神殿也没有动静，其他势力且不说，圣天神殿绝对不可能善罢甘休。”风啸天皱眉道。

    黛眉微蹙，楚馨月猜测问道：“夫君，你是猜测他们联盟？”

    风啸天点点头道：“神府实力强大，一对一的话，这些实力都不是神府的对手，不过以圣天神殿的号召力，的确能让这些势力结盟。”

    “若真是如此，我们也不能指望神府会出手，毕竟神府也不可能与他们抗衡，甚至神府还会因此覆灭，这种惨痛的代价，他们承受不起。”

    “如此说来，我们只能动用神力镇压了。”楚馨月皱眉道，美眸闪烁着狠辣之色。

    风啸天淡淡笑道：“他们如果要结盟也不会这么容易，毕竟各大势力各怀鬼胎，他们都在互相防范，各大势力不出手，我们就安心修炼，尽快提升修为。”

    “嗯，也只能如此了。”楚馨月点了点头。

    风啸天淡笑道：“娘子，你也是时候融合魂魄提升修为了，只要娘子突破到九星神王境界，对付神皇强者应该不是问题。”

    “我也正有此打算，夫君疗伤吧，我现在就去修炼。”楚馨月轻笑道。

    风啸天斩杀一星神皇柳长空的消息，很快便从神府传了出去，最先被震惊的便是天神榜上的天才强者。

    得知风啸天以八星神王的修为，斩杀一星神皇柳长空，他们起初都不敢相信。

    可随着传的人多了，他们哪怕不敢相信，也不得不相信。

    一时间，风啸天的威名，可谓传遍周边各大势力。

    天神榜上的不少神皇强者，都好奇的赶往神府一探究竟。

