    十二兽王皆死，王级妖力尽散。

    仓颜山上的低阶妖兽多有感应，不由得气势大减，许多头脑机灵些的已经开始萌生退意，纷纷向仓颜山的外围退走，想要趁机逃出仓颜山。

    这时，牧千千、温浪、长孙星右几位王境学员的作用就十分明显地凸显了出来。

    王者神念，一覆千里。

    他们五位王者，一人据守一方，将整个仓颜山完全包围其中，任何一只妖兽想要撤出仓颜山，都避不开他们的神念探查。

    对于仓颜山上的十二位兽王，温浪五人或许显得有些后力不足，毕竟是以寡敌众，力有不怠。

    但是让他们去对付这些王境之下的普通妖兽，简直不要太轻松。

    哪怕是七级妖王巅峰境界的妖兽，他们五人中的任何一人，都能轻松解决。

    五位王者从仓颜山的最外围，一步步向内防御收缩，所过之处，片妖不留。

    一时之间，整个仓颜山，血流成河，哀声遍地。

    仓颜山面积不小，纵横之间占地约有上百公里。

    山内丛林茂密，兽群众多，所有的妖兽加起来，足有上万之众。

    原本，京华武大过来的数百学员深入其中，就跟细流入海差不多，根本就翻不起太大的风浪。

    毕竟，山体太大，妖兽太多，就凭他们几百人，正常情况下，就算是累死又能杀得了几只妖兽？

    校方给他们预留了三天的时间，除了一天是让他们用来赶路之外，另外两天都是让他们在仓颜山上奋力厮杀所用。

    因为有十二只兽王境的大妖存在，足以牵制得住温浪五位王者学员，剩下的那上万只各级妖兽，就算是给这些普通学员预留两天的时间，他们全部斩尽杀绝。

    从某种程度上来说，这些普通的低阶妖兽，其实就是学校为了照顾这些普通学员而特意预留下来的特别福利。

    操作得好的话，哪怕他们无缘前三，也一样可以通过猎杀这些足够多的低阶妖兽来赚取相应的积分学分。

    不过现在。

    因为杨帆的插手搅和，使得王级之间的缠斗提前了结束，仓颜山上的十二兽王只在转瞬之间就全部身亡，直接就把五位王级学员给解放了出来。

    而王级学员的战斗力，却远非普通学员所能比，他们一但参与到对王级之下妖兽的厮杀之中，基本上也就没有其他普通学员什么事儿了。

    温浪五人的猎杀速度极快，五人围山而上，自山脚之下，一路清扫，抢怪的速度足以让任何一位随行的普通学员开始怀疑人生。

    杨帆站在山顶，有些不太好意思地看着下方一个又一个被温浪他们给超越抢了怪的普通学员。

    怨气很大啊。

    虽然嘴上没人敢说出声来，但是那小眼神，那郁闷的表情就足以说明一切。

    “做人不能太独，不过，这么多经验汹涌而来，实在是让人不忍拒绝啊！”

    杨帆轻声感叹，有些悲天悯人，感觉他们师徒做得似乎有些不太地道，有一种吃独食的嫌疑。

    只凭他们几个人，就把数百人的积分利益全都给占光了，实在是太过份了。

    但是，看着这一群又一群被温浪几人给赶到山巅的这些妖兽群，杨帆实在是有些拒绝不了。

    这些可都是气血经验啊。

    给他们师徒之外的学员击杀，屁的经验也木有，实在是太浪费了。

    “叮！你的徒弟牧千千成功击杀了一只六级妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+50000。”

    “叮！你的徒弟温浪成功击杀了一只七级妖王，门派忠诚度百分六十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+40000。”

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只七级妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+70000。”

    “……”

    杨帆的耳边系统提示不断，体内的气血之力沸涌翻腾不止，一股子又一股子的酥麻劲儿在他的气血经络之中不断冲刷，爽得他不要不要的。

    五位王级，再加上安生、楚飞云他们五个宗师境，击杀妖兽的速度，快得让人目不暇接，一次又一次地为杨帆贡献着他们的刷怪经验。

    盛宴在前，杨帆心神兴奋雀跃不已。

    之前因为抢了普通学员积分而产生的一点点儿不好意思与愧疚感觉，很快就被这一股子又一股子的气血经验给冲刷得全然不见。

    “人不为己，天诛地灭啊！”

    “诸位同学，真是不好意思了哈！本帅现在也要开始抢怪了！”

    杨帆心念一动，看着距离自己越来越近的狂奔妖兽群落，骤然发动了他早已准备多时的重力领域。

    刷！

    重力降临，整个山体都仿佛为之一颤，正在狂奔中的妖兽群落，但凡进入到杨帆一公里以内的领域范围之内的妖兽，全都身体骤沉，五体投地。

    妖王境之下的普通妖兽，直接骨碎筋折，变成一堆软肉气绝身亡。

    妖王境左右的妖兽，虽未当场气绝，却也脏器受损，筋骨重创，趴在地上吐血不止，只比那些妖王境之下的普通妖兽多坚持了三五秒钟，就一个个地不堪重压，惊惧而亡。

    一时间，杨帆的周围一公里范围内，血流成河，尸堆如山。

    所有死亡后的妖兽，身形全部归原本真，恢复到了它们的真身本体形态，每一只都有十数吨重，真真的一圈尸山血海。

    与此同时，杨帆的耳边再次刷屏如雨，系统提示播报不及。

    “你使用重力领域成功击杀了一只四级妖将变色蜥，气血经验+4000，精神意志+1。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只三级妖兽青螳螂，气血经验+2000，精神意志+1。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只七级妖王蝮蛇，气血经验+80000，精神意志+1。”

    “……”

    只这一下，直接就把附近的刚刚躲避过小兽潮的新生学员们全都给镇住了。

    “卧槽！这特么还是人吗？！”

    “这是什么手段，群杀啊有木有，只一下，到少死了五百妖兽啊！”

    “特么，之前感觉温浪他们五位王级就已经够变态了，现在跟杨帆同学一比，他们之前猎杀妖兽的手段，全都小儿科了有木有？”

    “这还怎么抢，人家一杀一大片，连七级妖王都是秒杀的份儿，方便面特么能抢得过他？”

    震惊的同时，各位同学心中亦是绝望不已。

    苍天啊大地啊，为什么让他们与这样的变态是同一届的学生？

    本来有温浪、牧千千他们五个王级学员就已经够让他们崩溃的了，现在好嘛，又崩出了一个更变态的！

    虽然之前在路上遭遇王级妖兽袭杀的那会儿，所有的学员就已经见识到了杨帆的强大变态之处，可是他们怎么也没有想到，杨帆之前所展露出来的实力，竟然还只是他的冰山一角。

    像是眼前这种足以群杀王级之下所有妖兽的变态能力，如果不是亲眼所见，他们谁又能想像得到？

    太牛逼了！

    太变态了！

    有这样实力超强的同学同伴，确实能够让人很安心，共同对敌的时候，也会超有安全感。

    但是。

    当他们彼此之间存在竞争关系的时候，这样的同学同伴，所能带给他们的，更多的还是绝望与嫉妒啊有木有！

    现在，但凡是看到杨帆施展出如此牛逼手段的学员，心中三感觉到无比灰心绝望的同时，甚至连一点酸气与埋怨都不敢有。

    没办法，杨帆的强大，已经远远超出了他们的预想，让他们连一点儿奋起直追的勇气都提不起来。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    温浪、长孙星右五位王级弟子，除了牧千千因为早就见过杨帆这样的手段已是见怪不怪之外，其余四人全都不由自主地献上了自己的膝盖，同时传音拍起了杨帆的马屁。

    太特么吓人了！

    他们从来都不知道，原本重力领域运用到了极致竟然会变得这么牛逼！

    现在，他们开始有些理解，为什么之前与他们对战的那几只兽王会突然变成了软脚虾，傻逼似地站在那里任由他们攻击杀伐。

    不止是因为他们身上得到了杨帆反重力领域的属性加持，更是因为那些兽王也受到了同样强大的重力威压，所以才会在瞬间变得笨拙虚弱不堪。

    “叮！你的徒弟温浪看到你大发神威，心情震荡不已，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟长孙星佑看到你大发神威，心情震荡不已，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的徒弟史成和看到你大发神威，心情震荡不已……”

    “叮！你的徒弟郑宏硕看到你大发神威，心情震荡不已……”

    杨帆一怔，继而轻笑起来，没想到这样也有门派经验可拿。

    崇拜强者的武者特性吗？

    看样子，他刚才的这番强力群杀，对这几个新弟子所造成的冲击与震撼不小啊。

    杨帆哈哈一笑，意念微动，飞速闪身冲向另外一处兽群的聚集之地。

    看着汹涌而来的数百妖兽，重力领域再次悍然发动！