    第53章 突破魂宗

    八方魂力凝集其中，炽热阳泉在不断的沸腾，一种位格极高的气息出现在冰火两仪眼，龙威震天。

    独孤傅睁开了眼睛，惊疑不定的看着冰火两仪眼，怎么回事，这股气息，为什么连我都感觉到颤栗，那个小家伙到底是什么人，武魂殿竟然出现如此恐怖的家伙。

    鬼斗罗也睁开了眼睛，不应该啊，这股气息上一次遇到还是苏麟武魂觉醒的那一次，虽然这一次的气息波动没有那次武魂觉醒那么强烈，但是也很惊人了。

    难道说，圣子又突破了？

    就在独孤傅和鬼魅猜测之际，苏麟看着自己手上的一条小火龙，火龙大概比苏麟一只手臂略长，和手臂的宽度差不多宽。

    小火龙的整体形象就和苏麟身上的那条火龙王纹身的幼小版，通红澄澈的眼睛如同精美、上等的红宝石，耀耀生辉，可爱至极。

    小火龙紧紧的用自己的身体缠绕着苏麟的手臂，眼中传来依恋的情绪，看起来就像刚出生没多久一样。

    苏麟哑然，这个魂灵系统契约外加自己吸收的火龙王精血，可能让这个小家伙把自己当做爸爸了。

    苏麟抬起自己的左手，轻轻的抚摸这个小家伙，小家伙显得灵气十足，也眯起了自己的小眼睛，看起来十分享受。

    与此同时，苏麟的背后的太阳神影罗盘，出现了一道，两道，三道，四道魂环。

    和之前的隐藏状态不同，四个魂环都是漆黑纯净的黑色，在太阳神影罗盘周围萦绕。

    苏麟感觉到了，他吸收刚才的仙酿，炽热泉水，龙王精血，自己不仅魂力直接突破了四十级，还顺利的到达了五十级，这一次因为炽阳泉水和精血凝聚火龙王之纹缘故，不仅不会有魂力浮夸，反而因为身体素质的提升，激活了神魂庇佑的效果，提升了魂环年限，使其都达到了万年级别。

    但是苏麟不打算一次连续突破两个大境界，毕竟毒斗罗还在旁边。

    苏麟还把自己的魂力波动模拟在四十七级。

    没办法，修炼太快的话，可能会被人解剖，苏麟苦笑。

    苏麟感觉自己的第四魂技，一抹笑意出现在他的嘴角。

    果然，这一次的魂技不再是状态和被动类魂技，而是一个彻头彻尾的主动攻击类型魂技。

    还是太阳神之子著名的两个系列之一——焚天。

    苏麟伸出来自己的左手，轻轻的扫过面前的泉水，在自己的远者之见识的视野作用下，苏麟已经看见了自己身上栩栩如生的火龙纹身，不仅如此，刚才被焚烧掉的毛发也从新生长出来，银色的长发中掺杂这几缕金丝，更为其增添了几分神灵的气质。

    鬼斗罗刚才也走到了冰火两仪眼的的周围，但是很快就意识到苏麟进入的这个泉水并不简单，就连自己也无法长时间触碰这两种泾渭分明、截然不同的泉水，于是又返回了刚才站立的地方。

    现在看到苏麟平安无事的出来，到是送了一口气。

    毒斗罗已经麻木啦，这他娘的还是一个魂尊吗？

    等一下，两个人仔细感受这苏麟的魂力波动，一丝惊愕不约而同的爬到了两位封号斗罗的脸上，这家伙，竟然直接突破到了魂宗，难倒这里的草药有一部分已经化为了魂兽，也能够为魂师附加魂环。

    不然没办法解释他是怎么突破的。

    冰火两仪眼，泉底。

    【可以了，现在释放出日焱精金圣铠，进入极阴寒泉】

    雪雪一脸严肃的对苏麟说道。

    苏麟听到雪雪的声音后，立刻朝着极阴寒泉的方向游去，在到达阴阳交融的一刹那，苏麟的魂骨铠甲——日焱精金圣铠出现在他的身上。

    在进入之前，小火龙好像意识到苏麟要做什么，直接进入苏麟的识海里面，苏麟伸出自己的右手触摸寒泉，一股撤股的寒能从他的手臂源源不断的进入苏麟的体能。

    苏麟知道不能耽搁了，雪雪不会害他，既然没有生命危险，这一点点痛苦，又有什么好担心的呢，苏麟一个猛扎，全身都进入了寒泉。

    蓝色的光芒从脚底不断爬上苏麟的全身，只是一眨眼的功夫整个身体都被泉水染成了蓝色，苏麟紧咬牙关，甚至牙龈都渗出了鲜血，他感觉自己的血液都被这些彻骨的寒意冻结住了。

    要是换一个人，别说单独进入这泉水了，就算是阴阳交汇之地怕是都会直接化为泉水的一部分，也只有是苏麟才能凭借武魂和系统调制仙酿的帮助下，进入泉水，吸收龙王精血。

    【运转体内魂力，牵引火龙王精血】

    苏麟听到雪雪的话，下意识的就按照雪雪的意见来，果然，只要自己自己运转魂力，体内刚才残余的炽热阳泉和火龙王精血开始发挥作用，抵御极阴寒泉。

    时间过了很久，不知道是不是苏麟武魂不是冰属性的缘故，这一次吸收冰龙王的精血的时间格外的久，太阳也落下了山头，夜幕悄然降临。

    在此期间，之前不知道跑到哪里的独孤雁出现了一次，她带着三份晚饭交给独孤傅，然后又说了一些话，就离开了。

    星星布满了天空，一闪一闪。

    苏麟在寒泉底睁开了眼睛，一条和火龙王纹身相对应的冰之纹身也出现在了苏麟的身体，两条龙纹互相缠绕，彼此争锋相对。

    【恭喜宿主获得】

    【乾坤龙皇体】

    澎的一声。

    惊醒了鬼斗罗和毒斗罗，两个封号斗罗定睛看去，一个身穿湛金色铠甲的少年出现在了泉水边。

    少年正是刚刚修炼完成的苏麟。

    他不仅在雪雪的指导下顺利的把两种截然不同的精血融为一体，获得了第二个魂灵——傲凌冰龙王。

    还意外修炼成了【乾坤龙皇体】。

    苏麟出来之后，给自己换上了衣服，这才把魂骨铠甲褪去。

    “独孤前辈，现在可以谈谈你身上的毒的问题了。”

    苏麟长舒一口气，刚才的冰火两重天的感觉，可真是痛苦啊，不过结果到还是比较满意的，现在的苏麟不仅第一武魂，太阳神之子都是四个黑色魂环，就连第二武魂——龙首湛金枪，也获得了四个黑色魂环。

    这就是苏麟开局选择的金色词条【神魂庇佑】和黑色词条【魂环自动生成】的效果了。

    之前苏麟还打算隐藏伪装一下，现在借助冰火两仪眼这个借口，到是不想也不用再隐藏了。

    什么！你不信，那你去冰火两仪眼试一试啊。

    试试就逝世。

    (本章完)

