
()找到回家的路！
    
    众人围靠在一起，都在讨论好好的房子，明天就要上梁了，怎么今天说塌就塌了。

    我站在人群后面，听着他们议论，无语的笑了笑，现在得亏是房子塌了，要是不塌人住进去，坠心煞成，不出半个月，里面的人都得死。

    李爷爷告诉我，刘根叔在这里起房子的时候我就觉得奇怪，我是从小在村子里面长大的，在我的意识中，刘根叔占的这块地皮，春不长草，夏不化冰。

    简单的来说，就是春天不长草，冬天的冰，就是到了夏天，都未必能化完。

    坠心煞是一种煞气极重的恶煞，根据古书上的记载：坠心之地，千毛之长，遇宅而聚，无宅而散。

    风水煞气，最能影响人的一生。

    刘根叔家的房子盖好，坠心煞就会凝聚，而这块宅基地，又是汇聚三方之气，不多说别的，半个月的时间，谁住进去谁死。

    “刘根叔，你这盖房子，怎么也不请个风水先生看看，是不是风水上面出问题了。”

    我站在人群中，开口说了这么一句。

    村子里面的人听到，有人就开始插话了。

    “江辰你不在家，所以不知道，这房子刘根当时请了县里最有名望的风水先生看的。”

    “最有名望的风水先生？”我好奇的问道。

    这个时候，刘根媳妇开口说道：“咱们县就只有潘家会看这些东西，只是潘家老爷子不出山了，这些个事情交到了他儿子潘德的手里。”

    “当时潘德前来看了一眼，说是没有问题，只是房子的方位需要改变一下，我们家掏了两万块钱，那潘德才给指点了一下，说是以后房子盖起，住在里面人会顺风顺水，一生平安。”

    我心中无语的笑了笑，摆了一副要人命的坠心煞，就开口要两万块钱，这是掉钱眼里了啊。

    要是我没回来，这件事情就这么算了，可能刘根叔一家的命也难保了，既然我回来了，这件事情就不会不管。

    至于那潘家，之前我也有所耳闻过，听说那潘家老爷子早些年瞎了一只眼睛，后来就改行做了风水先生。

    听说还混的是风生水起，也没有出过什么过错，一来二去就有了名望。

    没想到现在竟然封山了，把望风水的本事交给了他的儿子。

    恐怕现在看来，他儿子潘德，也只是徒有虚名罢了。

    这块地根本就不适合起阳宅，不管房子的方位怎么摆，都会冲到煞。

    小则久病不断，大则一日丧命。

    “要我看，这就是风水出了问题。”我不咸不淡的开口。

    刘根媳妇刚要开口反驳，我喧宾夺主先一步开口。

    “阳宅讲究聚气纳财，能聚气地，视为阳宅宝地，反之视为破煞之地。”

    “先不说这块地能不能起到聚气纳财，你们看这正对的三条马路，有什么共同之处？”

    “阳宅是我们住的地方，气场很重要，就想是我们的心脏，这三条马路在门前交错，等于是三支箭扎在了心脏上，这样的后果会是如何！”

    “现在就给那潘德打电话，直接告诉他这里的风水不对，让他前来修改或者是镇煞。”

    待我说完，在场的人全都盯着我，满脸好奇。

    “江辰，难不成你也是风水先生？”在场的人询问我。

    我摇了摇头，只说是在一本书上看到过这个风水格局，所以在人前显摆了一下。

    加上这房子突然倒塌砸伤了好几个人，众人都深信不疑，刘根媳妇拿起手机就给那潘德打电话，还在电话里面骂了起来。

    放心不下我爸，我就先回去了，让刘根叔有事直接来找我就成。

    等我回去，老爸已经不在院子里面了，我来到房后的鸡圈，发现也没有，这个时候从厨房传来声音，我进去一看，发现他正在准备做饭。

    “你好了？”我站在门口问道。

    结果老爸像是没听见一样，将手里的菜扔到凉水里面过了一下，就捞到碗里开始吃了起来。

    看到这里，我赶紧阻拦。

    等到饭菜做好，老爸开始狼吞虎咽起来。

    我坐在椅子上，看着他用手抓着饭菜，心里很不是滋味，甚至在我的心底，有些恨我的母亲，她到底对我父亲说了什么，直接刺激的让他变成了疯子。

    现在，我宁愿他做个酒鬼自理了自己的生活，也不愿意他做个痴呆的疯子。

    “你也吃！”老爸用手抓着饭，来到我的面前。

    我深吸一口气，用手准备接住，结果他一甩手把饭扔在了地上。

    “你不许吃，这是我儿子的。”

    他用雄厚粗狂的声音说道，脸上的表情极其严肃，双手还背在身后，一副高高在上的样子。

    看他这个样子，我想哭又想笑。

    “你不许哭，让别人看到，又要说我欺负你了，我知道错了，你笑一个，我把我儿子的糖分给你一颗。”

    “诶，我的糖呢，我记得我装在口袋了啊，糖呢。”

    说着，他就在自己身上翻找起来。

    “在鸡窝，一定在鸡窝。”

    看他站起来就要往鸡圈跑，我赶紧从口袋掏出一把糖果。

    等他吃饱喝好，转身回到屋子里面休息，我才能松一口气。

    我拿着东西来到院子里面收拾，正好遇到刘根媳妇火急火燎的过来。

    “江辰，那潘德带了人来，和你叔两个人打起来了，还说他点的风水没有任何问题，你快去看看吧。”

    看这个样子，事情还挺严重的，我放下手里的东西，跟着刘根媳妇出来。

    好在是在村子里面，刘根叔家发生这样的事情，没事的都前来帮忙了，潘德前来闹事，想要打刘根叔，好在被人拦住了，现在双方僵持不下，谁都不肯让步。

    “是哪个孙子说老子的风水看错了，你让他出来。”

    一帮子人，站在刘根家门口不停的叫嚣，这不是风水先生，这是典型的黑社会。

    “今天，要是不把那个信口雌黄的人给我交出来，我就不走了。”

    “当初可是你们求着我来给你们家看风水的，现在竟然听信别人一句话，就说我看的风水不对。”

    “你们这不是在打我的脸，而是在打我潘家的脸，我父亲帮着你们周围村子看风水，那向来就是两万块，一分不多要。”

    “可你们这些忘恩负义的东西，想着子孙后辈发财，就不想着我潘家给你们指点风水，是要折寿的。”

    听到折寿这个词，我一下就笑了出来。

    寻常的寻龙点穴，改善四周风水，是牵扯不到折寿上面的。

    只有点到宝穴，才有可能会涉及到折寿一词。

    只不过是看了一下风水，定了一下房屋的坐位，就给我扯到折寿上面，真的是要笑死人不偿命啊。

    “就你们潘家的那点东西，还扯不到折寿上面，如果真的是要折寿，那也是缺德事干多了。”

    我来到众人跟前，冷冷的说道。

    “你连基本的常识都没有，还自称自己是风水先生，要不要脸，还不害臊。”

    潘德听我说话这么难听，将自己的袖子撸起来，这是要准备和我动手了。

    刘根叔看到这里，先冲到我的跟前。

    “你要干什么。”

    “干什么？”潘德一脸嚣张的看着我：“我今天不把他打的满地找牙，他都不知道自己姓什么。”

    刘根叔横在我的身前，说着就要动手，要不是我拦着，这还真有可能打起来。

    “小子，是你让这家人给我打电话，还说我看的风水是个屁是吧，你知道我是谁吗，就敢这样说。”

    我面带微笑，到现在这家伙还是没有意识到自己的错误。

    “潘家，潘德。”

    “如果是你父亲前来，可能还不会犯这样的低级错误。”

    “但偏偏是你，风水格局你有没有看清楚，就敢乱下定论。”

    “这块地方，并不是说不能盖房子，本来就是煞地，在不做任何处理的情况下，你让雇主在这里建造房子，你是和他们有仇，想要害死他们吗。”

    被我这么一问，潘德脸色变得极其难看，咬牙切齿的想要动手，但奈何村子的人都在这里，要是动手，他绝对讨不到好处。

    他是风水师，自以为自己懂风水，可能也是他自己学艺不精，所以才会如此。

    他父亲什么实力我不清楚，但是潘德的风水造诣，绝对是垃圾中的战斗机。

    “小子，你是风水师，还是我是风水师。”

    “我爹的名声，十里八村无人不知无人不晓，你这样质疑我，那就是在质疑我爹。”

    “你知不知道，就是县里的大人物见了我爹都得客客气气的，你算个什么东西，凭什么来训斥我。”

    “既然你懂风水，你来说说，这里是什么情况。”

    “你说这里是煞地，你又如何证明。”

    潘德说完，一脸高傲的看着我，想要我指出这里的问题。

    他这是笃定我不懂风水，所以在这里耀武扬威。

    我呵呵一笑，想要证明这里是不是煞地很简单，只需要一些手段就可以做到。

    “我可以证明这里是不是煞地，但如果是你错了，又该怎么办。”我问道。

    潘德对着我冷嘲热讽。

    “我怎么可能是错的，我的风水术是我父亲传给我，要是我输了，这辈子我不再给任何人看风水。”

    “但要是你输了，你的当着众人的面给我跪下，大磕三个响头，还要叫我一声爸爸，你敢吗。”

    我笑了笑没有说话，找来一把镰刀，从刘根叔家门口的桃树上砍了一些枝条下来，全都给砍成一尺长短。

    我让人找来红绳，又从自己口袋又摸出来七枚铜钱。

    紧接着，我站到刘根叔家的地基上面，按照坠心煞的位置，开始找煞气所在。