    第677章穿越的秘密

    厉贝贝还从来没有见过这样多的黄金。

    一堆一堆，当真像是小山一样。

    冷家曾经是四大家族最富有的，原来并不是传闻。

    冷家虽然已经被抄家。

    但是这么多黄金竟然没有被发现。

    厉贝贝唏嘘着走了进去。

    越往里面看到的财富越多。

    密密麻麻的铁箱子。

    打开之后，里面全是各种罕见的珠宝。

    难怪有人说冷家人手上有藏宝图。

    根本不是藏宝图，冷家地底下就藏着富可敌国的宝藏呀。

    不过，厉贝贝对这些并没有太大的感觉。

    毕竟，她也不缺钱。

    她从东华带出来的银票，也足够她在这个世界一辈子生活无忧。

    厉贝贝是过来找东西的。

    重生说，他们冷家有一样传家之宝。

    是一个如意玉佩。

    就藏在这间密室之中。

    厉贝贝在一众宝藏之中搜寻。

    最终在一个箱子里发现了重生所说的檀木盒子。

    盒子是需要钥匙才能打开。

    而这把钥匙，重生一直随身挂在脖子之上。

    在明府的地窖之中。

    重生已经将钥匙交给了厉贝贝。

    厉贝贝拿出钥匙，将盒子打开。

    里面的确是一个如意玉佩。

    但是当厉贝贝看到这个玉佩的时候，着实傻眼了。

    厉贝贝定定的拿着这个玉佩看了良久。

    一瞬间有一种五雷轰顶的感觉。

    这个玉佩，不就是美人师傅曾经送给她的那个玉佩吗？

    那个在现代价值几个亿的帝王绿翡翠玉佩？

    一模一样，的确是一模一样。

    厉贝贝曾经仔细把玩过玉佩。

    所以一眼就看出来了。

    这到底是怎么回事？

    美人师傅在现代送给自己的玉佩怎么会出现在这个时空？

    厉贝贝自从穿越之后，也相信美人师傅是穿越到现代的古代人。

    穿越过来之后，厉贝贝也想过美人师傅是不是就是这个时代的人。

    因为厉贝贝从美人师傅的嘴里听过四海大陆这些名词。

    甚至，之前知道南涵有个四大家族，其中一个是冷家的时候。

    厉贝贝也怀疑过美人师傅是不是就是冷家人。

    但是当时厉贝贝跟司徒镜打听过。

    司徒镜说，冷家的族谱上从来没有冷潇潇这个人。

    厉贝贝这才放弃了这个念头。

    可是现在。

    厉贝贝竟然在这里发现了美人师傅送给自己的玉佩。

    这其中必定有什么联系。

    美人师傅也必定就在这个时空。

    而且，厉贝贝甚至怀疑，她穿越到这个世界，是不是也有什么必然的联系。

    厉贝贝的思绪翻涌。

    内心早就掀起千层浪。

    “你在这里做什么？”

    背后传来明楼的声音。

    厉贝贝混乱的思绪总算被拉了回来。

    厉贝贝连忙将盒子中的玉佩取出来，然后塞入袖子里面。

    然后转身看着门口的明楼，说道：“我，随便看看。”

    明楼很快也走了进来。

    看到里面的各种金山银山，眼睛都没有眨一下。

    不愧是明家的继承人，这些金银珠宝都没入的了他的眼。

    厉贝贝看到明楼手里拿着一本书籍，有些意外的问道：“这么快就找到了？”

    (本章完)

