    “大师我怎么感觉毛毛的？”

    此刻握着手机的男子，

    哆哆嗦嗦的四下打量。

    “别看了。”

    “影响你的那个正主来了。”

    陈洛的声音从手机中传来。

    “大师，你看到了？”

    “我怎么什么都看不到呀？”

    男子有些慌张。

    陈洛倒不是透过手机观察到的，他是通过给女鬼CC的黑伞，感应到了，

    现场有一股冲天的煞气。

    女鬼CC此刻也感觉到了，

    她转头紧紧的盯着不远处的小女孩。

    正想办法的时候，

    那个小女孩背着书包不紧不慢的走了。

    女鬼CC赶紧奔回了男子身边，

    一把拽起了他的手，

    “跟我走。”

    “去哪啊？”

    男子有些疑惑，紧接着胳膊便被女鬼CC一把攥住，冰冷的触感顺着他胳膊传来，让他顿时打了个寒颤。

    一人一鬼跟在小女孩身后，

    没一会儿就穿过了大半个小区，

    “这不是我家吗？”

    男子看着楼座号一脸蒙圈。

    怎么转了一圈回我家了？

    “这是你家？”

    女鬼CC有些好奇，她本来是打算跟着小女孩看看她要去哪，结果竟然来到了男子家。

    “对啊！”

    到了自家楼下，

    男子突然变得话多了起来，也有点放松了，“我就住这楼上！”

    “我们上去坐坐吗？”

    此刻小女孩已经飘进了楼里，女鬼CC也是第一次干这种事情，不知道怎么办才好。

    “跟着上去。”

    陈洛的声音从手机里传了出来。

    男子有些疑惑，跟上去？跟什么上去？

    看到女鬼CC已经穿进了楼门，

    男子赶忙从兜里掏出了钥匙，上面挂着小区的门禁卡。

    “滴，欢迎回家！”

    电子女声从门上传来，在这深夜有种说不出的诡异。

    很快一人一鬼就进了电梯。

    陈洛透过黑伞，感应了一下，再次提示道：“去十八楼。”

    “咦，那不是我家吗？”

    “1802。”

    “啊，去我隔壁干什么？”

    陈洛并没有回答。

    突然之间电梯内的灯开始不断的乱闪，就连每个楼层的按钮，都在那胡乱的跳动，整个电梯内阴风阵阵。

    “又出现了，大师！”

    男子有些慌张。

    女鬼CC仔细的扫视了一下电梯内的情况，拿着黑伞，照着一个地方捅了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    一阵电流声响起，电梯内的诡异情况迅速消失了。

    电梯打开，

    走廊里漆黑一片，

    男子小心的跺了跺脚，

    看向女鬼CC。

    “走吧，去1802。”

    不知怎么回事，两人走到1802门口的时候，原本该关闭的门，此刻都大敞开，一股股阴森的风从门里吹了出来。

    “啊？”

    “我走的时候关了门呀？”

    男子看着自己家的01户房门大开，一脸不解，借着走廊里的灯光，再看看02户，差点吓得瘫倒在地！

    “棺棺棺……棺材！”

    男子瞪圆了眼睛，

    结结巴巴的说道。

    他虽然知道这个小区是骨灰小区，有很多人会把先人的遗骨放在这个地方，但他还是第一次见！

    而且是一进门就放一个大棺材！

    女鬼CC一马当先已经迈步走了进去，

    男人跟在身后，

    一咬牙也走了进去。

    这个房子户型是两居室，女鬼CC转了一圈，又重新回到了门口的棺材前。

    这个两居室一开门对应的就是客厅，

    其他地方不好放棺材，

    也只有这个地方能放开。

    棺材漆黑，

    她虽然没有开灯，

    但是却看得清清楚楚。

    男人进来以后便紧靠着墙壁，吓得根本不敢动弹。

    “你找一下有没有照片。”

    陈洛的声音再次传来，直接吓得男人一哆嗦。

    女鬼CC按照吩咐，

    很快便在棺材前的香案上找到了照片，

    拿到了男子身边。

    借着手机灯光，视频那边的陈洛看到了一个一脸微笑的小女孩，年龄也就十一二岁的样子。

    “我看看她的过去，然后找找问题。”

    瞬间陈洛发动了周天秘术，

    小女孩的一生，

    出现在了他的脑海之中。

    下一刻

    陈洛皱起了眉头，

    因为，

    这个小女孩是被人害死的！

    “果然有问题！”

    “大师有什么问题呀？我怎么感觉这个房间这么冷？”

    男人听到陈洛的话，

    瞬间又感觉有些毛躁。

    “这个小女孩的死不简单。”

    陈洛的话从手机里传来。

    “老板不亏是老板呀，我刚跟鬼打听消息的时候，他们确实说了，这个小女孩的死有问题，可能里面有冤情，才让她变成了厉鬼。”

    女鬼CC附和着。

    “这里面不但有冤情，还有涉及到了另一件事情！”

    “这个小女孩确实是被人杀的。”

    “她刚上初一，学习非常好，人也特别乖，家里父母都非常放心她。但是那一天放学之后，她在街边遇到了邻居，心思很单纯的小姑娘，直接被邻居骗到了家中。”

    “对方想要做些什么事儿，

    小女孩疯狂挣扎，

    然后他就把小孩给杀了。”

    陈洛的话从手机里传来，

    直接惊呆了一人一鬼。

    “小女孩是被邻居杀的？这还是人吗？以前就经常看新闻看到这种事情，没想到还真有？”

    男人捧着手机一脸蒙圈儿。

    “真是个人渣！”

    “别让我看见他，要不然我非要杀了他！”

    女鬼CC瞬间爆发，

    屋子里鬼气弥漫，窗户胡乱的拍打。

    “我我我我……”

    男人直接吓坐了在了地上。

    “邻居家小女孩杀害之后，放在了行李箱内，夜里找了监控死角，将清理了指纹的行李箱，丢在了小区门口。”

    陈洛继续说着：

    “结果因为行李箱比较新，被路过的一个人给直接捡回家了。那人也不知道行李箱里装的什么，回家打开以后才发现装的小女孩的尸体。”

    “但是他没有选择报警。”

    “他打算见小女孩的尸体直接卖了，用作冥婚。结果在之后交易的时候，因为心里有问题，忽然见到几个警察朝他走来，街上的行人又不多，他就将行李箱丢在了巷子里，直接跑了。”

    陈洛的话说完，

    一人一鬼，

    这才明白了事情的前因后果。

    “大师，那我遇到的事情是因为什么？”

    “对啊大师，我跟楼底下那些鬼打听的时候，他们说一般人是看不见他们的，他这个情况，有些不对劲啊。”

    陈洛叹了一口气，

    “要怪就只怪你的喜好有些问题，因为你的喜好触到了这个小姑娘，所以她才会选择朝你下手，先慢慢的削减你的阳气，然后把你杀掉。”

    “啊怎么会？”

    “我的爱好怎么就触怒她了？”

    男人有些焦急，

    捧着手机紧紧的盯着屏幕上的陈洛，此时此刻他越发觉得漆黑的屋子里有些阴森。

    “小妹妹你出来吧！”

    “我看到你了！”

    女鬼CC忽然在那说话。

    “在哪！”

    男人吓了一大跳，赶紧将手机翻转，借着屏幕的灯光四下转了转，发现还是之前的摆设，哪有什么小姑娘？

    “你不用找了。”

    “也只有CC能看得到，那个小女孩根本不想见你，她现在想的只是杀掉你。”

    “大师求你救我！”

    男人慌里慌张，直接对着手机跪了下来，他不知道这件事情怎么解决，但是他明白，眼前只有陈洛才能救自己。

    “你虽然出生在贫困家庭。”

    “但是学习还算努力。”

    “考上了一处不错的学校，在大学里，你勤工俭学，经常做接待，接触到了cosplay，休息的时间还去商场里头当一些推销员，穿布偶服，回到宿舍，唯一的消遣就是看二次元动漫，久而久之喜欢上了二次元文化。”

    “大师你是说，我喜欢二次元文化有问题？”

    男人一脸蒙圈。

    “对，也不全对。”

    “要是单单喜欢二次元文化，你并不会招惹到这个小女孩的鬼魂。”

    “重要的是你喜欢萝莉。”

    “小女孩的邻居，就是一个二次元文化的爱好者，小女孩在被他骗到家里的时候，临死之前，还看到他摆在壁橱里面的各种手办。”

    “而她父母在把她骨灰送到这里的时候，你带了一批二次元的东西刚好回家。”

    陈洛说完，

    男人顿时被吓的心怦怦直跳，

    紧接着他感觉头皮一麻，

    “谁！”

    男人猛的转头，拿着手机照了照身后，什么也没有，只有散落在地上的纸钱。

    反反复复几次，

    男人此刻心态已经崩了，

    谁能想到，

    自己仅仅是喜欢个二次元文化，竟然就招惹上了鬼魂。

    “大师求你救我！”

    “让女鬼CC来这里，其实也是为了查清楚这里的事情，我倒是可以让她直接将小女孩的鬼魂消灭掉，但是这种做法有违天理。”

    陈洛的声音从电话里再次出来，

    沉默了一下，

    他继续说道：“我可以让女鬼CC在你身边保护你，你将小女孩被害的一些线索提供给警方，帮助他们尽快破案，抓住凶手，还小女孩一个公道。”

    “行行行！大师我听你的！”

    “第二点的话，需要你平息一下小女孩的怒火，去找一个扎纸匠，将你屋子里的二次元东西，都扎一下，来这里烧掉。”

    “这两件事情做完，我帮你送她上路。”

    男人听完陈洛的话，

    瞬间明白了，

    赶紧点头，“这些事情我一定去办！”

    “好了，你们将门带上出去吧。”

    ……

    事情有了解决办法，

    男人回到自己屋子里，终于放下了心，躺在床上瞬间睡了过去。

    但是很快他就被吵醒，

    楼道里不断有小孩跑来跑去的声音，偶尔还有一声小女孩的惨叫。

    男人瞬间将自己露在被子外面的脚，收了回来，紧接着将头也缩在了被子里。

    “我听不到我听不到……”

    他慌里慌张，

    嘴上不停的念叨。

