    “说实话，这两边的阵容选的我是有点没有想到的啊……这场本来以为肉鸡应该是要拿到一个对线压制力很强的英雄，没想到他居然是一改常态，直接是拿了一手加里奥来对抗对面李哥的卡牌大师！讲道理，李哥的卡牌大师还是有说法的啊！”

    “还很清楚地记得有一场排位赛当中，李哥的一手卡牌大师在面对敌方众人包围的时候，一波非常精彩的走位和操作，是成功在自己必死的局面的情况下，是成功化险为夷，逃了出去！哇，他的那个走位真的是让人看的赏心悦目压！从来没有见过有人的卡牌大师走位能够李哥这样飘逸，看他的卡牌大师真的是一种享受！”

    与此同时，直播间的观众们也是讨论了起来。

    “讲道理，李哥的卡牌大师是真的强！我其实是有点担心肉鸡的加里奥在面对李哥的卡牌时候，有点动不起来！李哥拿到这个英雄，自己的对线会打的非常好的！而且加里奥这种英雄前期手又是非常的短，感觉是很难拿到线权的！想支援林凡选手的话，好像是有点不太可能的了！而蓝色方如果是想要抓到这个卡牌大师的话，我觉得也是不太可能的！”

    “嗯……话是这样说的没错，不过这场比赛的重点我觉得还是要看一下接下来两边的上野会选择出什么样的英雄，说到底，这场两边哪边的上中野有优势，那哪边的胜率就会打一些的！让我们接下来再看一下他们的第二轮bp吧！”

    随着话音刚落，两边的bp也在继续进行。

    第二轮ban人，蓝色方这边是继续针对上野，一手按掉了杰斯以及刀妹这两个英雄。

    而另一边，红色方这边则是再次ban掉了豹女、盲僧这两个英雄。

    “哦……这波，感觉红色方还是非常针对对面的打野啊，直接是四ban打野英雄，这样的话，林凡选手能够选择的打野英雄已经是不多了啊！而他们却没有考虑ban掉对面上路369的英雄！这感觉完全是不把369放在眼里啊！”

    “嗯……不过，看了上一场的比赛的话，我倒是觉得不针对这个369倒是也很正常的！谁又会把自己的ban位给浪费到一个发挥状态都不是很好的选手身上！要是我的话，我也是不会这么浪费一个ban位的！”

    “不过这波的bp，可以看的出来啊，还算非常针对我们的林凡！现在场上可以选择的英雄已经不是很多了！打野英雄都已经ban了个遍，这样的话，感觉考虑两边打野英雄池的时候到了压！我们这边，林凡选手的英雄池倒是也是不用担心的，两边打野的英雄池都是非常深厚的，就很好奇他们在ban掉这么多打野的情况下，究竟能够再次拿出什么样，与众不同的英雄呢？”

    “嗯，是的！”米勒也是点了点头接着说道：“蓝色方这边确实是应该ban掉对面牛宝儿的杰斯的！他的这个杰斯在上场的发挥确实还是非常不错的！在前期对线一打一的情况下，是靠着个人能力直接是在短短五分钟左右的时间里直接压制了对面的武器大师三十刀的补刀数，这可是将近一倍还要多啊！这个杰斯确实是不能再继续放给他用了！同时，我也是比较期待两边的上单英雄会选择什么，这把双反的上路英雄选择都是十分重要的！”

    “可以说，那边线上有优势，那边的上中野打起来就会非常有优势的！所以，这场比赛两边的上路英雄选择和对线情况就是十分的关键的！这把说实话就是两边上野的较量了！这场比赛，感觉369一定是要稳住的压！”

    就在这时，双方的最后一轮选人也已经结束！

    蓝色方这波四楼直接继续拿到了武器大师这个英雄！

    “哦？这波还是帮369拿到了自己的招牌英雄啊！看来队友还是选择了相信他，尽管在上一场的表现当中确实有点不尽如人意，但是这场比赛他还是有着想证明自己的想法的！毕竟年轻人嘛，年轻气壮的不服输，有这样的精神还是不错的！那就看一下接下来，369到底能不能够用自己的招牌本命英雄证明自己了！”娃娃看着场上的bp，忍不住说道。

    “那现在蓝色方只剩下了打野位是还没有选择的，其实大家也都是非常好奇蓝色方这波是要给林凡选到什么样子的英雄呢？但对面是拿到了一个康特位的，他们这波是想着帮自家的打野拿到一个康特位，这样一来也就不会像上一把那样，被对面林凡给打崩了！”

    场上。

    只见蓝色方的最后一选，是直接锁下了一个头像：

    法外狂徒——格雷福斯！

    “我与死亡同行！”

    随着游戏声音的落下，蓝色方的最后一手英雄也是已经敲定。

    “哇哦！男枪！林凡选手是祭出了一手男枪啊……这确实有点出乎大家的意料啊，在我们的印象当中，男枪这个英雄是很少见林凡选手有使用到的，这波确实是有点不可思议！上一场比赛当中，林凡选手是用一手盲僧暴打了对面刊用的男枪，那这把的话，感觉是有点想教学的味道了！他要教学一下刊用，男枪这个英雄该怎么玩？”米勒也是忍不住惊呼了一句。

    “确实这一手男枪选的有点让我们大家都没想到的！可以说两边这是角色互换了……男枪，这个英雄倒是在打野位置上是没有什么天敌的，但也不能掉以轻心！如果对面强行选到一个前中期比较强势的打野英雄的话，是很可能会入侵蓝色方的野区的，男枪这个英雄的后期能力确实是在打野中属于独一档的，跟千珏一样！但是他要比千珏好的一个点儿就是，自己在前中期一旦对拼起来的话，也是有着一定的战斗能力的，不像千珏，这个英雄前期是很容易被对面打野给搞的！”

    “那我们也挺期待，这场对面的上野到底会选择出一个什么样的英雄，来搭配他们的这个阵容！感觉上路可以玩个剑姬什么的啊！剑姬打武器大师简直是不要太好打的，而且还是牛宝儿的剑姬，牛宝儿玩这种单带英雄也是比较猛的，非常期待双方的对拼好吧，让我们看一下红色方这边的最后选择会选到什么样的英雄吧！”米勒说道。

    话音刚落，只见红色方的四五楼直接是锁下了奥拉夫以及剑姬这两个英雄。

    “哦？红色方这边则是反手锁下了奥拉夫和剑姬这两个英雄啊！这上野两人的战斗力可以说是非常强的压，奥拉夫在对位男枪其实野区在遭遇，一打一的情况下是完全不虚的，而至于上路的剑姬打武器大师更是非常的好打！可以说，在一级到十八级武器大师都是非常难打剑姬的！说实话，他们这个上路剑姬选的真的是太好了！成功用一手康特威选到了比较强势的英雄！这样一来，武器大师的日子也是不好过了！”娃娃看着场上的bp，分析道。

    “嗯……说的没错！”米勒老师也是点了点头，接着说道：“像上一把是打杰斯的情况下，虽然武器大师前期确实是非常难受吧，但杰斯也就是前中期有点难打，等到了中期武器大师有了装备之后打杰斯就会比较好打了！上一把他没有能够在中期打的过杰斯那是因为自己前中期对线上的失误实在是有点多，被压得有点残了！如果正常发挥的话，武器大师在中期是完全不难打杰斯的！尤其是当他出了三项加破败两件套的情况下！”

    “是啊！而这把的对线英雄是剑姬，大家都知道剑姬这个英雄在上路几乎是没有任何的天敌的！尤其是在打武器大师的时候是非常的好打，只要利用剑姬的w技能能够挡掉武器大师的e技能眩晕就是很好打的，这个就是纯粹英雄机制上的克制，完全没有一点办法的！就算是两个熟练度非常高的剑姬和武器大师玩家，我也只能说还是剑姬好打武器大师，这个是毋庸置疑的！所以，这场比赛，369的武器大师能不能够扛得住牛宝儿剑姬的压力就是非常关键的！可以说，那边的上路有优势哪边获胜的概率就会非常的高！”

    “这两个英雄在中后期主宰战场的能力是非常恐怖的！两个人都可以在边路的分带上给对方造成非常大的困扰，只要一方陷入了劣势就很难翻回来的！不过……这场比赛双方的打野也是非常关键的，奥拉夫在前中期的作战能力可是非常强的，而且男枪这个英雄我们都是知道的，前期也是要以偏刷为主的！这场比赛，林凡选手一定要小心对面打野的入侵！在对面中路还是个卡牌大师的情况先，可以说他几乎是为所欲为的了……所以这场比赛，这个男枪能不能顶住对面奥拉夫和卡牌大师这个强力中野的压力就显得非常重要了！”

    嫖老师顿了顿，接着说道：“要是他们这个加里奥推线推不过卡牌大师的话，情况就有点糟糕了！男枪也会被限制自己的发育，就更谈不上保护上路的发育了！至于下路的话，对面这个ez加猫咪的组合确实是有点康特对面的女枪和泰坦这个组合！可能很多人觉得，泰坦这种硬辅是会好打猫咪这种软辅的，但是事实上，只要这个猫咪玩的正常，不给对面泰坦开到的机会，其实他们这个组合还是非常难打对面的……ez这个英雄有着e技能，他只要正常操作，在泰坦一钩子出手的一瞬间同时交出自己的e技能是能够规避掉钩子的，至于猫咪的话，只要是不下来的话就永远不可能被开到！”

    “而且随着等级的成长，ez加猫咪这个组合就会变得越来越强势！只要是正常发育的情况下，等到了中期，这个组合就会非常的难处理，甚至是有点小无敌的存在了！而蓝色方这把的打野还是个男枪，这……想配合泰坦和女枪抓死这个有闪有e技能的ez简直是有点不太可能的！所以说，这把蓝色方的重心应该是要放在上半野区才行的，来抓这个卡牌大师或者是上路的剑姬，只要能够成功抓死的话，节奏就会起飞了！”

    “嗯……那双方的阵容也都已经锁了下来，就让我们共同期待一下今天双方的第二场较量吧？到底是lpl能够再次取得一分，还是说lck这边能够搬回一分呢，大家敬请期待吧！”

    随着娃娃话音落下，双方的阵容都已经选择完毕。

    游戏也已经加载了进去。

    双方的阵容，蓝色方这边：

    上路369：武器大师贾克斯

    打野linfan：法外狂徒格雷斯福斯

    中路rookie：正义巨像加里奥

    下路JackeyLove：赏金猎人厄运小姐

    辅助baolan：深海泰坦诺提类似

    而红色方这边：

    上路nuguri：无双剑姬菲欧娜

    打野canyon：狂战士奥拉夫

    中路faker：卡牌大师崔斯特

    下路ruler：探险家伊泽瑞尔

    辅助beryl：魔法猫咪悠米

    “那在游戏加载阶段呢，我们也是分析一下双方的阵容吧？说实话这把的阵容相比较上一把而言的话，蓝色方确实是有了明显的提速，但是我很不放心的一个点儿还是上路的369，他的武器大师上一场的发挥算是非常糟糕的了！那他这一场好像是想要通过武器大师这个英雄再次证明自己的，但是说实话这确实是有点难的，这场武器大师对线的压力丝毫不比上一把的对线压力小啊！剑姬这个英雄算是非常康特武器大师的了，无论是从技能机制，还是说英雄的对线强度上而言，剑姬无疑都是更有优势的那一方，而且这个剑姬还是牛宝儿玩的，牛宝儿的剑姬也是非常有说法的！”

    “牛宝儿的剑姬在我们lpl赛区乃至是世界上都是最为顶级的剑姬使用者，他的剑姬在面对像羞男这种顶级的对线选手都是能够补落下风的，这确实是非常恐怖的一名选手啊！”

