    日军南方派遣军的司令部，设置在菲佣国的吕宋岛上面。

    现在日军南方派遣军的兵力，还没有完全到位。

    第二十五军因为本身就已经在这里，所以兵力相对完整。

    第十四军的兵力也还算可以。

    虽然进攻菲佣国的时候，损失了不少部队，但是总体来说，兵力也凑合。

    但再次组建的日军第十五军，以及新组建的第十六军，就有点儿不太够看了。

    虽然说是从关东军以及华北派遣军抽调过来的精锐部队，但是到现在，大部分的部队都还没有到位。

    岛国的运兵船，根本就不够用。

    现在岛国的联合舰队，都在外面。

    岛国本土所有的战舰加起来，也没有多少。

    而运兵船，就更少了。

    要把十来个师团运到南方派遣军，可不是那么简单的。

    得往返很多次才行。

    寺内寿一在去南方派遣军司令部之前，返回了一趟岛国。

    在东京都，寺内寿一和日军联合舰队的司令官山本五十六见了一面。

    寺内寿一毕此前一直在指挥陆战，全部都是陆地。

    这猛的让他指挥太平洋小岛上面的部队，寺内寿一还真有点儿不适应。

    进攻太平洋上面的众多岛屿，就必须得和岛国海军配合。

    八嘎。

    只要一想到这个，寺内寿一就觉得浑身别扭。

    岛国联合舰队那群混蛋，都是一帮大爷。

    根本就不会打仗。

    只会影响他们岛国地面部队的进攻速度。

    但是作为南方派遣军司令官阁下寺内寿一又必须征得山本五十六的支持才行。

    否则的话，这仗根本就不能打。

    在岛国海军部里面，寺内寿一见到了山本五十六。

    山本五十六正在考虑下一步的作战计划。

    这个大光头现在把目光盯在了袋鼠国那里。

    如果能占领袋鼠国，那他们岛国就能在太平洋彻底站稳脚跟。

    那可是一个很大的地方啊。

    山本五十六对于目前的战场形势，还是比较清醒的。

    作为岛国海军里面为数不多的有能力的将领，山本五十六一直担心灯塔国会发起反攻。

    虽然现在他的联合舰队已经拿下了整个西太平洋。并且正在积极的向灯塔国的本土推进。

    但是山本五十六心里很清楚，这都是因为灯塔国还没有缓过劲儿来。

    只要再有几个月的时间，灯塔国的太平洋舰队，肯定会发起反击。

    谈判是不可能谈判了。

    指望通过外交手段解决太平洋问题，根本就不现实。

    所以山本五十六现在的目标，就是趁着灯塔国的太平洋还没有完全恢复实力，一举歼灭这支庞大的舰队。

    并且摧毁灯塔国西海岸的工业设施。

    想要实现这个目标，那他的舰队舰队，就必须那些中途岛，以及新几内亚岛。

    占领中途岛，就只能直接威胁灯塔国的太平洋舰队基地。

    占领新几内亚岛，就能直接威胁袋鼠国。

    如果能占领袋鼠国，那他们岛国联合舰队，在太平洋上就有了极大的战略纵深。

    袋鼠国这么大的地方，就是把整个岛国搬过去，都没问题。

    而且在山本五十六看来，占领袋鼠国的价值，比占领东方更加现实。

    毕竟袋鼠国的部队，就那么一点儿。

    而且战斗力几乎就没有。

    就特么是打酱油的。

    而袋鼠国那里驻扎的女王国部队和灯塔国部队，也根本不是他们岛国的对手。

    在山本五十六看来，女王国的陆军部队和灯塔国的陆军部队，就是渣渣。

    根本就没有武士道精神。

    他们岛国部队还没正儿八经的进攻呢，这些部队就投降了。

    还口口声声的说要让他们遵守日内瓦战俘公约。

    八嘎。

    这些人的脑子，是瓦特了吗？

    这是战争，我要杀死你，你居然和我说公约！

    我们岛国可是禽兽之国！

    什么时候遵守过公约？

    但是占领袋鼠国，需要大量的岛国地面部队，仅仅靠他的联合舰队，根本就做不到。

    他的条转山下奉文，现在的权力已经大大缩水了。

    原来整个东南亚的岛国部队，都归山下奉文的第二十五军指挥。

    整个东南亚，他山本五十六想怎么样就怎么样，山下奉文绝对配合。

    有同一个老丈人这种关系，可不是说说而已。

    而且山本五十六和山下奉文，对于经常互换媳妇儿用这件事，十分的乐意。

    他们两个都乐在其中。

    嗦嘎。

    和小姨子的感觉，真是太爽了。

    现在只要一想到这个，山本五十六都还是一阵燥热呢。

    可是以后，估计东南亚就不是他们两个人的天下了。

    岛国大本营在第二十五军之上，组建了南方派遣军。

    并且把第二十五军的部队几乎抽调出去一半。

    现在的第二十五军，只剩下了五个师团。

    而且如果要投入大规模的进攻，就必须经过南方派遣军司令部的同意。

    寺内寿一……

    他山本五十六和寺内寿一，可不熟悉啊。

    从某种意义上说，他对寺内寿一，意见还是很大的。

    毕竟他的两个儿子，山本一木和山本龟野，都是在华北派遣军玉碎的。

    说寺内寿一一点儿责任没有，山本五十六根本就不信。

    山本五十六正在发愁呢，一个光着膀子的女仆快步走了进来：“主人，寺内大将来了。”

    这个倭国女子，是山本五十六的家奴。

    用习惯了。

    所以就直接带到了岛国海军部。

    山本五十六看着自己女仆的身体。

    愣了一下。

    寺内寿一？

    他怎么来了？

    山本五十六十分意外。

    不过他的反应很快，立刻说道：“请他进来。”

    山本五十六还真想看看，寺内寿一过来，到底有什么事情。

    很快，一个一米一的肉球儿就走了过来。

    黑不拉几的。

    肥头大耳。

    四肢长在肉球儿上。

    一双小老鼠眼儿黑溜溜的。

    一看就不是好东西。

    来人正是寺内寿一。

    山本五十六冷冰冰的说道：“寺内君，你可是岛国陆军大将，来我的海军部，有什么事吗？”

    语气非常冷。

    如果不是因为寺内寿一穿的虎皮，就被冻死了。

    寺内寿一打了一个哆嗦。

    麻痹的。

    真冷。

    “山本君，我来这里，就是想和你商量一下接下来我们的作战计划。

    说实话，身为南方派遣军的司令官，我的压力很大。

    太平洋战场形势太复杂了。

    需要我们两个人配合才行。

    否则的话，我们根本无法取得太平洋战场上的胜利。”

    嗯？

    山本五十六一愣。

    寺内寿一的话，让山本五十六挺意外。

    寺内这个家伙这是……

    服软了？

    山本五十六吸溜了一下鼻子，揉了揉说道：“寺内君，你有什么想法吗？”

    寺内寿一开门见山，也不藏着掖着了。

    虽然他们岛国陆军和海军矛盾很大，但是现在的问题，必须解决才行。

    打不了胜仗，说什么都不行。

    寺内寿一也不客气：“山本君，来的路上，我把太平洋战场的局势大概的想了一下。

    觉得这样下去根本就不行。

    在太平洋战场上，我们看上去占据优势，但是这种优势十分的脆弱。

    只要灯塔国开始大规模的反击，以我们目前在太平洋战场上的局面，很难应对。

    灯塔国的国防动员能力，并不比我们弱。

    而他们的工业基础设施，比我们岛国要强的多。

    仅仅是战舰的建造能力，就是我们的好几倍。

    除此之外，灯塔国的战略资源，我们更加比不了。

    虽然我们岛国已经占据了东南亚，但是我们的战略资源，依然存在不足。

    所以我觉得，趁着我们现在在太平洋战场还具有优势，必须用最短的时间打垮灯塔国的太平洋舰队。

    并且占领中途岛和夏威夷群岛以及袋鼠国。

    而且我们还要摧毁灯塔国西海岸的工业设施。

    同时，在袋鼠国以及太平洋的岛屿之上，修建大量机场。

    这样，我们就能弥补我们岛国战舰的不足。

    从而和灯塔国形成长期的对峙优势。

    现在我们的盟友大众国，正在进攻苏国。

    并且已经包围了苏国的大胡子格列。

    苏国的战败，只是时间问题。

    只要大众国打败苏国，那就能腾出手来全力进攻女王国以及灯塔国。

    到时候，灯塔国腹背受敌。

    我们岛国从西海岸，大众国从东海岸，分别向灯塔国进攻。

    那个时候，整个东半球，都将臣服在我们岛国脚下。

    所以我们要做的，就是在太平洋战场上尽量的顶住压力。”

    萨达四奶……

    山本五十六听的眼睛都亮了。

    老寺内寿一的眼神都变了。

    这个寺内寿一，脑子还是可以的！

    居然和我想到一起去了。

    山本五十六对寺内寿一的印象，马上就好了。

    老寺内寿一顺眼了不少。

    山本五十六赞同的点点头：“寺内君，你的想法非常好。

    我也认为，我们必须占领中途岛以及袋鼠国。

    嗦嘎。

    你能有这个想法，真是太好了。

    不过，寺内君，现在我的联合舰队，战舰数量依然不足。

    这可是一个大问题。

    特别是航空母舰。

    到现在为止，我的联合舰队，只有十艘航空母舰。

    其中还有几艘轻型的。

    作战能力根本就不行。

    所以我认为，岛国有必要再次投入资金建造更多的战舰。”

