    平心而论，梅林这一招“借刀杀人”并不高明。

    收藏家和高天尊两兄弟既然下定决心“偷渡”到口袋宇宙中，就说明他们对于这种可能被利用的情况早就有所准备。

    这一点从收藏家面对来袭的克里舰队，以及反叛的收藏品们时使用的战斗方式就看得出来。

    坦利亚.蒂万完全可以用超强的力量在瞬间解决这些麻烦。

    但他没有，他一直在克制，一直在使用“低级武力”。

    如果不是虚荣之王从中作梗，一直在偷偷干扰收藏家的情绪，以蒂万的实力，他完全能在不惊动任何人的情况下，解决眼前的麻烦。

    但一个计谋好不好用，不在于计谋本身是不是精巧。

    关键在于发动的时间。

    如果刚才高天尊晚来一秒钟，蒂万的能级在那一刻突破单体宇宙，哪怕只有一瞬间，也绝对会迎来群星外的注视。

    在目前的口袋宇宙里，单体宇宙还是凤毛麟角的力量，就像是藏在袋子里的锥子，只要轻轻用力，就能刺破口袋，脱颖而出。

    梅林可以肯定，刚才那一下，绝对吓坏了可怜的收藏家，他是真真实实的在生死之间走了一遭。

    以梅林对群星外的两个老赌狗的了解，以他们心狠手辣的心性，一旦他们发现有其他人在试图干扰这场游戏，他们绝对会果断下手。

    但这样的机会，也只有这一次了。

    在这次之后，收藏家和高天尊兄弟两人绝对会再次提高警惕，想要再利用他们就没那么容易了...

    不过，这对于梅林而言也未尝不是好事。

    寻找宇宙原力这种事，只靠一个人速度太慢，这片宇宙太广阔了。

    高天尊和收藏家明显也在寻找宇宙原力，而且和梅林的目标一致，都是为了点燃宇宙熔炉，那么不妨就让他们去收集吧。

    在梅林处理完手头的事情之后，再和这两位不甘寂寞的宇宙长老“谈一谈”。

    梦神已经明确的说过了，现存的口袋宇宙里残留的原力，只够熔炉点燃一次。

    只要梅林手里有足够的原力，那么那两个家伙不管想做什么，都绕不开梅林这一环，总要有个人去点燃熔炉的。

    而他们之间的恩怨，也总会有解决的时刻，不过并不是现在。

    现在还不到刺刀见红的时候。

    而且渡鸦大君可以肯定，高天尊绝对也在打同样的主意。

    眼前这情况，大概算得上是互相利用吧。

    但不管怎么说，在收藏家被迫抛弃虚无之地离开之后，此地的混乱和故事就已经告一段落了。

    渡鸦并没有和托尔等人现身相见，在赶走收藏家之后，他就回去了废土地狱。

    既然力量宝石已经落入托尔手中，那么阿斯加德那边的战争，也就该进入下一个阶段了。

    寒冬女神斯卡蒂对这场战争信心满满，她认为自己对于这场决战有绝对的控制权，但实际上，战争开启的钥匙，却一直掌握在梅林手里。

    邪灵斯卡蒂被艾尔莎.血石留下的要求吸引了所有的注意，她将所有的精力都放在奥丁身上。

    这导致她忽略了身后的阴影，她可能到现在都不知道，在那不被关注的阴影里，从未真正出现过的第三方已经秣兵历马。

    她被盯上了。

    在这场即将开启的战争里，渡鸦已经做好了准备，亦设下陷阱。

    他擦拭利剑，备好爪牙，涂好毒药。

    梅林.莱利。

    加入猎杀！

    ————————————

    渡鸦大君和收藏家的隔空交手只持续了几秒钟的时间，在那超越了天父的力量光芒中发生的一切，都不会被其他的视线注意到。

    哪怕是当时离两个人的战场最近的氪星人们，也无法洞察到那暴起的光影中发生了什么。

    在虚无之地的其他人看来，在时停之后，正准备放大招的收藏家发出了一声满含恐惧的惊呼，然后就在光芒闪耀中消失不见。

    “他逃了？”

    从地面燃烧的冲击坑里爬出来的猎人天使安吉拉已经握紧了宇宙灵球，打算用力量宝石放手一搏。

    但事态的发展超乎她的预料。

    脸上布满了血污的她此时还有些茫然。

    扣着一顶古怪头盔，不知道从哪里跑过来的彼得.奎尔贼眉鼠眼的看了看天空，然后满脸媚笑的将虚弱的安吉拉搀扶着。

    “对，那个疯子跑了。”

    他随口回答着安吉拉的疑问，又目光炯炯的打量着收藏家已经被摧毁的居所。

    群星海盗的掠宝本能在提示他。

    在那废墟中，肯定有很多值得收藏的好东西。

    “他为什么要跑？他明明占尽优势。”

    猎人天使感觉到情况不太妙，但收藏家确实离开了，代表着死战结束。

    她将手中的宇宙灵球丢回自己的口袋里，她左右看了看，将注意力放在了托尔那边。

    阿斯加德的大王子似乎对战斗的结果并不在意，他此时正在和自己的妹妹讨论着什么，两人语气激烈，看样子是在吵架。

    而那些氪星人们，正在帮托尔收集散落在虚无之地各处的战甲残骸。

    毁灭者战甲的力量不错，对上天父也有一战之力，但要面对收藏家这样的对手，它就不太够看了，但它要被带回阿斯加德。

    那战甲虽然被毁掉了，但还有重新熔铸的可能，它在当初被设计的时候，就考虑到了这种完全损毁的情况。

    安吉拉擦拭着脸上的血污，在看到托尔背影的时候，她白色的眼睛里闪过了一丝涌动的杀意，她的手指在手中的战刃上跳动着，但很快，她就平静了下来。

    机会难得...

    就这么浪费在托尔和洛基身上太可惜了。

    通过这场死战，她已经完全赢得了阿斯加德王子和公主的信任，她可以借此接近毫无防备的虚无之王奥丁...

    再找到机会进行一场刺杀，哪怕只是杀伤。

    天国女王也绝对会慷慨的奖赏她的冒险的！

    这才是利益最大化的选择。

    安吉拉白色的眼睛眨了眨，她拨了拨自己如燃烧的火焰一样绚丽的长发，整了整身上有些磨损的盔甲，迈开优雅的大长腿，面色如常的朝着正在争吵的兄妹走了过去。

    嗯，就让托尔和洛基再多活一会吧...

    “你把我卖了！又一次！”

    脸色有些惨白的托尔拄着战斧战彪，对站在一边，叉着腰，把玩着指甲，脸上毫无愧疚的洛基公主喊到：

    “亏我那么相信你！我以为你已经变了，变得更好，但你没有！洛基，你还和以前一样胆大妄为！”

    “我只是在用你那装满肌肉的大脑无法理解的智慧行事！”

    变成女人的洛基似乎更擅长争吵了。

    她带着讥讽的表情反唇相讥，她对愤怒的托尔说：

    “结果好，一切都好！何必在意过程？”

    “我找到了力量宝石，还在你最需要的时候赶回来帮你...别总是当个小气鬼，托尔，你以前不是这样的！”

    洛基哼了一声，她不满的说：

    “看来在地球上待的久了，你也沾染了地球人斤斤计较的毛病！你看，你没受伤，我也还完好无损。”

    她看了一眼不远处在休整伤势的氪星人，还有高喊着谋杀，追杀收藏家仆从的地狱犬托里，以及跟在托里身后撒着欢的苏联太空狗科斯莫。

    最后她的目光在和佐德将军聊天的霍华德怪鸭身上停留了片刻。

    她压低声音，对托尔说：

    “我们还收获了这么多强力的战士盟友，父王和母后会为我们感觉到骄傲的。”

    洛基嘿嘿笑了一声，她看着托尔身后的废墟，她说：

    “别告诉我，你没趁乱带回我们的诺恩之石？如果真是那样，那我会很失望的。”

    “带回来了。”

    托尔没好气的撇了撇嘴，他说：

    “你再怎么花言巧语，也改变不了你出卖我的事实。”

    他加重了语气，对满不在乎的洛基说：

    “我知道你想做大事，弟弟。”

    “但听我说，一名国王不该这么行事，你应该有更好的策略，而不是每次遇到危险，就依靠出卖你身边的人来寻找反击的机会。”

    “那些相信你，跟随你的人民，会被你一次次的背叛消磨忠诚与信任，哪怕你宣称是为了他们好，哪怕每一次的结果都很好。”

    托尔对洛基说：

    “对于国王和首领而言，有时候不择手段的胜利不是最重要的！”

    “如何鼓舞起所有人的勇气，让他们和你一起踏上战场，让他们愿意与你战斗到最后一刻，这才是国王该做的事情！”

    “父亲很早就教过我们，耍小聪明，赌运气，是成不了事的！”

    “我们什么都没损失！”

    洛基对托尔的说教很不耐烦。

    这漂亮的公主殿下有些抓狂的尖叫到：

    “我们什么都没损失，就得到了我们需要的一切，甚至是500%的回报！”

    “这是一场大胜，我不明白，托尔，你不为胜利欢呼，反而指责带领你走向胜利的人。也许我真的不该冒险跑回来救你...”

    洛基表现的好像是被伤了心，她后退了一步，对托尔说：

    “也许当初把你就这么丢在这里才是正确的，你根本不知道，托尔，我为了劝说那疯子帮你，付出了什么样的代价...”

    洛基的话还没说完，一只手就从背后拍在了她的翘臀上。

    全身交织着战争痕迹的安吉拉的手指，顺着洛基的腰部弧线一路向上，最后停留在了洛基的纤腰上，这个动作让洛基全身都僵硬了起来。

    “哟，小美人，是谁惹你伤心了？”

    安吉拉搂着洛基，她身体前倾，在洛基脸颊上吻了吻，然后扭头看向呆滞的托尔。

    她的另一只手扶在腰间的刀柄上，语气恶劣的说：

    “喂，你！臭男人！是你惹了我女朋友？你想死吗？道歉！立刻！”

    “这...”

    托尔被眼前这一幕弄的有些茫然。

    虽然刚才作战的时候，洛基就说过，她为了救托尔，把自己卖给了一个女人。

    但那会，托尔以为洛基是在做某种比喻。

    但实际上，洛基只是在描述真相。

    她把自己卖给了安吉拉...答应了安吉拉的某些不那么正经的要求。

    看着被安吉拉搂在怀中，一脸幽怨的洛基，托尔猛地打了个寒颤，他抓起手里的战彪，将黑色的斧刃对准了安吉拉。

    他高喊道：

    “放开我妹妹！立刻！”

    这个带着敌意的动作，立刻得到了托尔的新朋友们的响应。

    佐德将军扭头看向安吉拉，他身边的那些因为阳光照拂而恢复了一些力量的颗星人悄无声息的散开。

    尽管那些阳光只是梅林用照明术模拟出来的，但它确确实实让这些氪星人摆脱了虚弱。

    大君级的魔法，是附带着种种神奇效果的。

    佐德身边的霍华德怪鸭，也悄悄抓起了手边的射线枪，而暴躁的地狱犬托里则口喷烈火，从废墟城市的另一侧冲过来。

    “谋杀！谋杀你这女人！”

    托里趴在地上，朝着被氪星人包围的安吉拉呲牙咧嘴。

    在它身边，穿着宇航服的太空狗科斯莫，那金毛犬蹲在地上，一脸温和的吐着舌头，但强大的心灵力量已经释放开，如墙一样堵住了安吉拉逃离的所有路线。

    只是一瞬间，安吉拉就被一群危险分子包围了起来。

    但猎人天使毫无惧色。

    她就那么搂着洛基，扶着腰间的刀柄，语气平静的说：

    “你确定要开战？奥丁之子...”

    那双白色的眼睛里毫无惧色，她轻声说：

    “你的朋友们确实很强大，但你...你就差多了，在他们杀死我之前，我可以轻松的干掉你...十次！”

    “你可以试试，女人！”

    托尔抓着战斧，毫无畏惧的挑衅道：

    “用你的翼刃试试，看看奥丁之子会不会被你吓到！放开我妹妹！最后一次警告！”

    “嘿！傻大个！放下那你的斧子，那玩意很危险。”

    在收藏家的废墟里找到了很多好东西的地球海盗彼得.奎尔也看到了紧张的局势。

    但他并没有逃跑，而是抓着自己的射线枪，瞄准了托尔。

    这倒不是说奎尔多勇敢，只是这个狡猾的家伙瞬间就意识到，如果安吉拉被干掉了，没准这群陌生人下一个目标就是他。

    虽然他也很讨厌安吉拉。

    但最少现在这情况，他更相信相处了好几天的安吉拉。

    气氛一时间进入了焦灼。

    双方毫不退让。

    “别闹了！”

    打破焦灼的是洛基。

    她被安吉拉搂着很不舒服，她扭了扭腰，但她还保持着冷静。

    她说：

    “托尔，现在不是说这个的时候，别忘了我们冒险的目的。”

    “阿斯加德，家乡需要我们，那场战争随时会开始。”

    “我们已经拿到了我们需要的一切。”

    “现在，该回家了，该去拯救我的...我们的人民了！”

    