    「作品完成。」

    「成功将《小世界其乐无穷》完本——60分；」

    「总字数343万：没想到吧，你居然被我骗了这么多起点币——5分；」

    「荣耀二星名作：入选起点名作堂，还是荣耀二星，美滋滋——5分；」

    「三十万收藏：假如每人给我一元钱，我就发财了——5分；」

    「很多盟主：土豪，大腿上缺挂件吗——5分；」

    「白银大萌：土豪，大腿上的正字有我的位置吗——5分；」

    「连续492天更新从不断更：没错，我就是人见人爱车见车载棺材见到打开盖的劳模听日——5分；」

    「一直挂在科幻月票榜：是的，这本书不是女频，不是都市，是科幻小说——5分；」

    「本章说挺多：你们的吐槽就是对听日最大的认可——5分。」

    「合计评分为100分，评价为完美无瑕。」

    「本次任务评分：100分（完美无瑕），任务最高评分：100分（完美无瑕）」

    「因为玩家获得完美无瑕评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：荣耀五星。听日在想屁吃。」

    「支线任务：月票第一。听日在想屁吃。」

    「支线任务：黄金大萌。听日在想屁吃。」

    「支线任务：一千万字。你们在想屁吃。」

    「支线任务：书友群。下本书再说。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留至7月6日12：05：00。」

    「完本评价仅可上传一次。」

    ……

    「完本评价上传完成，你获得100点起点币，请妥善使用。」

    「你获得完本书籍*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属奖励：暑假，你可在内容保存库开启。」

    「《小世界其乐无穷》上传完毕，感谢CCTV，感谢编辑远征，感谢阅文平台！」

    ……

    好了，现在是比较正经的完本感言，非常正经那种。

    有点东西想说，但忽然又觉得没什么想说了。

    上一次完本也是这样，听日以为自己会哭，然而结果却是在一个阳光明媚的中午，若无其事地敲下‘全文完’三个字。

    没有如释重负，没有依依不舍，而是像送走一个老朋友一样，微笑着为任索送上一份祝福。

    先聊聊书吧。

    其实有读者希望小世界写到888章或者900章，这样看起来整齐一点嘛，不过听日觉得没什么必要，主要原因是懒。

    想写肯定有很多东西写的。

    例如大儿子小天的五等分。

    例如小时候黏任索的女儿无暇，长大之后为何对父亲发起了华丽的叛逆。

    例如多年之后游戏角色都被召唤出来，组成了真正的仙宫和世界树，将当年的吹逼变成了牛逼。

    例如未来奈瑟公司的成立，小世界游戏机的制造过程。

    例如碧银时空深渊的底部

    那为什么不写呢？用专业一点的术语来说，就是留白，要给读者足够的想象空间。

    用通俗一点的话来说，就是懒（溜了）。

    小世界是听日的第二本书，也是目前字数最多，突破难关最多的一本。

    如果看过听日上一本书，想必知道听日也是写无女主出身的硬核单身狗。

    实际上，在这本书的前五十章，听日也没想过让任索谈恋爱，打算让他当一辈子处男算了。

    然而就在那时候，听日忽然掉入了恋爱漫画坑。

    伪恋、草莓100%、我们学不来、五等分的花嫁……乔木依表白的那一章【一次你听不见，那我就再说无数次】，灵感是来自于五等分漫画里二乃的表白。

    那一话，看得听日都少女心萌动，于是就有了《颠倒世界》。

    于是听日就开始恋爱线辅助游戏线，渐渐转变到恋爱线与游戏线并重，然后……然后就变成沙雕线最多戏份。

    有不少读者是冲着游戏线来的，听日在这里说一声抱歉，其实并不是听日压缩游戏方面的戏份，而是听日江郎才尽。

    真的，听日并没有写恋爱写嗨，只是因为自己太弱了所以写不出好游戏——听日并不是恋爱脑！

    说完小世界，再来说说新书企划。

    首先，从听日写第一本书开始，到小世界完本，听日已经连续写了900天了。

    900天啊！

    听日要休息，也要看Ti9，所以准备给自己放两个月假，玩玩游戏看看漫画看看小说，补充一下弹药，不能总是写老梗。

    至于新书写什么，还没想好，但肯定会延续这本书的风格。至于是哪方面的风格，任君想象。

    最后，听日跟你们聊聊天吧。

    小世界上架的那一天，24小时首章订阅是4000。

    听日不知道那4000位订阅者里，有多少人追看到现在。但无论如何，请允许听日对你们送上最高的感谢。

    正是因为这4000位读者的支持，听日才能坚持写到现在。这世界上有很多意志坚强的作者，但听日碰巧不是，听日是一个俗人，需要有人表扬有人鼓励，才能有动力继续创作。

    说到这里，听日要感谢版主香菜番长。听日其实是玻璃心，根本不敢看书评区，全靠版主管理（所以被删帖了跟听日无关哦~）。

    听日不开书友群，也是因为这个原因，害怕有人逮住我一顿喷。听日只放了个微博，也被追上去喷了，现在都不太敢看私信。

    希望下本书能突破这个心理障碍。

    说到突破，其实听日在小世界里突破了很多。

    例如写女主了，有感情戏了。

    听日犹记得，一开始写感情戏的时候读者说我写的很尬，还不如写任索跟赵火乱搞。不知道你们怎么评价，但听日自我感觉是进步了，至少听日很喜欢任索和赵火的互动……

    也有读者觉得这本书这里有问题，那里有问题，但听日也尽力了，至少连载期间没有一天断更。哪怕能力不行，听日至少态度到位，如果你们想指出听日的问题，请在这里留下本章说，如果觉得听日写得还行，也可以表扬一句【听日牛逼】（版主，凡是不说听日牛逼的全部删掉）。

    最后的最后，请欣赏听日的最后一张请假条：

    █?█9月见。