    她说的不假，自己兄妹四人，若是没有母亲的悉心照料，在自己父亲那花心的做派下，自家几个兄妹也未必都能长大。

    “你祖父当是想让你离开这藩篱，可现在朝堂上又是出了一些事情，他辞官后也没有办法，你父亲你就不要指望了。”

    感觉到娘亲那愤恨的语气，戴青颜更是笑的合不拢嘴，自家父亲虽然花心，可是妻妾之道还是异常的重视，而且他也尊重自己的妻子。

    娘亲现在这模样，恐怕是父亲的院子里面又抬进了人，否则也不会在自己女儿面前如此抹黑他。

    “朝堂的事情？”

    她不愿点破父母二人的事情，只得反问了一句朝堂上的事情将话茬扯远，免得娘亲心里面犯堵。

    虽然这个时候发生的事情应该是众臣请立三皇子为太子的事情，但是这一次上书并没有成功，因为就在皇帝思考的时候，宫御回来了。

    ——若是她没有记错的话，那些在这次上书请立三皇子为太子的人在宫御登基以后，都没有落下一个好结局。

    “三皇子……”

    徐氏附在她的耳旁轻声细语，那神色里面的担忧显而易见。如今三皇子得宠，可女儿却是已故太子爷的正妻，若是三皇子被册封为太子，那么女儿的处境怕是更加的雪上加霜。

    “娘亲，这件事情我们不要跟着搀和。镇国公府不需要从龙之功来保住自己的世家位置，而且这次的事情并不是那么简单。”

    听着徐氏的话语，戴青颜轻声叮嘱着她不要妄动，毕竟三皇子是不可能被立为太子，也不可能称帝。

    “你父亲也是这么说的。”

    徐氏不大乐意地说了一句，可话里面还是有一点骄傲的。自己这夫君虽然花心，然而为官可是一把好手。

    戴青颜只是笑了笑，没有接徐氏的话。若是娘亲反应过来害羞了，自己这女儿又是免不得遭念叨。

    虽然娘亲总是在自己面前念叨父亲，可却不得不承认两个人私下的关系还是非常的好，这也就是戴家人员众多，可家宅和睦最重要的原因，因为戴家不兴宠妾灭妻的事情。

    戴青颜重生已经有了几天，想到今天这个特殊的日子，又看着一旁什么都不懂的心儿，她露出了久违的笑容，今天过后一切都会好起来的。

    他回来后巩固自己的王权，而她也承他的情老老实实地做他的义妹，再也不愿意搅合到这深不见底且会吃人的深宫里面。

    “皇嫂，真好吃。”

    看到捧着糕点心满意足的宫心儿，戴青颜轻轻动了动她的发髻。她长得不赖，有着皇后的温柔典雅，又带着陛下的清俊。

    整个人组合起来纵使少了一股楚楚动人，可那纯洁的气息却像是致命的毒药一般，让人由不得靠近。

    “心儿，喜欢这里吗？”

    看着皇宫里面的姹紫嫣红，她悄然问道。上一辈子自己寡居，她也算是尝遍了世间苦楚，然而这个女郎却时不时能让自己展颜，她那发自内心的纯洁很容易让人沉沦。

    “喜欢，这里有好多好吃的。”她像是献宝一般，将自己的糕点拿给戴青颜，希望得到她的首肯。

    感觉到她小鹿直撞的样子，戴青颜摇了摇头，谁能想到就是这样的一个女子，日后居然也能舍身救了自己呢？宫御那么折磨自己，不得不说和这个女孩的死也有着莫大的关系，毕竟她是他最疼的妹妹。

    当初是心儿贪吃喝下了为他准备的毒药才会变成这个样子，所以宫御心里面一直歉疚着。后来更是为自己挡箭而死，那个时候宫御的心防完全崩塌了吧！

    “皇嫂，为什么我们今天不去母后那里呢？”

    戴青颜脸上的笑容微微一滞，她自然知道今天是什么日子，那个男人领着他的妻子第一次出现在皇后居住的凤藻宫。而最让她没有办法忘却的是，当日她得到消息满怀欣喜而去，那盈盈粉泪换来的只是他讶然的低语：“你是谁？”

    若是自己的记忆没有出现偏差，恐怕这会儿皇后的凤藻宫里面已经聚满了人。那个可怜的女人是不是如同上一世一般，抱着自己的儿子不顾形象的痛哭流涕呢？

    她将自己所有的委屈，将父兄的战死都一并哭给自己的儿子听——这后宫数着日子期盼宫御能回来的，以前有两个人，那一夜自己惊醒以后，恐怕只余一人了。

    “太子妃，公主。奴婢终于找到你们了，你们怎么在这里呢？”

    看着这狭小的地方，那个宫婢更是哭丧着一张脸。她从凤藻宫出来，都找了大半个皇宫了，终于找到了这两个祖宗。她们还真能藏？这么偏僻的地方都能找得到。

    “我和皇嫂又没有跑，你还凶我。”

    宫心儿说完更是嚎啕大哭了起来，十五岁左右的小姑娘做出这样一副表情，真的是让人啼笑皆非。

    戴青颜先是一愣，看着那个宫婢立刻跪下来求饶的样子，也是摇了摇头。这个宫婢这么着急，显然是凤藻宫里面发生了什么事情。

    而发生的事情自己却也正好清楚，她将金枝玉叶的公主带离的这么远，还不是不想早早便触那个霉头：“心儿，我们过去吧，否则母后会生气的。”

    小姑娘这才停下了哽咽的声音，狠狠瞪了一眼下跪的宫娥：“皇嫂，她凶我。”

    看着她不出所料的告状，戴青颜轻轻抹了抹她的两个眼窝：“我们的小公主不能总是这样的大哭，否则就不漂亮了。”

    她一边诱哄，一边威慑终于是到了皇后落脚的地方凤藻宫。看着忙忙碌碌的宫娥，戴青颜抓着心儿的手也是紧了一紧。

    虽然强迫自己要镇定，可那微微抖动的手还是表明了她此时的紧张，那本来便缓慢的步伐，在这一刻更加的缓慢了起来。

    此时他们已经是母子相见，婆媳碰面，应该没有前一世的尴尬吧！没有上一世他脱口而出的话语：“你是谁？”

    ——就是不清楚自己这样不吵不闹会不会给他留下好印象，以后不要总是盯着镇国公府不放。

    “青颜、心儿，你们快看谁回来了？”

