    “干！”

    “牛大娃，你个狗日的，赶紧给老子把嘴巴张开！”

    “狗.娘养的，等你醒过来后，老子非干.死你不可！”

    张小卒冲牛大娃怒吼连连，可是牛大娃的嘴巴就像铁钳一样紧紧闭合，他用很大的力气也没能捏开，又不敢强用蛮力，怕把牛大娃的颚骨捏碎。

    山羊胡男子见状不禁惊异愕然。

    “不可能！”

    “不可能啊！”

    “他现在是深度昏迷，没有感官意识，不可能听见我们的谈话。”

    “可是——可是他为什么会突然闭嘴？难道他喝饱了？不可能，怎么可能喝饱。”

    “难不成他对你有心灵感应，冥冥之中感应到继续喝下去会对你造成伤害，所以就闭嘴了？这——这怎么可能？即便是孪生兄弟也不可能有这样的心灵感应。”

    山羊胡男子揪着他的一撮山羊胡连连摇头，牛大娃的反应让他无法理解，心中甚是苦恼。

    “先生？！”张小卒语气不悦。

    他没想那么复杂，就是觉得牛大娃听见了他和山羊胡男子的对话，所以才闭上嘴巴的，不由地气恼，怪山羊胡子男子挑起话题，否则牛大娃就不会听见。

    “啊？别着急。别着急。”山羊胡男子表情尴尬，知道张小卒在气什么。他的指头一直搭在牛大娃脉门上没有挪开，感觉到牛大娃的脉搏已经恢复到一定强度，尽管依然虚弱不堪，但已经从濒死边缘拉了回来，于是向张小卒说道：“他的状况好转许多，短时间内应该不会有生命危险，但是必须尽快处理他身上腐烂的伤口，以阻止烂毒进一步侵蚀身体，再给他服用一颗固本培元丹，应该就能挽救他的性命。”

    其实他是往好里说的，牛大娃的实际状况远比他说的糟糕。

    “处理伤口需要大量清水，这里肯定寻不到水，所以需要尽快进城，城里肯定有水。只不过现如今怕是水贵如金，你要有心理准备。”山羊胡男子皱眉道。

    “嗯。”张小卒点点头，想了想，解下腰间的布包，解开布包撕下一块蛇肉放到牛大娃嘴边，道：“大娃，蛇肉，快吃。”

    喊了十余声牛大娃都没有丝毫反应，张小卒苦笑摇摇头，知道牛大娃正处在深度昏迷状态，不可能开口吃东西，他也只是抱着一丝侥幸心理试一下，见牛大娃没反应便作罢。

    牛大娃没反应，可山羊胡男子、小老头和小女孩却反应强烈，肉的香味飘进他们的鼻子里，他们顿时瞪圆了眼珠子，死死地盯着张小卒手里的蛇肉，喉头蠕动不停地咽口水。

    张小卒将蛇肉一分为二，一份递给小老头，一份递给山羊胡男子，然后朝山羊胡男子歉意道：“按照约定，这肉应该全部给先生，可他们二人对我兄弟有照顾之恩，且又饥肠辘辘，所以在下斗胆分给他们一半，还望先生见谅。缺的一半肉，在下日后定会翻倍补偿给先生。”

    “罢了。罢了。”山羊胡男子摆摆手，两手捧着蛇肉狼吞虎咽起来。

    “谢恩人！”小老头双目噙泪，朝张小卒叩拜感谢，然后把肉递到小女孩面前，催促道：“丫头，快，快吃。”

    “爷爷，你也吃。”小女孩很懂事，只掰了一小块肉，把大块的推回给小老头。

    小老头转过头偷偷抹了把眼泪，只吃了两小口，把剩下的蛇肉小心翼翼地收好，打算留着给小女孩吃。

    “你个傻老头。”山羊胡男子突然开口骂道，“这肉闻味道已经有一段时间了，这么热的天马上就会臭掉，你打算留到何时？等臭掉后再拿出来吃吗？我可告诉你，以现在的艰苦条件，一旦吃坏肚子拉稀，必死无疑。你个小老头，白活了那么大把年纪，连这么简单的问题都考虑不到。”

    “哎呀！是我糊涂。是我糊涂。”小老头拍头大叫，忙向山羊胡男子致谢，道：“多谢先生提醒，否则小老头必酿大祸。”

    “这是蛇肉，细嫩的很，不怕油坏肚子，只管让她多吃些。”山羊胡男子道。

    “好好好。”小老头连连点头，又把蛇肉拿出，催促小女孩多吃。

    张小卒饶有兴趣地看着山羊胡子男子，说实话他对此人第一印象并不好，觉得他是个唯利是图的家伙，可经过这短时间的相处，他发现这人心眼并不坏，尤其是对瘦弱的小女孩，比较关心。

    “恩人，你也吃一口。”小老头掰下一小截蛇肉递给张小卒。

    “我早上刚吃过，还不饿，你们吃吧。”张小卒摇头拒绝了，道：“我叫张小卒，叫我小卒便好。”

    山羊胡男子忙接话道：“既然你早上刚吃过，那我就不和你客气了，我已经四天没吃一口东西了。”

    张小卒目光看向远处官道上蹒跚而行的难民，心里叹道：“怕都是好几天没东西，即便知道雁城就在前方不远，却也没力气快走。可是这么多人，源源不断，雁城再大又能装得下多少人呢？想要进城，恐怕不易啊！”

    事实证明张小卒的忧虑是对的，尚距雁城城门十里就设了关卡，拒马桩并排铺开，以城门为圆心圈了一个半圆，把难民阻挡在外面。

    有穿盔戴甲的士兵站在拒马桩后面守卫，胆敢翻越者格杀勿论。

    张小卒怀里抱着牛大娃，背上背着山羊胡男子，三十里的路对他来说并不算远，不到一刻钟的时间就到了。

    他之所以带着山羊胡男子，一来是因为山羊胡男子懂医理，知道如何救治牛大娃，二来是他觉得山羊胡男子阅历较为丰富，可以帮他出主意，如何弄到清水和丹药等物资。

    望着前方熙熙攘攘吵吵闹闹的人群，张小卒不得不停下脚步，心说果真被自己猜中了，想进雁城并不容易。

    与此同时，前方十里外的雁城，给张小卒带来了极大的视觉冲击，以及心灵上的深深震撼。

    那三四十丈高的厚重城墙，让人感觉如天堑一般，心里不由地就生出无法翻越的挫败感。

    然而雁城并非只有最外围一道城墙，城内还有九道同样高大厚重的城墙。

    因为雁城是南北横跨在南岭上，所以南北方向看它呈一个拱形。以至于第二道城墙虽和第一道城墙一样高，可海拔上它比第一道城墙高出了五六十丈。以此类推，最后一道城墙，相较于最外围的第一道城墙，就像矗立在天上一样。

    这就是一座建在崇山峻岭上的堡垒，固若金汤，无法攻克。

    回想刚才路上陆开学对雁城的介绍，张小卒下意识地看向地面，用脚掌搓了搓干土，神色不由一震，发现果真如陆开学所说，雁城脚下的土地早已被血水染成了红色。

    陆开学是山羊胡男子的名字，刚才路上他简单介绍了下自己，乃金城天戊县齐白镇人氏，是一名赤脚郎中。上无双亲，下无子女，孤家寡人一个。

    “雁城，不愧有‘南境第一城’之称！”陆开学亦是望着雁城感到深深震撼。

    虽相距十里，但天气晴朗，视线清晰，再加上雁城地势高阔，所以相隔十里也能看得清楚。反而因距离远，恰恰可以把雁城的宏阔与雄伟一览眼底，愈加让人心灵震撼。

    不过现在显然不是赏景的时候，陆开学也没有心思赏景，所以他只是赞叹了一句便收回视线，向张小卒道：“你先在这里等着，我去前面看看情况。”

    “好。”张小卒点头道。

    陆开学很快就从拥挤的人群里挤了出来，脸上挂着沮丧、恼怒和无奈的表情。

    “哎——”他走到张小卒面前，长叹一声，郁闷又愤慨道：“守城军封路，不让进城，说是城里已经人满为患。非要进城也可以，交人头税。狗屁的人满为患，分明就是发灾难财。一群丧尽天良的狗东西，早晚不得好死！”

    “就是，早晚不得好死！”

    “狗.娘养的雁城城主，大牙狗烧杀抢掠他不管，欺负咱们穷苦百姓倒是一个顶俩！”

    周围的人听见陆开学的咒骂，顿时有好几个人出声附和。可见这些被堵在外面的难民已经怨声载道。

    张小卒着急上火，抱着牛大娃就往前走。

    陆开学一把拉住他，问道：“你想强闯吗？”

    “我没有钱。”张小卒道。言下之意，没钱交进城税，只能强闯。

    “你是白痴吗？”陆开学哭笑不得道，“你瞅瞅那些穿盔戴甲的士兵，你以为他们一个个都是木头桩子，是摆饰品吗？好吧，就算你实力强大，能冲过这第一道关卡，可是你能闯进城门吗？现如今大牙狗入侵，城里定是一级戒备，用屁股想也知道城门口有重兵把守。你若强闯，一定会死得非常难看。”

    张小卒听完陆开学的话，知道是自己冲动了，忙让自己冷静下来，向陆开学请教问道：“先生可有妙计？”

    “我一不会飞二不会遁地，能有什么妙计。”陆开学摇头苦笑道，指了指拥挤的人群，道：“前面有不少雁城商贾搭建的临时铺子，收购各种有价值的东西，你若是有什么祖传宝贝，倒是可以拿去卖点钱，或许能凑个进城费也说不定。”

    “我只有这把刀。”张小卒道。

    陆开学扫了眼张小卒手里的骨刀，其实他早就留意过，不过并没有放在心上，因为骨刀表面看起来极其普通，不过是根外形似刀的骨头而已。

    “进城税一个人头二十两银子，你和他两个人需要四十两，你这把刀能卖四个铜子就不错了，远远不够啊。”陆开学道。

    “我这把骨刀——”张小卒知道陆开学小瞧了骨刀，刚要介绍骨刀的宝贵之处，却被从身边路过的一个中年汉子的话打断。

    只听这个中年汉子操着沙哑的嗓音惊叹道：“那个独臂少年真是好身手，竟然连胜三局，赢了一大桶清水。”

    “可不是，这就叫人不可貌相。一只独臂，本以为是个弱鸡，谁知一出手才发现是个王者。”与中年汉子并肩同行的人点头附和道。

    张小卒听见此二人的对话，眼睛顿时一亮，急忙叫住二人，问道：“二位大哥请留步，刚才无意听见二位大哥交谈，说是有一独臂少年连胜三局赢了一大桶清水，请问是在哪边，如何可以赢得清水？”

    “哦，那边有人设赌擂，只要你有筹码，你就可以上台挑战，输了筹码留下，赢了就能赢取奖品。诸如清水、干粮、大米和馒头等等。”中年汉子热心讲解道。

    “筹码是什么？”张小卒问道。

    “筹码就是值钱的物件，只要有价值，什么东西都可以。”中年汉子道，“说白了，就是坑人的把戏。拿诱人的奖品做诱饵，勾引咱们这些没本事的苦哈哈上台挑战，然后坑咱们的东西。哎——”

    “多谢二位！”张小卒问清方向，抱着牛大娃朝设赌擂的方向走去。

    陆开学搓着手紧跟在后面，张小卒的能耐他刚刚见识过。好家伙，怀里抱一个，背上背一个，却身轻似燕，一纵一跃好几丈远，本领高强自不必说，所以他觉得设赌擂的家伙要倒霉了。<!--over-->

