    第854章 诋毁

    “金玲啊……”

    王小帅意味深长的看着薛金玲，坏笑道：“你也就是念大学的时候在课本上看到过，可事实上，每个男人都不一样。”

    “既然你这么没见识，小爷就给你上上课！

    “来，靠近一点，让你见识一下小爷的风采。”

    他对自己的身板极为的自信，每当拿出来展览的时候，他就特感谢那段辛苦练功的日子。

    薛金玲也很好奇，所以尽管很害羞，可还是按照王小帅说的去做了，伸出颤抖的双手，撩起了王小帅的衣服。

    见她那么磨蹭，王小帅不禁催促道：“你能不能动作快点啊？”

    “咱们光是唠嗑就花了那么长时间，动作再不快点，守在外面的女人婆就要冲进来赶你走了。”

    薛金玲经过这么一提醒，赶忙加快了手上的动作。

    她掀起王小帅的上衣后，瞬间美眸一瞪。

    接着玉手情不自禁的抚摸王小帅那身雕塑般的肌肉。

    这也太标准了吧？

    就像大学艺术课本上看到的西方雕刻作品。

    那时候还以为只有艺术作品才会有这么完美的身材，现实中是不可能拥有的，有时候也在电视上看过一些男模特的，可比起王小帅来，还是有很大区别的。

    而身体这么强健的男人，各方面的生理机能都很厉害！

    怪不得表姐季彩璐会那么夸赞王小帅，说他是世间少有的超级男人，才认识没多久，就怀上了他的孩子。

    这还不算，整个人的心也都到了王小帅的身上。

    这已经足够说明他作为男人的魅力有多大了。

    王小帅坏笑道：“金玲，你看到了吧？”

    “以后万一有一天岑天龙那混球想欺负你，就往我肚子下面踹，一般男人挨了这一下，几乎不太可能继续具备战斗力了。”

    “而且还会痛个半死，这下你明白了吗？”

    那么直接的现场教学，很快就勾起了薛金玲的好奇心，她俏脸通红的询问道：“小帅哥哥，能让我再看仔细一点吗？”

    “其实我一直以来都觉得你很帅，很厉害，也听我表姐提起过。”

    “只是想不到你身材竟然那么好！”

    说完，她又忍不住抚摸了一下王小帅那棱角分明的肌肉。

    而这时，突然房门被人推开了。

    是女人婆！

    她撞见这一幕后，整个人愣了一下，然后便直接走到了薛金玲和王小帅两人跟前。

    薛金玲整个人都傻眼了，一时间都忘记帮王小帅整理衣服了，其实王小帅对这个是无所谓的，反正这个女人婆刚才都见识过了。

    所以他是一点没觉得尴尬，而是露出了满脸坏笑。

    王小帅想着，这个女人婆指不定被撩到了，就是她会允许薛金玲在一旁学习越国的文化吗？

    顿时间，王小帅就觉得刺激到了极点。

    他瞅了一眼薛金玲，果真是个未经世事的小丫头片子，都半晌了还愣在原地没回过神来。

    至于女人婆不愧是长期在这种地方干活的，反应极快。

    她走近两人后，毫不犹豫的对薛金玲说道：“探视时间到了，麻烦你先离开这里。”

    “你想再次欣赏六十四号的肌肉，得另外再选个时间了。”

    现在王小帅在这个监狱里面的代号就是六十四号。

    薛金玲听到这话，白皙的俏脸红得发烫，便要帮王小帅拉下衣服，但是女人婆没让她动手，而是拦住了她。

    “这就不劳烦你动手了，我会让牢头处理好这个男人的，不需要你费心了。”

    薛金玲只得满脸不舍的看向王小帅，说道：“小帅哥哥，你在这里凡事要小心啊！”

    “回去我一定会想办法救你出去的。”

    “金玲，小帅哥哥那么厉害，你就放心吧！”王小帅笑着回道。

    接着他再次叮嘱道：“你回去后可一定要照顾好自己，别忘记我跟你说过的。”

    “还有就是关于李超的事情，麻烦你了哈！”

    “嗯，小帅哥哥，你说的我明白了，再见。”薛金玲一边被女人婆退出去，一边扭头不舍的说道。

    她被赶出房间后，就跟岑天龙会和了。

    随后两人被女人婆安排的人送出了监狱。

    薛金玲是后悔到了极点，刚才竟然没有主动一点和王小帅在一起，因为她很想和王小帅在一起，把自己交给他。

    只可惜，现在都不知道以后还有没有机会了。

    回到车里后，岑天龙瞟了一眼薛金玲，见她一脸的不舍，心下酸溜溜的问道：“金玲啊！你跟小帅聊啥了，聊那么久？”

    “就是随便聊聊而已，代表，我们回吧！”薛金玲不咸不淡的回道。

    “嗯，话说你们都聊什么了？我觉得那家伙不太理解我们对外机构的麻烦啊！”

    薛金玲闻言，冷声道：“代表，我怎么没觉得我们有什么麻烦呢？”

    “算了，你们上级的麻烦不是我一个小科员能理解的。”

    “反正我只知道，都是我对不起小帅哥哥，害他被抓了进来，都没有说啥就把他给卖了。”

    岑天龙微微蹙眉，沉声说道：“金玲，你这种思想很危险，我们对外工作就要时刻牢记维护祖国的形象和荣誉。”

    “王小帅擅自带着邱女士进入越国原始丛林，无视我们的忠告。”

    “结果不但让邱女士困在原始部落，而且还杀了原始部落的首领，这样的行为已经严重损害了国家形象。”

    “你不能因为对他有好感就忘了自己的职责，我希望你牢记这一点。”

    见岑天龙扣了那么大一顶帽子，薛金玲毫不犹豫的反驳道：“代表，小帅哥哥和邱女士两个又不是我们这些公务人员，一切都是他们的个人行为。”

    “而且他们是为了救自己的家人，才贸然进入原始丛林的，哪里有你说的那么吓人？”

    “再说了，他们又不是我们组织的人，更不是您的下属，小帅哥哥也是为了救人才杀了那个女首领。”

    “所以我没觉得他做错了，他是个有正义感，负责任的好男人。”

    岑天龙闻言，厉声呵斥道：“金玲，你的思想太危险了，已经完全倾向那个王小帅了！”

    “别忘了，他不但擅闯原始丛林，还是杀人犯，我那么说都是为了让你保持清醒，省得你被骗了！”

    “还有，王小帅和那个邱婷婷的关系不简单，我一看就觉得暧昧。”

    薛金玲有点意外，想不到岑天龙竟然看出了王小帅跟邱婷婷两人的关系。

    当然她自己是无所谓的，哪怕王小帅跟全世界的女人关系都暧昧，她也不会放在心上的。

    所以她只是回道：“代表，就算关系暧昧那也是他们两个的事情，跟我们有啥关系吗？”

    (本章完)

