    在一道道的议论声之中。

    百峰之中，各自走出了百人，然后来到了道场的中央。

    李墨放眼看去，都是水镜宗之中，颇为出色的天骄。

    “李墨峰主，您来！”

    周围的长老们，皆是让李墨主持。

    李墨一看，众人似乎早就商量好了，不约而同的全部看向自己，也只能笑了笑，然后站了起来。

    “诸位，皆是我水镜宗的天骄们，你们之中，将会产生三十三位顶级天骄，将会代表着我们整个水镜宗，在九州之中，绽放属于你们自己的光，你们一定要认真对待，全力以赴。”

    “是，我等谨记李墨峰主教诲！”

    所有人，大声喝道。

    “这次的规则，乃是抽签决定，两两对战，胜者晋级，败者淘汰，你们自己选择，旋即，前往各自比试的地点。”

    李墨再次说道。

    随后，他伸手一挥，只见无数的光点，落在了虚空之中。

    一万修士，皆是朝着虚空之上飞去，随便选择了一个光点。

    光点之上，有着位置与数字。

    所有修士在看了一眼之后，便再道场之上，各自走到了彼此划分出来的位置之上。

    比试，在李墨的一声令下之中，开始了。

    一道道爆响声，瞬间便弥漫起来，无数的光芒，让人眼花缭乱。

    李墨也是心中颇为感慨，这么久以来，自己一直都是在下面比试的那个，而这一次，却坐在了上面观看。

    他的目光，落在了周五和梦蝶的身上。

    两人的对手都不强，比他们足足低了一个大境界。

    但两人却都没有直接出手碾压，反而是压制着自己的修为，与之战斗。

    看的出来，他们还在熟悉很多道法，以及混沌之力的运转。

    不过，李墨也已经比较满意了，两人看起来是非常的努力，这才二十余天，便掌握了不少。

    以他们目前掌握的东西，在这次的选拔之中，一定能够一鸣惊人的。

    而后前往九州大比，再修行一段时间，在九州之中，都能够取得一个不错的成绩。

    一旁的长老们，也都是在议论着宗门之中，比较出色的天骄们。

    一晃，便是十余日过去了。

    比试，也进行了好多轮。

    如今便只剩余最后五百人了。

    水镜宗之中，足足有百峰，这就相当于平均下来，每峰是五个人，所以，这五百人，都是极为强大的存在。

    他们大多数都是混沌圣主级别的天骄了。

    抽签之后，对战再次开始了。

    “我宗之中，最强的两位天骄，毫无疑问是水镜峰的陈水，还有落日峰的秋白。”

    一位评委长老说道。

    “不错，这两人乃是混沌圣主后期了，比其他人强了一大截！”

    “水镜宗的绝代双骄，我们水镜宗在九州之中，便要看这两位了，从比试到现在，他们一直都是碾压的姿态！”

    “这一次他们对手都是混沌圣主了！”

    李墨自然也是注意到了这两位青年，他们的实力，天赋，的确是非常出色的。

    要比周五和梦蝶更强一些。

    对战，再一次开始。

    只见陈水面对一位混沌圣主级别的天骄，展现了自己的天赋与强大，完全是压制着对方，而且看起来，甚至没有用尽全力。

    对面的混沌圣主初期的天骄，脸色憋红，用尽了所有道法和法宝，但却依旧是无法将陈水击伤。

    另一旁的秋白也是如此，他的对手，非常的无奈，无论怎样的攻击，都是没用的。

    最终，两人全力出手，几乎是瞬间便将各自的对手给击飞了。

    轻松获胜。

    赢得了一片掌声与喝彩。

    再观周武和梦蝶，李墨看的出来，两人也同样留手了，不然以自己传授的东西，战胜同等级还是不难的。

    但两人一直都是以战来修行。

    从第一战一直到现在，每一次都是持久战，但李墨也看出来了，两人在这十几天之中，又有了巨大的进步，在战斗之中修行，参悟，比枯坐着自然更加的快。

    三日后。

    剩余了六十人。

    再次抽签分组，大战起来。

    六十人很快便来到了各自的擂台之上，李墨在看见分组之后，眉头微微一动。

    只见陈水的面前，站着的是周武，秋白的面前，站着的是梦蝶。

    两人同时对上了宗门的最强的两位天骄。

    太湖峰的实力，本来就是中等，其峰内的天骄，也是混沌初期，在众天骄之中不是最强。

    陈水和秋白，并未太过在意这两人，尽管他们也知道这两人是太湖峰的最强天骄，但也仅仅是知道，认识而已。

    以他们的实力，这些天骄见到自己，都是需要恭敬对待的。

    “陈水师兄，请！”

    周武拱手道。

    “秋白师兄，请！”

    梦蝶也拱手道。

    众人的目光，全部都落在了这里，一个是因为陈水和秋白本就是最强，关注他们的最多。

    二是因为，这两位天骄，乃是李墨峰主山峰之中的，李墨峰主如此强大，那么他们山峰之中的天骄呢？

    会不会比其他人更强，还是也会被很快击败？

    带着这样的疑问与好奇，众人的目光皆是袭来。

    陈水伸手，从储物袋之中拿出了一柄长剑，虽然看起来极为的不凡，流光溢彩，但众人皆知，这不是陈水的最强法宝。

    他一剑，朝着周武袭来。

    一道纵横的剑气，在虚空之中划过，形成了一道极为可怕的呼啸声，但劲风却凝而不散，形成了一道利刃，非常的可怕。

    这看起来的随手一击，便引起了众人的一阵惊呼，太强了。

    就这种造诣，便足够普通天骄修行很多年了。

    周武深吸一口气，同样也一剑袭来。

    一道差不多的剑气，从周武的长剑之中袭去，虚空忽然变得有些扭曲起来，在这种扭曲之中，剑光都看着好像是虚幻了起来。

    双剑交击，发出一道爆响。

    陈水的剑气直接被击碎，剩余剑光，朝着陈水的身上击去。

    陈水脸色一变，再次出剑，将其抵挡，身子后退了两步，露出了惊色，看向周武。

    “承蒙峰主，指点了我五日，剑法大进。”

    周武朗声喝道，一脸骄傲。

    

