
“龙牙他们怎么还没回来？”北极熊已经有些坐不住了。

他们清楚，上帝殿堂的人并没有深追他们，而是朝着据点撤退了，这种情况对于王宸等人很不利。

“要不我们去接应一下他们？”北极熊对着莱恩问道。

“不用，在这里等就行！”莱恩正色说道。

此时这种情况很复杂，如果王宸等人被包围了，就算他们去接应，也没有任何用处，反而会全军覆没！所以在事先说好的地方等，是最好的办法了。

“回来了，我看到他们了，在三里地外，正朝这里走来，人员完整，没人受伤！”这时候，一名趴在沙丘上的联盟军，大声喊道。

“走！”莱恩跟北极熊听到这句话，顿时朝着王宸等人的方向跑去。

当莱恩跟北极熊与王宸他们会面的时候，莱恩问道：“怎么样？得手没有？”

“那么大的爆炸声，你们没听到？”王宸还没说话呢，蝰蛇便问道。

“没有……”北极熊如实说道，虽然军火库爆炸的声音很大，在他们跟上帝殿堂据点离的很远，根本听不到爆炸声，沙漠地带路段连绵起伏，更看不到爆炸的火光。

“看样子应该是得手了，而且全身而退，不错。”莱恩笑了笑，对着王宸说道。

“现在只要拦断上帝殿堂的运输线，就可以瓮中捉鳖了！”王宸将手中的狙击枪背在身上，正色说道。

“他们的运输线并不难知道，起码陆地上的运输线肯定要走戈壁滩！空中的运输线嘛，就不用我们操心了，沙特阿拉伯的空军自然会解决这个问题，我们只需要看好戈壁滩和沙漠深处就可以了！”北极熊说道。

“这些天大家辛苦一些，轮流守在运输线上，他们的军火库被炸了，弹药肯定要解决！而且他们那么多人，食物坚持不了多少天的，食物问题也得解决！”王宸说道。

“放心吧，两个小队守在戈壁滩，两个小队守在沙漠深处，每隔两里地就放上两队人，一旦有情况，就可以立即用无线麦来通知我们，一只苍蝇也不会让它飞过去的！”莱恩正色说道。

“走吧，好好睡一觉。”打了一天了，自然要休息，休息的地方就是沙漠，以天为被，以沙为床！沙漠夜间是很冷的，但好在联盟军的每个人都有防风衣。

……

就在联盟军休息的时候，上帝殿堂据点内，米萨克和约翰却在商量着如何对付联盟军。

“米萨克，你得给我个解释了，从一开始我就按照你的命令行事，但是现在……结果好像不尽人意啊！”约翰望着米萨克，严肃的说道。

他虽然跟米萨克私底下的交情不错，但也不是一个傻子，这一系列的吃亏，让约翰的气很不顺。

如果兵败了，被枪毙的是他约翰，而不是米萨克！所以这时候了，约翰不得不跟米萨克摊牌，毕竟最终的成败可是关乎着他的小命啊！

“约翰，我承认这一次军火库被炸是我的错，当时我脑子发热了！不过现在，我冷静了，也知道联盟军是一种怎样的思维了！”米萨克正色说道。

“哦？说说看看。”约翰随口说道。

“他们肯定是打着慢慢将我们全部吃掉的想法，不然他们不会炸我们的军火库！既然炸了军火库，那么接下来就是运输线了，他们是想跟我们玩瓮中捉鳖的游戏！”米萨克望着约翰，轻声说道。

“恩。”约翰点了点头，正色说道：“军火库被炸，我们弹药很紧张，而且食物也不够几天的量了！运输线很重要啊，必须要保证顺利到达才行！”

“空中运输线就不用想了，沙特阿拉伯的空军也不是吃素的！戈壁滩的运输线太过于冒险，毕竟那个地方有利于伏击，运输的物资很容易被联盟军给毁掉！”米萨克说道。

话语落下，约翰笑了笑，说道：“你的意思是……走沙漠深处那条路？”

“对，但是联盟军肯定安排了眼线盯着那里，不光那里，如果我猜的不错，戈壁滩也有他们的眼线！”米萨克冷笑了起来。

“你有什么打算吗？”约翰对着米萨克问道。

“军火库被炸，咱们被下了一个套，用华夏的一句话来说就是我们被他们将计就计了！这一次……我们以其人之道，还治其人之身！顺着他们的计谋，将计就计！”米萨克说到这里，眼神中冷芒连连。

“详细的说一下。”约翰晃了晃手中的酒杯，眸中闪过一道精光。

“约翰，你可以试想一下，如果咱们的运输物资通过，他们会怎么样？”米萨克问道。

“这还用想？联盟军肯定会毁掉！”约翰说道。

“对，他们会毁掉，所以咱们戈壁滩运输线上的要用假物资，沙漠运输线上……分两批，第一批人跟第二批人紧密相连，第一批人是诱饵，物资里装沙子就可以，第二批……则是物资！”

“戈壁滩的运输线跟沙漠的运输线会让联盟军产生质疑，或者让他们以为我们在这两条运输线上都运了物资，他们就会兵分两路！”

“戈壁滩上的假物资我们就不要了，那些运输的人也不管了！但是沙漠的运输线上，第一批走过他们伏击圈的时候，咱们等他们攻击，也不抵抗！等他们接近假物资的时候……我们实行反包围！”米萨克一口气说完。

“好办法！”约翰听完，笑着问道：“用不用我们故意将消息走漏给联盟军？”

“不，那样的话只会让他们怀疑消息的真实性！我们该怎么办就怎么办，做的越隐蔽越好，只有这样……他们才会上当！”米萨克起身，倒了一杯红酒，喝了一口。

“好，听你的，但是米萨克，我丑话说在前面，如果这次再失败，可别怪我不念故交之情，不相信你了！”约翰望着米萨克，正色说道。

“那时候，我会主动离开这里，并向组织说明，兵败是我的原因，跟你无关！”米萨克说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063856"  chaptername="第495章  运输之计">加入书签</a>
</div>
