    墨允娇说道：“不对啊，你不是发现了那些人的行踪吗？直接将人抓起来不就行了？”

    羽靳北告诉她，“换做一般人直接抓起来可以，但这几个人的话……有点难。”

    墨允娇不懂，这个有点难，是难在哪里。

    不是邻国的奸细吗？

    此时，人就在他们的地盘，抓起来拷问就是了。

    不过显然这里头可能牵绊的关系很复杂吧。

    很多事情，她不了解，而且羽靳北说得那么含糊，大概，是因为这涉及到军事机密吧，不能告诉她？

    墨允娇体贴地没有追问下去。

    她问，“那你是不是要帝都星了？我们假期现在就要结束了吗？”

    羽靳北说：“娇娇不想继续假期吗？”

    “正事要紧。”墨允娇也不是那种不识好歹的。

    羽靳北黑眸染上笑意，“我家娇娇真懂事。不过，我们不回帝都星……”

    只要能陪在她的身边，去哪里，他觉得，都无所谓。

    但是，辛迪娅星球是不能继续待了。

    羽靳北想到那双夫妻的能力，又紧逼了起来。

    “娇娇。”羽靳北一字一顿地提醒道，“接下来这段时间，你不能单独一人行动，知道吗？要尽量跟我待在一起。”

    她什么时候单独行动过？

    就是他不再身边的那段日子，她出门身后都跟着一群保镖呢！

    墨允娇不以为然地敷衍点头。

    羽靳北蹙眉，嗓音沉了两分，“娇娇。”

    哟！他不高兴吗？

    墨允娇目光神奇地跟他对望。

    然而这几天对她千依百顺的男人，居然半分退让的意思都没有，紧紧盯着她，待着她的认真回复。

    半晌，墨允娇投降了，“我知道了啦！”

    显然她的话，并没有让他感觉放松。

    他铁臂一收，将她整个人完完全全纳入怀中，慢慢地低头，下巴贴着她的脑袋，“娇娇，别的事情，我听你的，只有这件事情，你必须听我的。”

    到底对方多么深不可测？连素来倨傲狂妄，甚至不将总统放在眼内的羽靳北，会紧张到这种程度？

    墨允娇心中好奇得不得了。

    可是，她问不了。

    她被他一只大掌紧紧地按着后脑勺，埋在他的胸前。

    等他放松些力道，她抬头，想追问下去，没来得及问，眼前灼热的气息扑面而来，他不容分说地，将她给吻上了！

    一顿叫人脸红心跳的亲热以后。

    他再放开她时，墨允娇被某人突如其来的热情，给搅和得脑袋一片浆糊，无法正常思考，除去大口大口地呼吸以外，刚才，他们在讨论什么，她想问什么，她什么都想不到了。

    她乖巧如同被顺了毛的小猫咪，身子没有骨头地，依附在他的身上，他紧紧地抱着她，“娇娇，乖乖听话，嗯？”

    闻言，墨允娇心里飘起一抹怪异。

    仿佛这一刻有什么重要的事情，被她忽略了？

    没容她深思下去，很快又在他专注的目光下，思绪一阵恍惚。

    墨允娇点了点头，“好。”

    “乖！”羽靳北凝视着她，薄唇满意勾笑。

    果然，吻一下就能让她没了想法……