    “咳咳！”

    被这女人一双大大的眼睛盯着，陆天龙顿时觉得自己整个人都要酥了。

    一向脸皮厚的他，此时竟然也不敢跟这个小怡直视。

    这特么的在陆天龙漫漫泡妞史上，可是开天辟地头一回。

    实在是这小怡的眼睛太勾魂，流光溢彩，暗含秋波，就这么看一眼，仿佛三魂七魄都全被勾走了。

    “我只是随口说说，随口说说哈。”

    陆天龙有些尴尬道。

    他这么一说，后面马上传来慕容婉儿等人的调侃声。

    “哈，小八郎竟然脸红了，这不科学呀。”

    “对呀，平日见到我们，就跟蚊子见到血一样，现在竟然退缩了？”

    “不可思议……”

    后面众女毫不掩饰的说笑道。

    当然，这些丫头对于这个突然出现的小怡，也是怀有戒心的。

    正如陆天龙刚才和苏凌月所说，天上突然掉下个林妹妹，未必是什么好事。

    但是她们也都知道，既然陆天龙这么做，肯把这个小怡留下，肯定也有他自己的理由。

    所以都并未阻拦。

    “哎呦。”

    走着走着，那黑裙女人小怡突然身子一歪。

    旁边陆天龙眼疾手快，赶紧一把将她搀住了。

    “哎呀，脚崴了，没法走路，怎么办？”

    那黑裙女子小怡一副可怜兮兮的模样看着陆天龙。

    “怎么办？你看我干嘛……”

    陆天龙无语了。

    不知道怎么回事，现在他对于这个叫小怡的女人，本能怀有一种只可远观不可亵玩的感觉。

    比如说现在伸手搀扶着这妞儿，感受着她黑裙下面皮肤的滑润，心里都涌起一股深深的罪恶感。

    这感觉让他感觉太扯了。

    根本不明白会是这种感觉，让他百思不得其解。

    “我不看着你看谁呀，我走不了路了，你背我！”

    那黑裙女子小怡娇嗔的瞪了他一眼，双眸之中带着一丝入水笑意。

    “背你？你看我现在虚弱的这样子，还能背动你？我还想找个人背呢，不行不行。”

    陆天龙连连摆手。

    尼玛，他真觉得自己是见了鬼了。

    平日里想方设法，都要在苏凌月等人身上揩油，没有机会创造机会也要揩。

    可现在，大好的美女就在这，也有了光明正大揩油的机会，他竟然拒绝了！

    竟然决绝了！

    陆天龙觉得自己突然间高大上了，彻底改邪归正从良了……

    “我不管，我就要你背我，我就要你背我嘛。”

    “你要不背我，我就哭给你看。”

    刚才慵懒的黑裙女子小怡气场一变，这一撒娇，整个世界仿佛都在瞬间融化了。

    同时被融化的，还有陆天龙那颗小心脏。

    “还犹豫什么呢，男人不能说不行，女人不能说随便的，这都不知道？”

    那小怡歪着脑袋，小模样真让人直接酥了。

    “呃，那你要我怎么背你呢？”

    陆天龙要哭了。

    是的，陆天龙要哭了。

    这尼玛消息要是传出去，所有人肯定全都不相信。

    没人会理解他此时的心情，身体上绝对想要去背这小怡，可心里却还是有那种无比怪异的感觉！

    仿佛距离这女人近一些，就是罪恶！

    “怎么背我？随便，你要是想要抱着我也行。”

    见陆天龙言语松动，那小怡破涕为笑，柔柔弱弱的脸上闪过一丝俏皮。

    随便……

    “好！上来吧！”

    陆天龙深吸一口气，微微弯腰。

    “咯咯，这才是男人嘛。”

    那小怡咯咯笑着，一瘸一拐到了陆天龙身后，往上一窜，直接就跳了上去。

    整个身子完全贴在了陆天龙的后背上，两条胳膊还死死缠绕在了他的胸口上。

    “噗！”

    陆天龙没想到这小怡如此开放。

    这种姿势的背姿，能够让两个人的身体进行最紧密的贴合。

    他现在能够清晰无比的感受到，自己背后上传来的那柔软的感觉。

    脑海之中，也是不由自主闪过挤压的画面！

    再加上那小怡往上一跳的时候，陆天龙本能伸手，直接拖住了她的翘臀。

    尼玛，啥也不说了，陆天龙就感觉鼻腔一热，两股暖流直接顺着鼻孔就流淌了下来。

    “哎呀，天干物燥，你看你都流鼻血了呢。”

    那小怡注意到了陆天龙现在的样子，又是咯咯一笑，伸手一摸，不知道从哪里掏出来一条小手绢。

    随后向前探身，一边说着一边轻轻伸手帮陆天龙擦了擦鼻孔下的鲜血。

    “……”

    她吐气如兰，身上还有一股特别的香气。

    此时一股脑的钻进了陆天龙的鼻子里面，让陆天龙竟然有一种飘飘欲仙的感觉。

    真特么的太爽！

    看他这模样，再看看那黑裙女子小怡的举动，后面的慕容婉儿等人可不愿意了。

    “呸，不要脸。”

    “就是，不知道从哪里冒出来的小妖精，竟然这么放浪。”

    “哼，勾引男人的本事真好，我看她就是冲着天龙来的。”

    小丫头们都吃醋了。

    光天化日，陆天龙和这小怡如此亲密，让她们全都觉得心里憋着一肚子火。

    “凌月姐，你觉得她们是不是太过分了！”

    有人扭头看向苏凌月，请求支援。

    “呃……还好吧。”

    苏凌月现在很无语。

    她基本确信，这个小怡应该就是陆天龙的小姨。

    那天在房间里，这女人看陆天龙那眼神，还有最后要为他报仇时候露出来的杀气，都绝对是伪装不出来的。

    但是……

    但是她既然是陆天龙的小姨，那现在是在干什么呀？

    这又搂又抱的，乱了辈分，成何体统。

    怎么看都像是这个女人在勾引自己的外甥呀。

    这个世界太疯狂了……

    “你们叫我小妖精？”

    听到后面慕容婉儿等人的嘲讽，还在陆天龙后背上的黑裙女子转过了头。

    目光轻飘飘的在她们身上扫了一眼，慢慢悠悠开口。

    “那又怎么样，这是我的本事。”

    “你们谁觉得自己行，也让他留一个鼻血给我看看？”

    “做不到，那就老老实实给我闭嘴。”

    “想跟小怡斗，你们还得多修炼几年……”

    这女人嘴巴也很厉害，几句话，说的后面的慕容婉儿等人哑口无言。

    “……”

    看众女愤怒又憋屈的模样，陆天龙真是想死的心都有了。

    他怎么突然觉得，自己带这么一个小怡回去，完全就是带了个定时炸弹呢！

