    杨帆可不管这只小鸟鸟信不信，直接意念催动识海中的属于大鹏鸟的那滴血色神魂本源，抬手冲它勾了勾手指。

    “来，乖孙，过来给爷磕一个！”

    而后，鹏三江的身体竟然就真的不由自主地走到了杨帆的跟前，双膝一屈，扑通一声跪倒在杨帆的跟前，啪啪啪地就开始磕起了响头，一点儿王级妖兽的尊严都不复存在。

    “好了，现在把你身上那副内甲脱下来，解除上面的精神烙印！”

    杨帆毫不客气，直接开门见山。

    鹏三江的内心极为抗拒，可是意识与身体动作却没有半点儿反抗的余力，双手不自觉地就开始探身了身上的符文宝甲。片刻后，宝甲卸身，鹏三江摆出一副死了爹的表情，双手将宝甲递到杨帆的身前。

    “主人，您过目。”

    递上神兵宝甲的时候，鹏三江原本打算憋着不说，想要在最后关头再狠坑杨帆一下。

    结果，在他将宝甲交到杨帆手中的时候，嘴巴却一点儿也不听使，直接开口轻声提醒道：“主人小心，这件宝甲里面有我父王留下的一道神魂印记，为了的就是防止有人贪图神兵之利，强行夺宝。”

    杨帆瞥了鹏三江一眼，微微点头，单手将宝甲接在手中，上下观瞧打量。

    “不错，不错！确实是一件好宝贝！”

    “这件内甲甚合我意！简直就是为我量身定做的嘛！”

    杨帆很快就哈哈大笑，二话不说，直接就探出一缕精神力径直侵入内甲之中。

    此时，内甲的符文核心神光一闪，瞬时就将杨帆探入其中的精神力量尽数吞噬消散，继而，一股比他精神力量更为强大的神魂印记骤然爆发，径直向杨帆的精神识海袭来。

    “你受到巅峰妖帝鹏万里的神魂攻击，识海震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+1000。”

    “你的神魂识海受到巅峰妖帝鹏万里的神魂入侵，巅峰妖帝鹏万里的部分神魂本源侵入你的神魂识海，大肆破坏，你的神魂本源轻微受创，精神力+100，精神意志+100，神魂强度+300。”

    杨帆的精神识海震荡不已，精神意志一阵恍惚不定。

    不过很快，因为不朽意志的存在，还有杨帆本就足够强大的神魂本源与神魂强度，并没有让杨帆在受到神魂入侵的第一时间就意志崩溃，神魂摧毁。

    做为一名专业的炼魂丹，杨帆对于这样的神魂力量的攻击本身就有着极为强大的防御力与承受力。

    反应过来之后，杨帆第一时间就释放出了神魂锁链，将冒然闯进他精神识海中的帝级神魂给圈禁在了他的炼妖壶中。

    “炼魂术？！”

    “你竟然是炼魂师？！”

    一直都没有开口的帝级神魂突然惊声失语，显然它完全没有料到，自己所遇到的竟然会是一个人族炼魂师。

    这特么算不算是羊入虎口，而且还主动地投怀送抱？

    杨帆懒得跟它多废话，直接施展炼魂术，将这段巅峰妖帝的神魂本源给彻底炼化。

    “你对巅峰妖帝鹏万里的部分神魂本源施展了炼魂术，炼魂成功，巅峰妖帝鹏万里的神魂本源被成功炼化，帝级九品炼魂金丹+1，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰妖帝鹏万里的部分神魂本源施展了炼魂术，炼魂成功，巅峰妖帝鹏万里的神魂本源被成功炼化，帝级八品炼魂金丹+5，精神力+20，技能熟练度+10。”

    不愧是帝级巅峰的兽魂本源，仅只是分离出来的一丢丢，甚至还不及妖帝本体真身的百分之一，就已经为杨帆贡献出了六枚帝级炼魂金丹，其中甚至还有一枚是帝级层次之中级别最高的九品炼魂金丹。

    瞅了一眼炼妖壶中安静飘浮着的六枚澄圆金金的炼魂金丹，杨帆忍不住巴咂了两下嘴。

    巅峰妖帝的神魂本源果然强大得有些离谱，仅是这么一丢丢的本源力量，竟然都是龟虽寿那只八级妖帝神魂本源的数倍之多。

    很难想像，如果杨帆能够得到一段完整地巅峰妖帝的神魂本源，到底能够炼化得出多少超级品质的帝级炼魂金丹出来。

    挥手将帝级炼魂金丹收入储物空间，杨帆神念一动，意识迅速回归本体。

    没有了帝级神魂印记的干扰，杨帆只用了不到三秒钟就顺利将内甲炼化，意念一动，内甲就自动附着在他的肌肤外表，化作一件普通得不能再普通的白色背心，光芒不显。

    与外穿的神兵盔甲不同，这样的内甲深藏于内，除非是主人遭受到了致命危机，否则便会自敛光芒，不为外人所察。

    “咦？怎么可能会这么快？这不科学啊！”

    看到杨帆手中的内甲竟然自动附体在杨帆的身上，一直都在期盼着杨帆会被它老子的神魂印记给击伤的鹏三江瞬时便睁大了眼睛，一脸地不敢置信。

    “我的爹的神魂印记呢？那可是巅峰妖帝亲自布置刻印的神魂印记，怎么可能会这么快就被这个人族给抹平了？”

    “这不可能啊！这个人族甚至连王级都不是，就算是借助符宝之威暂时有了王者之力，可是他现在面对的是帝级巅峰的神魂攻击啊，他怎么可能承受得住？！”

    鹏三江感觉自己要疯。

    为什么很多常识性的东西，一但放在了眼前这个人族医师的身上，特么就不适用了呢？

    直到现在，鹏三江都还没有想明白，杨帆是如何避开它老子这前的意识分身的攻击与探查的。

    还有分布在它识海与周身的帝级意志屏障为什么也会对杨帆无效。

    还有现在，甚至连巅峰妖帝的神魂印记都不能对他造成任何伤害，竟还让他在个把分钟的时间内就给轻易抹平消除了！

    这个家伙，到底是怎么做到的，他难道就是老天派来专门针对它鹏三江的克星吗？

    鹏三江崩溃得想死。

    在此之前，它可从来都没有想过，有朝一日，它竟然会成为人族手中的宠兽与傀儡。

    该死的神魂拘役，不但强制着让它给眼前这个该死的人族磕头受尽屈辱，甚至让它连自爆自杀的念头都不敢兴起，实在是太憋屈了！

    杨帆伸手摸了摸被穿在里面的贴身小背心，神情极度惬意，心情也十分美丽。

    这就是安全的感觉。

    这一趟没有白来，仅就这一身神兵小背心，就已经是不虚此行了。

    杨帆低头瞅了还磕趴在地上没有起来的鹏三江一眼，轻声问道：“告诉我，这些年你到底吃过多少人族。”

    杨帆没有问它有没有吃过人族，而是直接问它到底过了多少。

    因为从鹏三江被拘役在杨帆识海中的神魂本源之中，杨帆已然感觉到了无数的人族怨气，也从中感应到了不止一幅鹏三江吞噬人族血肉的画面。

    为了吃得新鲜，有很多，都是生吞活嚼，血水四溢。

    “回主人话，记不大清了，不过应该不会低于一万人。”

    鹏三江身子一哆嗦，不过还是乖乖地出声回道：

    “自打我修行步入妖将层次之后，几乎每天，都会有族人给我送去三只气血浓郁的人族血食供我享用。”

    “我也正是因为吞噬了这么多的人族血食，才能在短短十三年的时间内就将修为直接提升到了七级妖王境，距离兽王只差一步之遥。”

    一万人？！

    杨帆的心头一颤。

    他早知道鹏三江吞食过的人族不会是一个小数，原本他以为能有几百上千应该就已经算是极限。

    可是他还是远远低估了这些妖族的残忍程度，更是万万没有想到，仅是鹏三江一只妖兽，所吞食过的人族，竟然就有一万之多！

    不不不！

    按照鹏三江的说话，它连着十三年都在不间断地以人族的血肉为药提升修为，按每天三个人族来算的话，十三年至少也是一万四千二百余人！

    这特么！

    简直就是畜牲啊啊啊啊！

    杨帆的双拳紧握，双目瞬时充血通红，体内的气血沸腾燃烧，胸中的杀意再也按捺不住，直冲云霄。

    “你还真是，该死啊！！”

    啪！

    杨帆直接捏爆了停留在他神魂识海中的那滴神魂本源，这样的垃圾，他是一刻也不想让它在自己的识海之中停留。

    只要一想到有一万四千两百余人族同胞，全都丧身在了这只大鹏鸟的口腹之中，杨帆的心肝就是一阵炸裂般地疼痛。

    他要弄死这只大鸟！

    现在！

    马上！

    一刻也不能停！

    不但要弄死，而且还要碎尸万段，把它的头颅做成标本，送回鲲鹏一族所在的凤鸣山上，以此来祭奠那些被它给生吞活吃嚼，惨死在它兽口之上的人族同胞！

    哪怕因此会引来鲲鹏一族的强烈报复，杨帆也在所不惜，否则的话这必然会成为他心中的一块心病，以后都别想要再睡得安稳了。

    “不止是这鲲鹏，这天下间的所有妖兽，全都该死！”

    杨帆深受刺激，眼前不断浮现出那些在兽口之中不断挣扎惨叫最终却还是难逃被妖兽生吞活嚼命运的人族同胞，心中的杀意冰冷而凛然，再一次无比坚定肯定了自己想要灭尽天下妖族的决心与理想。