
　　仔细想想，pv里的金玲和恋之里的祸水，两人人设其实没有太大差别。

　　秦一擦了擦嘴，好像知道了一个不得了的秘密。

　　所以宋元清的择偶喜好是主动进攻型的小妖女？

　　这么重要的情报，要是告诉他的粉丝，不得狠狠地赚上一笔？

　　秦一的八卦之心蠢蠢欲动，但最终还是收敛了下去。

　　什么该说，什么不该说，她清楚得很。

　　祸水的设定是妖族，原形是女娲那般的蛇尾，金玲能够控制蛊虫，也能控制毒蛇。

　　两人都与蛇有关，所以秦一自信满满，这次的小游戏宋元清绝对满意。

　　“贪吃蛇。”

　　妖娆的蛇蛇摆尾，这还拿不下你？

　　秦一制作的贪吃蛇游戏需要稍微动一动脑，玩家们控制蛇的走向需要按顺序的吃掉场面上的字。

　　比如屏幕中出现：室我始工皇作想。

　　玩家可以按照“始皇工作室。”的顺序将字给吃掉，或者按照“我想工作。”的顺序将字吃掉。

　　句号作为一个短句的结尾。ŴŴŴ.23sk.com

　　每吞掉一个字，贪吃蛇就会长长一点，不管句子多长，直到吞掉句号完成短语，才能获得1分。

　　如果句子不通顺，则蛇蛇缩小回吞字之前，不会扣分。

　　当时设计的时候，秦一想过该不该让蓝星的网络热词出现在上面。

　　比如：大肠包小肠。我是云南的。

　　这样玩家们不需要自己思考，只用在漫长的地图中寻找相应的字。

　　最终这个想法被她否决了，首先联邦人不懂梗的意思，思考难度只会更上一层楼，其次太过土嗨可能降低始皇的形象。

　　所以不如让他们自由造句，说什么算什么，要是写出个800字小作文也不是不可以。

　　联邦的网络热词当然也有。

　　比如：屎黄你是真的狗。你那张牌到底是什么？九万。

　　后者可以通过造句判定，前者一切将“始皇”写作“屎黄”的玩家想都别想！

　　游戏结束方式也是最基础的，蛇头碰到自己的身体就算游戏结束。

　　秦一兴致勃勃的又完成一款新的小游戏之后，猛然发现，周围的所有人，包括宋元清，没有一个人期待她的小游戏，全都等着上架《刹那江湖》。

　　上到小区阿姨充满好奇，下到徐安适背地里指使秦二和沁沁帮他暗示。

　　不是都定好了上架时间了吗？还催什么催！这日子真是没法儿过了！

　　秦一深深地觉得预约这种事情，只会成为催更她的累赘。

　　一时间好像所有人都在期待游戏，秦一稍作考虑，决定找上小愿的母亲斗知意，了解一下基金会的发展情况。

　　从身份上来说她才是老板，斗知意应该不会也对她催更吧？

　　当初秦一和斗知意签合同的时候，惦记着自己的身体问题，没有和斗知意过多交谈，后来基金会的事也几乎撒手不管。

　　现在找上她，秦一才后知后觉的感到惭愧和生疏。

　　斗知意倒是十分自然的汇报工作情况，并不会出现秦一听不懂的地方，讲得十分生动详细，数据也标记得十分清晰，让秦一这个菜鸟也能大概理解。

　　不愧是大公司走出来的女强人。

　　秦一听完斗知意的汇报后鼓了鼓掌，由衷的夸奖道：“你好厉害啊！做得真棒！”

　　斗知意轻声低笑道：“我只不过是负责把钱转交给需要的人，没有什么难的。”

　　“像你这样，能制作出这么好玩的游戏，愿意把自己挣的钱分给别人，才是真的厉害。”

　　秦一不好意思的捂着脸笑笑：“你玩过我做的其他游戏吗？”

　　秦一是知道她玩过信使相关的。

　　“其实，我最近在玩你做的养崽游戏。”

　　斗知意的表情严肃下来，显然是期待和秦一讨论这个话题很久了。

　　秦一点了点头，顺着她的话往下说：“能和我讲讲吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第200章 贪吃蛇免费阅读。https://www.23sk.net 