    现实宝石的剧情。

    主角自然是简·福斯特。

    现实宝石，在准确来说是以太粒子，因为简·福斯特的关系，导致被流放到了宇宙最边缘的地方的黑暗精灵受到以太粒子的动静，然后根据以太粒子的指引找到了她。

    在锤神2中，更因为以太粒子进入了简的体内，在她被托尔给带回了阿斯加德后导致阿斯加德被黑暗精灵从内部突破，直接导致了奥丁的老婆被黑暗精灵杀死了，然后黑暗精灵带着简来到了地球，想趁若九界混乱的时候提取出以太粒子，发动战争，可惜的是，战争没有成功的发动就被锤神给阻止了。

    这就是和雷神没什么关系的锤神2 的大概剧情。

    奥丁，众神之父，拥有若绝对的权威的空巢老人。

    和往常一样，坐在王座上感叹生活的时候，就像是某种启示一样，他看到了一些东西。

    一种深沉的黑暗、而且这种黑暗让他感到十分的不正常，也让他感到十分的不对劲，于这样的黑暗是那样的可怕，并且让他感到深深的忌惮。

    他开始像个思考生活的老人家回溯，想到了很久很久以前，想到了把自己流放到宇宙边缘的另一群人，那一群一天到晚想让世界归于黑暗得黑暗精灵。

    奥丁清楚的回想起那个九大世界都被黑暗侵袭的时代。

    那群面瘫的家伙，整天想着要用以太粒子发动战争，恢复黑暗精灵一族的荣耀，实现统一九界的野心。

    奥丁不能忍了。

    人一老就容易想得多，而且容易患得患失，突然而来的感觉到的黑暗让他觉得，黑暗精灵那群崽子是不是要夺权了？

    马勒凯斯那个家伙又要回来了，而且九大世界肯定也要出事，他在王座上站了起来，握紧了自己的奥丁之枪狠狠地往地上一顿。

    “黑暗将至...”

    挟杂了死亡的寒霜和黑暗将他所有视界淹没。

    “九大世界要重叠了!”

    不止如此，奧丁还看到了九大世界重叠的情况，一旦九大世界的界限变得模糊，如果黑暗精灵在这个时候出来发动战争，不、应该说不管哪个势力发动战争的话，后果都会很严重。

    “托尔——”

    奥丁立刻利用启示让托尔知道了这一则消息。

    “父神，找我有事么?”

    在地球上的托尔听到了来自老父亲的呼唤。

    “托尔，我预感到了一个危机，而且这一次的危机发生的地点就是在地球上，一旦九界的联通变成现实，一场灾难就会波及到九大世界，所以我需要你去阻止这一场危机。

    “也就是说，也就是说我还可以待在地球上?“

    托尔现在所有的愿望就是在地球上在多待一段时间，他正在寻找着简。

    “没错，我知道你已经熟悉了地球上的事情，所以这件事就交给你了，具体的事情安排，我会在之后让海姆达尔通知你的。

    在沟通完托尔之后，奥丁也在第一时间沟通了海姆达尔。

    “海姆达尔，注意托尔，注意宇宙的角落和时空裂缝的区域，我有预感.黑暗精灵们将要回来了。”

    “遵命，我的王。”

    海姆达尔忠实的执行者奥丁的命令，但是他潜意识里觉得有些不太对。

    就在奥丁观测到九界会聚合一样，在宇宙的某个角落，马勒凯斯的脸上也露出了笑容。

    在被奥丁打败后，他就一直在积蓄力量。

    “先被奥丁打败，然后又被逐出了自己的故乡，现在我们要回到瓦特海姆，取回我们的遗产，延续我们的种族，我会让阿斯加德人落入比我们更加悲惨的境地，然后我们终将成就黑暗。”

    马勒凯斯满意的看着一个接着一个苏醒的黑暗精灵战士，表情有了一些细微的变化。

    他的辅佐官阿格姆走到他的身后，打断了他的沉思。

    “首领，仪表显示，距离九大王国王国汇聚还有很长一段时间，而且，我们只是稍微感受到了一丝气息，还需要更多的坐标指引方向......”

    “阿格姆，我们等了多久？我们被放逐了多长时间？”

    “几千年了，首领。”站在黑暗中的阿格姆只有一双眼睛和白牙闪亮。

    马勒凯斯几乎万年不变的表情的脸色一沉，“我已经等不及了，黑暗精灵不能永远等待，我们需要学会创造机会，我的意思是说......”

    马勒凯斯转身看着自己的副官，“去他娘的天体汇聚，去他娘的九界合一，我现在只想干阿斯加德，谁劝都不好使，我要先干掉奥丁那个老独眼，然后再实现黑暗重现的神话。”

    “是，您的意志。”

    就像是命运的轨迹一样，

    因为英国那个工厂的重力异常的关系，简跟她的天文研究小组还是找到了那里，此刻也正在搜寻工厂位置的路上，托尔没有在纽约找到简，然后按照冥冥中的指引追到了伦敦。

    简的小组一路听歌开着车向着工厂前进，一群人正开心中就被突然从天际飞下来的托尔拦住，落下的托尔直接轰在了她们小组车子的面前，就像一个智能路障那样。

    因为惊吓本应该踩刹车却被踩了油门的汽车猛地向前冲去，托尔异常骚包的单手抵住了汽车的冲撞，向前冲锋的汽车车头被他按的变形，然后整个车子差点翘了起来。

    “哦，谢特，我们遇到了什么超级人类？”

    简的天文小组所有人都看见了突然出现的托尔。

    除了简和辛达苟萨之外，其他所有人都一脸懵逼。

    推开车门下车简看着突然出现的托尔。

    托尔炸站在原地张开双手做拥抱状，并对简·福斯特挤了挤眼。

    “简!你干什么!你不要出去，很危险!”

    装作劝解简，辛达苟萨却在第一时间沟通了罗尔德。

    等烟尘散尽，所有人终于看清了眼前的情形。

    眼睛里立刻充满了惊奇。

    是一个很man 很霸道很有男人味的金发猛男，而且手里还提着一个锤子，只不过看起来一脸傻样的张开了双手。

    简先是走了几步，随后顿住，微微后退了一小步，再次向前走，而托尔则是一脸微笑的看着她。

    想了想，简·福斯特脸上也露出了笑容。

    他的笑容让托尔更加高兴了。

    “简，好久不见，想我了吗？”

    “啪——”

    在所有人惊讶的目光中，简快步向前，抬手就给了托尔一巴掌。

