    徐茵回的明城老家，是徐家祖辈定居的地方。

    当年原身爹南下打工认识了刘美丽，仗着一身腱子肉，白天黑夜地辗转多个工地干活，攒够钱在恒城县郊买了套三十来方的二手房做婚房，一度想把寡母接来一起住，被老太太以“习惯了”三个字拒绝了。

    后来，许是原身爹年轻时干活太卖力，三餐又不稳定，刚迈入中年就查出肝癌晚期，不到半年就走了。

    老太太哭得青光眼发作，一时陷入失明状态，自知自己无力抚养孙女，就让刘美丽二婚时带走了，儿子留下的这套房也归了刘美丽。

    这三年间，刘美丽除了把女儿的户口迁回老家跑了一趟明城，其他时候一次都没跟老家那边联系。

    原身倒是一直惦记着近乎失明的奶奶，可惜她连坐公交的钱都没有，谈何跨省市去看望老人？

    徐茵心想就当替原身了这个心愿吧。

    回乡下挺好的。

    过去几个小世界，大半都是在乡下开局、乡下奋斗，苟住别被炮灰就行。

    就是过完暑假上初三，原身的成绩貌似不怎么理想。

    其实小姑娘自己挺想上进，可惜在学校里，不是被排斥就是被欺负，抑郁症状越来越严重，根本学不进去。

    徐茵本人没这些个烦恼。且不说她曾经也是学霸级的一员，即便不是，如今的心境，还能被一点学习压力困扰了？

    ……

    次日早上，火车况且况且驶入明城站。

    徐茵提着两个特大号行李箱、肩上挎着个大行李袋，随着人流走出火车站。

    这些行李包括她身上偏成熟的麻料连衣裙、空气刘海的造型，都是昨晚候车时在火车站旁边的综合体购置的。

    出门在外打扮得成熟些不容易招人眼。

    再者她不确定乡下购物是否方便，就把想到的都买了一些，不够她系统仓库里有，无非就是缺个拿出来的由头。

    拎着大包小包挤火车多累人啊，她忽然想起，上个小世界奖励的【永久神力】技能还没用，于是昨晚挤上火车以后点击使用了。

    此刻，塞满物资的行李箱和行李袋，提在手上，轻得跟提了个空包似的，无非就是体积大了点。

    不愧是系统出品！

    她满意地点点头。

    出了火车站，看到一辆黑色的私家车半边车身倾斜着，右后方轮胎陷进了一个缺了井盖的大窨井里。

    车旁站着一名身材颀长、宽肩窄腰的年轻男子，帅不帅不知道，一副墨镜遮住了半张脸，正用蓝牙打电话，声音低沉而磁性。

    徐茵挑挑眉，乐于助人以及想试试神力究竟有多神的驱动力，驱使她放下行李，上前试了试。

    结果……

    车子不仅被她抬离窨井，还被她推向前的惯性带的朝前滑行。

    哎哟我去！

    徐茵急忙扒拉住车窗，让车子停了下来。

    “不好意思不好意思！没控制好力道。”

    她尴尬地朝看过来的年轻男子干笑两声，旋即提起自个的行李，一溜烟地跑了。

    “老板！”

    郑秘书大汗淋漓地带着五六个青壮年步履匆匆地返回，却发现陷入窨井的车后轮已经平稳地停在平地上，难题解决了？

    他惊讶无比：“老板你找人推出来的？”

    宋明瑾看了他一眼，没说是也没说不是，一言不发打开车门上车。

    实则还停留在方才的震撼中。

    一度怀疑刚才那一幕是自己幻觉，这世上怎么可能有这么大力气的人，且还是个女人。

    那厢，徐茵的到来，让徐奶奶惊喜无比，以为她是来这儿过暑假的，结果一听孙女说以后就留在乡下陪她生活、不回恒城了，顿时着急不已：

    “那怎么成！长住这里你读书怎么办？你妈说城里的教学质量比乡下好，可不能因为我这个老太婆就把学习给耽误了呀。”

    “耽误不了，我学习好着呢！”徐茵说道，“我妈那话您也信？她当初不让我来乡下，哪是为了我的学习，分明是为了爸留下的那套房子。现在她有了儿子，更没时间管我了，奶奶要是也不要我，我可真就无家可归了。”

    徐奶奶听到这里，心疼得无以复加，粗糙却温暖的手，握住徐茵，努力地睁大那双浑浊的看什么都很模糊的眼睛，看着孙女：

    “瞎说！奶奶怎会不要你。你妈那人怎么那么糊涂，她要结婚我不反对，可怎么能只对后面的孩子好……算了，以后你就陪奶奶住，咱祖孙一起生活。就是你的学习，真不会耽误？”

    “不会的奶奶。”

    老太太想了想，进房间把攒着做棺材本的存折拿出来，塞到孙女手里。

    “改天上镇里取了钱，想吃什么买回来，奶奶给你做。”

    徐茵哪里肯要她的钱。

    “奶奶，我有钱。我爸留下的房子，被我妈卖掉了，卖了三十万。我和奶奶一个是我爸亲闺女，一个是我爸亲娘，当然都有份，我妈她只能拿十万，二十万在我手里，以后我来养奶奶。”

    “你妈她肯给你啊？”徐奶奶颇为意外。

    前儿媳妇可不像是那么大方的人。

    徐茵笑了一下。

    当然不肯，但架不住理亏啊，现在给了损失的只是钱，要是闹到法院，钱和面子都得丢。

    章家父女多么要面子的人啊，哪怕心里割肉似的疼，面上也宁愿选面子而不是钱。

    “可那些钱，你以后出去念大学要用，别乱花，存着！在家还是用奶奶的。”

    尽管知道孙女手里有钱，依旧要把存折给她。

    徐茵躲了开去：“奶奶，你要跟孙女这样见外，我就回恒城啦。”

    “……”

    徐奶奶这才不再坚持。

    祖孙俩说话时，村长来了。

    “听强军那小子说，茵茵回来了？”

    李强军是开小面包的，今早送完客在火车站外拉顺风客，遇到了徐茵，得知她是老徐家的孙女，不仅送她到村道口，还分文不肯收，徐茵就塞了一瓶酒给他。

    “是的村长爷爷，我回来了。”徐茵忙起身给村长倒了杯水。

    “以后不走了？”

    “不走了！以后啊，她跟着老婆子我过了。”

    老太太听孙女提了几件前儿媳做的糟心事，气不打一处来，再苦再累也不舍孙女回恒城受那些罪了。

    “对了有根，茵茵过完暑假上初三，能直接进咱们镇上的学校不？”

    “能啊，茵茵的学籍本来就在这里，直接就能读。”

    “那就好那就好。”老太太生怕耽误孙女读书，“对了，有根，你改天找人帮我修修西屋的屋顶。”

    徐奶奶想到西屋长久不住人，雨天经常漏雨。孙女大了，总得有个独立房间，她年纪大了，晚上起夜多，怕影响孙女休息。

    村长搬了把梯子上屋顶查看了一番，下来说：

    “很多瓦片都得换，底下的油布也老化了，被鸟雀啄出不少洞，雨天滴漏估计是这个原因，所以油布最好换一张，光换瓦片不一定保证不漏雨。”

    徐茵琢磨着既然要翻新屋顶，干脆把院子里翘脚缺角的青砖也换一批，她刚才进来差点崴脚，老太太眼睛本来就不好，更容易磕碰。就跟村长打听哪儿有卖建材的。

    “镇上建材店就能买到，不过得提前订，他们也要去厂里拿的。”

    这么一来，这两天修不成屋顶了，徐茵决定先带老太太去医院看眼睛。

    早发现早治疗，何况老太太已经拖了几年了，不知道还能不能治。

