    李齐虽然是个送外卖的，但怎么说也是金融系毕业的“高才生”。

    所谓的“高才生”，就是他长得比较高而已。

    “如今水路虽然不通，但是你可以改走陆路。”李齐道。

    “可是我没有货车，而且这天寒地冻的也找不到货车。”

    “你不是带着木头给人家去修别院的吗？”李齐无奈地道，“要木材你有木材，要工人你有工人，你自己造几辆货车出来不就好了？到时候把木材运过去，拿到了钱，你还愁还不了债？”

    闻言，苏英雄猛地一拍大腿：“这个办法好！”

    而就在此时一道声音从不远处响起：“计划倒是不错，只可惜若是木材用来造车，到时候能剩下多少木料？恐怕运过去，钱拿不到，还会被东家怪罪一顿。”

    循声望去，只见一个身披一件貂绒大衣的翩翩公子自顾自地喝着热茶。

    大冬天的手里还拿着一把纸扇，十分装逼。

    这就跟大晚上去酒吧戴墨镜一样，不伦不类。

    “据我所知苏公子的木材，若是用这个办法运去锦城，至少要拿出五成木料来制作货车。而且途中的开销也不是小数，如今苏公子已经负债累累，如何解决运输途中工人的吃住？”

    李齐压根没听他说话，而是盯着他白皙的脖颈眼睛都没眨一下。

    没喉结？

    这尼玛是个女人？

    这莫非就是传说中的女扮男装？

    声音倒是挺中性的，要是换做一般人还真就信了他是个男人。

    可是李齐是谁？

    平日里没事的时候，就喜欢蹲在人民广场看美女。

    什么样的女人没见过？

    根本就瞒不过他的火眼金睛。

    听到那“纸扇公子”这么一说，苏英雄又一脸苦瓜相看着李齐。

    “不错，要是别人做这个生意百分之百亏。可有我在，这生意百分之百不会亏。”李齐开口道。

    “呵……大言不惭。”

    “怎么？你不信？”

    “信口开河之话，让我如何相信？”

    李齐扬眉一笑：“那要不我们来打个赌？”

    “赌什么？”

    “要是我这个计划赚钱了，就算我赢。要是亏钱了，就算我输。”

    李齐站起身走了过去盯着纸扇公子道：“我赢了，以后你就得叫我一声李大哥。每次见到我都得为我斟茶倒水……”

    “你大胆！”

    纸扇公子还没开口，她身边的小丫鬟倒是激动了起来：“你知不知道……”

    “环儿，坐下。”

    纸扇公子微微一笑，将手中的纸扇“唰”一下打开，扇了扇道：“要是你输了呢？”

    “我输了要求随便你提。”

    “好！君子一言。”

    李齐接话道：“八马难追。”

    环儿白了他一眼：“是驷马难追。”

    “你一个丫鬟懂什么？我说八马就是八马。”

    纸扇公子微微一笑：“不过我怎么知道，你会不会暗中自己掏钱出来作弊呢？”

    还自己掏钱，自己现在穷得连饭都快吃不起了，哪来钱给他？

    不过李齐似乎早就料到她会这么说，开口道：“很简单，整个过程你都可以参与监督。”

    “好，我赌了。”

    将扇子收回手中，白衣公子站起身对一旁的环儿道：“从今天开始，我们就搬到这里来住下。”

    “公子……”

    环儿还想说什么就被他打断：“无须多言，按照我说的去做。”

    “是……”

    这时苏英雄屁颠屁颠地跑了过来：“还未请教这位公子名讳。”

    “屠博书。”

    土拨鼠？

    李齐一愣，随即拱手道：“原来是拨鼠兄，久仰久仰。”

    不知道为什么，屠博书听着这家伙叫自己有点怪怪的，但是又说不上来哪里怪。

    这个名字是自己之前在一本书上无意看到的，寓有群览博书之意。

    难不成这家伙是在笑话自己，读书少？

    想着他不由冷横了李齐一眼，一甩扇子便直接朝二楼走去：“时候不早了，二位还是早些歇息吧。”

    “李大哥，怎么你一叫屠兄的名字，他就好像有些不高兴？”苏英雄问。

    李齐笑了笑道：“你知不知道这个世界上有一种动物叫土拨鼠？”

    “土拨鼠？那是什么？”

    “说了你也不知道，反正你只要记住，这是一种老鼠。”

    “老鼠？你的意思是说屠兄是一只老鼠？”

    “我可没说，这是你自己说的。”李齐耸了耸肩道。

    ……

    第二天一早，苏英雄就来敲李齐的房门。

    结果当打开门的时候，只见李齐顶着两个黑眼圈，整个人无精打采。

    “李大哥，你这是？”

    李齐一言难尽地摇了摇头：“我肚子饿了，先去吃早饭吧。”

    “好好好。”苏英雄点头答应下来。

    如今李齐可是他的救命稻草，他可不敢怠慢。

    来到楼下之后，一个伙计在端了两碗粥上来之后，便对李齐道：“李公子，你今日的房费还未付，不知……”

    “一大早的就来要钱，真晦气！”苏英雄一脸不悦地掏出一串钱币丢了过去：“我帮李公子付了，赶紧一边凉快去。”

    “好的，小的告退。”

    李齐很满意的点了点头，这个苏英雄倒是挺会来事。

    还好自己昨天留了一手，不然的话真就要去睡山神庙了。

    不过他还真宁愿去睡山神庙。

    一间房间三个人住，小满睡床，张闯睡椅子，而他自己就只能干瞪眼！

    这尼玛哪是什么少爷，根本就是一个佣人啊！

    “李大哥，你昨天说有办法让我只赚不亏，到底是什么办法？”苏英雄有些迫不及待地问。

    李齐淡淡的道：“还有一个人没来呢，等那家伙来了，我再告诉你。”

    话音一落，楼梯上就下来了一男一女。

    正是昨天的屠博书和他的小丫鬟。

