    深夜。

    熟睡的陈朔被尿意憋醒，迷迷糊糊的翻身下床，打开门，进到卫生间，解决完毕，他正准备关掉卫生间的灯回去接着睡，眼睛下意识往沙发瞧了一眼。

    然后困意就消散了大半。

    诶，我家的猫耳娘呢？

    沙发上只扔着一团毯子，还有枕头，除此之外，别无他物。

    他转头四顾，最后终于在阳台发现了目标。

    白小柒身上依然套着那身蓝色的睡衣，但她此时的姿态却显得诡异而妖冶，还凸显着一股轻盈。

    没错，就是轻盈。

    因为她就像只猫一样，正窝在阳台的石质护栏上，侧头遥望着天上的明月。

    陈朔所能看到的只是她的背影，还有身后正摇摆的猫尾，以及那随着夏夜的微风轻轻飘扬的雪色长发。

    此时月上中天，皎洁的清辉落在她身上，似乎随时都有可能乘月而去一般。

    同时也给人一种她随时都会掉下去的感觉。

    陈朔提醒道：“你窝在那里干什么？小心掉下去。”

    “.......”

    没有回应。

    见状，陈朔不由皱眉，这猫妹子该不会是睡着了吧？

    这觉睡的，比小龙女还邪门。

    小龙女虽说睡在绳子上，相对难度也要高点，但人家好歹离地面近，就算有个闪失，摔下来也至多疼一会儿。

    可自己住的是三楼，十来米的高度，这要是摔下去还不得上医院。

    想了想，陈朔迈步走过去，打算把这妮子弄下来，就这么睡一晚上，她会不会掉下去不一定，但明天早上被对面楼的人看到，估计得把人吓个半死。

    刚走两步，光线却突然一暗，一团云彩遮挡住了天上的明月，然后他就看到白小柒头顶的猫耳微微动了动，接着猛地转过头来。

    随即，陈朔就倏地的往后退了两步。

    他看到白小柒的双眸放着湛蓝色的光芒，这大半夜的，跟俩探照灯似的。

    说害怕倒是不怎么害怕，甚至那种泛着湛蓝色的瞳孔还很漂亮，如梦似幻的。

    但只要是个人看到这种场面，估计都得往后退，这完全是下意识的行为。

    稳定了一下心神，陈朔忍不住道：“你大半夜的不睡觉趴在那上面干嘛呢，眼睛还放光，跟安了俩灯泡似的。”

    这会儿，白小柒眸子里的湛蓝色光芒逐渐淡去，又继而消失，随后她从石质栏杆上跳下来，穿上自己的小拖鞋，弯腰拍拍身上的灰尘，抬头说道：“我在拜月啊。”

    “拜月？”

    陈朔脑袋里就突然浮现出一个长头发，大胡子，很喜欢微笑的男人，拜月教主。

    这都什么跟什么。

    他赶紧晃晃脑袋，让这位崇尚科学的修仙界非主流从自己脑海中消失。

    正准备开口询问拜月是干什么，脑袋里却倏地闪过一段文字。

    这段话来自于某位LSP书友的回复。

    【猫的修炼条件其实并不苛刻，可以拜月而成妖。】

    该死的，本以为这帮老色批书友只会催更，搞黄涩，没想到竟然还有点东西。

    想了想，陈朔问道：“你刚才是在修炼？”

    “嗯，今天是月圆，我要修炼一下。”白小柒点头，说话的语气中还带着那么点理所当然的意思。

    这种语气听得陈朔忍不住抽抽嘴角，他感觉就跟听到了某位大妈说今天超市打折，我要去买点东西一样。

    但你这又是月圆，又是修炼的...

    总感觉跟这个崇尚科学的世界格格不入。

    “那你修炼完没有？修炼完了就赶紧去睡觉，大半夜的趴在护栏上晒月亮，让人看到还以为你是拜月神教的。”

    “拜月神教是什么？”

    “就是一帮在仙侠世界里研究科学的奇葩，行了，快去睡觉吧，我也要睡了。”

    陈朔打了个哈欠往房间走，刚到门口又突然止步，回头问道：“你要是这样修炼下去，能不能上天？”

    “不能。”白小柒摇摇脑袋，她走的路子就只是修成人身而已，现在修炼也只是为了自保，顺便积攒些修为用来幻化掉自己耳朵和尾巴。

    “哈，我们人类可以。”

    “......”

    看着陈朔那种略带炫耀的表情，白小柒有些不太理解，而更让她不能理解的是，人类是怎么上天的，想问一下，但陈朔却已经回了房间，还关了门。

    她回身看一眼夜空，这会儿被云彩遮蔽住的月亮又显现了出来，想了想，她转身爬到了沙发上，躺下身子，盖上自己的毯子。

    感受着身下的触感，她忍不住张开嘴小小的呵了口气，眼睛也弯成了月牙状。

    这种沙发软软的睡起来好舒服。

    随后，她又翻了个身，两只胳膊交叠，让脑袋垫在上面，整个身子也跟着趴了下来。

    嗯，趴着更舒服。

    .......

    .......

    一夜无话。

    第二天早上九点多，陈朔睁开眼睛，盯着天花板发了会儿呆，这才下床穿上拖鞋准备去卫生间洗漱，刚一打开门，就感觉自己的心脏不争气的跳了一下。

    昨天收留的猫耳娘此时正缩成一小团窝在沙发上，盖着的毯子早就掉落到了地上，身上的睡衣也被掀起了一些，露出白皙柔嫩的肌肤，一根猫尾正从裤腰处伸出来，左摇右摆的。

    雪白柔顺的长发披散开来，像是流动的盈盈白雪，阳光照在上面，反射着美丽的光泽。

    头顶的那对白色猫耳还在伴随着她的呼吸微微颤动。

    陈朔轻手轻脚的走过去，瞅了两眼，见她的眼睛紧紧闭着，长而卷翘的睫毛也随着呼吸有节奏的律动，微张的小嘴轻轻呵着气，嘴角还残留着一些透明的液体，估计是口水。

    一看就睡得挺熟。

    犹豫了片刻，他小心翼翼的伸出手摸了摸白小柒的脑袋，头发很柔顺，摸着相当舒服。

    见她的小鼻子微微皱了皱，陈朔吓得赶紧缩回手，等了一会儿，没见她醒来，这才大着胆子把手伸向那对白色猫耳。

    这对猫耳他心心念念了好久，今天说什么也得Rua一下，圆了这个梦想。

    然而就在手即将触碰到猫耳的时候，毛茸茸的猫耳却倏地抖了一下，随后白小柒就睁开了眼睛，湛蓝色的眸子与陈朔对上视线。

    陈朔的手僵在了半空。

    两人面面相觑，白小柒那双澄澈的瞳孔里明显带着刚睡醒的迷茫，接着就下意识发出了猫叫，“喵呜？”

    “喵呜？”陈朔一愣，然后也跟着回应了一声。

    “？？？”

    这回轮到白小柒懵了，“你还会说猫语？”

    “我....”

    陈朔张张嘴，又瞥见自己蠢蠢欲动的手，赶紧收回去，“就随便跟你学的，行走江湖技多不压身。”

    说着，他轻咳一声，表情严肃的扯开话题：“我是过来喊你起床的，当然，主要是做个小测试，人在刚睡醒的时候最容易暴露本性，你看，我这一测就测出来了，你刚睡醒竟然下意识发出了猫叫，阿喵同学，你的成绩不合格，做人之路还任重而道远。”

