    ，(首字母+org点co)！

    关于叶家仙草药园的事情，她们已经谈判了将近一个多时辰了。

    白沁心自认为自己也算是商场老手，但这一位风盟掌舵人实在是名不虚传，双方交锋自己没多久就落入了下风。

    而且对方有理有据要七分利，甚至还调查了各种药园的数据摆在她的面前。

    白纸黑字说得她真是没有一点脾气，因为事实确实就是这那样。

    总之现在对方依据这一系列的数据表示，给三七分这个比例就已经算是风盟的仁厚之举了。

    虽事实如此，可她实在是不想只拿三分。

    因为这远远达不到白沁心的预期。

    先前对方没来的时候，她本来是想将价钱谈到六四分的。

    毕竟自己可是生产者，培育这些仙草灵药费心费力，而风盟只不过是帮她们运营而已。

    简单一句话就是她们生产，风盟负责卖出去。

    因为某些原因，她们九心海棠一脉的仙草灵药市场不大，相当于自己零售出去，挣到的钱也不多。

    但风盟行走于天斗帝国各个区域之间，甚至连星罗帝国都有足迹。

    若是对方帮她们售卖的话，她们所有的仙草灵药将得到莫大的市场。

    但自己毕竟是生产者，而风盟相当于是一个中介，一个平台，自己要六成利益对方要四成利益也不算亏待对方。

    然而没有想到这风盟的丝丝小姐居然这么干练，将各个家族的药园与她们九心海棠一脉药园优劣等一列数据整理，摆到她面前，把价格砍到了令人耸人惊闻的三七分。

    也就是她这个生产者为三分，对方运营为七分。

    确实，如对方所言，风盟帮她们开阔渠道之后，她们的收入会是之前的好几倍，甚至一年收入都有可能进入八位数。

    但她实在是不想以三七来分利，要是对方能再给她增加一分她都拍板同意了。

    毕竟能跟风盟合作，于她们九心海棠一脉来说是一个绝好的机缘。

    说不定能就此崛起都不一定！！

    别看风盟只是一个商盟，但现在对方生意遍布整个帝国，而且对方那不参与任何权力纷争保持中立的原则更是得到了帝国与武魂殿的青睐，双方皆是有生意与其合作。

    由此可见，其未来发展前景之宏大。

    而九心海棠是辅助系武魂，她们势单力薄，完全不像是七宝琉璃宗那样可以组建成一个宗门。

    若是能与风盟合作的话，至少她们一脉能稳定下来。

    说不定还能抱着风盟这一条大腿保持中立呢，远离帝国与武魂殿的纷争也不一定。

    听说风盟的背后可是某个隐世大世家。

    大陆暗地里的猫腻可多着呢。

    ……

    “不说了，我真要进去了，你先将秦公子带去歇息吧，要不然丝丝小姐可要等急了。”

    白沁心对着叶泠泠说道。

    “妈，我虽然不认识丝丝小姐，但是我带回来的秦风好像是认识，貌似对方还跟丝丝小姐很熟呢。”

    叶泠泠是个聪明的女孩儿，看得出母亲似乎谈判不顺利，于是指着远处的秦风说道。

    “秦风？！”

    就在这个时候，一名身穿劲装长相极其精致的女子从会客间走了出来。

    她丝丝飘柔柳发，肌肤如婴儿一般白嫩，但对方拥有的却不是那种清纯之气息，倒是有些成熟的御姐韵味。

    “这，这么漂亮！！”

    叶泠泠见到丝丝之后，惊呆了！！

    不知道为什么，站在这位大姐姐的旁边，叶泠泠居然有一种莫名的自卑。

    “你跟风少回来的？”

    丝丝一双淡紫色的美眸看着叶泠泠，眼神中似乎多出一道莫名的期盼之色。

    因为忙风盟的事情，她已经整整有差不多一年时间没有见到风少了。

    虽然不知道是不是同名，但听到秦风这个名字，她总有些不自觉。

    “咦？他刚刚还在这里，怎么突然就不见了！”

    叶泠泠十分惊奇的发现，秦风居然消失了，那感觉就好像是玩大变活人的魔术一样。

    “风少，你要是不出来，现在好不容易谈成的七三分合同，我可要给回四六分了哦，到时候一年可是要损失上千万呢。”

    丝丝举着手中的纸张嘴角微微一扬，颇有意味的说道。

    风少的软肋在钱，只要损失钱对方一定会出来。

    当然，这是建立在对方是真的风少的前提之下，若是同名同姓那便不会如此。

    “什么！丝丝小姐要恢复之前的六四分？！”

    听到这一句话，白沁心一阵激动。

    女儿带回来的这个是什么人，刚刚自己可是扯破嘴皮子都没有谈下来，怎么突然一句话就六四分了？！

    “咳咳，丝丝好久不见哈！”

    在后边假山的秦风慢悠悠的走了出来，表情微微有些尴尬。

    “这？？”

    白沁心傻眼了。

    这小子怎么出来了？？

    按道理来说对方不是应该继续躲着吗？毕竟对方跟自己女儿是一块来的。

    要知道他不出来的话自己可就拿六分，风盟拿四分利益了！

    “妈，你就别指望能从这个黑心商人面前捞好处了，好像他也是风盟里边的，是一个超级黑心的奸商，这一次跟我回来对方非要一百万金币才回来！”

    叶泠泠没好气的瞪了秦风一眼。

    “一百万！！”

    白沁心一脸震惊。

    真是够黑的！！

    “拜见风少！”

    屋里走出一名青年，还有几位身穿黑色服饰的中层，他们此刻与丝丝一并对秦风行礼。

    私下里丝丝对秦风如何那是私下的事，但公开场合她对风少保持着绝对的敬畏。

    对方如自己再生父母，若没有她自己怎么可能与王亲贵族闲谈，将生意遍布大江南北，成为高高在上的风盟掌舵人。

    “这？？”

    白沁心感觉今天就是在疑惑中度过。

    怎么高高在上的风盟掌舵者丝丝小姐居然会给这个年纪与自己女儿一样大的小孩子行礼。

    而且一口风少两口风少的喊着。

    这一名少年看着很面生啊，貌似也不是帝国皇族子弟吧？

    别说白沁心，就连叶泠泠也在发愣，这家伙究竟是什么身份！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

