    

    “来了来了，燕翎羽来了。”

    “来了？在哪呢。”

    “刚进来，有人在大门口看见了，跟几个阔少一起进来的。”

    “几个？他上门踢馆不都是一个人吗。”

    “今天不是一个人，咱大门口好几辆豪华飞梭呢，一看就是富二代。”

    从燕翎羽踏进正龙大门的那一刻起，消息就已经传遍了整个武馆圈子。

    此刻武馆内的学员，天网上的网友，还有武馆圈子里的诸多馆长都在关注着正龙。

    正龙武馆议事大厅内，王启民正招待着众多来客，这些人都是昨天看了燕翎羽要来挑战的消息，纷纷赶过来看热闹的。

    来的都是实力还算不错的一些武馆馆长，卓凡的蒋玉蓉夫妇和隆盛的冯世军两兄弟也在内。

    大家都想看看王杰和燕翎羽到底谁更厉害，王杰是王家几百年来最出色的后辈，他不仅代表王家代表正龙，也代表着整个武馆界，众馆长对他还是抱有不少期望的。

    王杰马上就要去五品势力天虹山修习了，这点大家都知道，五品势力在他们眼中妥妥的是大势力，众人正好借着这个事情一本正经地上门拜访。

    来之前大家已经统一了口径，上门第一句话都是：王杰贤侄马上就要去天虹山修行了，我来送送他，顺便备了点薄礼。

    对此王启民也很无奈，他兼有武行协会会长一职，王杰去天虹山修行从宏观上说确实给整个武馆界都长了脸，人家上门拜访也算正常。

    不过王启民自然不会真信这说辞，这些人是来干什么的，他清楚的很，我这个当大伯的还没急，你们这些外人倒先集体上门了，看热闹的理由找的还挺好。

    其实众人今天集体来正龙不只是看热闹，也是想见见王杰，这个王家天才露面的次数不多，大家都很好奇，到底是什么样的天才能让王家如此重视，不惜花费大代价也要将他送入五品势力修行。

    众人正闲谈间，一个身穿灰色长袍的人走了进来，然后朝王启民了躬身说道：“家主，燕翎羽来了。”

    听到这句话，正在大厅里交谈的众人立刻安静了下来。

    王启民缓缓放下手中茶杯，笑道：“燕翎羽想必大家都知道，他今天来这儿恐怕是踢馆来了，正巧我侄儿还没有走，诸位若无急事的话，还请随我前去一观，看一看正龙学员的风采。”

    王启民自然知道这些人今天过来就是为了看热闹的，但场面话该说的还是得说，毕竟正龙是武馆界的龙头老大，要拿出老大的气量来。

    “哈哈哈，没有急事，既然王会长邀请，那在下就斗胆前去一观。”

    “王会长的正龙武馆是咱们圈子里的老大哥了，应该去看看，学习一下王会长办学的成功经验。”

    “久闻正龙的学员个个天资卓绝，若是能亲眼看一看也不虚此行了。”

    “叨扰王会长了。”

    见王启民主动开口，众人也赶紧拍了一遍马屁，不过卓凡和隆盛两家没有奉承，只是随声附和了一句。

    待众人话音落下，王启民起身抱拳道：“今日承蒙诸位对杰儿厚爱，我在此先行谢过大家，等燕翎羽之事结束，王某再宴请各位，现在就请随王某一同前往演武场吧，蒋馆长，冯馆长，请。”

    王启民说完做了一个“请”的手势，示意蒋玉蓉和冯世军一起行动。

    蒋、冯二人也赶紧从座位上起来，不约而同地答道：“王会长，请。”

    一番客套之后，众人在王启民的带领下朝演武场走去，三大武馆的当家人走在最前面，其余人则跟在后面。

    燕翎羽刚进入正龙武馆，还没走几步就有人迎了上来，说是已经安排好了，然后直接带着他们去了演武场。

    此刻学员们、网友们，全都躁动了起来，学员们都朝着正龙武馆内最大的演武场而去，不少人已经开启了直播，观看的人数也在不断飙升。

    “你们都带防探测的东西了吗，打开吧，免得引起不必要的麻烦。”夏小牧给薛涛，陈曼文还有王淞传音道。

    她本来以为来这看打架是看小孩子过家家，可谁曾想阵势竟然这么大，一路上朝着演武场而去的人连绵不绝，像蚂蚁大军一样密密麻麻，她甚至都有点怀疑，这到底是不是来找学员切磋的。

    薛涛和其余几人也被眼前的景象惊到了，不就是上门找学员切磋吗，怎么整的跟打仗一样，现在武馆界都这么难以理解了吗。

    虽然想不通，但几人还是传音回复道：“嗯，打开了。”

    薛涛只知道燕翎羽要来正龙踢馆，可他不知道的是，正龙并不是燕翎羽踢的第一家武馆，如果他多留意一下论坛，就会发现燕翎羽有个称号，叫“武馆杀手”。

    “薛涛哥哥，你这位新朋友是谁啊，我听周围好多学员都在谈论他”陈曼文传音道。

    “我也不清楚他的来历，刚认识几天。”薛涛回应。

    “你不清楚他的来历？合着你不知道从哪认识了个狐朋狗友，然后就把我们叫来给他当观众？”夏小牧气愤道。

    “不是不清楚，是我查不到他的来历。”薛涛辩解。

    “你查不到，查不到你不会发动家族的人帮忙......”夏小牧话说到一半突然没了声音，因为她突然意识到了薛涛话里的重点。

    查不到，薛涛说的查不到肯定是动用了家族的力量都查不到，既然薛涛都查不到，那她去调查肯定也是一样的结果。

    夏小牧突然眉头一皱，暗道：这个燕翎羽是什么人，竟然连薛涛都查不到他的来历。

    “小牧姐，你怎么不说了。”陈曼文疑惑道。

    “啊，没什么，就是觉得这个燕翎羽修为有点低。”夏小牧传音道。

    “是有点低，我感知了一下，他身上散发出来的灵力波动撑死了也就是幻灵镜的水平，涛哥，你这朋友交的有点弱呀。”王淞也插了一句。

    “弱怎么了，我薛涛是那种看修为交朋友的人吗，我不也才聚神境，你们照样跟我关系挺好的不是吗。”薛涛说道。

    “薛涛哥哥，你天赋那么好怎么就是不爱修炼呢，我要是有你那天赋，说不定都通天境了。”陈曼文道。

    “你个小姑娘家的懂什么。”薛涛嗤道。

    “好了都别说了，到地方了。”夏小牧提醒道。

    几人一看快到演武场了，于是纷纷退出了传音群聊。

    燕翎羽一行人从这边走过来，王启民一行人正好从另一边过来，不过燕翎羽这边人少，王启民那边浩浩荡荡几十人。

    见燕翎羽他们过来，王启民准备上前问候一下，结果他还没开口冷青璇先一步走了过去。

    “听闻王会长的三十六路正龙手已练至登峰造极的阶段，在下不才，想讨教一番。”

    众人还没听清楚冷青璇的话，就见她玉手一挥，瞬间数道紫晶梭就朝着王启民杀去。

    王启民一脸懵逼，赶紧出手抵挡，只见他一提气，双掌猛地打出，接着数道龙影从掌下飞掠而出，还发出阵阵龙吟。

    紫晶梭与龙影碰撞在一起，摧枯拉朽般地就将龙影击散，然后冷青璇微微摆动指尖，六道紫晶梭转瞬便至，一下就把王启民围了起来。

    这突如其来的一幕让所有人都吃了一惊，包括燕翎羽。

    王启民缓缓放下双手，抱拳道：“女侠这是什么意思，王某与你并无恩怨吧。”

    “没有。”冷青璇淡淡地道。

    “既然没有，那女侠这是？”王启民小心翼翼地问着话，生怕冷青璇指尖一动取了他性命。

    其他人看王启民被一招制住，更是吓得大气都不敢喘，在场学员们也不敢大声喧哗了。

    冷青璇指尖摆动，将紫晶梭全部收回：“没什么，就是想领教一下王会长的正龙手，多有得罪。”

    冷青璇语气淡然，似乎刚刚什么都没有发生过一样。        

