
　　雷红羽冷冷一笑，身后玄色羽翼微微一抖，身影如电芒一般，朝着许峰冲去；

　　身为雷鸣山亲传弟子，雷红羽自然有其不凡之处，就说他身后这对玄色羽翼，就不是普通亲传弟子能够拥有的；

　　这原本就是异兽大妖身体的一部分，被雷红羽亲自斩杀后夺得，又求助雷鸣山掌门，利用宗内至宝九江鼎锻造而成；

　　虽然只是一件法器，但却能够媲美普通法宝，更难得的是，这对羽翼佩戴在身上，就好像长在身上一般，能够心随意动，施展起来，威力也是极其强悍；

　　这一对风雷翅，扇动间风雷隐现，不但能够引动天雷轰顶，而且还能发出风刃，是一件不可多得的宝物；

　　“雷红羽不愧是雷鸣山亲传弟子，普通人就算能够猎杀到异兽大妖，恐怕也没有资格借用九江鼎，炼制出这对风雷翅。”纪欣云眼中露出羡慕的神色，低声说道；

　　“那对翅膀，很厉害吗？”纪欣雪睁大眼睛，惊讶道；

　　“呵呵，刚才灵鹤子的鹤舞九天厉害吗？”纪欣云问道；

　　“当然了。”纪欣雪连连点头，回答道：“这是我见过，最厉害的身法了，但可惜，还是没有躲过许大哥的剑。”

　　纪欣云神情一滞，但很快苦笑摇头，说道：“灵鹤子苦修多少年，在生死关头，才将鹤舞九天修炼至大成，但是雷红羽那对风雷翅，在身法上，丝毫不比鹤舞九天差，甚至某些方面，还要比鹤舞九天强上几分。”

　　“真，真的吗？”纪欣雪不敢相信，刚才灵鹤子的闪动，几乎就和瞬移没什么区别，虽然最终还是被许峰杀死，但那鬼魅一般的身法，还是在纪欣雪心中，留下了很深的印象；

　　“仅仅凭借一件法器，就能达到鹤舞九天大成的境界，实在太让人难以置信了。”

　　“法器？”纪欣云摇头道：“虽然是法器，但就算有人拿一件下品法宝来换，恐怕雷红羽也不会交换的，这对风雷翅，丝毫不比普通法宝差多少；”

　　说话间，雷红羽手持一柄长刀，朝着许峰左肩劈砍过去，速度极快，犹如瞬间移动一般；

　　“去死！”雷红羽两眼放光，这一下，不要说普通五星巅峰实力的人，就算是一名六星，七星强者，猝不及防之下，恐怕也会找了他的道，这就是风雷翅的威力，速度无双；

　　嗖嗖嗖~

　　一道道气流，随着风雷翅的挥动，化为一道道气剑，好似狂风骤雨，朝着许峰袭来；

　　疾风直刺！

　　许峰身影顿时变得灵动起来，身躯一晃，化为三道虚影，朝着雷红羽冲去；

　　雷红羽睁大眼睛，想要分辨那个是真，那个是假，但三道虚影，在雷红羽眼中，都好似虚幻，没有一个是真的；

　　“怎么可能，他的真身在哪里？”雷红羽睁大眼睛，露出不可思议的神情；

　　铛~

　　一声清楚的撞击声，在雷红羽耳边响起，手中长刀竟然被对方打飞，打着旋儿朝后飞去；

　　“这道是真身！”雷红羽顾不上被打飞的长刀，指挥无数气剑风刃，朝着刚才挡他长刀的那道虚影飞去；

　　嗖嗖嗖~

　　气剑穿胸而过，没有丝毫阻挡的朝后飞去；

　　雷红羽一惊，“是假的，怎么可能！”

　　嗤嗤~

　　胸口，左肋，传来一阵剧痛，两道血箭飙射而出；

　　嘭~

　　紧接着，胸口处传来一股大力，雷红羽身躯直接超后飞去，狠狠撞击在论武台那层光幕之上；

　　“荡剑十三式，龙吟斩！”

　　一道灰蒙蒙的剑气，朝着雷红羽冲去，过程中，剑气不断凝聚翻滚，形成一只蛟龙，咆哮着朝前冲；

　　雷红羽只听见耳边传来一声龙吟，眼前一花，身体竟然翻滚着朝着论武台光幕撞去；

　　轰隆~

　　光幕一阵颤动，雷红羽感觉自己好像被洪荒巨兽正面撞击一般，浑身骨骼似乎都要碎裂，全身没有一点力气；

　　噗~

　　一口鲜血，夹杂着内脏的碎片喷了出来；

　　“怎么可能，他的战技，威力为什么会这么大！”雷红羽挣扎着想要站起来，但全身却没有一丝力气；

　　身后的玄色羽翼，软塌塌的压在身上，雷红羽感觉好像被一座山峰压住一般；

　　看着许峰一步步走来，雷红羽咬牙“我，我还没有输！”

　　纪欣云嘴唇微动，似乎想要说什么，但最终却什么也没说，只是眼神莫名的看着许峰，她也没想到，许峰实力竟然如此强悍，力压各大宗门天骄；

　　“没想到，穷乡僻壤之处，竟然会出现如此奇才，简直让人难以想象。”南宫霜赞叹道；

　　“这不是他的实力，而是那把武器，那把长剑！”麒麟云天淡然道；

　　“莫非真的是道器？”南宫霜好奇道：“那是上宗长老才有资格拥有的，不要说一个山野之人，就算是紫雾山脉六大宗门的掌门，恐怕都不可能拥有一柄道器。”

　　“哼，法器，法宝，道器，神兵，紫雾山脉的掌门，最多拥有一两件法器，能够拥有法宝，已经算是底蕴深厚了。”麒麟云天不屑道；

　　“可是他怎么可能拥有道器？”南宫霜问道；

　　“这谁知道，但那是一件道器，我是不会看错的。”麒麟云天眼中露出贪婪的神色，扭头说道：“南宫霜，这件道器是我的，你不要抢！”

　　“这是机缘。”南宫霜的淡然道：“但至于是你的机缘，还是我的机缘，这就不知道了。”

　　麒麟云天眼睛一眯，眼底一丝厉色闪过；南宫霜却丝毫不让的和他对视着，眼神中透漏着一股坚定的味道；M.23sk.com

　　“那就，……”

　　“各凭本事！”南宫霜和麒麟云天齐声说道；

　　“告诉我，你背后那对羽翼，是如何炼制成法器的？”许峰弯腰问道；

　　许峰虚拟背包中，也有一对异兽的翅膀，但想要使用，就要混淆自己的血脉，到时候异兽飞天虎的血脉，就会逐渐侵染自身人类的血脉，虽然实力会获得提升，但是得不偿失，还不如将它炼制成和风雷翅一模一样的法器；

　　“呵呵，哈哈哈哈！”雷红羽满脸鲜血，仰头狂笑道：“这是我雷鸣山的秘法，怎么可能告诉你，你想得到，做梦去吧。”

　　许峰眼神一凛，嘴角露出一丝冷意；

　　“既然如此，那留你也没有什么用处！”

　　随手一挥，一道银光闪过，雷红羽头颅咕噜噜朝着论武台边缘光幕滚去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第346章 各凭本事免费阅读。https://xs.23sk.com 