    黑暗的夜色，尽管有烛灯照路，依然有些阴森。

    狄子凡走过来之后，便再次前方带路。

    平静的穿过走廊，并没有任何阵法与危险。

    一行四人来到后院之后，倒是看见了两个路过的小厮。

    四人站在角落的阴影处，视线在周围打量。

    后面的院子，除了假山和一片小树林之外，没什么异常的。

    狄子凡却皱起眉头，狐疑地盯着与树林接连在一起的假山。

    察觉到他的眼神，苏九侧目：“怎么？”

    狄子凡挠着下巴，有些迟疑：“我之前来过几次，这片树林是一直有的，但是假山……好像没有。”

    苏九略微扬眉，安静的等到周围没有任何动静之后，快速往树林靠近。

    三人见状也快速跟上。

    刚刚靠近树林，便感觉到一股阴风阵阵。

    没有灯光的树林，伸手不见五指，面对面都看不见。

    凭借着旁边走廊的灯光也看不见，明显是不正常的。

    青龙从苏九手腕爬出来，眯起眼睛，往里面看：“凶兽的气息很浓郁。”

    嗅到同类的气息，混沌也不安分的在神识中喊了起来。

    ——“这凶兽肯定在这待了不少的年头，到处都是它的臭味！”

    ——“妈的，怎么感觉这气息有点熟悉？”

    ——“傻X！你给我小心点，死之前记得解除契约！”

    “……”

    谢忱无视之。

    “主人，我把我的视觉跟您共享吧？”青龙贴心的说道。

    啧，这么高科技的吗？

    苏九淡淡的挑眉：“试试。”

    青龙讨好的趴在苏九手腕上，身上泛起淡淡的青芒。

    苏九眼睛一涨，眼前就出现了细微的视觉。

    虽然不似白日那般明亮，但是足以看清树林里的环境了。

    地上有很多碎石头，甚至还有骨头，中间夹杂着很多说不清楚的物体，总之显得很诡异。

    苏九微微侧目：“跟紧我。”

    里面可能有危险，但是留在外面更危险。

    三人都不是傻子，挨个靠近苏九，跟进去。

    三人走进树林，仿佛是进入了另一个世界。

    耳边风声呼哨，头顶上的树枝飒飒作响。

    苏九顾虑后面的三人，走的不是特别快，但是目标明确，直接靠近了挨着假山的树林。

    锵锵锵。

    细微的动静声。

    周围无比的安静，这么一对比，令人后脊发凉。

    祁绍，谢忱默契地对视一眼。

    尽管黑暗之中看不见对方，也似乎能感觉得到对方的紧张的小心脏。

    狄子凡压着声：“你们听见了吗？”

    苏九“嘘”了声，贴在石壁上。

    锵锵锵。

    又是细微的动静声。

    苏九耳廓微动，抬眸，目视前方的树林，缓缓地勾起唇角：“看来找到你师父了。”

    狄子凡微微一怔：“你的意思是……”

    苏九抽出归魂剑，细微的亮光，照在她白皙的脸庞，泛着光晕。

    狄子凡：“你要做什么？”

    祁绍和谢忱已经乖乖地往后退了两步。

    苏九扭了扭脖子，黑暗之中的声音，透着肆意和张扬：“苍狼学院不是说你们院长失踪跟我有关系吗？我现在准备让他给我有点关系。”

    狄子凡嘴巴微张，有点没反应过来。

    苏九轻轻拂袖，长剑在空中划出几道痕迹。

    五色元气包裹在归魂剑上，照亮了她的脸庞，也看清了她的表情。

    那是带着恶趣味的眼神。

    狄子凡只觉得眼前一闪。

    长剑跟着上起下落。

    砰！

    五色元气，直冲天际。

    磅礴的剑气，气势汹汹。

    轰隆——

    树林遮盖的黑色，一剑劈成两半。

    仿佛是黑暗的天空被劈出了一道口子。

    剧烈的响声，以及炫丽的色彩，皆从院长住处迸发至天空。

    苍狼学院都跟着晃了三下。

    此等动静，除非人是睡死过去了，否则就没有察觉不到的。

    一瞬间，苍狼学院上下乱了套。

    长老，导师，学生，全部冲出了房门，朝着院长住处赶去。

    再说苏九，一剑劈掉碍事的树林之后，挂在走廊个屋檐下的灯光照进来了。

    视线明朗，周围一清二楚。

    狄子凡张着嘴巴，一脸错愕：“你这是做什么？”

    苏九淡淡的挑眉，手中长剑轻轻一甩，往后退了两步。

    朝着假山，迅猛地劈了几下。

    嗤——

    归魂剑削铁如泥，区区几块假山，毫不费力。

    假山仿佛被削开的土豆，四分五裂的摊在那。

    狄子凡抱着头，有点疯了：“咱们找人，没必要吧……”

    “是小……凡吗……”

    嘶哑的而苍老的声音，从假山一角传来。

    小凡？

    狄子凡双目微睁，全身僵硬的的转过身子。

    一个瘦骨嶙峋的老人，披头散发，蜷缩在角落，手里还拿着一块石头，吃力的在石壁上敲着。

    锵锵锵。

    细弱的动静，跟之前听见的一模一样。

    但是这一下下仿佛敲在了狄子凡的心尖上，砸的鲜血淋漓。

    他攥着拳头，大跨步的走过去，颤着手扶住他双肩：“师……师父……是您吗？”

    老人听见这声音，连忙抬起头：“小，小凡……真的是你？”

    狄子凡倒吸了一口冷气，因为他发现对方他的一双眼睛被人扣掉了，只有往里凹陷的眼眶！

    他白着脸，一个字也说不出来。

    阴暗的黑色，从老人的身后，缓缓地蔓延出来。

    就在黑色即将触碰到狄子凡的时候——

    歘！

    一道剑光闪过。

    “嗷——”

    尖利的惨叫声传出。

    狄子凡神色一变，不等他反应过来，身后多了一道身影。

    苏九一把扯住他的后领，连带着将他手中的老人，一起甩向了后面。

    祁绍和谢忱连忙把两人接住了。

    苏九抄着双手，一只脚踩在剑柄上，长睫低垂，冷睨着地上的黑影：“这么快就现身，我还没玩够呢。”

    黑影在地上发抖，怒吼着：“该死的人类，你竟然敢接二连三的坏我好事！”

    苏九挑着眉头，脚下用力，长剑更如三分。

    “嗷嗷——”

    黑影再次发出痛苦的惨叫。

    若是细看，隐约能看见地上浮出一张兽类的脸庞，又快速散开。

    长剑的插得地方，正好就在兽脸眉心位置。

    青龙伸出头，朝着下面的黑影鄙视道：“小辣鸡，真以为老子没发现你呢？瞧你那倒霉样子！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

