    “这里还真是……”

    学者现在的位置，是在一座很大的建筑里面。

    这个建筑也是个半球形，而且有着上百米的直径，可以算是这座废墟里最大，也保留的……最为完好的建筑物了。

    之前那些攻击造脑怪的恶魔没有成功，它们便走到了这种建筑里。

    在进入这座建筑……学者就产生了非常……惊讶的情绪。

    整个建筑之内……全都是一片鲜红的色彩，这些颜色主要来自于大量的，像树根的东西。

    这些‘树根’铺满了整个建筑内的地面，它们全都是红色的，而且还像真的树根那样布满了皱褶，不过它们不只是在地面而已，像是墙上，还有房顶全都是这些……鲜红的树根。

    这些树根在这里组成了走廊和房间，不过它们因为之间还有很多缝隙，所以能勉强看到这座建筑物内部的全貌。

    显然，这座建筑物已经被这种鲜红色的……像是植物的东西占据了，而且好像是恶魔弄的。

    因为这里到处都是恶魔。

    跟着这支追击造脑怪的恶魔小队走进了建筑之后，学者就能看见这里有着许多恶魔，这些恶魔大多数都站在周围那些树根组成的房间之中。

    好像是在呆似的，它们没有做任何事情，就那么愣愣地站在里面，这些恶魔都穿戴着护甲，不过多数没拿武器。

    学者跟着的这支队伍走进了建筑内的深处，走在树根组成的地面上，学者也没有放过检测它们的机会。

    在检测了一下之后，学者现这些树根……还真的是树根，至少它们是植物，应该是原本生于赤色世界的某种植物，被恶魔带到了这里来，这种植物能抵抗这个地方的环境。

    实际上这里环境还算不错，虽然氧气很少，不过温度比冰点高一些，引力也在9o%左右。

    这种植物能够在这里成长，而且它们在表皮上聚集了大量的……红色素，所以看起来才那么的鲜红。

    学者在检测的过程中，也跟着恶魔的小队走进了一个特别的……房间之中。

    虽然这个房间也像别的一样，纯粹由鲜红色的树根构成，但是这里有些不一样的地方，那就是地面的树根不是随意生长，而是组成了旋涡状盘旋在一起。

    看上去就像是个巨大的鲜红漩涡，有种非常……诡异的感觉。

    “你们回来了。”恶魔的语言响了起来，学者往前看去，只见这个漩涡房间内站着头很大的恶魔。

    它有三米多高，样子和普通恶魔差不多，有着四肢和双翼，手上拿着一门……更大的火球炮。

    这种恶魔通常有一个简单的名字——‘大恶魔’，它和这些小型的恶魔是同种类。

    实际上恶魔有很多种类，恶魔的繁殖方式，学者也做过特别的研究，恶魔的雌性数量相对来说要少很多，不过它们可以生产出任意种类的恶魔。

    但是，越‘高级’的品种，生产几率就越低，像是大恶魔这种，就比普通的恶魔少很多。

    普通的恶魔身高接近两米，是最常见的恶魔种类，也是生出率最高的一种。

    大多数恶魔都使用武器和护甲，但有些……非常强大的品种，它们本身可以说就是一件‘生物武器’。

    根据琳的说法，恶魔的繁殖方式有过一些变化，现在主要就是这种繁殖方式。

    这一切都是根据‘莫斯’的想象来进行设定的。

    不过实际上也应该是这样，强大的数量少，普通的数量多。

    “你们找到它们没有？”大恶魔对这支回来的队伍出疑问，这几个恶魔没有说话，但是都纷纷做出了跪在地上的动作。

    “看来你们是失败了。”大恶魔说道：“我们不能够失败，我们必须全力执行新魔王命令，这样才能获得在这个世界上的统治权！”

    它说找到它们……是要找到什么呢？

    学者正在想这个的时候，有一个恶魔抬起手说道：“……这个我们已经在行动了，虽然搜索工作进展缓慢，但是展的工作进展的很快。”

    “我们已经占据了这里十座建筑，并且都种上了鲜血之藤！”

    “现在增殖活动已经在快进行，我们的数量很快就能得到补充，变得庞大无比！”

    “因为新魔王给我们的……药物和资源，我们很快就能有一支军队！”

    “很好……”大恶魔说道：“等我们有足够数量，我们就要去摧毁附近的那座城市，把那个地方完全侵占，来迎接新魔王！”

    “哦哦哦哦哦！”包括这支队伍的恶魔在内，这个建筑里所有的恶魔都欢呼了起来，它们好像对于新魔王这件事情非常激动。

    学者之前是听说新魔王就是三腿柱，而且已经被抓到了，为什么又会有一群恶魔跑来这里……崇拜新的魔王？

    这似乎有个很明显的理由，那就是新魔王不止有一个……毕竟三腿柱本来就很多。

    但是，它们的目的是什么呢？它们说要……摧毁附近的城市？

    似乎附近的城市就只有尘鳄的城市距离这里最近了，而且它们应该被三腿柱打的很惨了才对。

    “但是为什么搜索一直没有进展呢？”大恶魔忽然说道：“它们真的那么难抓吗？”

    “它们……跑的实在是太快了！”“而且使用任何追踪方法都没用，它们每次都是只有直接看见才能够进行抓捕！”“但是却抓捕不到，它们……就是跑的太快！”

    好像这几个恶魔说的是造脑怪，而且在说道造脑怪的时候，它们说话都不太……利索的样子。

    “算了！”大恶魔说道：“既然这样那就出动大量的部队，我们要在这里展开全面的搜索，并且彻底抓捕住它们！”

    “但是，我们还没有确定……”

    “不用管那么多！”大恶魔说道：“必须使用全力搜索它们，它们是非常重要的东西，绝对不能让它们逃掉！”

    “但大规模搜索很容易被附近的那群东西注意到的！”

    “那也不用管，它们两个是我们和新魔王之间重要的约定，必须要抓到它们！现在你们还在等什么？快点出！”(未完待续。)