陆寒霆直勾勾的盯着她看，那狭眸里跳跃的两蹙火苗简直快要将她给燃烧了，夏夕绾将通红的小脸埋进他的怀里。

        陆寒霆低头，还往她的红唇上凑去。

        夏夕绾勾唇躲开了，因为她的嘴巴已经麻麻的了，“陆先生，是时候该睡觉了。”

        她出声提醒道。

        陆寒霆将挺括的身躯倒进床里，看着头顶璀璨的水晶吊灯，他抬手遮了一下自己猩红的眼角，然后为她盖好被子，“睡吧，晚安。”

        在他的怀里，夏夕绾很快就进入了梦乡。

        陆寒霆亲了亲她的额头，在她清甜的少女体香里爱不释怜，这时手机铃声又响了，苏希的电话还在继续。

        陆寒霆看了一眼夏夕绾已经睡熟的容颜，然后按键接通了电话。

        那端苏希快要抓狂的声音瞬间传递了过来，“绾绾，你终于肯接我的电话了，我…”

        “她已经睡了。”陆寒霆打断了他。

        那端的苏希一僵，呼吸都听不到了。

        陆寒霆漫不经心的勾起了薄唇，低醇的嗓音从容不迫，“苏少，绾绾很累，已经在我怀里睡着了，刚才很抱歉，我们在夫妻生活，没听到你的电话。”

        说完，陆寒霆直接将电话给挂了。

        ……

        夏夕绾去医院看林婶，刚到医院大门口，就看到了夏小蝶。

        夏小蝶脸色很白，眼眶红肿，看得出来订婚party的失败让她大受打击，毕竟已经一只脚跨入了豪门，却被深深的拉了回来。

        “夏夕绾，我问你，苏希哥哥呢，你将苏哥哥哥勾引到哪里去了，为什么我打苏希哥哥电话总是打不通？”

        夏小蝶无比怨毒的看着夏夕绾，她已经联系不上苏希了，她快要发疯了。

        夏夕绾勾唇，“夏小蝶，你找苏希啊，但是我并不知道苏希在哪里。”

        “夏夕绾，你不要撒谎了，是你媚惑了苏希哥哥，让他不理我的。”

        “夏小蝶，我真的没有骗你，哦对了，昨天晚上苏希给我打了很多电话，但是我并没有接。”

        什么？

        夏小蝶一僵，在她满世界找苏希的时候，苏希竟然一晚上都在打夏夕绾的电话。

        夏小蝶迅速拽成了拳，将指甲掐入手心里都不觉得疼。

        “我还有事，就不奉陪了。”夏夕绾进了医院。

        ……

        医院里，夏夕绾收到了叶翎的微信绾绾，你这样刺激夏小蝶，就不怕她们狗急跳墙？

        夏夕绾回了一条跳吧，我等这一天已经等很久了。

        ……

        夏小蝶失魂落魄的回到了家里，找到了李玉兰，“妈，苏希哥哥真的不要我了，他已经被夏夕绾那个狐狸精给迷住了，我好不甘心啊，我要夏夕绾去死，她死了一切就都结束了，苏希哥哥还是我的！”

        李玉兰的脸色也很难看，自从夏夕绾回来，多次交锋都以她们的失败而告终。

        她最大的心愿就是让两个女儿嫁入海城四大豪门，本来夏小蝶快要成功了，但又被夏夕绾给破坏了。

        现在苏希很有可能跟夏夕绾旧情复燃，等夏夕绾成为了苏家少奶奶，那她们的一切努力就白费了。

        李玉兰抽出纸巾将夏小蝶脸上的眼泪全部擦干净，“小蝶，夏夕绾的事情妈妈会解决的，相信妈妈，这一次我要将夏夕绾打入地狱，让她永世不得翻身！”