
　　“永山学弟...”

　　“还真是恐怖的一击啊...”

　　鹿岛香子接下了永山秀这一招之后，她感觉自己的手臂已经彻底麻痹了。

　　原本她还以为能比较轻松地接下来，毕竟她们鹿岛新当流在防守方面还是可以的。

　　但是没想到竟然连这个永山秀一招都接不下来，直接就被破开了。

　　要不是她反应够快立刻挥出了一刀，恐怕现在就被击飞了出去。

　　现在她脚下的地板都因为巨大的力量而被她给压碎了，还好没有被打出内伤。

　　不过这种帅哥打中，似乎也不是什么坏事？

　　感觉让这个永山学弟狠狠地打自己一顿还挺刺激的。

　　“师傅，这个女人不对劲。”

　　“怎么突然就脸红了起来。”

　　“师傅你该不会对她做什么了吧？”

　　六尾摇了摇尾巴略微惊讶地说道，它还是第一次遇到被人打了还脸红的人。

　　“六尾，看来你又想双倍课业了。”

　　永山秀揪住这家伙的尾巴缓缓地说道。

　　“师傅，我一时嘴快。”

　　“我只是想说师傅你打的好啊。”

　　六尾讪讪地笑道。

　　永山秀平淡地看了它一眼，直接将它给吓得缩起头来不敢再乱说话了。

　　不过这个鹿岛香子的确不对劲，看来以后要离这个奇奇怪怪的女人远一点了。

　　“鹿岛副部长过奖了。”

　　永山秀看着鹿岛香子微微笑道，并没有什么好骄傲的。

　　他倒是觉得有点可惜，如果能一招将这个鹿岛香子给秒了的话，那就能获得不少的经验了。

　　不过没有秒掉也不是什么坏事，毕竟这个鹿岛香子感觉已经七段后期了。

　　以她这个资质成为武道八段的高手应该不需要太长的时间，等她八段以后再来收割经验值，这样应该能获得更多的经验。

　　武道七段能给他提供一万左右的经验值，那八段至少也是两万以上了，这差不多是他生两级的经验了。

　　所以他倒是不急着将这个鹿岛香子给打败，等她能给自己提供更多经验值的时候再打败也不迟。

　　至于这个鹿岛香子武道八段之后，自己能不能打败这个家伙他是不担心的。

　　毕竟武道八段的炼气者他现在就已经能打个五五开了，等这鹿岛香子武道八段之后，他的实力恐怕已经能碾压武道八段的炼气者了。

　　“过奖？不不不，我觉得现在我都打不过你了。”

　　鹿岛香子连忙说道。

　　她虽然喜欢说骚话，但是对于自己的实力还是有自知之明的。

　　刚才跟这个永山秀交手过一招之后，她就知道自己很可能打不过这个永山秀。天籁小说网

　　不过她心态倒是摆得比较正，并没有因为被这个大一新生给比下去而嫉妒恨什么。

　　“差不多了。”

　　“全部新生集合。”

　　永山凛对着所有人说道。

　　她见这个鹿岛香子终于消停了下来，便开始集合自己的新部员。

　　由于今天是第一天的正式部门活动，她自然要教导一下自己的新部员了。

　　听到部长的呼唤之后，新部员都立刻放下了手头的训练，立刻就过来集合。

　　而毒岛冴子和香取千鹤她们两个缓缓地走了过来。

　　她们两个切磋了一番之后，还是毒岛冴子略胜一小筹赢下了这场对决。

　　由于现在毒岛冴子对于这个香取千鹤的镇魂有点防备和抗性，所以在绝招方面香取千鹤便已经处于劣势了。

　　虽然香取千鹤在假期期间疯狂地在修炼，但是毒岛冴子也从来没有偷懒同样在疯狂地修炼。

　　她除了跟永山秀出去的那两天，其他时间基本都是在地狱式训练，比起永山秀的努力也丝毫不落。

　　所以的实力自然不会被香取千鹤抛开了，还是能压制住这个香取千鹤的。

　　大概半分钟的时间，所有在道场内的新生都集合了起来，认真地等待这部长的讲话。

　　他们对于这个天赋实力强悍无比的部长有的只有敬畏和尊敬，完全不敢有什么不尊重。

　　“我知道能考进东京大学并且加入剑道部的大家肯定是有自家的剑道流派的。”

　　“不过没有什么流派的剑法是完美的，所以我们可以兼修其他流派的剑法去弥补自家剑法的不足。”

　　“既然大家加入了东京大学的剑道部，自然知道我们剑道部的指导柳生宗信大人吧？”

　　永山凛看着这些新生缓缓地说道。

　　大部分新生都点了点头，毕竟柳生宗信不仅是三大武道世家之一柳生家的族长，而且还是最强的剑豪之一。

　　不少人加入东京大学都是因为仰慕柳生宗信才跑过来的，毕竟不少人都是听着柳生宗信的事迹长大的。

　　“作为东京大学剑道部的指导，柳生宗信大人并没有吝惜自己流派的剑术，会尽数教导给所有入部的部员。”

　　“真心阴流作为柳生家的最强的剑术，无论在攻击还是防御上面都是十分优秀的。”

　　“如果有兴趣学习的人请到左边来，没有兴趣的人继续站在原地就好。”

　　永山凛对着新部员缓缓地说道。

　　柳生家作为三大武道世家之一，家族的核心剑术真心阴流自然是十分强悍的剑术了，在整个日本至少能拍前三。

　　如果是普通的武道世家肯定不愿意随便将自家的绝学随便让外人给学会了。

　　但是柳生宗信并不在意自家剑术被外人学会，毕竟他知道了异界这个强大的威胁之后，对于家族和个人的利益已经看得没那么重了。

　　要是这个世界都被异界给占领或者毁灭的话，那这家族传承也没有任何意义了。

　　而且他们柳生家的真心阴流也不是什么简单的剑术，基本上只有天才才能彻底掌握，天赋一般的可能连入门都有难度。

　　就算有人靠着他们真心阴流成为了强大的炼气者之后，正常也会感激他们柳生家，这对于柳生家反而是一件好事。

　　所以比起那一点点的家族和个人利益，他更愿意利用自家这优秀的剑术培养更多的强者。

　　只有出现剑圣甚至比剑圣更强的炼气者，他们才有机会跟异界碰一碰，不然只有等着被碾压的局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第258章 奇怪的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 