    “妈，这些事我都从来没听正南说过，您怎么就知道了？”肖暖诧异地看着韩秋，“再说，就算秦老爷子不是他亲生父亲，那跟我和他也没关系啊……妈，只要我和正南没有血缘关系，任何想分开我们的理由都很牵强不是吗？”

    虽然她很不相信母亲说的这个消息，但是偏偏母亲连正南的亲生父亲姓什么都说了出来，莫非是真的？

    “暖暖，起来吧！妈妈知道你对秦正南用情至深，但是这是一段孽缘！即使你们俩之间没有什么，妈妈这里也过不去心里这个坎！这样吧，你自己去问他，看他是否对你说实话。如果他隐瞒了，那就代表他也是心虚的。一个对你不诚实的男人，你又何必留恋呢！”韩秋把肖暖拉起来，让她在床边坐了下来。

    肖暖摇了摇头，“妈，这是他的私事，他有权利不告诉我，我对他是谁的儿子根本不在乎……妈，您为什么要离开马叔叔回来为爸爸守孝？”

    韩秋有点不解地看着肖暖，不明白她为什么突然问这个问题。

    “我……”韩秋转眸看向窗外的浓浓夜色，眸子里蓦地蕴起一抹思念和伤感，“暖暖，我和你爸爸的感情很深。因为他裹住性质比较特殊，随时都做好了为人民牺牲一切……所以，我发誓过，就算他牺牲了，我也要终生不再嫁，生，是庄家的人，死，是庄家的鬼……”

    闻言，肖暖脸上浮起既欣慰又轻松了一点的神色，抬手握住了韩秋的手，“妈妈，我相信，您现在对爸爸仍是一心一意。所以，您才会在想起了一切的第一时间，想到的是回古城来……妈，我对正南的感情一点都不比您对爸爸的感情浅，您为何就不能理解一下我呢？”

    韩秋的眸光微微一僵，缓缓转过来，“暖暖，你好傻，你这是飞蛾赴火啊！”

    “不怕！爱情不就是要轰轰烈烈一点吗？生活不就应该精彩一点吗？妈，我不怕有挫折有困难，我怕的是得不到自己最前最爱的人的理解！”肖暖说得格外坚定。

    韩秋无奈地摇摇头，“你让妈妈再好好想想，我们先回古城再说。”

    说着，她拿出肖暖的手机放在了桌上，“暖暖，你长大了，妈妈相信你，这件事你可以处理好，不仅会让妈妈满意，也不让你自己难受！”

    说完，转身进了浴室。

    肖暖瞧着自己的手机，长长地松了一口气，抬手将手机捏在手里好久，却没有开机。

    母亲这句话，其实是将所有的压力全都给了她，让她做选择。

    肖暖闭上眼睛，深深地做了一个深呼吸，打开了手机。

    刚打开，“孩他爸”三个字就在手机屏幕上闪烁了起来，肖暖不由地嘴角勾起，怎么这么巧，他刚好打了进来，她忙接起手机。

    秦正南在酒店住下之后，就不停地拨打肖暖的手机，拨了一阵依然是关机的状态，他拧着眉自斟自酌了半瓶红酒，就在脑袋有点晕，想要躺下去休息的时候，耳朵里就像出现了幻听一样，听到了手机里他为肖暖特地设置的手机铃音。

    体内的酒精瞬间蒸发掉，脑子务必清醒，可是……手机屏幕黑黑的，没有任何消息。

    犹豫了一下，他还是将肖暖的号拨了过去，没想到的是，居然开机了，手机里传来她那熟悉的的彩铃声……那首希腊钢琴曲《UntiltheLastMoment》。

    秦正南本已疲累的眸子立刻迸出了欣喜的光亮，将手机拿到耳朵边的时候，胸膛里的那颗心跳得似乎都更有力了一些。

    “暖暖，你在哪？”肖暖刚接通手机，秦正南的焦急的声音就传了过来。

    她的眼泪，瞬间滚落，眉眼却是笑得弯弯的，“大叔，我没事，我妈妈让我陪她回古城。”

    “那你现在到哪了？”听到肖暖的声音，秦正南顿时松了一口气。

    “我没带身份证，我们只能坐车回去，现在到郑州了，住一晚上明天再赶路。”

    “恩，好，我已经在古城了，我等你们。”

    “你到古城了？”

    “恩，暖暖，你听着。不管妈带你回古城的目的是什么，你都要听她老人家的话，顺从着她。”

    肖暖点点头，“恩，知道了！正南，我到了古城告诉你，我有事情要跟你商量。”

    “好！早点休息，我在古城等你们。”

    “恩，你别担心我，我很好的。”

    ……

    秦正南挂了肖暖的电话，虽然心里有了着落，但始终还是不放心。一个人在房间里踱来踱去，看了看时间，已经是晚上10点多了……他犹豫了一下，抓起衣服，大步离开了酒店房间。

    这一夜，肖暖让韩秋把她和父亲之间以及他们一家三口以前的一些事情，母女俩各自躺在床上，聊到了半夜才相继睡去。

    第二天天刚亮，肖暖刚起床，韩秋在浴室里洗漱，门口响起了门铃声。

    肖暖问了一句“谁”，传来服务员的声音，“您好，早餐送到了。”

    肖暖从猫眼看了一眼，是酒店的服务生，可能是母亲昨晚让服务生送的早餐吧。

    门打开之后，服务生推着餐车走了进来，肖暖正要关门，一只大手挡在了门上，她诧异地抬眸看去，看到的是一张熟悉到让她此刻看到之后，忍不住激动地掉下眼泪的俊脸。

    秦正南……他怎么会在这里出现？

    秦正南举步走过来，在肖暖面前站定，放在门上的手缓缓收回，垂眸看着眼前的小女人，那本是满脸的倦容不由地泛起了笑意。

    “正南……”因为震惊，因为诧异，肖暖半天才反应过来，小声唤了他一声，那声音里仍有难以置信。

    秦正南缓缓张开了双臂，却没有再上前一步，“宝贝，我来了。”

    仰着脸瞧着他俊脸上的温暖笑意，肖暖的激动的眼泪肆意滚落，双手扶着肚子，上前两步，紧紧地拥入了他的怀里，将脸贴在他的胸膛，双手圈住他的腰身，闭上眼睛，任由眼泪可劲地流。

    尽管只离开了半天一夜，但这一夜，对她来说那样漫长……如果知道一睁开眼睛就能看到她，她昨晚一定乖乖睡觉，不胡思乱想，早早睡着，早早醒来……因为醒来，就能看到他了。

    “乖，昨晚跟儿子睡得好吗？”秦正南双手抚着她的背，轻声问，语气里尽显疼宠，不用看他表情，只听那声音，就知道他说话的时候嘴角和眼角都挂着弧度。

    肖暖点点头，又连忙摇摇头，却始终赖在他的怀里，不肯起来。

    秦正南不由地拧了眉，笑道，“到底是没睡好，还是睡的不错？”

    肖暖这才从他怀里起来，仓皇地抹了抹眼泪，才仰起小脸破涕为笑，“一会好一会不好！”

    “怎么了，是儿子调皮了，胎动很频繁吗？”秦正南的眉宇间立刻泛起一抹担忧。

    肖暖拼命摇了摇头，“不是，宝宝很乖，我睡觉他也睡，我醒来他也醒来……只是，我一想到你不在身边，就睡不好，再一想到你就在古城等我，我又能安心睡着了。”

    秦正南勾了勾唇，深邃的眸子已然被宠溺和疼爱充斥得满满的，忍不住抬手捏了捏她的脸蛋，“孩他妈什么时候学会甜言蜜语了？”

    “跟你学的！”肖暖俏皮一笑，惹得秦正南终是没忍住，也不顾服务生还在那里把餐车里的早餐往外端，就扣住肖暖的脑袋，在她额头上深深地吻了一下。

    韩秋这个时候，从浴室出来，刚好看到秦正南俯身吻肖暖的样子。

    他闭着眼睛，俊脸上是安心的欣慰。尽管只是一个额吻，却也是格外的小心翼翼和满足。

    韩秋脚下一滞，却不是因为秦正南的突然出现，而是因为他亲吻肖暖时那脸上也带着的感情。

    这样子，让她瞬间想起了自己的丈夫。当年年轻的时候，父母一开始也是不同意她和庄立辉的婚姻，因为他的工作性质太过特殊，都是跟国家签了生死状的。

    可是，她仍是爱的义无反顾……直到后来，不小心被安向涛给强奸了……从那以后，她觉得自己身体太脏，不配做立辉的妻子……但，上天根本不给她去报仇或者弥补的机会，就出了事。

    而这一切，都是因为跟秦家有关系！你让她如何不恨啊？

    秦正南放开肖暖的同时，余光看到了韩秋，笑着打招呼，“妈。”

    “恩。”韩秋淡淡地应了一声，问服务生，“我没叫早餐，怎么送来了这么多？”

    桌上，是各式各样的早餐品种，中西结合，都是热乎乎的。

    “是这位先生让送过来的！”服务生指着秦正南答。

    秦正南揽着肖暖走进来，“妈，暖暖怀孕之后挑食挑得厉害，我怕她不习惯吃外面的饭，就过来看看，顺便选了一些她平时喜欢吃的。”

    韩秋的嘴角勾起一抹促狭的弧度，转眸看向肖暖，“暖暖，你昨晚都没好好吃，还不赶紧来吃点。”

    肖暖看着母亲接受了秦正南送来的早餐，水灵的眸子里立刻涌起一抹喜悦，忙点点头，拉着秦正南走了过去，“我们一起吃。”

    秦正南给韩秋倒了一杯热牛奶，双手递了过去，“妈，马董说您胃不好，不能吃凉的，您喝趁热喝。”

    韩秋看了一眼那送过来停在空中的手和牛奶，犹豫了良久，才伸手接了过来，“谢谢。”

    肖暖的心也随着那句“谢谢”，彻底放回了肚子里。

    一顿饭，只有肖暖吃得最多，韩秋和秦正南都只吃了一点点。

    韩秋抽出纸巾擦了擦嘴，面色严肃地对秦正南说，“正南，我在你们面前也就不绕弯子了。到了今天这个地步，我觉得还是把话敞开说比较好。”

    肖暖一怔，正在喝的牛奶也喝不下去了，放下来顾不上去擦嘴，边握住了秦正南的手，却没有说话，只是紧紧地握着他的手。

    秦正南似乎没有听到岳母的话，瞧着肖暖嘴角沾着的白色奶渍，抽出纸巾给她擦了擦嘴，“又忘记擦嘴了吧。”

    那语气，完全就像一个大人对孩子说话一样。

    擦完了，他才转眸看向韩秋，“妈，您说的事，我很快就会给您一个回复。但是，请您让我把暖暖带走，我要带她去一个重要的地方，当着她的面，去验证一下，您对我父亲的误解。”

    闻言，韩秋不由地拧了眉，下意识地看了一眼肖暖，“你带暖暖去什么地方？回江城，让秦老爷子告诉暖暖她爸爸的牺牲跟你们家无关？你觉得这有信服力吗？”

    秦正南微微蹙了眉，摇了摇头，一字一句沉稳地说，“不！我要带暖暖，去我生父那里。”

    韩秋和肖暖同时一愣，肖暖错愕地看向他，“生父？”

    秦正南点点头，双手将肖暖的手裹进掌心里，“暖暖，我也是才知道，我并不是秦涛溪的亲生儿子。但是这件事我还没有去落实，我想让你陪着我一起去落实。”

    肖暖瞧着他眸中的笃定，毫不犹豫地点了点头，“恩！我陪你去！不管去做什么，我都陪你去！”

    “正南，你的意思是，你知道你生父现在在哪里？”韩秋问。

    秦正南再次点点头，“榕城监狱！”

    肖暖登时瞪大了眼睛，监狱？

    韩秋却是淡然地敛了眸子，随即又抬眸看向他，“好！我允许你带走暖暖，但是你得跟我签一个保证书。”

    “妈，签什么保证书啊？”肖暖诧异道。

    秦正南，却只是微微拧着眉，平静地看着韩秋，深邃的眸子里流转着让人看不透的光芒。

    韩秋没有理会肖暖，依然面色沉静地看着秦正南，“如果我丈夫的牺牲真的跟你父亲有关，请离开我们家暖暖。你们感情越深，这就代表着孽缘越重。但是，如果我丈夫的死跟你们家无关的话，我不会再拿暖暖外公的遗嘱来为难你们。”

    闻言，秦正南瞬时拧了眉，嘴角的笑意里蕴着一抹冷意。

    是啊，谁会愿意让自己的女儿嫁给仇人的儿子……或许，作为母亲，她此刻也是为难的，也是希望她所知道的都是假的，也是希望他可以给她另外的答案吧？

    此时的肖暖却不知道该如何是好，正南的父亲在监狱？犯了什么事吗？难道，真的跟爸爸的牺牲有关？

    想到这里，肖暖双手握住了秦正南的胳膊，拼命摇头，“正南，不要答应妈，妈这个要求太无理了！”

    秦正南的大掌在她的手背上安慰地拍了拍，暖暖笑道，“暖暖，你相信我们之间是孽缘吗？”

    肖暖摇头，“不，不相信！”

    秦正南俊脸上的笑意更浓，抬手抚着她的脸，“很巧，我也不信！所以，我们需要去给妈找一个让她也不信的证据！这个保证书，我签！”

    “好！我现在就让赵春律师起草这份协议，你们先跟我回古城，签了之后，你们再去做你们想做的。”韩秋满意地站起了身。

    肖暖却是满心的恐慌，“正南……”

    “不要担心！我不会带你一起去打一场没有把握的仗的！”秦正南双手捧住肖暖的脸，挑着眉笑得格外淡然，“把心放在肚子里，该吃吃该喝喝，照顾好你和宝宝，其他的事交给我就行了！”

    看着他自信笃定的样子，肖暖稍稍松了一口气，“恩！”

    秦正南带来了肖暖的证件，三个人很快动身回了古城，秦正南在机场签下了那份保证书，没有走出机场，就跟肖暖一起又在下午时分坐上了去榕城的航班。

    同时，在古城酒店里寻了一天秦正南却无果的沈冰都快要发疯了！一大早起来就去敲秦正南的房门，却被告知没有退房就出门了，她之前没有要到他的手机号，只能干等。

    之前虽然跟秦正南有过联系，但都是助理和他的助理联系的，两个人没有通过手机。所以，她根本没有他的手机号。

    等了一天，却没有一点消息。

    黄昏下，在酒店门口几乎徘徊了一天的沈冰嘟着嘴巴跺了跺脚，“秦正南，不是说好了我帮你去找你媳妇的吗？怎么就一声不吭走了啊！”

    她一直等到了晚上，江城那边才发来消息，把好不容易弄来的秦正南的手机号发给了她。

    沈冰连忙拨了过去，却提示关机了！她气得差点就把手机摔了出去，平静下来之后给秦正南发去了一个短信：“秦董，开机电联，急事。沈冰。”

    秦正南和肖暖在榕城酒店住下的时候，已经是夜里21点了。秦正南叫了宵夜进来，两个人吃饭的时候，他才想起手机没开，便打开了手机。

    看到沈冰的短信，他直接给她回复了一条：“抱歉，已经找到我太太。现在人已经不在古城，急事也帮不上你了，回见。”

    沈冰看到秦正南给自己回了短信，第一反应就是把电话回过去，可是看到这一行字的时候，犹豫了一下，却收起了手机。

    “找到就好了！我也不用操心了！”沈冰撇撇嘴，将手机扔到床上，“洗个澡，明天去榕城，找钟正谊和季妍算账！”

    榕城，夜。

    酒店的阳台上有个秋千架，肖暖趁秦正南洗澡的时候，独自一个人过来，静静地靠坐在上面，仰头瞧着夜幕上那并不闪亮的星星，心里面五味杂陈。

    知道正南不姓秦，比知道她自己不姓肖，还让她感到震惊。同时，也多少有点担心。

    正南到现在，也没告诉她，他父亲为何现在会在监狱。她很的很怕，怕他父亲入狱真的跟自己父亲牺牲有关，怕母亲心里放不下这些恩怨……

    秦正南洗澡出来，看不到肖暖，便直接去了阳台，却发现她竟然靠在秋千上睡着了。

    五月的天，虽然夜里不是很热，但阳台上有几只嗡嗡嗡的小蚊子在飞来飞去。而房间里多少有点闷热，这阳台上的空气倒是新鲜很多。

    秦正南不忍吵醒她，回到房间，拿来一条毛巾，站在她身边，轻轻地煽动毛巾，帮她驱赶蚊虫。

    一边驱赶，他一边垂眸看向肖暖的睡颜。

    阳台上没有开灯，除了房间里透过来的淡淡灯光之外，还有头顶上清冷的白色月光。两种光在她脸上交辉，映得她一张俏脸格外安静，安静得找不到一丝瑕疵。

    都二十多岁的姑娘了，睡着的时候还跟个婴孩一样，一点防备都没有，像个天使一样。

    秦正南嘴角勾起浅浅的笑，这丫头，怀孕之后，却是瞌睡多了一些，这也让他欣慰，他宁愿她什么也不做，天天在家休息。可是，她偏偏是坐不住的性子，不喜欢躲在笼子里被他养着，他只好放她出来，由着她自由自在。

    不知道为何，他脑子里突然想起刚回国不久，他无意间听到的姚准对季妍说的那句话。

    那个时候，他刚把肖暖娶回家，每一天最有趣的事，莫过于坐在轮椅上指使肖暖干干这做做那的，每次看着她不情不愿又不得不去做的时候，那撅着的小嘴，他都会忍不住窃笑。

    那天，季妍对姚准说，“先生最近总是在傻笑，可是因为太太？”

    姚准那臭小子，平时看起来不正经，正经起来的时候说的话倒是很酸，他说，“每个人的一生都会遇到某个人，她打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。南哥，只不过是找到了这个改变他习惯的人罢了！”

    暖暖啊，既然你已经改变我的习惯，让我习惯了不能没有你……那么，我也将会为了你打破所有原则，让你永远成为我的例外。

    想到这里，秦正南咬着牙深深地闭上了眼睛，拳头紧紧握住。他想起了下午在古城机场和韩秋签那份赵春拟定的协议时的情况。

    他的协议里，完全按照韩秋的意思去起草的。但是，从头到尾，也只说了他秦正南的生父崔承恩若是害了她丈夫庄立辉的人的话，那他就主动和她女儿庄晓暖（现名肖暖）离婚。

    但是，他当时签的时候，下意识看了一眼赵春，赵春却别过了脸去，眸子里闪烁的光芒明显带着躲避。

    所以，他当即毫不犹豫地签下了自己的名字。

    不得不说，赵春是个聪明的律师。如果，一切都跟韩秋以为的一样。那么，他只有断绝或者不认他的父亲，才可以跟肖暖继续在一起。

    既然如此！他只好做好这一切准备！

    肖暖醒来的时候，是被秦正南抱着进卧室到了床上的时候，两天都没好好休息，这一旦心安下来，便睡得格外黏糊。

    秦正南把她放到床上，她睁着惺忪的眼睛看了他一眼，便转过去又闭上了眼睛，嘴里嘟囔了一句，“大叔，快睡觉啦，明天还要上班……”

    秦正南不由地拧了眉，忍不住俯身悄悄捏了捏她的鼻子，“迷糊的肖董啊，不会还以为我们在江城呢吧！”

    他又怎知，在她的心里，只要有他在的地方，永远都跟在家里一模一样！

