
　　鲍忠对于抢在孙坚前面攻打汜水关确实很上心，他最终也达到了自己的目的。只不过他想到了开始，却没有想到结尾。

　　他赶到汜水关外正好是第二天早上，一夜的行军已经让这十万大军人困马乏，不过担心孙坚军队会很快赶到的鲍忠并没有让军队休整，而是立刻下令叩关攻城。

　　为了提高军队士气，鲍忠第一时间站出来到关下搦战。他之所以如此信心十足，不过是认为董卓大军的主力应该是在虎牢关，而汜水关应该只有小猫两三只，这对他而言，那还不是小菜一碟？

　　镇守这汜水关的不是别人，正是董卓帐下大将华雄，当然，这时候华雄并没有完全受董卓赏识，只是见他体型勇武，颇有些能耐，再加上他毛遂自荐，这才让他前来守汜水关。

　　不过华雄可是有着真材实料之人，对于鲍忠在关外的叫嚣，他自然不会坐以待毙，立刻点齐了兵马冲了出去。

　　双方很快战至一处，而刚一接触，鲍忠便被华雄的实力吓破了胆。自治不敌的他寻找着机会准备撤回，然而本就实力不济的鲍忠在分心之下就更不是华雄的对手了，不过三四个回合，便被华雄一刀斩于马下。

　　“给我杀！”华雄回身大吼，然后率领着麾下将士朝着鲍忠带来的大军冲去。

　　鲍忠的死让其麾下士卒士气大降，而当华雄冲杀过来如同砍瓜切菜一般的连斩十余人之后，鲍忠军更是全线崩溃，无数的士卒丢盔弃甲，四处逃窜，而华雄所率大军不过只需要举起手中武器向敌人砍去便可，根本连防御都不需要做。

　　溃败是一发不可收拾的，在鲍忠被杀那一刻，便已经注定了其麾下大军的结局，更何况鲍忠带来的军队数量比华雄麾下军队要少，同时这些兵马刚经过长途跋涉，疲惫不堪，因此结果是悲惨的。

　　最终鲍忠麾下的军队只有不到三成人马逃离了战场，最终他们去了哪儿无人得知，不过有一点可以肯定，那就是他们没有回到虎牢关外的鲍信帐下。说实话，在这乱世之中，很少有人愿意入这行伍之中来，既然现在有了摆脱的机会，他们自然不会就此放弃。除非有的人在所效忠势力范围内拥有自己需要守护的人，或许他还会返回，但很明显，鲍忠的手下没有这类人，也或许是他对待手下的方法太过于严苛，以至于在权衡利害之下，逃命的心理还是占了上风。

　　华雄在击溃鲍忠军队之后，便重回关上，把守着汜水。同时将刚才的战况派人向董卓做了汇报，董卓大喜之下，立刻将华雄封为都督。现在汜水关战事结束，那信使直接传送到洛阳城，倒也没花多少时间。

　　就在鲍忠的残军败将逃离战场后不久，孙坚率领着自己的军队赶了过来，当他看到满是狼藉的战场时，心中很是疑惑，他自然是不知道鲍信为了抢功劳，先让自己的弟弟抄小路过来叩关，最后落得个身死关前的结局。

　　不过孙坚的见识同样非凡，在看到汜水关的城墙没有丝毫破损，而地面上战死的士卒大部分都不是董贼的军队之后，便猜测到可能有联盟军抢先过来攻打汜水，不过却是以失败告终。至于对方的目的是不是抢功劳，他就不知道了。

　　在孙坚等人来到关前之时，华雄在关内很快便得到了消息，心中暗骂了一声之后，便率领着一干将领爬上了城墙。

　　此时正有一员手持铁脊蛇矛的武将在下方搦战，华雄身边的一位武将道：“都督，末将愿前去会会他！”

　　华雄点头应许，道：“文才自去便是，不过这人颇有些实力，可得多加小心！”

　　原来这请战之人正是华雄的副将胡轸，只听他大笑一声道：“哈哈……都督放心，待末将前去折了他脑袋前来为都督庆功！”说罢，便命人打开城门率领一支军队策马而出。

　　关下那武将大喝一声道：“某乃长沙太守孙坚帐下武将程普是也！来者报上名来！”

　　胡轸打马上前，一边向程普冲去，一边喝道：“我乃中郎将胡轸！无名小儿快快纳命来！”说罢，便是一刀向程普当头斩去。

　　程普随孙坚征战多年，岂是易与之辈？当下就见他手中蛇矛一拧，一矛挡开了胡轸的大刀，随后锋芒一转，便向胡轸胸口刺去。

　　胡轸只觉手上一震，一股大力从刀上传来，心中顿时大惊！也就收起了轻视之心。眼看着刺过来的蛇矛，胡轸身子猛的一斜，躲了过去，不过此时他重心不稳，要想反击却也是不能。当下便将手中大刀向地面一刺，便准备借力坐稳。然而程普又怎能轻易让他得逞，双手将矛猛然回拧，该刺为拍，矛身顿时击中胡轸右腰，使得胡轸顿时飞落马下，当即就是一口鲜血喷出。

　　趁他病要他命，程普见胡轸落地，立刻策马冲去，不待胡轸有所反应，一矛刺中胡轸咽喉。胡轸顿时口吐血沫，瞬息之间便丢了性命，程普也就顺手捡起了他爆出的两件东西。这些物品他虽然看不上，但交给孙坚还是有些用处的。

　　胡轸一死，孙坚立刻下令大军冲锋，想要趁着己方军队士气大盛的时候拿下汜水关。

　　然而，华雄绝对是一个能够壮士断腕之人，看着孙坚开始率军攻城，也不管城下尚有近万己方士卒，立刻下令关闭城门，然后弓箭上弦，等待着孙坚大军攻城。

　　数息之间，孙坚便已经率领着大军冲到了城墙前三四百米的地方，而原本留在城外的董卓军队也知道自己进城无望，抱着必死之心向孙坚大军冲去。

　　他们的冲击也只给孙坚大军带来了些微的麻烦，很快便落了个全军覆没的下场，不过当孙坚军队来到城下时，城头上顿时抛下了无数的礌石、滚木，而弓箭手、投石器这时候也疯狂的向地面展开攻击。一个个鲜活的生命就在瞬间消失了。

　　孙坚一边拨开射来的箭矢，一边回头下令让投石器还击。不过他也知道自己这次前来攻打汜水关，所带的投石器数量并不多，因此在这方面无法占据优势。

　　孙坚身先士卒，冲杀在最前面，虽然极大的鼓舞了士气，不过汜水关上的守军同样是凶猛异常，一番激战之后，孙坚大军损失了一些兵马，见夺关无望，不得不撤了回来。

　　随即，孙坚便派人赶回虎牢关外，将这里的战事禀报袁绍，同时让袁术运些粮草过来。毕竟汜水关墙坚兵足，恐不是一天两天能够打下来的。

　　然而，当孙坚派出的信使赶回虎牢关外时，天已经快要黑了。正值袁绍在虎牢关下吃了个不大不小的亏，因此对信使的汇报并不是很在意，将其草草的打发走了。当那信使又去找袁术索要粮草之时，袁术因担心孙坚拿下汜水关后会坐大，便扣下了粮草不予发放。信使无奈，只好转身离开，准备返回汜水关向孙坚禀报情况。M.23sk.com

　　不过那信使还未走出盟军大营，便被一员武将给叫住了，那武将在他耳边低语几句之后，立刻便让他心中阴霾尽去，颇有些按耐不住心中的激动，当即骑着战马便向汜水关奔去。

　　……联盟军大营内靠外围的地方，正是杨天驻军之处，此时中央的帅帐中还是灯火通明。

　　“奉孝，我们真需要这么做吗？”杨天一脸疑惑的问道。

　　郭嘉说道：“主公，虽然孙坚不论是武力还是统帅才能都有过人之处，若有机会，将来不能成就一番事业，正如主公所想，这样的人将来必是心腹大患。而且现在孙坚的地盘是长沙郡，与会稽郡的距离不算太远，若将来势力壮大，必然影响白云城的发展。但就目前而言，孙坚必不可能对主公造成威胁，而且现在孙坚攻打汜水关，缺少粮草，恐怕将出现变故。若我们能救之以急，孙坚必然心怀感激，拉拢与孙坚的关系，在短期内对白云城也必然是有利的。同时，我们若能更进一步，助孙坚夺下汜水关，那更是大功一件，对于讨董战局有着至关重要的作用，更是能为主公赢得巨大的威望。”

　　杨天顿时默然，不过转而一想，自己既然相信郭嘉的才能，便不应当怀疑，俗话说疑人不用，用人不疑，自己犹豫不决反而给人留下优柔寡断的映像，当即说道：“既然如此，那奉孝便做出安排吧！

　　郭嘉说道：“现在孙坚本部兵马应该有百余万，而且应该是比较精锐的部队。同时因为有大量异人加入到孙坚麾下，使得他的军队数量暴增，最保守的估计，这些加入的军队应该不会少于两百万。而我们现在最需要做的便是为孙坚那本部兵马准备粮草，而其他的异人则不需要考虑，他们前来参与这次讨董之战，自然也是带了粮饷的。而且因为他们没有正式加入联盟，因此粮草并未被统一管理。而我们的粮草因为放在主公的璇玑戒和幽灵戒中，虽然交出了一部分作为应付，但留下的数量却是不少。我们拿出一部分给孙坚应急，应该是没有问题的。用完之后，还可以差人赶回白云城去取，我们完全不用为粮草的事情担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十七章 袁术的刁难免费阅读。https://www.23sk.com 