    公安局门口站岗的哨兵看见张廷言来势汹汹，连阻拦的勇气都没有，张廷言径直入内拽过一个警员让他前面带路，直奔修长余办公室。

    “哐嘡”一声，张廷言一脚把门踹开，里面的修长余被吓得跳了起来，质问道：“你是何人，如此大胆强闯警局，我这就去告诉马县长，我们马县长与熙参谋长可是亲戚，到时候不管你是什么官，都让你吃不了兜着走”。

    张廷言实在懒得和这种跳梁小丑废话，直接让身边的王虎带人把修长余绑住堵上嘴拖出去，修长余刚想反抗被王虎三下五除二放倒，绑上拖了出去。

    周围围着的警员畏惧的望着张廷言，“你们这里谁是二把手？”张廷言喊道，只见一个衣领挂着委任五级警衔的矮胖警官，从人群中钻了出来，一脸谄笑的说道：“长官，我是这的副局长，您有何吩咐”。

    张廷言皱着眉头说道：“你们修局长不听军令，卫署司令部现将他革职查办，从现在起你就是公安局局长，带着你的人和我走”。

    矮胖警官喜出望外赶忙点头称是，转过身叫来几名警官，对他们吩咐几句，然后凑到张廷言跟前搓着手谄媚道：“长官要不请你到我办公室坐坐，我那有上好的西湖龙井，请长官你品鉴品鉴”。

    张廷言斜着扫了他一眼说道：“怎么你也想去陪你们修局长”。

    吓得矮胖警官一激灵，颤声说道：“长官，我这就去看看那帮瘪犊子，怎么能让长官你等这么久”。

    看见张廷言点了点头，矮胖警官赶忙转身要走，“等等，你叫什么名字？”张廷言冷着脸问道。

    “长官，卑职叫钱向春”矮胖警官赶忙应道。

    见张廷言点了点头，也没说话，矮胖警官才慢慢转身离开。

    在矮胖警官的督促下，警局里的警察全部集结完，“长官，警局里在的警察全都集结在这里了，我挨个查了，一个都没拉下，请您训话”钱向春跑到张廷言跟前小心翼翼说道。

    “那就跟我们走吧”张廷言说完，就带领王虎往外走，钱向春赶忙指挥队伍跟在一连后面，自己跑到前面给张廷言带路。

    “长官，听说我们东北军前天和昨天和小日本干仗了，还大获全胜”钱向春试探着问道。

    张廷言并没有回答，只加快了脚步，吓得钱向春脑门上都有点微微冒汗，听到是卫署司令部来的，自己想好好巴结巴结，可没成想这位爷不仅不吃这一套，还拍马蹄子上了。

    很快一行人就到了日租界和市区交界处，这里已经围了好多百姓，有的甚至上房上树。

    钱向春在前面驱开一条道，张廷言带领部队穿过人群，看到张廷言回来宋西曾上前说道：“张营长刚才对面日租界有人说要和你谈谈”。

    “我和他们没什么好谈的，他们赶紧滚蛋，再不滚蛋我拿迫击炮、机枪送他们”张廷言冷声道。

    “钱局长，你带着你的人把附近围观百姓全都劝离，免得一会儿要是打起来伤了无辜群众”张廷言说道。

    钱向春赶忙指挥警察将附近老百姓驱离，周围一下安静了很多。

    张廷言和宋西曾来到与日租界对峙的地方，只见双方都将沙袋堆成街垒，躲在后面对峙，前面再摆上拒马。

    “宋队长，让人再给小日本喊喊话，明天天亮之前要是再下不了决定，我教教他们怎么听懂中国话”。

    宋西曾点点头转身去安排，过了一会儿，己方这边伸出个铁皮大喇叭，用日语朝日本人喊话，大意是中日已经开战，长春马上就会成为战场，东北军出于人道主义精神，愿意将日侨全部撤走，但是由于火车运载能力有限，每人携带的东西不能超过1公斤，限于明天早上八点之前作出决定，否则中方将武力驱逐。

    日租界内最高领导是南满车站站长小林隆夫，他经历过日俄战争阅历丰富，在得知日租界被包围之后，他并没有惊慌，而是立即给满铁总社发去紧急电报。

    小林隆夫又命令以南满车站守备的警察部队为基础，将租界内服过役的日本人全部编入，共一千余人，分五个中队，一个中队防守一面，剩余一个中队作为预备队。

    小林隆夫认为东北军此举象征意义居多，很可能是对皇军进攻长春行为的报复，不会对自己动手，皇军已经拿下沈阳及辽宁大部分地方，下一个目标就是长春，租借应该会很快脱困。

    小林隆夫的电报传到满铁总社后，满铁总裁内田弘美大吃一惊，赶紧驱车赶到关东军司令部面见关东军司令本庄繁。

    本庄繁听了内田弘美得汇报之后，脸色大变立即召见多门二郎，当多门二郎刚一踏进本庄繁办公室，就看见本庄繁面色铁青，“多门君，你自己看看吧”本庄繁将电报递给多门二郎。

    多门二郎一看到电报内容就晓得一定和自己师团第四联队有关，应该是第四联队没及时拿下长春招来东北军报复，该死的大岛陆太郎，多门二郎心里咒骂道，但脸上依旧露出自信的笑容。

    “司令官阁下、总裁阁下，我已经命令第三旅团北上支援长春，我想东北军此举应该是东北军中下层军官做出的一种报复行为，事变以来东北军还没有勇气和我们交战，我们再向东北军高层和南京国民政府施压，租借之围一定会很快解除”，多门二郎说道。

    本庄繁和内田弘美闻言顿时露出微笑，“多门中将不亏是经历过日俄战争的帝国军人，您这次亲临一线，为帝国顺利拿下满洲立下了大功”内田弘美夸赞道。

    “哪里、哪里，内田君，多亏司令官阁下斡旋，我等只是出了出力而已”多门二郎说道。

    只是关东军高层和小林隆夫没想到的是，张廷言一开始就打定主意将日侨全部驱逐，他们的猜测和期望全部落空。

    第二天天色蒙蒙亮的时候，张廷言依旧没等到日租界里的消息，他命令己方军队做好战斗准备，只等指针指向八点。

