一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十八章江水宗，李墨

    绿莹一怔，她的容貌姿色都是这里最上等，最漂亮的一个，没有几个男人见了自己不心动的，她已经看出了这李墨必定不凡，不惧天命帮，而且还这么年轻，若是能够与其巴结上的话，岂不是比自己在这里当一个万人骑的花魁要好太多，钱，必定是花不完的，但是没想到李墨竟然出口便如此辱骂。

    “你竟然骂我脏？你身边坐着的紧挨着你的方雪不脏吗？她旁边的小清不脏吗？都是卖的，难道你就是喜欢长相一般的而不是漂亮的？你……呃……”绿莹怒声道，但话未讲完，便被李墨捏住了脖子。

    “你与方雪相提并论，是对她的侮辱，她的灵魂比你纯洁一万倍，不想死的话就滚！”李墨眼中杀意一闪，然后放开了绿莹，每个人都有自己的生活方式，他并不想理睬，但只要别招惹到他就行。

    绿莹再也不敢说一句话，连忙灰溜溜的离开，她刚才一时愤怒，忘记了艳姐是怎么死的，忘记了韩舵主的手是怎么掉的，此刻想起来，心中一阵阵的后怕。

    少顷，一阵脚步声从外面走了进来。

    李墨看了过去，这一次来人比较多，约莫有三十多个，为首者，乃是一名四十多岁的中年人，他头发朝后梳的整整齐齐，身上并没有任何悍匪的气息，反而是给人一种温和的感觉，但李墨知道，能够在燕京这里占据一席之地，并且掌控着绝大多数地下势力，这天命帮决然不是那么简单，其帮主也不可能是一个善人。

    在这人身后，有四人身上的杀气都很重，李墨一眼便看出，这几人手上都染血，并且不少。

    这些，他都只是一眼扫过，根本没有任何在意，毕竟只是普通人而已，他的目光，放在了一旁的一位老者身上，然后了然，原来是有一位地级高手的帮助，怪不得天命帮能够在燕京立足，势力庞大。

    “呵呵，英雄出少年啊！”这中年人微微一笑，然后走到了李墨的对面沙发上坐了下来，那四位身上有杀气的人，都站在身后，而那位老者，则是与这中年人一同坐了下来。

    方雪与小清都不敢讲话，因为她们看见了身后站着的那一个人，曾经来过夜总会一次，韩舵主等所有人，都是无比的恭敬，而此人却只能站在身后，可见坐在李墨对面的两人，身份是多么的崇高。

    “将方雪放了，然后将那些不雅的视频删除干净！”李墨看着这中年人直接开口道。

    “小伙子说话果然直接，不过却有一些不懂尊敬啊，想要让我办事，最起码先自报姓名，态度稍微好一些吧！”中年人呵呵一笑，显得非常和气，但李墨却能看出他眼眸之中的杀意，若不是忌惮李墨背后的势力，在没有搞清楚之前，他不想动手，否则有王老在，这青年早就死了。

    “你没有必要知道我的名字，我今天来只是要告诉你一声，放了方雪，你照做便是，不然，天命帮便不存在了！”李墨淡淡道。

    “哈哈哈！”中年人大笑一声，笑声极冷，“这么多年来，你还是第一个对我段然这样讲话的。”

    “就因为你有一名地级初期的古武当靠山吗？”李墨瞥了一眼那老者道。

    段然的脸色赫然剧变，震惊的看着李墨，难道此人已经知道了自己的底细，并且有什么准备，不然是绝对不可能敢在自己面前如此放肆？

    方雪与小清听得云里雾里，什么古武，什么地级初期，都是些什么啊。

    “阁下是哪个古武宗门的弟子？”段然的语气已经变了。

    “江水宗，李墨！”李墨道。

    此言一出，段然疑惑起来，像是七大宗三大家他都是知晓的，还有像龙虎山这些，他从王老的口中已然得知在，这些都是古武中最强大的一些宗门，但江水宗根本没有听王老提起过。

    “腾！”

    只见王老仿佛像被狠狠挤压在一起的弹簧，忽然放开，猛地弹了起来，然后一脸震惊的看着李墨。

    “你是李墨，江水宗的李墨？”王老声音徒然提高了不少，变得尖锐起来。

    “你认得我？”李墨看向这老者，发现根本没有任何印象。

    “李公子好，我乃一届散修，如今在世俗之中游历，李公子自然是没有挺说过我，但我却听过李公子您，在昆仑拍卖会上发生的一切，还有去静门与龙虎山之事，这件事如今整个古武界无人不知，只不过认识李公子的不多，我也没有见过您，还请见谅！”

    王老的语气忽然变得极为客气，态度也是有一些恭敬，他知道李墨斩杀地级巅峰的云虎真人都很容易，更何况自己了，挥手间便可斩杀，所以，根本不敢有任何造次。

    这一幕，让段然惊呆了，心脏砰砰直跳，这王老可是自己纵横地下势力的保障，是最大的底牌，但怎么对着一个青年如此的恭敬，这青年……

    “李公子，是在下唐突了。”段然拿得起放得下，立刻站起来对着李墨弯腰点头，态度瞬间好到了极点，“您说的方雪的事，自然是没有任何问题，我马上命人办好，之前不认识李公子，还请见谅！”

    “李墨，还有小清，她是被骗到这里来的，把她也救出去好不好？”方雪小声的道。

    “没问题，两位美女想走随时都可以，而且我给你们两人每人一百万，作为你们的辛苦费，还望两位不要嫌少！”段然对着方雪微笑着道。

    “啊？”方雪吓了一跳，一百万啊，这可是一百万啊，小清也被这个数目给震惊了。

    “嗯，据说这里还有一些关于方雪的不雅视频用作威胁的，希望你也处理好，不然的话，天命帮便不复存在了！”李墨淡淡道。

    “是，我一定会处理好的，保证不会有任何一丝泄露，并且这里的人，也将没有一个认识两位美女！”段然连忙点头，额头冒出一丝冷汗。