    　　柳无邪没想到圣天公会居然是这个态度。

    　　“先入为主，难道三位前辈连这个道理都不懂吗。”

    　　柳无邪脸上看不出什么波动，圣天公会明显在偏袒制造盗版魂丹的人。

    　　“按照柳公子的意思，先入为主，一个宗门发明了炼丹术，其他宗门岂不是不准效仿了。”

    　　枯荣态度不急不缓，双方看似平和，实则暗流涌动。

    　　“你这分明是强词夺理，每个宗门的炼丹术，都有自己核心的技术，而仿制魂丹，盗用了正版魂丹的炼制之法。”

    　　柳无邪站起来，枯荣的态度，让他很是不喜。

    　　没想到圣天公会为了赚取资源，可以颠倒是非黑白。

    　　柳无邪说的没错，如果盗版魂丹用了自己的技术，或者改造了魂丹，让其药效更强大，投放到市场上，才算合情合理。

    　　现在市场上充斥的魂丹，完全是劣质品。

    　　柳无邪不愁赚取资源的渠道，就算没有魂丹市场，他也不惧。

    　　关键问题，劣质魂丹长期销售下去，影响的是天道会口碑，很多人后期魂海出现问题，定会将矛盾指向天道会。

    　　柳无邪虽不惧天下为敌，却也没有必要。

    　　对手除了要抢夺魂丹市场，还要彻底击垮天道会，让其名誉扫地，柳无邪成为万众之敌。

    　　柳无邪看待问题，要比他们长远的多，这次对手来势汹汹，可不仅仅是魂丹这么简单。

    　　“我们圣天公会只负责分销，如果柳公子愿意跟我们圣天公会合作，我们也愿意代理魂丹的销售权，柳公子要是来指责我们圣天公会，可能会让柳公子失望了。”

    　　枯心的态度更加恶劣，直接告诉柳无邪，这里是灵武星域，就算有事情，也轮不到天道会到这里指手画脚。

    　　四大星域之间，明争暗斗，早已不是稀奇事。

    　　真正能合作的，却少之又少。

    　　只有利益同盟，才能合作，利益冲突，则是对手。

    　　柳无邪质疑圣天公会，触犯了圣天公会的利益。

    　　“圣天公会是打算包庇幕后的黑手了。”

    　　柳无邪站起来，既然没的谈，那就不谈了。

    　　“圣天公会从不包庇任何人，我们只是做合规的生意，柳公子没有证据，就是污蔑我们圣天公会。”

    　　枯荣跟着站起来，语气同样强硬。

    　　“这是圣天公会会长的意思吗。”

    　　柳无邪目光落在三名老者脸上，几乎是一字一顿的说出来。

    　　如果是会长的意思，圣天公会正式被柳无邪纳入黑名单，成为他打击的对象。

    　　“柳无邪，在紫竹星域有天龙宗为你撑腰，这里是灵武星域，天道会想要进入这片市场，连最起码的拜山头的规矩都不懂吗。”

    　　枯荣已经将话说到这个份上了，意思很明显。

    　　天道会想要在灵武星域站稳脚跟，必须要得到各大势力的支持。

    　　仅凭冲霄门，远远不够。

    　　拜山头的意思，天道会进入灵武星域，要跟各大宗门打声招呼，送上礼物。

    　　收下礼物的宗门，代表默认天道会在灵武星域发展。

    　　不肯收下礼物的宗门，肯定要使绊子。

    　　柳无邪做事，向来不会屈人之下，通过拜山头的形式，来让天道会进入灵武星域，这不是他的风格。

    　　“话不投机半句多，既然如此，那我就此告辞。”

    　　圣天公会刚才那番话，代表的不仅仅是自己，也代表了其他各大宗门。

    　　魂丹抢占大批市场，引起很多宗门不满。

    　　丹神宗丹药进入灵武星域，每年给灵武星域各大宗门的好处不在少数。

    　　相比之下，天道会不仅没有送上好处，还霸占了一部分丹药市场，已经触犯了很多人的利益。

    　　修炼界就是这样残酷，一味的当老好人，成不了大器。

    　　“柳公子想来就来，想走就走，把我们圣天公会当成什么地方了。”

    　　枯心站起来，无边的气势，朝柳无邪碾压下来，三尊高级窥天境，想要留下柳无邪，并不是很难。

    　　“三位打算对我出手？”

    　　柳无邪笑了，一枚恐怖的光球出现在他掌心。

    　　曲武跟离皇的魂魄，早已被柳无邪炼制成武魂术，只要投掷出来，威力不亚于巅峰窥天境一击。

    　　不用杀死他们，只要拖住他们即可，柳无邪想要离开，非常轻松。

    　　“窥天级别的武魂术。”

    　　枯荣眼眸中流露出一丝凝重，一旦炸开，半个圣天公会都会夷为平地。

    　　就算他们杀死了柳无邪，圣天公会也承受不起。

    　　“三位好眼力，现在还打算留下我吗。”

    　　柳无邪手掌一翻，武魂术消失在掌心。

    　　枯荣三人脸色阴沉的可怕，得知柳无邪前来，他们第一时间坐在这里等候。

    　　只要擒拿了柳无邪，就能掌握魂丹炼制之法。

    　　以圣天公会的势力，想要清除掉盗版魂丹，非常容易。

    　　柳无邪说完，转身离开包间，谁也不敢出手。

    　　眼睁睁看着柳无邪离开，他们却无能为力。

    　　“就这样让他走了？”

    　　一直不说话的枯钟开口道。

    　　“我们还有别的办法吗？”

    　　枯心摇了摇头，他们瞒着会长，私底下跟盗版魂丹接触，已经违背了圣天公会初衷。

    　　虽然这两个月圣天公会赚的盆满钵满，却也遭到了无数质疑声。

    　　灵武星域不少修士，可是服用过正版魂丹，盗版魂丹的出现，价格虽然便宜，效果远不及正版。

    　　圣天公会这样做，岂不是助纣为虐，为虎作伥。

    　　离开圣天公会，柳无邪进入城池之中，几个闪烁，将身后的尾巴甩掉。

    　　“圣天公会，你们会为此付出代价的。”

    　　柳无邪看了一样圣天公会方向，恶狠狠的说道。

    　　“前去卡亚城！”

    　　圣天公会这边线索断了，只能从卡亚城着手，希望能查到一些线索。

    　　乘坐传送阵，柳无邪第一时间离开，啸月星球暂时不安全了。

    　　他的身份用不了多久就会泄露，最多半个月，就能传到紫竹星域。

    　　柳无邪要尽快突破修为，争取早日突破到高级地仙境，这样就能操控天神碑了。

    　　凭靠天神碑，就算是高级窥天境来了，也照杀不误。

    　　辗转反侧，一日之后，柳无邪终于抵达卡亚城。

    　　卡亚城位于灵武星，跟紫竹星一样，灵武星是灵武星域的母星，面积超级巨大。

    　　进入城中，柳无邪化身一名中年男子，看起来很普通。

    　　就算丢到人群之中，也很难让人认出来。

    　　第一时间沟通了甄一鸣，他在这里打探了快一个月之久，应该有些线索了。

    　　住进客栈，傍晚的时候，甄一鸣来了。

    　　“参见主人！”

    　　甄一鸣脸上有些疲惫，这段时间，他几乎是不眠不休，一直盯着那座建筑。

    　　“坐下说话。”

    　　柳无邪让甄一鸣坐下来说话。

    　　甄一鸣坐下来，拿出大量的资料，还有一些记忆灵符，摆在柳无邪面前。

    　　“主人，因为看不到运出的货物，但是我通过其他朋友搜集证据，灵武星域每天的消耗基本都在三万多，依旧是供不应求。”

    　　甄一鸣说出一个数字，柳无邪蹭的一声站起来。

    　　一天炼制三万枚，就算是天道会都做不到。

    　　有了乾坤葫之后，天道会一天最多也就炼制八千到一万枚左右。

    　　到底是什么宝物，可以一天炼制出来这么多的丹药。

    　　拿起那些记忆灵符，柳无邪一个个展开，里面的画面，呈现在他面前。

    　　每天子时的时候，会有几名神秘人进入那座建筑，呆上一个时辰之后离开。

    　　应该是将炼制出来的魂丹送到圣天公会，最后通过圣天公会散播到整个灵武星域。

    　　三万的数字不一定完全准确，却也相差无几。

    　　天道会的魂丹，每天只能销售出去几千枚，这样对比一下，差距太大了。

    　　“你尝试过进入这座建筑吗？”

    　　柳无邪放下记忆灵符，对方做的很隐蔽，这几名黑衣人修为极高，全部是巅峰窥天境。

    　　以甄一鸣的修为，根本无法将其控制。

    　　“进不去，必须有特质的令牌，方可进入其中，二十多天时间，我就看到一人进去过。”

    　　甄一鸣摇了摇头，应该还有其他秘密通道，只是他们不知道罢了。

    　　“谁进去了？”

    　　也许这个人是突破口。

    　　“有禁制遮挡面容，我只能看到一个背影，如果再次见到，我肯定能认出来。”

    　　甄一鸣苦笑一声，对方用禁制掩盖了面孔，看不到真容。

    　　“我们现在的任务，想办法混入这座建筑里面，就能知道，到底是谁在里面炼制魂丹了。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　“主人可有什么计划？”

    　　甄一鸣现在没有什么主意，将目光看向主人。

    　　“发动你的关系，调查一下，最近有没有哪个地方招收炼丹师的信息。”

    　　柳无邪思索了一下，让甄一鸣发动自己的关系。

    　　灵武星域柳无邪孤身作战，没有什么朋友，只能通过甄一鸣。

    　　“好！”

    　　甄一鸣站起来，捏碎通讯符，沟通自己的亲人还有朋友，让他们留意一下。

    　　线索再次中断，柳无邪皱着眉头在屋子里面度步。

    　　这时候去冲霄门，没有太大的意义，冲霄门估计也是一筹莫展。

    　　“你去一趟冲霄门，让湟黎过来一趟。”

    　　柳无邪停下来，让甄一鸣亲自跑一趟，让冲霄门的人来见自己。

    　　这么久了，冲霄门都没有查出幕后的人是谁，也没有什么动作，柳无邪有些生气。

    

