    “今天最后一件压轴拍卖品，是今年国内拍卖的最大的钻石，一颗重约16.38克拉的蓝钻。”

    说着，那颗珍稀的蓝钻拿出来展示。

    “我去，好漂亮。”

    “这么大的蓝钻，我还是第一次见。”

    看到这颗蓝钻后，很多宾客议论，动心了。

    “这颗16克拉的蓝钻，起拍价4亿。”

    随着主持人话音的落下，拍卖会开始。

    4亿？！

    听到这里，众人一阵唏嘘。

    原本他们以为起拍价也就2亿左右罢了，结果高了一倍。

    如果4亿拍下来，恐怕利润有限吧。

    “4.1亿！”

    一位富豪开口了。

    “4.2亿。”

    另一位珠宝行业的大佬也参与了进来，他想买下它，请顶级大师制作，弄成一件全新的艺术品首饰。

    “4.5亿。”

    突然，楚尘旁边的柳若冰喊价。

    随着这个价格的出现，现场一阵安静。

    众人好奇的看过来，一看发现居然是柳若冰，众人明白了。

    柳总看样子也想要买下它，请大师制作成世界级的饰品。

    对这种珠宝行业的人士来说，它有这个价值，但对其他人却没有，很多人放弃了。

    很快，蓝钻的价格就被炒到了5个亿。

    “5.1亿。”

    珠宝大佬不愿意放弃。

    “5.2亿。”

    柳若冰咬着牙开口，似乎已经到了极限。

    “5.3亿。”

    “5.4亿。”

    很快，柳若冰的声音就被其他人的声音掩盖了下去。

    价格炒到了5.4亿，这时，柳若冰放弃了。

    最终，价格到了6.2个亿，所有人都不说话了。

    就在那个珠宝大佬以为拿到时，楚尘开口了：

    “6.5亿。”

    他们都不认识楚尘，但看到楚尘坐在柳若冰旁边时，他们恍然大悟。

    除了专门研究珠宝的人之外，这颗蓝钻根本不值这个价格。

    而这个年轻人喊价，完全是想要讨好柳若冰。

    年轻人热血，冲冠一怒为红颜，他们也理解。

    不过能出到这个价格，他们服了。

    “6.8亿。”

    珠宝大佬也顶不住了，最后一次尝试。

    “7.1亿。”

    楚尘再次开口，一副热血，被爱情冲昏了头的模样。

    居然到了7.1亿的天价，众人纷纷摇头。

    年轻人啊，果然是年轻气盛，没有半点分寸。

    在楚尘说完，没有人竞争了，楚尘脸上露出了一丝笑容，看向柳若冰。

    “7.1亿一次！”

    “7.1亿两次！”

    就在主持人准备喊第三次的时候，一道声音传来。

    “7.5亿。”

    方高轩终于开口了。

    刚才被楚尘坑了一亿多，快到两个亿，这让方高轩恨极了楚尘。

    经过上次的事情，最后一件压轴拍卖品拍卖，看到楚尘出价，方高轩并没有直接开口，而是观察了一会儿。

    看着楚尘一次次出价，以及动作表情。

    最终，方高轩确定了楚尘真的是为了得到柳若冰的芳心，冲冠一怒为红颜。

    犹豫了好久，忍不了那口气，方高轩这才喊道。

    这次，他虽然开口了，但只加了4千万。

    既然楚尘都加到了七个亿，只多了四千万，楚尘肯定不会放弃吧。

    虽然方高轩也想坑楚尘几个亿，但经过刚才的事情，方高轩不想冒险，为了保险起见，他喊到了7.5亿。

    而且这次，他决定了，就喊一次价格。

    只要楚尘喊价，他就不说了，能坑楚尘一点是一点，他不贪心。

    然而就在方高轩以为十拿九稳的时候，楚尘突然不说话了。

    “7.5亿一次！”

    “7.5亿两次！”

    “7.5亿三次，成交！”

    看在再次一次落下的拍卖锤，方高轩心态炸裂！

    又结束了？

    这就结束了？！

    楚尘怎么不喊价了呢？

    自己只喊了一次而已啊，而且只加了4千万！

    你连七个亿都愿意出了，不愿意多出4千万？

    有病吧。

    主持人祝贺的声音，如同平地惊雷，在方高轩的耳边炸起！

    方高轩坐在那里发呆。

    看到这里，楚尘满意的点头。

    第二个计划，顺利成功！

    经历了上一次的拍卖，如果楚尘还用之前的办法，方高轩肯定不会上当。

    于是为了套路方高轩，楚尘特意请柳若冰和他演了一出戏。

    其实柳若冰这次来根本不是为了这颗蓝钻，而且柳若冰对这颗蓝钻也没有半点兴趣。

    只因为楚尘开口，柳若冰才这么做的。

    在柳若冰的配合下，加上楚尘影帝般的演技，方高轩重新上钩。

    楚尘花了3.5个亿从卖家那里买来了这颗蓝钻。

    现在花7.5个亿卖给了方高轩，净赚4个亿。

    加上之前的一亿多，楚尘赚了方高轩五亿多。

    随便开开口，五亿多到账，就是爽！

    方高轩真是一个好人，一个大好人啊！

    坐在那里，方高轩整个人还是没有回过神来。

    拍卖会结束了，众多客人纷纷离开。

    在嘈杂的声音中，方高轩清醒了。

    这一次拍卖会，他亏了五六个亿！

    方高轩被气得不轻，连杀了楚尘的心都有了。

    不行，不能就这么算了。

    对了，刚才柳若冰好像很喜欢这颗蓝钻啊。

    那就把它送给柳若冰，说不定能赢得柳若冰的芳心呢？

    他不由想到了之前柳若冰参与拍卖的事情。

    他愿意赌一把。

    五六个亿已经赔了，再赔一点也无所谓。

    更何况，如果赌赢了呢？

    那柳若冰这个人，加上天韵珠宝公司百分之三十多的股份，可都是他的了。

    想着，方高轩走过来，十分绅士的说道：

    “柳小姐，钻石应该配美人，这颗钻石我愿意送给你。”

    听到这里，柳若冰刚想拒绝。

    楚尘开口：“柳总，人家一片心意，你就收下吧。”

    “之后那到公司，请人设计，卖出去的钱，可以给公司带来一大笔利益呢？”

    嗯？

    听到这里，方高轩一愣，对啊，这个楚尘也是天韵珠宝公司的股东啊。

    将来如果这颗钻石卖了出去，岂不是楚尘也能分到一大笔钱？

    自己居然白白送给了情敌几千万？

    方高轩心里很不是滋味！

    刚才虽然赔了几个亿，但那落不到楚尘的口袋中。

    可这个蓝钻就不同了。

    方高轩想给自己一巴掌。

    “老板，这是今天拍卖会的交易明细，您看一下。”

    就在这时，盛唐拍卖行的经理过来，拿着一份文件，恭敬的对楚尘说道。

    方高轩可是认识这位经理的。

    老板，什么老板？

    听到拍卖行经理对楚尘的称呼，方高轩傻了！