    林京一进游戏，盛况发来的邀请就弹了出来。

    她点了同意，下意识地往盛况那边偷瞄了一眼，视线情不自禁的又落在了他的指尖上。

    他刚刚摸她脑袋了？

    他刚刚是摸她脑袋了吧？

    林京脑子里正晕晕沉沉着，盛况的声音从旁边冷不丁的传了过来：“你想玩什么？”

    林京这才发现，游戏已经匹配成功进入了选英雄的界面。

    她轻摇了摇脑袋，让自己稍微清醒一些，然后习惯性的锁了个妲己。

    盛况在鬼谷子和太乙真人之间来回切换了两次，锁了鬼谷子。

    林京选英雄的时候，没注意到五楼已经预选了王昭君。

    等她锁定好英雄，游戏界面嗖嗖嗖的冒出好几条消息。

    【情：？】

    【情：二楼几个意思？】

    【情：没看到我先预选的法师？】

    林京心想，我还真没看见。

    兴许是她没理五楼，五楼又开始发消息了。

    【情：老公，呜呜呜呜，我的法师被抢了。】

    【爱情：老婆，不呜呜呜，你玩射手。】

    【情：可是人家想和你用情侣皮肤嘛，本来心情就不好，现在更不开心啦，老公呜呜呜呜呜】

    【情：啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    林京吓了一跳。

    她正想着要不要把法师位还回去，游戏界面突然蹦出一条新的聊天。

    【情：啊啊啊啊啊啊老公，一楼好像是况崽啊】

    【爱情：怎么可能，这是匹配，他怎么可能来打匹配，这一看就是冒牌货】

    【情：可是一楼有职业标诶】

    【爱情：P的，真要是Miracle，他可能选辅助吗？】

    【情：说的也是，老公真聪明】

    林京：“…………”

    最后这位叫“情”的网友，选了个射手鲁班。

    由于她喊况崽，且在看到盛况ID的时候表现的特别激动，林京初步判定这位妹子是“矿工”，因此游戏开始之后，她频繁帮着这位妹子抓发育路。

    看的出来她的男朋友进游戏不是为了来打游戏的，就是来哄她开心的。

    男朋友因为她没拿到王昭君，最后也没用李白，选了个橘右京，四级之后就开始各种让红和让蓝。

    爱情（橘右京）：宝宝，红刷了，我先给你打着。

    爱情（橘右京）：宝宝，红快打完了，快过来拿。

    爱情（橘右京）：宝宝，对面有个蓝，我先帮你偷着。

    爱情（橘右京）：宝宝，蓝快偷好了，快来拿。

    这对小情侣在对面反蓝的时候，对面的诸葛亮复活了，两人的血量都不高，诸葛亮看到他们就放大。

    橘右京有位移，是可以逃的，但他一个位移到了鲁班的前面，接住了诸葛亮的大。

    橘右京死了。

    林京突然就被甜到了：“他们好甜啊。”

    小鲁班在橘右京的掩护下，本来已经逃掉了，但她看到橘右京死了，又折了回去，然后站在原地，一动不动的任由着对面的诸葛亮把自己打死。

    林京：“……”

    怎么还带殉情的？

    林京一时间有点不知道自己磕的这糖到底算不算真糖。

    爱情（橘右京）：宝宝，你怎么陪我一起死了。

    情（鲁班）：舍不得你一个人。

    爱情（橘右京）：宝宝，你现在开心了吗？

    情（鲁班）：开心了。

    这对情侣的尸体躺在一块，聊到这儿，两个人都没再说话，看的出来妹子是真开心了，一直发表情包，男生也不嫌烦，陪着她发。

    诸葛亮将这对小情侣杀了之后，林京跟盛况绕后，秒死了诸葛亮。

    没等诸葛亮复活，林京和盛况跟对面的射手打野还有辅助来了一波小团战。

    对方上单支援的很快，好在盛况反应很快，及时的控了一下对方的上单，也好在林京技能及时刷新，一个大招带走了对面的上单。

    不过林京和盛况，跟刚刚一块殉情的小情侣一样，也都是残血。

    他们就在对面野区开的团，复活的诸葛亮支援的很快，过来之后，什么也不干，先放大招。

    鬼谷子大招隐身，是可以解诸葛亮大招的，但盛况的大招技能CD还没刷新。

    林京玩游戏做不到任何伤害都能躲掉，所以盛况打辅助的时候，基本上会盯着林京和对面英雄，在关键时刻挡在她面前帮她吃伤害。

    这次也不例外。

    按照以前，林京是会心安理得活下来的，毕竟她是C位。

    大概是受刚刚那对情侣的影响，她想到了盛况下午被GDT那么恶心，心情估计也不怎么好，几乎就是一念之差，在诸葛亮大招过来之前，她一个闪现挡在了盛况的前面。

    林京死了，诸葛亮挂着被动二技能位移追了过来。

    盛况大招CD好了。

    按照盛况的反应，他完全可以跳掉的。

    然而，他并没点大招，由着诸葛亮被动一技能以及因为拿到人头自动刷新的大招一通砸在自己身上……也死了。

    PS：《明天也喜欢》的各种连接和赠品出来了一些哇~今晚上还有2章。

