    “江筱！”

    纪芹要走到江筱面前的时候就给孟昔年一道眼神震住了脚步。

    她退了一步。

    “纪大记者？”江筱倒是有点意外，但是想到今天的宴席，她又觉得也是正常。

    这时，后面的丁海景靠近了两步，压低了声音说了两句话。

    孟昔年眸底一暗，也低声回了一句：“去处理。”

    丁海景一点头，带着关铁柱和罗永生快步走向了京城大饭店旁边的柱子后面，揪出来了两人，把对方的相机给扣了下来。

    “不好意思，不能随意拍照。”

    那两人看着相机里的胶卷被扯了出来，全部曝光，顿时哭丧着脸。

    “要是想要赔偿，到时候到饭店前台登记一下。”丁海景表示很礼貌，把相机还给了他们之后又带着人进了饭店。

    他们要进去先查一遍，看来还是有人找到了机会潜进去了。

    偷拍是一回事，就怕偷拍还不怀好意，也怕弄点什么事情出来。

    他们都有些担心今天要是出什么意外，江筱会按捺不住。

    说起来也是很心累啊，不是担心他们控制不住局面，是担心江筱动手。

    小马看到了那两个哭丧着脸的同行不由庆幸，刚刚他也是想要拍照的，是纪芹把他的照相机给压下了。

    “江筱，我想要给...江夫人做个专访，行不行啊？”纪芹虽然觉得有点怵，但以前跟江筱接触过，也知道江筱不是不讲理的人，所以还是大胆说出了自己的来意。

    刚刚看到丁海景，差点忘了说话了。

    江筱讶然。

    江六少也有些意外地朝她看来。

    父女俩心有默契，立即就交换了一个眼神。

    “这样吧，”江筱说道：“你跟我们进去，可以拍照的时候我告诉你，别的时间不能乱拍。之后照片先给我看看，不能留的我会处理掉，怎么样？”

    纪芹大喜。

    “好的好的！你放心，我们不会乱来的，照片也绝对不会泄露出去！”

    竟然这么顺利？

    纪芹也不敢多说什么，赶紧冲小马招了招手，对江筱说道：“我现在跳到了一家叫新佳人的杂志社了，这是我的同事小马，他在国外学过摄影的，我就带他一个人进去，我会看着他的。”

    江筱看了小马一眼，“好。”

    “爸妈，我们进去吧。”

    一行人进了饭店。

    饭店已经布置过，喜气洋洋的，就是那种喜庆的拉花和红绸花，还有贴的大红喜字，在江筱看来其实是很老土的，但是这个年代就是这样，已经算很好了。

    江六少带来的保镖也很快地散开去全场检查了一遍。

    大厅门边摆了张长桌，铺着大红桌布，饭店的人已经给备了签名的本子和笔。

    孟昔年拉了张椅子过来，让江筱先坐下。

    “你坐着好了。”

    “等会儿要迎宾我不用去跟爸妈站在一块吗？”

    “不用，又不是咱们结婚，咱们坐这里好了。”孟昔年表示站在大厅门口迎宾的行为有点傻。而且江筱有身孕，怎么可能让她一直站在那里？那个地方还正迎着风呢，吹感冒了怎么办？

    