    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    旧斯跳昨天晚上折腾半夜，徐矗体内的与血消拜很干紫蜘状态的时候倒不觉得，等进洞之后稍作休息才发觉四肢软绵绵的没有半点力气。看样子体力严重透支，急需食物补充，此匆他自然没那耐性再做烤全羊，直接用利爪撕开羊皮，就着血肉啃食起来。

    野山羊肉原本比家养的要檀腥许多，徐磊多日未吃生肉，猛然吃到竟然有些不适。不过饥饿之下他也顾不上那么多，“咔嚓咔嚓”大口吞食，将那骨头棒子也嚼碎吞咽下去。

    整只羊吃完，徐磊仍然感觉有些不足，就又到墙根找了两个燕窝吞食掉。

    吃饱之后，他才趴在大石头上休息。等再次醒来的时候，太阳已经偏西。徐磊伸了一个懒腰，体内的骨骼顿时爆响连连，一身的气力又恢复过来。

    纵身跳入水中，皮毛被冰冷的地下水一刺激，他打了个冷颤。头脑完全清醒起来，开始仔细回味昨天晚上的战斗。

    昨天的战斗虽然不算凶险，却也几经波折。他能赢下来，并非是幸运所致。除了以生死搏杀的气势外，更在于对自身气血的把握。

    那郭青山虽然比自己高出两个境界，可是被警察追击之下心烦意乱，无法守住本心，最后反而失掉性命。

    练皮、练骨、练筋、练脏换血，这是武者必须要攀越的高峰。爬上顶端，你就是王者，可以俯视芸芸众生。

    徐磊跟随孙老爷子练拳的时候曾经他讲起各个阶段的划分：

    练皮不过是皮毛而已，非常浅显。

    进入练骨境界，才算真正踏入了武学的门槛。到达练骨顶峰，自然可以练就一身铜皮铁骨。

    练筋应该是通过气血调理肌肉内的血管和筋脉，如果能够将筋脉练到极致，应该算是登堂入室了。

    至于练脏换血，达到这种境地，对自身的观察已经到了细致入微的地步。一个武者对自身把握得越清晰，那他的功夫就越高。    昨天晚上爬过大树之后，徐磊本能的感觉到对气血的控制感知又精进一层。因此现在有些自信满满，想要挑战一下自己的极限，看看到底能不能进到那地下瀑布口练拳。

    潜入水中后，他立玄使出千斤坠，然后一步步的朝地洞深处挪去。

    起初倒不觉得，等离瀑布口将近两米的时候，他才感觉到拉扯之力陡然增大。急速的水流将皮毛全部冲刷到一侧，条条粗大的青筋凸显出来，皮肤自然地出现黑青色。

    徐磊感觉到自己还能朝前再走两步，就试探性的抬起脚。没有想到网走半步，徒然一股巨大的吸力将他拉出半米远，离那瀑布口仅剩一米多。

    徐磊大惊，赶忙转身朝回走。哪知水流的冲击力惊人，他即使用上千斤坠的功夫也站立不稳，脚下不断的打滑，随时都有被冲下瀑布的危险。

    “啪”一条银鱼在水流的拉扯下，急速冲撞过来，直接打在徐磊的脑袋上，登时撞碎。

    紧跟着接二连三又有银鱼撞来，只将他撞得左右摇摆，好几次都差点跌了进去。

    徐磊此刻才发现自己今天的举动有些贸然，赶忙四肢低垂，将重心降到最低，尽量减少水流的冲击，然后他迈着艰难的步伐一步步朝岸上走去。

    在国内，只要出现枪支的案件历来都受到上边的重视。因为这东西威力很大，稍有不慎就可能酿成轰动全国的大案要案。最著名的例子应该是八十年代初的“二王”和九十年代末的白宝山。

    王氏兄弟两人原本只是溜门撬锁的小贼而已，可是拥有了枪支，就变得凶狠起来。他们犯案之后从北到南一路逃窜，连杀十几条人命。虽后五省的警力重重搜捕，花了半年多时间才将他们击毙。

    白宝山则更加凶悍，此人手持制式枪械先后杀害军人、警察和群众近二十人。手段残忍到令人发指的地步。为了抓他，先后出动警力数万人次，耗费了巨大的精力才将他辑捕归案。

    这些人如果没有携带枪支的话只会被当成一般的偷猎者，县公安局很可能不会派出大量警力连夜追击堵截。可有了枪械，性质就完全改变。更何况刚才那警察上前叫门时手中的枪支也被郭青山卸掉，丢失制式武器，情况更加严重。

    没一会儿，就有三辆警车紧随其后追击。

    很快警察发现了抛弃在山道旁边的货车，知道这群人想钻进山中逃窜。他们追击前已经考虑到类似情况，特意带了两只警犬用于跟踪。

    不过警犬下车之后的表现有些异常，问过路边的气味后不住开口低呜，像是发现了什么可怕的东西。

    警犬的反常表现最初并未引起警察的重视，可是走出两里多山路后，它们不约而同的停下脚步，说什么也不朝前走。

    那警顺粉味员顿时奇怪起来。不知道它们发了什么疯，突然变脚堕绑样子。两个人扯着铁链使劲儿朝前拽，想让警犬继续追击。可是任凭怎么拉扯它们就是不往前走，有一头被逼急了更是突然张着大口反咬过来。幸亏那饲养员躲闪的快，不然肯定会被狠狠咬上一口。

    “我说你们两个是干啥吃的，平时在队里边吹破了天，说自己练处的警犬多牛，真到用的时候一个都派不上用场。再耽搁下去，等那几个偷猎者钻到深山当中，咱们还找个鬼！”领头那警察着急的数落起来。这次是由自己带队抓捕，丢失制式武器的责任自然也由他负。抓到罪犯找回枪械还好说，可是如果让他们逃掉，自己就只能吃不了兜着走。

    “罗队长，你也看到警犬的反映，这里肯定有它们害怕的东西一个饲养员弱弱的分辩道。

    “怕个鬼，我不管有什么东西，你们现在要做的是赶快让警犬继续追踪，而不是找借口。”罗队长冷哼一声，扭头朝山道旁边的一块大石头旁走去。他想站在高处看看能不能发现偷猎者的踪迹。

    可是网走了几步，罗队长突然感到脚下踩住一个滑溜溜的东西。根本来不及有所反应，一个趔趄，已经摔倒在草堆中。摔到之时他下意识的伸手朝地面上一抓，结果又抓到一段滑溜溜的东西。

    “蛇！”罗队长心中一惊，赶忙将手中的东西扔出去。

    “队长，你没事吧”见他摔倒，立夯有人打着手提灯上前照明。

    “嘶”当灯光照到不远处的草丛中时，那警察的头皮一下子发麻起来，只觉得胃里的食物不断翻腾，似乎下一刻就要吐出来。

    “你怎么”罗队长见他这幅表情。还以为自己身上有什么不妥呢，忙左右打量。看到自己所处的个置时，他也猛吸了一口凉气，跟着扭头开始呕吐起来。刚才自己脚下踩到的东西不是大蛇，而是人肚里的物事。    剩余的警察看到他们的反应。以为发生了什么大事，赶忙凑到跟前。

    看到地上的惨象，这些人的表情要多精彩有多精彩。这景象简直是人间地狱，根本没法用语言形容，看的他们直反胃。

    “这，，这是什么东西干的？。等众人从惊恐中恢复过来，脑海中有浮现出一个大大的问号。

    很快，他们又在不远处发现了郭青山的尸体。一连三人被杀，这绝对是个大案。罗队长知道事情已经超出了自己的能力，立刻让人呼叫县公安局支援。

    看到地上残留的那些爪印，痕迹学专家第一判断就是偷猎者碰到的是觅食的饿狼。可是接着另一个问题出现：狼类捕杀猎物更多靠的是嘴巴，而不是爪子。更何况它们足爪的锋利程度和力量都很难做到这种程度。

    尤其是郭青山胸口留下的抓痕，很明显可以看出是一爪下去打出的。那专家特意做过现场模拟，发现最少要有几百斤重的力道才能做到。

    到最后，连专家自己都搞糊涂了。他弄不明白这痕迹到底是何种猛兽所为，因为以上特征是任何一只动物都不具备的。

    一切的一切都说明，这是一头未知猛兽所为。

    前些日子隔壁镇网发生过金丝猴咬死山民的事情，现在又出现不明猛兽袭击偷猎者，县公安局被闹得头大。

    为此专门面向游客下发了一个公告，内容就是近日频频有不明动物袭击人类，希望广大游客进山的时候要小心，最好多人结伴。

    这公告让很多游客第一时间都联想到《水浒传》中武松打虎那段。古代人知道景阳丹有大虫出没之后非常恐惧，根本不敢再往山里走。可是现代人不同，他们的胆子更大。而公告中“未知猛兽。这四个字，更吸引了游客的眼球，这种猎奇的心理反而让小镇的旅游愈发火爆起来。

    这种心态初看上去有些不可思议，仔细一琢磨也能够理解，其实和现代人所处的社会环境有很大关系。现代人每天上班忙忙碌碌，没有丝毫波澜。长期下去，身心俱惫，自然需要调节。

    他们到山中旅游就是为了放松心情，寻求刺激的。好不容易碰到这么一件事情，又怎么会不关心。

    还有就是不少游客进山时都带有折叠弩弓、气枪等现代化武器，如果真碰到动物，他们也可以自卫，所以才会如此大胆。

    昨天的一万两千字更新结束，今天还和昨天一样，月票超过二十张，继续万字以上的更新。好歹今天有了近三千字的存稿，应该会比较轻松的完成任务，呵呵。

    嗯，睡觉去了，困得厉害，刚才该文章的时候还在打哈欠。，如欲知后事如何，请登陆 柑比，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>