    ;

    “咦……”

    听萧何这么说，剑殇、刘邦、项羽等不少人不由沉思起来，仔细想想，还真有这迹象。

    什么“看在桓王遵守当年约定”，什么“华庭公主”，全是秦始皇的借口罢了，之前所做一切，只是为了现在这句话做铺垫。

    “千古文相萧何？！”

    众人沉思疑虑，秦始皇却是毫不在意，反而饶有兴趣看向萧何问道，随即淡笑接道：“不知道千古文相与我大秦的李斯、吕不韦等丞相相比如何？”

    “他们是前辈，萧某如何敢与他们相提并论！”萧何微笑谦逊应道 ”“ 。

    本来打算沉默低调的刘邦，忍不住提醒道：“始皇陛下似乎又转移话题了？”

    “真龙之主？！那又如何？反正文武二墓都没你们的份，属于谁与你们有何关系？”

    秦始皇不屑瞥了眼刘邦，毫不客气叱道。

    当年博浪沙之战，刘邦就参与了，虽然是打酱油的压阵角色，却也让秦始皇麻烦不小。再加上，秦始皇是祖龙，刘邦号称真龙之主，那秦始皇算什么？！至于九龙之主，反正已经赋予了，逆天改命的秦始皇倒是没怎么在意！

    顿了下，懒得理会刘邦，秦始皇看向剑殇说道：“无论朕有何种图谋，朕金口玉言，说得出就做得到。除非桓王想独吞文武二墓，否则朕让桓王先选其一！”

    剑殇沉思了下，带着询问眼神看向萧何……

    照这么说，复出的秦始皇还真理智现实，确实是有诚意商谈。

    虽然秦始皇复出之前，桓国势力最强。但是，想要霸占文武二墓。可能性还真不大，估计也要让出一墓给各个势力瓜分。

    如今好了，秦始皇和桓王联合，其他势力全部靠边站，有意见也没用，给谁不是给？也省得节外生枝。

    萧何眉头紧锁。微微摇了摇头，示意自己也猜不透秦始皇到底在图谋什么。

    “呵呵……你们无需多想了！说白了，朕就想要武王墓，你们给也得给，不给也得给。”

    看桓王等人沉默，秦始皇自嘲一笑摇了摇头，语气强势说道，引得众人一阵皱眉。

    却听秦始皇自信迅速接道：“因为，普天之下。只有朕能掌控得了武王墓，桓王也不行。若是不信，朕可以给桓王足够时间，桓王慢慢去研究，只要桓王能掌控，文武二墓都归桓王！”

    “此话当真？！”萧何看了眼桓王，脱口问道。

    “哼！”

    秦始皇冷哼一声懒得再次解释自己的金口玉言，补充道：“当然。在桓王离开之前，在场任何人都不许离开。桓王研究到什么时候，所有人都得陪着！”

    “？？？”

    萧何等人脑际疑惑更多，看秦始皇一会温和随意，一会强势蛮横，令人难以琢磨。

    可以肯定的是，这么多人被困在此地。给桓王研究武王墓的时间肯定不会多，也算是秦始皇在间接施展压力！

    “为什么？！反正文武二墓你们已经瓜分了，没我们什么事了，为何还强留我等？”

    先是桓王，而后是秦始皇。原本妄图所有武王至宝的刘邦。如今已经恢复理智，只想尽快离开者是非之地，实在太危险了，不由看向左右高声鼓动道。

    “就是！为什么强留我等？我们又不贪图文武二墓！”

    “是啊！太没道理了，凭什么拖我们下水？”

    “跟……跟他拼了！只要我们齐心协力，就不信大秦帝国挡得住！”

    ……

    一时间，人声沸腾，群情激愤，此起彼伏的高呼声、抱怨声等密集纷杂。

    “闭嘴！”

    秦始皇脸色一沉，声若雷霆暴喝，震得众人耳际嗡鸣不绝，便听秦始皇戾气叱道：“有本事离开，尽管离开！”

    “……”

    气氛猛然一凝，一时无人接话。

    “我并非华夏之人，此次也没夺得什么宝物。华夏之事与我无关，告辞！”

    埃及法老王阿蒙拉斯手持宝石权杖缓缓走出，嚷声说道。

    话落，身形一晃，化为沙尘暴般的沙龙卷掠起，划空遁走……

    “找死！”

    秦始皇神情一冷，右手抬起，抓出……

    “掌中乾坤！”

    天地巨颤，一只遮天巨手凝现半空，抓落，状若把天地尽皆掌握手中。

    “啊……”

    巨手之下，划空沙龙卷猛然一顿，爆破化为漫天黄沙，埃及法老王阿蒙拉斯的身形出现。

    “砰……”

    秦始皇随手一甩，阿蒙拉斯的身形便被硬生生拽了回来，直接砸在剑殇身前数米处，引得桓国众人齐齐身形一震，差点出手。

    “此乃埃及法老王，修为实力和身份地位皆不低，朕不需要气运，就送给桓王吧！”

    秦始皇状若举手之劳般随意说道，而且一语道破了异人和原住民的差别，使得无数人恍然大悟。

    顿了下，又见秦始皇虎目如电环视全场喝道：“还有谁想离开？！”

    “……”

    全场寂静，原本隐匿人群，想跟随阿蒙拉斯遁走的吸血鬼亲王、亚特兰蒂斯神王战士、欧亚地区的神纹王者等，齐齐背后冒汗，不着边际地悄悄退后少许，连气息也收敛起来了。

    千古一帝秦始皇，是与孔雀帝国的大帝齐名的真正的大帝。

    本就强横得离谱，如今重生归来，实力更是深不可测，虽然吸血鬼亲王自认速度惊人，神王战士自认可谓不死，神纹王者自信手段诡异。

    但是，埃及法老王也不是吃素的主，极为难缠且极难杀死，能无声无息混入武王墓又出来，本就是实力的见证了，却被秦始皇不费吹灰之力一掌重创。生擒，生杀予夺。

    每个人的生命只有一次，他们哪敢拿生命开玩笑？！

    “谢始皇陛下！”

    有点意外秦始皇的大方和关照，剑殇沉思了下，爽快谢道。

    话落，翻手间赤霄神剑入手。当着众人之面，如对砧上鱼肉般，毫不留情一剑灌入阿蒙拉斯头颅，贯穿……

    威名赫赫的埃及法老王阿蒙拉斯，身躯一震，瘫软。

    毙命！

    “叮！恭喜玩家剑殇斩杀埃及国区紫级历史名士，法老王阿蒙拉斯*伊布桑，属于‘国战’剧情任务，特奖励天级功法《不灭天策》。地级灵器法老王的权杖，奥义狂沙术……声望五百万，散仙六品土行法老王之心一颗，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    如此轻易就获得了大能级别的系统重奖，跟捡死鱼般，无数异人顿时看得双眼发红。明显的羡慕嫉妒恨，人比人。气死人啊！

    “不忙称谢！反正没人离开了，文武二墓暂时放一边！沉寂多年，朕想了很多！华夏之地虽为神州，人杰地灵，幅员辽阔，却也藏龙卧虎。再也经不起内耗！”

    秦始皇大手一摆，脸色郑重缓缓说道。顿了下，看向剑殇、刘邦、项羽三人缓缓接道：“之前桓王一句话没说错，江山代有才人出，各领风骚数百年！朕毕竟是重生的过来人。不想跟你们这一代争锋了！朕想以关中为界，与三位达成协议，互不侵犯，不知三位以为如何？”

    说到最后，眼神却直视剑殇，毕竟秦始皇最重视的还是桓王，刘邦和项羽依旧没怎么在意，虽然几年来，大秦帝国与刘邦势力、项羽势力战争最多。

    剑殇、刘邦、项羽三人满脸疑惑和古怪对视一眼，齐齐以为幻听。

    千古一帝秦始皇是什么人？！

    别人不想打，都会跑过去咬上一口的强势之人，真正好战的帝皇！

    怎么可能如此崇尚和平？！难道是因为大秦帝国如今气数已尽，满目疮痍，不得已而为之的“以退为进”之策？！

    听秦始皇不想战争，想和平共处，三人比听到母猪上树还荒唐！

    “无需多想了！实话实说，接下去一段时间，朕会整顿大秦帝国，而后出兵异族，先助孔雀帝国光复印度之地，而后征伐各处。天下何其之大？何等神妙？不要只把眼光放在华夏神州！”

    看三人反应，秦始皇不由摇了摇头，干脆坦诚相告，最后一句话，则是对三人的奉劝。

    “嗯？！”

    帝妃帝失猛然眼神一亮，颇为激动。

    虽然之前双方有过协议，但是，只是口头协议罢了，如今秦始皇当着天下人之面说出，那意义就不同了！

    “始皇陛下英明！可惜如今华夏风雨飘摇，异族入侵，不知始皇陛下以为如何？”

    虽然感觉有点荒唐，却也不是无法理解。异人联盟代表龙魂，忽然出列拱手询问道。

    “与朕何干？！以关中为界，人不犯我，我不犯人！”

    秦始皇瞥了眼龙魂，冷笑应道。顿了下，看向桓王接道：“关中是大秦祖地，自然不能放弃。本来，朕是诚心以关中为嫁妆，专心征伐域外，给华庭也是属于大秦一脉，对得起大秦列祖列宗。可惜……”

    说话间，秦始皇瞥了眼华庭公主，暗叹摇了摇头。不再纠缠这话题，语气一转接道：“朕不会再出关图谋中原，就需要桓王一个承诺。若是有人毁约，希望桓王会守约讨伐，攻守同盟！”

    所谓攻守同盟，却是只针对桓王，秦始皇把刘邦、项羽给无视了！

    “等等！孤有点反应不过来，容揣摩片刻！”

    剑殇举手摇了摇，坦然说道。

    一时间不明白秦始皇到底想做什么，自然不能轻率答应，导致以后养虎为患。剑殇需要冷静、慎重，揣摩一番。(未完待续。)