    李晓蕾去而复返，老卢既高兴又恼火。

    因为几分钟前，儿子儿媳和女儿女婿相继打来电话，让哪儿都别去，在家好好呆着，并且他们正火急火燎往思岗赶。

    癌症暂时没搞死人，丢快丢死人了！

    老卢很没面子，不好拿小辈撒气，只能“收拾”老马，吹胡子瞪眼，气急败坏。

    “你说你是老糊涂，还是想让人看我笑话，染染出癌症，这很光荣吗？老马老马，我卢惠生一世英名毁在你手上了，搞得沸沸扬扬，你让我怎么出去见人？活着没脸见人，死了都没脸开追悼会！”

    忍你十几年，到这个份上还胡搅蛮缠。

    老马火了，很难得硬气一回，指着他怒骂道：“卢惠生，别狗咬吕洞宾不识好人心，我是为你好！”

    “为我好你就这么干，怎么交代你的？”

    “帮你瞒是吧，你要是无儿无女光棍一条，没关系，我帮你瞒，死在大街上都没人问。关键你有儿有女有孙子，万一有个三长两短，你让我怎么跟你儿子女儿交代？”

    ……

    两个老头子吵架，韩博又好气又好笑，提醒道：“卢书记，您冷静冷静，小声点，再这样等会儿全良庄都知道。”

    雁过留声，人过留名。

    癌症不可怕，迟早要去见马克思，几十年的名声不能坏。

    老卢反应过来，气呼呼说：“被他气糊涂了，到此为止，这件事到此为止，谁也不许再提。”

    “不提不提，谁都不提。”

    李晓蕾轻拍着他后背，故作轻松说：“卢书记，我回来就不走了，您找个司机跟韩博一起去南-港，回家帮我收拾几件衣服，让司机把车再开回来。他本来打算跟我一起在这儿陪您的，陈书记又让他去省里参加培训。”

    “我明天去单位安排工作，后天一早去江城报到，参加完开班仪式请假，请到假就回来。”

    干部提拔要培训，但培训跟培训是有区别的。

    提副处，尤其公安系统的副处，在市里算不上什么大事。

    可以安排去市委党校培训，可以由市政法委组织培训，可以去省厅组织的培训班培训，最简单的在市局培训，由此可见能参加全省政法系统培训实属难得。

    老卢不想因为自己耽误韩博前程，啪啪啪连拍几下桌子：“请假，开什么玩笑！小韩，你是拟任的副处级干部，不是普通老百姓。我还没死呢，我要是死了开追悼会你可以请假。”

    “您不会死，您长命百岁，能过一百二。”

    “一百二不可能，两三年没问题。李顺承癌症多严重，身体多差，不也拖快一年。不说这些，说正事。”

    老卢摆摆手，抬头看着自己选定的“接班人”感慨万千：“晓蕾，你仗义，比老马仗义。我就知道你会帮这个忙，不会让我失望。司机我安排，把韩博送走我们就召集基金会全体人员开会，先任命你为董事长助理。

    开内部完会做股东工作，统一思想。挨个儿打电话，两天时间足够，明天后天大后天……就定在后天上午，去电影院开全体股东大会。等额选举，你是唯一候选人，保证高票当选。我往那儿一坐谁敢弃权，得票率低于99%我这个卢字倒过来写。”

    以前逼人家入股，现在又逼人家投票，居然理直气壮。

    幸好选的这个董事长相当于“维持会长”或“善后会长”，当选之后的主要工作不是经营，而是在保证股东、储户、贷款企业及基金会全体员工四方利益的前提下，想方设法让“良庄人自己的银行”关门。

    继续开下去是不可能的，国-务-院明令取缔，现在就相当于非法集资，等其它基金会全清算完你还不关门，上级真会追究责任。

    李晓蕾现在考虑的不是这些，是他的病。

    跟丈夫对视了一眼，趴在他肩上跟哄孩子一般哄道：“卢书记，我当董事长助理就行了，什么时候开股东大会不着急。芦笋哥和赵主任马上到，他们到了您跟他们走，有什么事我给您打电话。”

    孩子们不知道没关系，知道想不去抽骨髓都不行。

    抽骨髓，听着就怕人。

    李顺承从南-港肿瘤医院回来就剩一口气，连话都说不出。老卢担心一去就回不来，担心回来之后跟李顺承一样说不了话。

    他深吸一口气，凝重说：“不行，股东大会必须尽快开，不把工作安排妥当我不会跟他们走。晓蕾，这不是小事，不能当儿戏，涉及832个股东，涉及上亿存款和贷款，涉及全良庄多少个家庭。如果出问题，要是搁解放前，遭受损失的群众能把我从棺材里拖出来鞭尸！”

    退居二线时只是担心良庄未来，现在担心的是股东、储户、基金会员工及贷款客户实打实的经济利益。

    取缔的文件三年前就下达了，为什么拖到今天迟迟没解决，就是因为“良庄人自己的银行”搞得太夸张，一个“总行”、四个营业厅，涉及金额太高、牵扯太广，处理不好不仅会影响良庄展而且会出大乱子。

    他不愿意去做进一步检查，对别人是一个问题，对他来说却不一定是。

    他儿媳妇是南-港市第一人民医院外科主任、南-港医科大学副教授、硕士生研究生导师，完全可以请人带器材过来在思岗县人民医院甚至在“思岗县第二人民医院”抽骨髓，至于确诊之后的治疗没办法，良庄没这医疗条件，思岗都没有，只能去南-港。

    韩博点点头，李晓蕾不再说什么。

    老卢让她晚上住良庄新开的宾馆，有王燕、高亚丽等好朋友在，她哪会去住什么宾馆。

    说到最后住小单家，小单和高亚丽在新庵上班，他家原来的楼房因为征地拆了，在基金会后面的“乐业路”重新盖了一栋三层小洋楼。

    小两口不怎么回来，小单父亲依然在工程队干，就小单母亲一个人在家，住他家又近又方便。

    匆匆赶来的王燕有些失落，韩博只能把她拉到一边解释了一番。

    “有这事？”

    “跟你们没关系，你们没必要牵扯进来，所以晓蕾既不能住所里也不能住你家。”

    良庄离思岗太远，公安虽然是政府的组成部门，但党委政府的许多事对公安尤其对基层民警太遥远。

    老领导和闺蜜居然极可能莫名其妙卷入传说中的政治斗争，王燕惊呆了，目送走韩博急忙返回所里。

    太敏感，只能跟信得过的几位老同志说。

    刘旭深以为然，召集教导员老殷、刑警队副中队小任和老米、老康两个职工关上门开小会。

    “韩局和晓蕾什么样的人大家清楚，韩局的家庭条件别人不知道我们几个知道，韩局上大学的时候韩总一年就赚几十乃至上百万。当公安特派员时警务室财务归我管，设派出所时依然我管，设立分局教导员管，就是担心别人说闲话。”

    王燕头一次遇到这种事，小心脏砰砰直跳。

    见大家伙不约而同点头，接着道：“韩总现在资产上千万，他家就缺个大胖小子，不缺钱！韩局在经济上绝对不会有问题，晓蕾一样不可能有问题。如果，我是说如果有人别有用心想找晓蕾麻烦，我认为我们不能坐视不理。”

    小任感觉这事有些夸张，欲言又止问：“王姐，谁会找晓蕾嫂子麻烦，谁又敢找晓蕾嫂子麻烦？”

    这小子，在良庄呆久了不知道天高地厚。

    刘旭瞄了他一眼，冷冷说：“良庄当然没人敢，良庄以外就难说了。”

    老米不是正式民警，说话没那么多顾忌，分析道：“韩局的担心有一定道理，罗书记在思岗不像卢书记在我们良庄，他初来乍到没树立起威信就调整那么多干部，把丝绸集团卖给私人老板，让我们思岗本地的缫丝厂从私人老板手里买高价茧，肯定有人不服。

    那些人不敢跟县-委书记叫板，但可以在背后搞小动作。挑拨离间，什么事全往丁总他们身上推，罗书记要是上当受骗收拾丁总他们，就等于跟侯书记对上了，那些人就可以坐山观虎斗。”

    “丁总他们到底有没有贪-污。”

    “你问我，我问谁去？”

    老米从老殷手中接过香烟，紧盯着小任道：“我只知道如果县里查丁总，就有可能查晓蕾。晓蕾当然不会有问题，可她是一个女同志，怀着身孕，如果肚子里的孩子出事怎么办？我一个职工有劲儿使不上，你们是民警，是韩局的老部下老同事，到时候你们怎么跟韩局交代！”

    有可能面对是不是犯罪分子，是高高在上的纪委。

    刘旭恨透了老卢，暗骂他为什么非要让李晓蕾留在良庄当什么基金会董事长，阴沉着脸一声不吭。

    老殷这个教导员是“捡来”的，王燕资历不够，一下子提副科别人可能会有闲话，局里用意不言自明，先帮她占位置，过一两年再来个平稳交接。

    快退休的人，同样没什么顾忌。

    他点上香烟，轻描淡写说：“晓蕾不是党员，纪委不好双规。丝绸集团也不是国营企业，早就股份制。县里有股份，干部职工一样有股份，监察部的那个什么规定同样不好适用在她身上。”

    “检察院可以，涉嫌职务侵占，开张拘传证就可以带她走。”小任意识到问题的严重性，一脸忧心忡忡。

    县检察院再厉害能有市政法委厉害？

    陈书记多器重韩局，而且认识李晓蕾，岂能坐视不理。

    老殷认为没什么好怕的，抬头道：“公事公办，不管谁来，先拿手续，没手续从哪儿来回哪儿去，我们履行职责，理直气壮。”

    “要是有手续呢？”小任急切问。

    “除了传讯还能有什么手续，跟他们说清楚，晓蕾怀有身孕，这种情况刑事案件还要办取保候审，判刑还要监外执行呢。想了解情况在所里了解，想把人带走免谈。”

    “老殷，对着干不好吧？”刘旭紧皱起眉头，作为所长他必须考虑得更全面。

    当局者迷，旁观者清。

    老殷平时不怎么管大事，问题却看得很透彻，胸有成竹笑道：“刘所，换作别人这么干当然不行，关键晓蕾不是别人。她是市县两级的十大杰出青年，荣获过省三八红旗手称号，是我们公安系统二级英模的家属，他们不考虑影响我们要考虑，不能让英雄流血流汗又流泪。”

    “对啊，这关系到我们公安民警荣誉。”

    王燕扑哧一笑，兴高采烈说：“刘所，我们是基层模范所队，怎么能不维护英雄模范的合法权益，怎么能不维护我们公安民警的声誉？”

    小任同样感觉这个理由够充分，咧着大嘴嘿嘿笑道：“这官司打到公安部去我们都有理，何况只需要来个缓兵之计，等惊动市局就没我们什么事了。”

    换作别人，换作其它地方，或许可以装糊涂，装不知道。

    但刘旭不是别人，这里不是其它地方。他是第三任派出所长，这里是“少帅”工作过并一手建起来的良庄派出所。

    “少帅”这个绰号不是白来的，陈书记对他那么器重，全市公安系统他不知道有朋友。

    现在情况很明朗，如果真生那种情况，按照老殷的办法会得罪某些县领导，要是坐视不理，不仅县领导不会念你一点好，反而会让“少帅”寒心，甚至会让所有战友同事瞧不起。

    除非调出公安系统，否则以后永远抬不起头。

    刘旭不再犹豫，命令道：“从现在开始加强‘兴业路’巡查，没波及到晓蕾最好，要是波及到，要是有人来，我们及时出警。王燕，你研究下法律法规，到时候尽可能做到有礼有节。”

    “是！”这就对了么，要是真坐视不理以后哪有脸见人，王燕乐得心花怒放。

    “我呢？”小任跃跃欲试，生怕所长把自己忘了。

    初生牛犊不怕虎，他这体格就很“牛”。

    刘旭想通了也没那么紧张了，忍俊不禁笑道：“你出警，你冲在前面，我和老殷打圆场，这样能有个回旋的余地。”

    …………………………

    ps：衷心感谢梦断九幽、关西横刀、门前有条大马路、16o325165821722书友打赏，再次恳请在外站看《韩警官》的书友来起-点订阅支持。(未完待续。)