    剧烈的爆炸让蔷薇很后悔，自己的疏忽大意让无辜民众收到了损伤，还有熟睡的婴儿……

    当烟雾散去蔷薇又放下心了，是天使彦挡住了炮弹。

    “是高阶天使！嗯？哈哈哈你受伤了，看我干掉你！”

    天使彦看着飞来的恶魔，“不自量力！”

    一回合斩断恶魔，天使彦飞了下来, 刚才的剧烈运动让她抻动了伤口，“嘶~！”

    “谢谢，谢谢你们救我我们！”

    难民走了过来感谢天使彦。

    “我们死倒没什么可是这孩子，她还没有看到晴天是什么样子那……”

    “我们一百多个人就剩下这些了……”

    看到了士兵和救世主，他们的委屈也涌了上来，眼泪也是发泄的一种。

    天使彦看着他们，“前面就是黄石城你们安全了。”

    “天使彦，你没事吧！”蔷薇关心道。

    “放心, 不作死就不会死。”

    黄石城……

    看着中央花园蔷薇的脑海中想起了太平世界这里的景象……

    “三位请跟我来！蔷薇同志你好，现在是特殊时期，只能暂时主在这种地方了，你们的房间是临时腾出来的，还没有收拾好希望请不要在意……”

    “没事能住人就行了。”

    “请……”

    房门打开的时候一股灰尘和霉味冲了出来，呛得凉冰直咳嗽。

    “对不起，这是最好的房间了。”战士说道。

    “没事。”蔷薇率先进去了，凉冰看了看蔷薇也进去了。

    看着天使彦的伤加重了，蔷薇在看着凉冰的样子，“你就不能去扶一下吗？”

    “我讨厌天使！”

    “那只能说明你内心黑暗！”天使彦反驳道。

    战士有些不知所措了，“三个女人一台戏，自己好尴尬啊！蔷薇……如果没什么事的话我先走了？”

    “嗯，有事我在叫你。”

    “好！”战士走了。

    天使彦用话语试探凉冰，天使彦怀疑凉冰是恶魔，凉冰也看不起天使，但是想不起来天使彦是什么职位，以为是一个普通天使。

    “谁先洗澡？好吧我先。”蔷薇先说自己洗省的她们争。

    “我可是伤员啊！”天使彦说道。

    “为我受伤的吗？”

    “她是为了银河之力！”凉冰说道。

    天使彦看着凉冰，“对！就是那个屌丝, 银河之力，你还这是八卦啊！”

    天使彦不由的想起了那一晚……

    “哥哥好热闹呀！”

    “哥哥那个我想要，我们一起猜灯谜吗？”

    “彦，要一起吗？”

    “好啊！”

    …………

    当蔷薇洗澡后二人开始了针锋相对，凉冰不喜欢太亮要啦窗帘，天使彦则是吧蜡烛点燃。

    “只是我喜欢光明！”

    二人针锋相对，都怀疑心中所想但是就是想不起来，最后二人针锋相对，一触即发的时候蔷薇出来了，凉冰恶人先告状。

    这时候防空警报拉响，调节内部矛盾就是转移到外部，敌人来的太及时了。

    “城外有外星战舰来袭，要不帮我一起，先帮我干掉他们？”

    “怎能小规模的编队我一个人就可以了，但救的了一时救不了一世。”

    “别逞能了你还飞的起来吗？话说你的伤口怎么不见好啊？”凉冰敲边鼓了。

    “蔷薇，我帮你保护这座城市你帮我寻找能量。”

    “怎样的能量？”

    “太阳之光，蕾娜。”

    “你先跟我一起对付他们然后我带你去找蕾娜，这不是交易。”

    …………

    避难所……

    “一开始啊我是想按照你的方法来的，现在要修改一下看！”萧明诚拿出了部防图，“如果大规模行动我们会造成很大伤亡, 看看这里。我们之所以没有被发现是他们调走了一部分兵力去阻击其他人了。”

    “友军！”

    “很有可能, 我看到了他们至少调集了一半的舰艇，剩下的我和两位天使可以解决，地面部队就要靠你们了。”

    “放心，别看我只是营长，我有两个营的兵力！”

    “既然如此晚上我们统一行动，我先干掉空中势力，这样地面部队会丧失抵抗力。”

    “就怎么干！”

    …………

    黄石城……

    “报告长官，黄石城有一名天使战士和雄兵连超级战士，上级命令我们不要行动，等待进一步命令。”

    “那要多久？”

    “不知道ㄟ(▔，▔)ㄏ上级的意思是请示冥河卡尔。”

    “那要什么时候？我们的火炮就可以吧黄石炸上天！”

    “发现天使！”

    黄石城发现了舰队并且警告，让他们回去，结果你猜怎么着？人家没搭理你。

    蔷薇飞到战舰上发现不是那么好打的装甲都加厚了，防空炮和导弹没有用。

    而且还开了能量屏蔽蔷薇进不去，斩首行动实施不了。

    天使彦让蔷薇她们不要轻举妄动你们的火炮无效。

    “都让开让姐来登场！”

    天使彦制造时空回廊一步一步接近战舰。

    “报告那个天使受伤了！”

    “我看看，哼哼差点别切开，还跟我逞能，开炮！”

    “别别别，我们还是请失一下总部！”说完副指挥就开始呼叫总部。

    天使彦先用了技能劝回。

    巨狼舰队长官使用了无懈可击。

    天使彦技能判定无效。

    巨狼开始开炮。

    天使彦用手轻轻抵挡炮弹不能前进分毫，天使彦在回掷炮弹爆炸出剧烈的火花。

    “嘶~！大意了，现在闪还来得及吗？”

    天使彦想还手，随意请示了蔷薇，蔷薇说停停，我还没有进入内部，天使彦把烈阳之剑借给了蔷薇，表示我的剑就是你的剑。

    烈焰之剑锋利无比，蔷薇无法奈何的装甲用烈焰之剑轻轻一划就开了。

    蔷薇在感叹烈焰之剑锋利的时候就别天使彦收回了，蔷薇表示你很抠门开始偷塔。

    巨狼指挥官表示你们不讲武德，回合制游戏你们玩偷袭！

    然后巨狼失败！

    巨狼文明武器都不如饕餮更加不是雄兵连的对手了。

    当战舰发生剧烈的爆炸时，黄石城沸腾了，外星人不是不可战胜的。

    这场又天使，恶魔，雄兵连，军队四方合作的战斗打的很精彩，这也是天使与恶魔和地球三个文明的第一次合作。

    “说好了一起打结果就是在我面前炫耀，蔷薇，蔷薇？”

    蔷薇联系不上了……

    涟漪出现蔷薇扑向了天使彦。

    “哦……你没死啊！”

    “好好的！”

    “那把手从我的胸上拿开。”

    “对不起！”

    凉冰随后出现看到这一幕生气了，时空蔷薇是她毕生的心血，要不然一个王会配一个雄兵连的人玩？

    “蔷薇，别砰她，她的硬如果你喜欢我可以给你，我的软……”

    “没性趣……”

    蔷薇看着天使彦使用了虫洞计算，“你这样会把自己玩炸的。”

    “没关系只要运算能力强就好了！”

    “你们将暗物质计算机驶入身体里，这样就叫做神力！天使恶魔等等，那你们是叫神还是计算机……”

    “是叫神还是叫计算机，是叫系统还是叫战士，有什么区别吗？”

    面对着天使彦的提问二人都没有什么话语，有区别吗？没有区别。

    “我们的救命了，这才是神！”

    民众开始膜拜，能在危难时刻就他们命的人就是神。

    “你们地球人，遇到危难时刻只要有人拯救他们，在他们的想法里就是神，他们把神捧向了高位这不怪神。”天使彦看着膜拜他们人说道。

    “所以那些入侵者就是神罚了？”

    “不！我们叫天谴……”

    冥河……

    “威尔豪，你连线我干什么？”

    “启禀我神卡尔，这次和您连线的目的是想要知道对付天使的方法。

    我们在地球遇到了黑甲战士和高阶天使……”

    “大时钟一直没有天使文明的数据，黑甲也是高度加密无法读取，所以我不知道怎么对付天使。”

    “我神，难道一点办法都没有吗？”

    “不！任何文明都有弱点，天使也不例外。”

    “还请我神赐教……”

    卡尔拿起了一张纸抛向威尔豪，“这是对付高阶天使和黑甲的唯一方法。”

    “谢我神赐教。”

    避难所……

    一群人走了出去。

    巨狼舰队……

    “你说队长去了黄石能占领那里吗？”

    “当然了，哪里的火力根本挡不住我巨狼的炮火，现在哪里的人很多可以为我神制造死亡了。”

    轰~！

    “听！这是黄石城别炸飞的声音多么悦耳。”巨狼舰队先锋官说道。

    “可是黄石里我们很远，不可能听到啊！”

    轰~！

    战舰剧烈颤抖聊天的二人瞬间被掀翻。

    “是敌袭击！”

    “他们不可能有什么强大的火力，那就是一群蝼蚁！”

    “报告！我们发现两个天使和一个黑甲！”

    “什么？”

    白天萧明诚让晴天二人组先储存好能量道了晚上是用烈焰轰炸，虽然无法一人个但是两个人一个还是很轻松的。

    萧明诚在召唤天焰干掉一艘旗舰，天诛九发箭矢射爆九艘火力舰。

    剩下最后一艘旗舰被晴天二姐妹打爆，烈火在空中蔓延。

    皇协军大营……

    “怎么回事慌什么吗？”

    “大哥！大哥快跑吧，天上的战舰突然来了一阵红光，一阵蓝光，还有九个流星，之后所有战舰全爆炸了，军队也来了，我们快跑吧！”

    “还愣着干什么快跑啊！”大营总司令也跑了。

    此战全胜。

    要说这战斗难也很难，简单也很简单，难就难在敌人太多，一时消灭不了，敌人就会发现自己，地面部队也很少，打不过皇协军。

    简单就简单在有天使的帮助，萧明诚还吃了能量丸感觉能量满了可以大干一场了，先干掉空中舰队，地面部队不打自散了，如果只有自己那么根本无法消灭太多敌人，最多十艘那其它的那？至于天诛他是看在萧明诚的面子上才帮忙的，你让他主动，做梦！

    我是主人的兵器又不是你们的兵器，还想指挥我？

    天使与地球第二次合作完胜。

    看着攻下来的大营，“这也太简单了……”

    “简单！是因为有天使和雄兵连，让我们自己来，你看看简不简单？”

    “营长趁着现在赶紧转移去黄石城吧！”萧明诚说道。

    “我已经通知了，明诚你就是三万百姓的大恩人，我相信你！”

    萧明诚服住了营长，“营长，你是不是忘记了我的身份？我虽然是雄兵连但是也是华夏的战士啊！”

    营长重重的握了握萧明诚的手，一切尽在不言中。

    冥河……

    “你是说莫甘娜消失了？”

    “我神卡尔，是消失了，阿托一直也不跟我们好好说话，他好像在隐瞒什么。而且我们也捕捉不到莫甘娜。”噬獆王向卡尔禀报道。

    “在凯莎死后我们和莫甘娜的合作就已经终止了，凉冰是我在超神学院的老同学，只要她不对我们有危险我也不会干涉她做什么……”

    “那么巨狼文明在地球遇到天使和黑甲的事情？”

    “巨狼司令已经问过我神卡尔了。”斯诺说道，那意思是你多什么嘴？

    “这是莫甘娜的一贯作风，她很善良，对自己的部下，如果为了清缴一些难缠的对手而损失太多自己的部下，她宁愿不干，这也从侧面证明天使即使没了凯莎，实力依然不容小觑。”

    “可是，莫甘娜吧恶魔双翼隐藏起来，我们能干什么，我们什么都不能干！”

    卡尔回过头，“那你想干什么？”

    “我想请我神卡尔授权给我，在必要的时候对莫甘娜的恶魔实力采取果断行动。”

    “你们不是莫甘娜的对手。”

    “随意我想请求我神卡尔赐我虚空引擎。”

    说一千道一万原来在这里等着那。

    “低调行事，不要和我有任何关系，我是莫甘娜的朋友，他有的时候还需要我。

    哦，对了，噬獆你的野心很大啊！”卡尔回过头说道。

    “属下不敢，一切都是为了能够更好的服务我神卡尔。”噬獆的状态很卑微。

    “不过无所谓我相信莫甘娜不会为了区区银河系的地球来跟我叫板。

    斯诺带他去改造，虚空引擎。”

    “谢我神卡尔赐福！”

    “走吧！”斯诺说道。

    卡尔抬起头，看着凉冰的画像，不知道在想着什么。

    …………

    黄石城……

    “借个火！”

    “哎呦！香烟，好东西啊！”

    “来一根！”

    “好……”

    充了一口烟士兵说道，“就是这个味道啊……”

    “现在有天使和黑甲坐镇黄石城我们也能踏实点了。”

    “谁说不是啊。”

    宿舍……

    天使彦换上了常服坐在窗边看着窗外不知道在想着什么。

    现在天使彦上衣白色宽大短袖，下身蓝色牛仔短裤，脚上黑色帆布鞋，脸很美，腿很长，很白……

    蔷薇看到这样的天使彦用手吧她括住，“护卫天使现在的就像宅在家无聊的小女生，在等待着男友的归来。

    但她聊着的却是国家大事，知道我想到了什么吗？”

    “什么？”

    “吃着泡面喝着地沟油聊的是国家大事。”

    …………

    “看着这些人吧，古人说仗义每多屠狗辈，读书多是负心人，古人说的没错。”

    萧明诚看着那些在干活的普通人和一群穿着西装的人，虽然也干着活，但是依然不换那已经肮脏的西装。

    仿佛这样就可以区分，自己高人一等，殊不知现在这样是最不招人喜的，不过也有人比如营长就喜欢某些人的吹捧。

    “营长，我们现在的行军速度还有多久可以到达？”

    “明诚啊！最少需要半个月。”

    “太慢了，营长虽然我们有天使帮助我们，但是还是不要大意，早一日到黄石城，就多一份安心啊。”

    营长也觉得萧明诚的话有道理，本来如果没有天使和黑甲的帮助最少也要二十天的时间，才能到达，现在已经很快了。

    “这样我争取十三天到达。”

    “好……”

