    “滚去洗干净，一身的sao味。。。”

    靠在创头靠枕上，看着剧本的查理兹塞隆，美艳的脸蛋上微皱着秀眉，琼鼻吸了两下，没好气的用脚踹了下刚刚脱衣服上创，禄山之爪就开始不老实的安迪，冷声嗔怒道。

    “嗯？”

    安迪装作一副无辜的模样，然后闻了闻身上确实有一股混合了多种香水的气味，只能无奈的解释道：“她们用香水用的也太凶了，我这就去冲一下，马上回来。。。”

    查理兹淡淡的瞥了一眼，合上剧本，冷笑着说道：“今晚过的一定很开心吧，那些小碧池们巴不得你占便宜吧！”

    安迪撇了撇嘴，摊开手耸肩笑道：“不仅如此，还有几个甚至还偷偷的nie我的buttocks，呵呵，你说，她们这是再勾YIN我吗？”

    查理兹直接被安迪气笑了，抬起手臂，冲他竖起了一个中指。

    “想FXXK我？OK，没问题，我马上回来，随便你FXXK。”

    安迪十分无赖的冲查理兹挤了下眼睛，然后在她即将把剧本扔向自己的时候，快步跑进浴室中。

    听着浴室中传来的哗哗水声，查理兹翻了个白眼，没办法，谁让自己挑了个混蛋做自己的伴侣呢，而且随着时间，两人的羁绊和感情也越来越深，无法割舍。

    沉吟了下，查理兹掀开被子，下了创走进衣帽间，脱掉睡袍，不着寸lv的从衣柜里拿出一件白纱透明面料的吊带紧身睡裙穿上，找出一双白色的si袜，对着镜子把自己的金色秀发扎了起来，左右照了照后，这才关灯重新回到卧室，坐在创上把袜子穿好，侧躺着看着从浴室里走出来的安迪，嘴角上扬，伸出手指勾了勾。

    。。。。。。

    “哈！”

    翌日上午的早餐时间，穿着一身休闲装的查理兹看着手中的《洛杉矶时报》直接冷笑起来，看着一旁边吃早餐，边看着报纸的安迪冷嘲道。

    “他们这么吹捧你也太不要脸了吧？绅士手？”

    安迪头也没抬的淡然道：“我的手有意的和女星们的身体保持距离，当然是绅士手，他们只不过是据实报道罢了。”

    查理兹狠狠的瞅了一眼目光坦诚的安迪，被怼的无话可说，确实，现在很多好莱坞的大佬或者是商业大鳄们不会因为你是明星名人就敬你三分，相反，能够揩一把女明星的油倒成了那些龌龊者们的谈资。

    “哗啦——”

    安迪合上报纸，微笑着看向查理兹说道：“作为造星机器的拥有者，我应该重塑大人物的形象，绅士手不是很好嘛，多少老男人都希望通过身体接触占女星的便宜？而绅士手的概念一出，再出现揩油的接触就一目了然了。”

    “虽然由你口中说着的这些话有些搞笑，不过倒确实是件好事。”作为一个奥斯卡影后，需要出席的活动和酒会实在太多，一些龌龊的男人接着合影的机会揩油也没少碰上过，如果绅士手真的能够成为主流，那些在人前要保持体面的龌龊男还真会收敛。

    “其实这种事情，还是要看个人的素养，不过，媒体们都关注的话，还是会起到点作用的。”安迪对此也没抱多大希望，主要还是为了自己塑造形象才标榜什么绅士手的，无论他在私底下女人有多少，表面工作还是要做好的。

    吃过早餐后，安迪又教了小劳拉半个小时的baba，不过小劳拉只是挥舞着小手，瞪大了眼睛和安迪咿咿呀呀聊着外星文，而且似乎聊的很开心，咯咯笑个不停，没把安迪给郁闷死。

    在查理兹冷脸抱着小劳拉的注视下，安迪讪讪的登上了直升机，飞回了小凡尔赛宫。那里，管家小乔治带着两名女佣已经收拾好行李等候多时了，快银和女巫看着慢慢降落的直升飞机一阵狂叫，等到安迪走下直升飞机后，两狗就像脱弦冲他飞奔过来。

    摸摸两只狗头，安迪走到小乔治身边笑道：“都准备好了吗？”

    “嗯，一切都安排妥当了，这里以后就由埃梅莉负责管理了，她是位值得信赖优秀的女管家。”小乔治以后会长住长岛，作为主宅的管家管理长岛庄园，小凡尔赛宫自然需要其她人来接替工作。

    安迪冲微笑着的埃梅莉点了点头，这位非常保持着优雅风范的中年淑女，他还是很满意的，本来就是他的管家助理，负责管理所有女佣。

    “埃梅莉，以后就麻烦你了。”

    “您客气了先生，能为您服务，这是我的荣幸。”埃梅莉面带微笑，恭敬的柔声说道。

    安迪点了点头，然后对小乔治说道：“既然都准备好了，那就走吧，我看到天气预报导致马萨诸塞州和新罕布什尔州宣布进入“紧急状态”强冰暴似乎要BO及纽约州，希望我们能在冰暴到来之前赶回纽约吧。”

    “我看过天气预报了，一股低压带将影响宾夕法尼亚州西南部至缅因州北部地区，这次冰暴在大多数州表现为冰雨或雨夹雪。我们可以赶在降雪之前到达纽约，我已经给长岛庄园那边打过电话了，让他们检查备用发电机等供电设备，我担心可能会出现大规模断电。”小乔治汇报道。

    安迪听到小乔治的安排，满意的点了点头，这才是经验丰富，思虑全面的好管家啊。没有在耽搁时间，一行人坐上车，一行八辆SUV飞驰向洛杉矶国际机场。

    空中宫殿中，安迪坐在座椅上系着安全带，看着飞机窗户已经模糊不清，布满了冰凌，降落时的失重感让他稍微有些不适。为了躲避可能遇到的强对流天气，安迪他们是先飞往了迈阿密方向，然后才飞回的纽约，虽然有点绕，但是什么都没有安全重要。

    对面坐着的小乔治同样皱眉说道：“看来纽约的天气已经开始变得糟糕起来了。”

    安迪眉头紧皱的点了点头，这一场广受关注的冰暴，何时下？下多大？何时停？雪停后温度会降低至多少？会不会影响到自己的订婚酒会？……一系列的问题，都让安迪心生忧虑。

    机舱门一打开，冷风、低温、冰冻、雨加雪“怒刷”“存在感”！

    苍茫中犹如黑夜的天幕下，斜飞的雪片与冰点，随着疾风一股股抛出，啪啪地摔打在安迪身上的大衣和头顶的雨伞上。谁也没有说话，快步的走下悬梯，弯腰坐进亮着红色尾灯的温暖车厢里。

    不喜欢坐飞机的快银和女巫抖了抖身上的皮毛后，就哼哼唧唧的趴在了垫着毛毯的后背箱里，安迪回头看了两狗一眼，看着车窗外漫天冰雪，从大衣口袋中拿出手机开开，一开就是连续的提示音，安迪看着这些信息，嘴角上扬，快速的回复起来。

    “亲爱的，我马上到家了，嗯，见面说吧。”挂断一直挂念他的伊凡娜的电话，安迪又给阿曼达赫斯特打了过去，好吧，还有很关心他的小助理。

    分别打电话告诉还在西雅图的阿德里亚娜利马和坎蒂丝以及米兰达近期不要回纽约后，又打电话给还在剧组里的斯嘉丽告知纽约的情况。

    “嗯，如果一旦断电，立刻去四季酒店，房间已经订好了，别离开保镖的视线。。。”安迪面色严肃的对电话那头的布莱克莱弗利嘱咐道，这里可不是天朝，如果真要出现大面积断电情况，又冷又黑，黑灯瞎火的，指不定有人会借机生事，对于美国的治安问题，安迪从来都是以最大的恶意来防范。

    对于莉顿的嘱咐同样如此，不过莉顿更加干脆果决，“我现在就住进去，我会叫上布莱克，对了，准备一个有壁炉的房间，美国国家气象局刚刚发布冰暴预警说，降雪量可能超过18厘米。冰暴可使树枝、街道和电线覆盖2.5厘米厚冰层。我家里可没准备什么吃的，好了，挂了，我收拾东西，马上走。”