    苏迎夏愣住了，一双漂亮的眼睛瞪得大大的，久久难以回神。

    六成功力？！

    如果这话是别人说的，苏迎夏一定会一巴掌拍死这个吹牛的傻比。

    怪力尊者毕竟是诛邪境的高手，可韩三千呢？据他自己所说，他不过只是圣境而已！

    圣境距离诛邪，差的那可不是一点半点，直白的来说，那可是十万八千里。

    可是就是这样，诛邪的被干倒也就算了，可圣境的“弱者”竟然只使用了六成功力？

    所以，如果是别人说，苏迎夏绝对会毫不犹豫的拍死它，但如果是韩三千所说的，苏迎夏向来都是绝对相信。

    可是这一回，苏迎夏却怎么也有点相信不起来了。

    “怎么？你以为我吹牛吗？”韩三千笑道。

    苏迎夏不置可否的点点头：“我也想说不是，可是，你说的，也实在是太匪夷所思了。”

    韩三千笑了笑，苏迎夏难以理解，其实韩三千也能理解，因为，他都难以理解，自己为什么会突然强到如此地步。

    如果说，在使用盘古斧的情况下，他有如今的操作，他倒觉得很正常，毕竟盘古斧作为万器之王，有它帮忙的话，越级战胜实在简单。

    但如果没有盘古斧的情况下，韩三千强到如此离谱，他现在自己都感到有些不太正常。

    韩三千自然不知道，八荒天书里，他可是装了整整三分之一的灵气在龙族之心里面，他本来的目的，本来是为了将来被别人车轮战，而自己起码可以有个后勤保障。

    但恰恰就是龙族之心有如此充盈的状态，让韩三千体内的很多他所不知道的秘密，此时完全被激发。

    比如，如果他此时内窥身体其中一二的话，他一定会发现自己那副金身，早已经在他强大的白色能量罩中，轻轻的散发着惊人的黄光。

    韩三千摇摇头：“说真的，我确实只用了六成功力，自从从天荒天书出来以后，我忽然发现我有很多不一样的地方了。不仅浑身充满了一种难以抑制，似乎随时可能冲出来的强大力量，更关键的是，我看东西完全和之前不一样了。”

    “不一样了？”苏迎夏奇怪道。

    其实，自从在八荒天书里，使用了那道天眼符以后，韩三千便已经感到了不一样，只是，当体内能量充足的时候，那种感觉就更加猛烈了。

    韩三千不仅可以看到很多东西不一样的一面，比如，岐山之殿的那些能量结界，可能在别人眼中，就是那种冒着寒气的液体大屏，可在韩三千的眼里，却是丝丝的细网组成的某个物件。

    更奇葩的是，韩三千看很多东西，都觉得，这个世界防佛慢了下来。

    但它又是真实的按照正常速度在发生。

    即便是和怪力尊者对阵期间，他完全的没有任何的防备，甚至是完全背过身的，但他当时眼中却突然闪现出一个奇怪的画面。

    有一堆能量正在朝着自己逼近！

    韩三千那时候也正因为这个画面的奇怪出现，而一时间忽略了身后的怪力尊者，才让他完全的偷袭而成。

    不过，他的那些偷袭，对韩三千而言，本是凶险的一件事，但最后，却变成了韩三千检验自己的玩意。

    不灭玄铠的强硬度，果然跟自己的能量修为有着息息相关的关系，因为有龙族之心里面源源不断的能量支撑，不灭玄铠在它的支持下，防御能力也得到了极大的提升，强到另韩三千都感到惊讶。

    因为它确实替韩三千扛下了怪力尊者的全力一击。

    当然，这也有金身已亮的功劳在里面，甚至，金身和不灭玄铠已经开始融二合一，所以不灭玄铠的硬度才陡然上升一个档次，只是，这些东西因为韩三千没有内窥，所以一直没有察觉而已。

    “对了，说起我身体内的变化，我让你帮我问的事，你问的如何了？”韩三千说完后，望向了苏迎夏。

    苏迎夏听完，又喜又惊，但当韩三千问起这个问题的时候，她整个人不由的眉头一皱：“刚才你出去的时候，我问过了，不过，江湖百晓生说，八方世界里，根本就没有什么所谓真浮子的人。”

    “没有这个人？会不会是江湖百晓生不认识那个老头？”韩三千眉头一皱，颇为奇怪。

    “只要在江湖上小有名气的人，其实在江湖百晓生那就不可能查不到，所以，既然他说没有这个人，只有两种可能性，一是，他的名气连江湖百晓生知道的资格都没有，二是，那根本就是个假名字。”苏迎夏道。

    “我更偏向于后者。”韩三千认真道。

    如果真的单纯是个无名之辈，真浮子又怎么可能那出天眼符这种让人匪夷所思的东西来？更可以帮他走出世人都无法走出的无尽深渊，最奇妙的是，韩三千现在越来越确认，真浮子当日真的和自己在无尽深渊里对过话。

    虽然他不知道真浮子是怎么做到的，但是有这等功力的人，又怎么会是泛泛之辈。

    “他肯定不是一个贪生怕死的老道，真浮子这个名字，只是他假冒的而已，不过，我实在不明白，他化一个普通老道接近我的身边是什么意思，更让我一直觉得很奇怪的是，他好像之前便一直在跟踪我，他的目的，到底是什么呢？”韩三千越想，越觉得这事不正常。

    “这个人神神秘秘的，着实让人费解，看起来像是在帮你，可有时候好像又是在害你，可害你的时候又好像他是在帮你。”苏迎夏在八荒世界的时候便已经听过韩三千说起过这事，所以，对于真浮子到底要干嘛，她和韩三千几乎是感同身受。

    更不明白，真浮子到底想要干嘛！

    “其实……”

    就在一个声音刚要发出的时候，此时，大门突然一声巨响，将那声音给压了下去，接着，江湖百晓生那侏儒矮小的身子，带着喜悦和欢乐，气喘吁吁的跑了进来。

    一进来，他便直接拿起桌上的茶水，咕噜咕噜便来了一口。

    接着，他这才一擦嘴，望着韩三千，上气不接下气：“嘿嘿，嘿嘿……韩三千，牛逼，牛逼啊。”

    <!--over-->

