    夜晚，小酒馆，叶凡一口气喝了三瓶竹叶青。

    他想要麻醉自己，结果却越喝越清醒，眼睛也越来越清亮。

    当他要打开第四瓶酒时，蔡伶之一把按住了叶凡的手：

    “叶凡，第四瓶了，一千毫升了，再喝就真的伤身了。”

    她劝告一声：“而且你现在心里纠结，神经不断刺激着你，你是怎么喝都难于喝醉的。”

    叶凡苦笑一句：“红颜都要嫁人了，我伤身又有什么所谓？”

    唐平凡的话虽然很是残酷，但叶凡却也知道有几分道理，如果宋红颜真是自愿出嫁，他去阻拦婚事算什么？

    “你不要相信唐平凡的话，老狐狸嘴里没一点真实东西。”

    蔡伶之轻声安抚着叶凡，担心他就此消沉下去：

    “宋总曾经跟我说过，她这一生非你不嫁，哪怕你不要她，她也不会再嫁他人，只会孤独终老。”

    “所以这一次出嫁一定有隐情。”

    “你放心，我已经安排人手去接近宋总了，明天早上估计会打听到消息。”

    她补充一句：“实在不行，我派人去浅草大寺安放几个炸药，逼得武田秀吉他们把婚礼先延后再说。”

    叶凡微微挺直身躯：“不惜代价，给我联系上红颜，我要听到她的声音，知道她的意思。”

    “如果她真是自愿，我祝福她。”

    他一口喝完酒，作出最终的决定：“不然，我一定把她抢回来。”

    蔡伶之轻轻点头：“明白！”

    也就在这个夜晚，郑龙城和郑乾坤吃了宵夜，转了半个龙都，随后来到一处等待拆迁的胡同。

    看到这一处胡同，郑乾坤脸色微变，挤出一抹笑容：

    “家主，大晚上的来这里干什么？还是早点回去休息吧。”

    不知道为什么，他嗅到一抹不好的征兆。

    郑龙城淡淡一笑：“不急，吃饱了，看一场戏，消消食。”

    “家主，没必要吧？你明天不是有什么行动吧，虽然我不知道情况，但应该挺重要的。”

    郑乾坤笑容灿烂：“在这里浪费时间，还不如早点回去养精蓄锐，这样可以让你明天更好地运筹帷幄。”

    “回去，回去，俊卿，回家。”

    他对着郑俊卿不断挥手示意开车离开。

    郑俊卿神情犹豫了一下没有动作。

    “啪——”

    郑龙城也没有说话，只是伸出一只手，在车窗外面打了一个响指。

    “嗖嗖嗖——”

    随着这一个动作，胡同周围闪现了无数黑影，像一个个午夜幽灵涌入了过去。

    郑乾坤还发现，郑龙城身边的第一保镖，郑飞将站在巷口像一尊门神。

    微弱的路灯中，郑乾坤发现，涌入胡同的黑衣人，前行过程中齐齐拔出枪械。

    一个个流露出旁若无人的专注神情，动作熟练的拉栓、验枪、退弹夹，上子弹，然后就消失在胡同里面。

    无声无息，让人心惊。

    “扑——”

    “啊——”

    消音手枪声，惨叫低呼声很快传来，一一灌入郑乾坤的耳朵。

    “家主，你这是要干什么？”

    郑乾坤脸色几近苍白，嘴唇都快咬出血来了：“这是朱雀小组的情报基地啊。”

    郑龙城淡淡开口：“我知道！”

    郑乾坤又着急补充一句：“朱雀是我耗费不少力气花费不少金钱打通的关系。”

    郑龙城依然平静：“我知道。”

    “她对我们很有价值，没有了朱雀，咱们在血医门的力量就更小了。”

    郑乾坤口干舌燥：“敬宫亲王已经在驱赶我们了，如没朱雀这些骨干替我们说话，唐门会彻底全盘接收我们利益。”

    郑龙城一叹：“我也知道。”

    郑乾坤急了：“那你这是干什么？”

    郑龙城保持着如水平静：“借朱雀人头一用。”

    郑乾坤全身冰凉：“借她脑袋干什么？”

    郑龙城没有再回应，他需要一个投名状，也需要一个彻底切割，更需要用朱雀完成一个计划。

    郑飞将他们显然早就摸清了状况，所以杀戮的很是迅速。

    十分钟不到，郑飞将就站在郑龙城的车边，微微鞠躬回道：

    “敌方死伤八十四人，我方受伤十四人。”

    “不过朱雀还剩下半条命，里面也还有专门掩护朱雀他们的十几名老弱商贾……”

    显然郑飞将不知该不该贯彻全部屠杀的指令。

    面对郑飞将犹豫不决的疑问，郑龙城没有回答，但他的脸在光影中，却闪烁着一抹金属雕像般的冷锐。

    特别是他的眼眸，阴冷、深沉，一派无动于衷的沉静。

    “家主，留下朱雀吧。”

    郑乾坤脸色惨白：“她以后会是一枚很好的棋子。”

    此刻的郑龙城依然没有说话，只是微扬着头，神情冷俊，给人说不出来残酷和杀伐。

    他如同高高在上的神祗，唯有仰望，才能看得见，有着一种可怕的魅力。

    他望着漆黑的胡同，就像看着一座坟墓。

    郑乾坤再度开口：“大哥，留下朱雀吧，我能驾驭她的。”

    “当你说这句话给她求情时，就说明不是你在驾驭她，而是她快要控制你了。”

    郑龙城淡淡出声：“你想通过她在血医门争取一点话语权，却不知道她反过来也通过你监控五大家状况。”

    “你知不知道，她除了答应做你在血医门的耳目，还答应唐石耳尽快把郑家棋子铲除？”

    “郑家和唐门在她眼里都只是棋子，她心里真正的主人始终是武田秀吉。”

    他递给郑乾坤一份资料以及支票复印件，这是他跟唐门共享血医门情报后拿到的东西。

    郑乾坤见状脸色巨变：“这贱人，左右逢源？只是家主，这情报哪里来的……”

    郑龙城没有再说话，只是靠回了座椅。

    郑飞将深呼吸一口气，他明白了。

    他舔了一下嘴唇，手指在半空中一挥。

    身边几个黑衣人重新返回了胡同。

    夜空中，一些老弱的啼哭，随着几声急促的惨叫，就像是被利刃斩断般，嘎然而止。

    “九十九人，一个不留！”

    郑飞将很平静的汇报：“这是朱雀的手机。”

    郑龙城拿过来扫视一番，手指点击了几下，随后丢给郑俊卿开口：

    “去，送给叶凡！”

    郑俊卿二话不说拿着手机就推开车门离去。

    一个小时后，蔡伶之刚把叶凡送到金芝林，郑俊卿也开着车出现在门口。

    叶凡微微皱眉：“郑少，这么晚有什么事？”

    郑家叔侄在叶堂寿宴摆了叶凡一道，叶凡对郑俊卿冷淡了很多，无论什么立场，那都是一种背叛。

    “叶少，我知道你还恼怒我寿宴所为，实在对不起，人在江湖，身不由己。”

    郑俊卿苦笑一声，对着叶凡来了一个鞠躬：

    “我知道对不起你，也不奢求叶少对我宽容，不过我还是想要弥补一下自己所为。”

    “一个小时前，郑氏家主铲除了武田秀吉旗下的朱雀小组。”

    “我们在朱雀手机上发生一个视频。”

    “它跟宋小姐出嫁有关。”

    他掏出了朱雀的手机：“我知道你跟她关系密切，所以就亲自给你送来了……”

    “红颜？出嫁？视频？”

    叶凡闻言瞬间打了一个激灵，随后一个脚步冲过来，一把夺过手机查看。

    不看还好，一看，他顿时酒意全无，怒意冲天：

    “武田秀吉，我要杀了你！”

    他转身冲入了黑夜里。

    他要越洋东渡，血染樱花，为红颜一战……

