    正正方方的硕大石碑上四个“特殊部门”四个大字显得格外显眼。

    坐在车上的零冲都看傻了。

    原本他以为像这种机构应该大隐隐于市或者隐藏起自己部门的名字来的，结果谁曾想到这里居然这么光明正大。

    如果他的大眼睛没有看错的话，对面好像就是菜市场了吧，这是什么情况啊？

    真让豹摸不着头脑。

    而就在他迷糊的时候，越野车已经跟着大巴车进去了。

    特殊部门仿佛并没有隐藏的打算，硕大的石碑格外显眼也就算了。

    里面还到处粘贴着“遇到诡异事情不要害怕，特殊部门有办法”“你或许在因为某些灵异事件而困扰，可你用不着担心的。我们特殊部门会处理的。”横幅。

    他就想知道，这种办法是哪个小机灵鬼干的呀，他咋这么机灵？只是你这贴的地方好像有点问题吧？

    这种横幅不应该是贴在外面的？为什么会贴在自己的部门里？

    除此之外，你们这么光明正大的把这种事情到处贴，就不怕引起大家的恐慌？

    他记得自己前世看灵气复苏的小说特殊部门不是都会隐藏自己，必要时候还让人签署保密协议的？免得造成社会动乱？

    怎么这里完全不一样？

    这到底是怎么回事？

    “大猫猫我们该下去了哦。”邹琳琳拉起手刹停好车的邹琳琳笑着对零冲说道。

    哦哦。

    听到这话的零冲点了点头，拉开车把手就下来了。

    “大家往这边来，这边有多余的宿舍可以住。”

    一下车，零冲就听到了有人大喊着。

    目光不由朝着声源处望去，只见大巴车旁就是三座大型宿舍楼。

    警员等人在特殊部门人员的带领正在朝着那边走去。

    “你们也快点儿过来吧。”

    朱晓青走到邹琳琳面前说道。

    “知道了，表姐。”邹琳琳闻言点了点头，迈着步子就跟了上去。

    “这里好大啊，特殊部门这么有钱？”

    包不同不知道什么跑到了邹琳琳他们这边来了，望着几栋楼露出来了惊讶的神色。

    “我说你是没有自己的队伍？怎么又到我们这里来了呀。”零冲扫了眼包不同说道。

    这个家伙怎么又跑过来？他就不能去别的地方？

    还有你这副样子肯定是装的吧，你身为本地人难道不清楚这特殊部门有多大？

    “我这不是没有什么认识的人？”包不同听了笑着说道：“再说豹爷你也需要一个翻译不是？我想没有我帮忙的话，肯定会很不方便的吧。”

    虽然说他已经加入特殊部门里了，可他谁都不熟啊，

    唯一一个稍微熟悉一点的李鸣，刚刚还都走了。

    他也只能跟着邹琳琳他们一起了，毕竟邹琳琳认识的人总比他多不是？

    先不说邹琳琳的姐姐是特殊部门里人光是认识的同事就不少，大家看在她会照顾邹琳琳不说。

    光是邹琳琳刚刚在隔离中心那阻拦水草那份实力，应该就不能让特殊部门无视吧。

    怎么看？他跟着邹琳琳他们一起都是好处大于坏处的啊。

    “话这么说倒是也是。”零冲一听觉得有些道理。

    对方能听得懂他说的话，而其他人不知道。有他帮忙表述的话，确实是可以省很多力气的。

    “是啊，所以我觉得我们两个可以合作的。”包不同眯着眼睛说道：“豹爷你只需要平常照顾一下我的安全就好了，我会24小时全天帮忙翻译你的意思的。你觉得怎么样？”

    平白无故跟着邹琳琳一起，不知道说不定会被其他人误会当个变态的。

    就算是没有被人当个变态，一直跟着他们。邹琳琳肯定也会觉得不耐烦吧？

    所以他得找个正当理由才行。

    “没有问题，举手之劳而已。”零冲听了直接答应道。

    能有一个人翻译自己的意思，这对他来说很重要。

    另外他也想多了解一下这个世界的信息。

    毕竟他在救助中心待了两年，消息实在是太闭塞了一点，对外面的事情都不太了解，急需一个了解外面的人。

    至于对方说的保护？那完全不用担心好不好？

    要是在特殊部门这里都会遇到事情的话？那他估摸着其他地方也应该不会安全了。

    而到了这种地步，他自己都保护不了自己了，还哪里有闲工夫管对方啊，所以对方也不能怪他不是吗？

    “太好了。”包不同听了开心道，迈着步子跟上了零冲。

    “琳琳你今天晚上就跟我一起睡吧，正好我那边的床还挺大的。”朱晓青扫视了眼零冲对邹琳琳说道。

    “额，这不好吧？”邹琳琳听了说道：“表姐你受伤了，不是应该静养才对的嘛？”

    “我没事的，你今天晚上就跟我一起睡吧。”朱晓青拉着邹琳琳压根不给她跟着大部队走的机会：

    “我哪里还有很多吃的，大猫猫今天晚上跟你东跑西跑的应该很累了吧？就在我哪里住下吧。”

    “不要这样子吧？”邹琳琳想挣脱自家堂姐可又担心会伤到她，只能开口劝着。

    她今天晚上要跟大猫猫睡好不好？而且表姐这冒着精光的眼神别以为她没有看懂。

    表姐这是冲着大猫猫来的。

    “要的要的，这里我比较熟悉一点儿。”

    “而且这多人间的宿舍可没有我们单人住的舒服。琳琳你住的话？肯定是不习惯的。”

    朱晓青说道，不给邹琳琳继续开口机会就把她带走了。

    邹琳琳闻言无奈的被朱晓青拉着走。

    她的异能就这点儿不好用，被人拉着一用力很可能把人胳膊给卸了。

    “看样子我们是要明天早上见了。”

    零冲说完，立马迈着步子跟了上去。

    只留下来了包不同无奈的叹气。

    “你看这里是不是比那里要好？”朱晓青打开房间灯说道。

    “确实很不错。”

    看着跟隔离中心完全不一样的房间，邹琳琳点了点头。

    不得不说特殊部门还是很照顾自己人的，给员工安排的宿舍全部都是一室一卫一厅的房间。

    这可比许多大公司都要强多了呀。

    零冲看着周围想着，耳边就传来了朱晓青的声音：

    “好了，大猫猫你现在这里坐一下。”

    “我去给你拿鸡胸肉吃哦。”

    说完，便去拿吃了。

    “表姐顺便给我拿一点呗，我也饿了。”听到这话的邹琳琳说道。

    跟水草打了一架又把车子抬回路上，现在的肚子也开始咕噜噜的叫着。

    “琳琳你是一个大人了要学会自己动手了。”

    正在翻着冰箱的朱晓青头都没有回的说道：“厨房里有泡面还有鸡蛋，你要吃的话？自己煮吧。”

    “好吧。”听到这话的邹琳琳无奈的叹了叹气，表姐现在是真的一点儿都不掩盖？

    把大猫猫骗了进来了，现在眼睛里就只有大猫猫了是吧？

    把她完全给无视了都。

    “乖猫猫吃饭了。”

    拿着用铁盆装好的鸡胸肉，朱晓青对着零冲笑道。

    听到这话的零冲立马抬起来了脑袋，虽然说铲屎官小姐姐有些郁闷。

    但他也没有办法，他只是只雪豹而已能怎么办？

    再说了对方都准备好了食物了，他总不可能不吃吧？

    “乖猫猫的脑袋真大啊。”朱晓青看着零冲吃着鸡胸肉，手不老实的摸着。

    吃着鸡胸肉的零冲感觉到了没有理会，为了食物他暂且忍一下吧。

    毕竟吃饭嘛？不寒酸。

    “表姐你这是真的邀请我来住？”手里端着泡面的邹琳琳见了有些无语。

    表姐可真是不放过任何机会撸猫啊，她难道忘记了谁才是大猫猫的铲屎官了？

    “当然了，不然你这是在哪里？”朱晓青收起来了脸上的姨妈笑道：“快点吃吧，吃完了以后早点休息吧。”

    “猫猫我会替你照顾的，你忙碌一天肯定很累了吧。”

    “……”

    听到这话的邹琳琳有些无语，自己表姐是不是搞错了什么？她们两个人中明明是对方伤的更厉害吧？

    要休息也应该是对方快点去休息才对吧？

    可考虑对方是伤患，邹琳琳也懒得跟对方计较了。

    反正等这次的灵异事件处理完了，她是不会再给对方接触大猫猫的机会的。

    对方就珍惜这来之不易的接触时光吧。

    零冲用餐时间并没有进行多久就结束了。

    只是让他没有想到的是邹琳琳和朱晓青似乎都没有打算去洗澡的觉悟。

    他刚爬上床铺，两人就一前一后把他给围住了。

    这让他有些无语，卧室里不是有两张床？

    虽然他不知道还有一张床是给谁睡的？但你们两位不用把俺挤在中间吧。

    “大猫猫晚安啊。”邹琳琳摸着零冲的脑袋说道。

    “大猫猫睡吧，时间不早了。”朱晓青拍了拍他屁股说道。

    俺倒是想睡呀，可你们两个把俺挤的动不了。

    被夹在中间的零冲连爪子都没有办法动，他现在真想跑去另一张床上睡。

    可朱晓青和邹琳琳两人似乎并没有放过他离开的打算。

    一人伸着一只手抱住了他的肚子生怕他逃跑了。

    零冲发觉后也只能希望两人睡着了以后就能手松，让他离开这夹心饼干之地了。

    可他等着等着就不知不觉之间就也睡着了。

    第二天一早，零冲睁开眼睛就发现朱晓青大半个身子趴在了他身上。

    顿时明白过来为感觉梦里喘不过气来？原来是有人压着他啊？

    看着还没有睡醒的朱晓青和邹琳琳，零冲小心的抽身从床上爬起来了。

    他可不想继续给两人当毛绒被子了，他要离开这个是非之地去外面透一透气。

    顺便去吃个早饭。

    “咦！这不是晓青妹妹的大猫猫？”

    “你怎么这么早就起来了？”

    零冲刚推开门，身子还没有转。

    耳边就传来了有些熟悉的声音，一转脑袋就见杨玉珍站在对面的宿舍笑盈盈的看着他。

    一时间有些愣住了。

    “怎么了？大猫猫？”

    “你这是偷偷摸摸的跑出来了？”杨玉珍见到零冲的动作托着下巴笑着说道。

    真是有意思呀，她还是头一次看到一只雪豹这么呆住的样子呢。

    难怪昨天晓青会那个样子。

    额，俺这应该不叫偷偷摸摸吧？

    俺这也没有躲着她们呀，是她们自己没有发现的好不好？

    零冲心里嘀咕着。

    “大猫猫你这么早起来想去哪里？要不要跟姐姐去食堂里吃饭？”杨玉珍关上门笑着问道。

    好啊好啊，俺刚刚就想去食堂呢。

    听到这话的零冲点了点脑袋，爪子拉上门就跟着杨玉珍走了。

    一路上，有特殊部门的人也在往食堂走。

    当他们发现零冲跟着杨玉珍出来以后，先是愣了愣。

    随后就没有怎么去管了。

    “豹爷你怎么自己跑出来了呀？魔女？”

    食堂里正在啃着包子的包不同见到零冲出现立马跑了过来。

    “谁说我是自己跑出来的，我这不是跟着医生小姐姐一起？”零冲说道：“食堂里有什么好吃的吗？你能帮我拿点过来不？”

    “原来豹爷是跟着前辈出来啊。”听到这话，包不同立马跟杨玉珍打着招呼。直接忽略了零冲后面的话了。

    “嗯。”杨玉珍听了点了点头说道：

    “你的异能是跟动物沟通吧？你问一下这只大猫咪想要吃什么？给他去拿点食物来吧。”

    “好的，前辈。”包不同笑着说道：“前辈您想吃什么？我可以顺道一起拿过来的。”

    “我自己会去拿的，你帮大猫咪拿就好了。”杨玉珍说道，便起身朝着窗口走去。

    “喂喂喂，你这个小伙子很不诚实啊。”看着包不同还盯着医生小姐姐，零冲喊道：“你不是应该去给我拿吃的？你别看了，看也没有用啊。”

    这个小伙子也太瓜了一点儿吧？还盯着小姐姐看？

    小姐姐有这么好看？

    “我这只是在为马上要入职的工作做准备而已，并没有看小姐姐。”包不同解释道。

    他这才不是在盯着小姐姐看，而是在提前认识一下前辈。

    豹爷可不要想歪了。

    “好了好了，随便你怎么说，反正俺才懒管你，你快点帮俺去拿点吃的吧。”零冲催促道。

    “好的好的。”包不同点了点头去零冲拿吃的去了，只不过他走的不是窗口，而是敲响了后厨的门向后厨要生肉。

    不一会儿，就带了一脸盆的肉回来了。

    “你这个小伙子可以的啊，居然带这么多肉回来了，话说回来他们没有问，你要这么多肉干嘛？”看着盆里的肉零冲询问道。

    “问了，但我说你是朱晓青前辈养的雪豹。他们就直接给我端了一盆肉来了。”包不同说道。

    特殊部门又不是他家，他光靠一张嘴当然是没有办法弄到肉了。

    可一提朱晓青就不一样了，对方很爽快的就给了他肉。

    “是嘛？你可真是聪明啊。”零冲啃着肉说道：“你们昨天晚上回宿舍以后？媒介被处理了没有？”

    说起来他还不太清楚对方脚上的鞋子有没有被处理掉？毕竟他跟铲屎官小姐姐去了另一个宿舍也看不到。

    “已经搞定了，我听说特殊部门今天中午就准备去解决跨江沿岸公园哪里的事情。”包不同开口道，说出来了自己听到的消息。

    “是嘛？那可真是太好了。”零冲回道。

    只要把那里的事情给解决了，那他就可以跟铲屎官小姐姐回去了呢。

    这想一想就很开心。

    毕竟这里的鸡肉跟铲屎官小姐姐家的牛肉差距可不是一般的大。

    “嗯，我也是这样子想的。”包不同附和着说道：“那鬼玩意儿的一天不解决，我一天都寝食难安的呢。”

    虽然说已经解决了脚上的鞋子了，可谁又知道还会不会再次被盯上？

    “那你还听到了其他的事情没有？比如说我们什么时候可以走了，之类的事情啊？”零冲继续问道。

    “这倒是没有听前辈们谈起。”包不同说道：“不过按理来说，如果今天的行动顺利的话，我们应该就能很快回去了吧？”

    “这样子？”零冲闻言感觉有些不太靠谱，一般这样子说的基本上都不太好解决的。

    希望今天事情没有那么麻烦吧。

    “大猫猫你怎么自己跑来食堂吃饭了呀？你要是饿了的话跟我说一声就好了呀，你知道我起来没有看到你有多担心？”

    邹琳琳冲进食堂见到了零冲后，立马跑了过来抱着他的脑袋说道。

    她一早起来没有看到零冲在，差点吓死她了。

    “我说了你不用这么担心的，这是在部门里不会有事的。”朱晓青开口道，走到了零冲身旁：“不过你下次也确实是不要自己出来乱走了，要是真跑丢了的话，那可怎么办？”

    “是啊是啊，大猫猫。”邹琳琳附和道：“下次不要乱走了，要吃饭跟我说就好了。”

    哦哦，俺知道了。

    俺又不是小孩子，不就是出来吃个饭而已，用得着这样子？

    不知道的还以为出了什么事情了？

    杨玉珍端着碗看着这一幕笑道：“我就知道这只大猫咪是偷跑出来，只是没我快想到你们居然这么快就醒来了。”

    “我还打算等他吃完了，把他给你们送回去呢。”

    “大猫猫是杨姐你带出来的？”朱晓青听了愣道。

    “我可没有带他出来，只不过我在出门的时候，遇到他猫猫祟祟的跑出来了，就问他要不要过来吃早饭？”

    “结果吧，你们应该也看到了。”杨玉珍笑道。

    “原来是这样子。”朱晓青点了点头说道：“大猫猫太不乖了，也不等我们起来。就自己动身了。”

    “你这可怪不了这只大猫咪，你自己看看时间现在都几点了你还没有起来。”杨玉珍指了指手表说道：“这可不是一个好习惯啊，以后记得不要睡懒觉了。”

    “这不是昨天忙到太晚了？。”朱晓青挠着脑袋道。

    她也不想睡到九点多啊，可这也没有办法。

    可谁让她实在是太累了？

    “嗯，你们也快点儿吃早饭吧。”

    “食堂马上就要撤餐了。”杨玉珍提醒完，便继续回去吃饭了。

    “姐姐会下次早点儿起来的，你不要再自己乱跑了哦，”

    邹琳琳摸着零冲的脑袋说道。

    好的好的，俺知道了。

    谁知道吃个早饭而已，你们会担心成这幅样子？

    “好了，琳琳。”

    “既然大猫猫没有事情的话？那我们也快点吃饭吧，不然再晚点可就没得吃了。”朱晓青提醒道。

    “好的。”邹琳琳点了点头，这才安心的跟朱晓青去打饭了。

    而在特殊部门内，此时一大批人正朝着跨江沿岸公园而去。

    “老大，跨江沿岸公园哪里挖掘机还有吊机全部准备就绪了。”

    用蓝色网格布包着脑袋的男子汇报道。

    “很好！”翟鸿桑闻言满意道：“去跟交通部那边说一下今天中午跨江大桥直接封锁，不允许任何车辆经过，我们要趁着正午阳光最大的时候把那个地方给处理掉。”

    “好的，老大。”男子闻言点了点头回道，立马去打电话了。

    “老大，警察厅那一块问我们需要帮忙？”抱着头巾的男子刚走，又有人走了进来。

    “跟他们说我们不需要帮忙。”翟鸿桑摆了摆手说道：“让他们跟跨江沿岸公园附近的居民打好招呼，让他们听到动静不要出来就行了。”

    “好的，老大。”

    听到这话，报告的人回道。

    便也离开了。

    “老大有记者要采访咱们，您要接受？”有人敲着门小声问道。

    “废话当然要了。”翟鸿桑没好气道：

    “咱们默默守护着这座城市这么久了，总得让大家知道不是？”

    “另外你跟他们讲一讲，昨天晚上的事情？让他们知道跟邪恶搏斗，我们付出了多大的牺牲。”

    “那要呼吁一下大家捐款？”敲着门的工作人员问道。

    “当然不能明说了啊。”翟鸿桑说道：“你要不动声色的表露知道？”

    “哦哦哦哦，我明白了。”工作人员点头道，随后便出去了。

