    纪憨憨，出现了。

    　　他的精神头不太好，脸色有些憔悴。

    　　主要是这两天他心神不宁，感觉有不好的事情发生。

    　　经过推算，他知道玄灵界发生了变故，有灾劫降临。

    　　故而，他才心情低落，而并非是雪儿所猜测的，男孩子家家每个月总有那么几天。

    　　“纪默！”

    　　蚩炎咬着后槽牙，死死盯着纪默。

    　　虽然纪默外貌并非人类形态，与之前不太一样，但还是被他一眼认出。

    　　心中那股刻骨铭心的怨恨，一下子就迸发出来了。

    　　感觉到蚩炎恶毒的目光，纪默觉得有些莫名其妙，这年轻人怎么回事，好像跟自己有什么深仇大恨一般。

    　　“放开我的蜜雪冰橙。”

    　　纪默再次开口，教训道：“臭弟弟，光天化日之下不学好，再不撒手可别怪我揍你。”

    　　臭弟弟？

    　　你全家才是臭弟弟。

    　　蚩炎眸子半眯，体内灵力翻涌，一道道法则透体而出，瞬间就笼罩了这片街区。

    　　他并不敢小觑纪默，如临大敌，第一时间就施展领域，先占据有利条件。

    　　皇城，顿时就多出了一片黑暗区域。

    　　外面的人看到这一幕，感受到那恐怖绝伦的气息，全都大惊失色。

    　　“魔神气息，是天魔大人出手了。”

    　　靠得近的生灵，皆吓得屁滚尿流，远离这片区域，生怕被波及。

    　　而整个皇城的目光，顿时都汇聚在那里。

    　　天魔发威，究竟是怎么回事？

    　　是那个不长眼的，居然触犯了蚩炎大人。

    　　而被蚩炎领域笼罩的生灵，动弹不得，皆是神情大变，满脸绝望，感觉到死亡降临。

    　　他们能清晰地感受到生命力在飞快流逝，实力低的已经抖如筛糠，身体正在慢慢变凉。

    　　蚩炎压根就不在乎会不会伤及无辜，只要能弄死纪默，即便整个皇城的生灵都跟着灭亡，他也无所谓。

    　　“他是蚩炎！”

    　　雪儿和冰儿终于是认出了蚩炎的身份，小脸苍白，眼眸当中露出恐惧之色。

    　　她们离蚩炎最近，感受最是明显，若非不是已经觉醒了极为特殊的血脉，只怕她们已经承受不了，晕厥过去。

    　　纪默看到蚩炎无动于衷，还不松开蜜雪冰橙，顿时怒了，一声大吼：“还不给我撒手。”

    　　他的声音宛如洪钟大吕，蕴含不可思议的威力。

    　　瞬间，蚩炎布下的领域就消散了。

    　　“一言破法，有点东西。”

    　　蚩炎松开蜜雪冰橙，放由她们跑回到纪默身边。

    　　这也是他的小心思，有两个拖油瓶在身边，绝对会影响对方的实力发挥。

    　　那些被困在领域的生灵，如临大赦，趁此机会逃离原地，一刻都不敢多待。

    　　他们望着纪默的眼神流淌着深深的感恩之意，而看向蚩炎时，则充满怨恨。

    　　蚩炎立刻就感应到，这些人对自己的信仰消失，直接转移到纪默身上。

    　　他的脸色越发难看。

    　　领域消失，这片区域的情景再次呈现在众人面前。

    　　有人立刻就发出惊呼：“那位少年，就是蚩炎大人。那么此时站在他对面的，难道就是另外一位天魔大人，纪默？”

    　　众人哗然。

    　　没想到一点前奏都没有，魔神对决这就开始了。

    　　而纪默的身份很快就得到证实，因为食铁兽和蛤蟆以及牛犇也出现了，就站在纪默后方。

    　　蛤蟆和牛犇紧紧抱在一起，心情十分的紧张。

    　　食铁兽则满脸的无精打采，它肚子饿了，只想着干饭。

    　　小脑袋瓜子思索着，等下帮忙干架，一定要趁机多坑点烤肉。

    　　“诸位，你们猜谁才是真正的天魔大人？”

    　　围观者中，有人展开话题。

    　　“我认为是纪默，身上挂着虚空梭，又得到啮铁大人认可，毋庸置疑。”

    　　“非也，蚩炎大人可是从神庙中的天魔雕像降临的，这可做不得假，是真天魔无疑。”

    　　众人分成两派，争论不休，都认为自己的观点才是正确的。

    　　而一个刚从蚩炎领域中虎口脱险的魔人，坚定地说道：“无论谁是真正的天魔，我只支持纪默大人。蚩炎视我等如蝼蚁，高高在上，漠视我等性命，而在纪默大人的身上，我感受到平易近人的高贵品质，他才是我心目中的神。”

    　　这番话语，引起了很多人的沉思，谁不希望自己信仰的神明对自己好一些呢，蚩炎刚刚的作为，着实让人寒心。

    　　有人看得很透彻，说道：“我们瞎操心也没用，胜者为王，谁赢谁就执掌魔界，是我等的主人。”

    　　“那我祈祷纪默大人能赢。”

    　　人群中有人公开表态，站在纪默一方。

    　　很多人不敢发声，但态度却在悄然转变，原本是信仰蚩炎的，可心思却慢慢有了变动。

    　　要知道他们都是各大部落、联盟的重要成员或者掌权者，他们的选择不仅仅代表自己，也代表着身后的势力。

    　　“怎么回事，信仰忽然间衰减得这么快。”

    　　蚩炎怎么也想不通，纪默不过是刚到皇城，第一次露面就得到了那么多人的拥戴，这不正常。

    　　这种趋势再继续下去的话，魔界很可能要改名姓纪了。

    　　“纪哥哥，揍他。”

    　　俩丫头也是吓坏了，躲在纪默身后，让纪默为自己出气。

    　　纪默捏了捏拳头，决定教育一下这个小色胚，当街拉扯女孩子，这还得了，必须受到教训。

    　　“月神戒！”

    　　蚩炎看到纪默手上的戒指，脸色微变，寒声说道：“原来你是当年的余孽，怪不得敢与我作对。别装了，你究竟是那个漏网之鱼，表明身份吧。”

    　　月神戒？

    　　纪默看着尾指上的戒指，变得激动起来。

    　　听名字，这枚戒指似乎是很牛逼的东西，里面是不是也住着一个老爷爷？

    　　那坑爹系统是没指望了，说不定以后能凭借这个戒指，出人头地呢。

    　　还别说，好像在什么时候，还真从戒指内传出过声音。

    　　纪默越想越激动，咧嘴笑着，口水都快流出来了。

    　　而这一幕，在外人看来则完全不一样，将纪默的表情看做是对对手的不屑与轻慢。

    　　“看来，纪默大人完全没将蚩炎大人放在眼里呐，那扬起的嘴角，像极了我上次虐菜的表情。”

    　　“这种面对强敌时的平和与放松心态，让我等望尘莫及，单论道心修炼的境界，纪默大人绝对技高一筹。”

    　　……

    　　赞叹与崇拜的声音接连响起。

    　　一个风轻云淡，一个满脸狰狞，这一对比的话，自然是纪默更加高明。

    　　于是乎，蚩炎的信仰再次衰减，而纪默又涨了一波。

    　　“竟敢看不起我，找死。”

    　　蚩炎怒不可遏，身形一闪，凶狠地扑向纪默。

