    地精升起一个六芒星阵。

    刘长生以意念轻探，发现里面还真有个交易法则在起作用。

    脚底抹油（符文类加速包）：利用愿望之力创造，适用于秘境探险或者战斗，能够在短时间提升目标3~5倍速度。此项加速在秘境中受到法则保护，不会受到缓慢、呆滞、僵直、误导等等外力影响，在通过障碍时，会直接跳过障碍或者无碍前进，但遇到极度困难的地形，仍然会快速消耗持续时间。

    可售物品：售价800~1200积分

    物品评价：地精先祖为了躲避敌人发明的一种相当巧妙的逃跑方式，你不能指望它能给你提升很多战力。

    “最低售价才800，而且百年没开张的生意，你竟然跟我开价1000积分？”刘长生一看，有点火大，区区一个脚底抹油，你要我一千积分，你知道积分有多难弄吗？

    “年轻人，最低售价是800没错，可是最高售价是1200啊，我也没喊1200，只是居中，算是有良心吧？而且正因为百年没开张，我肯定不能亏本卖的对不对？别急别急，年轻人，你看这样如何？价钱是不能低了，但我送你两个加速包，算是优惠。”地精嘎嘎的笑。

    “要送也送五个啊，两个加速包才值40积分，我还亏160积分呢。”刘长生心里仍然不爽。

    “行行，送你五个加速包。”地精同意了。

    “只有我这样的傻子，才会花一千积分跟你买脚底抹油。”刘长生很怀疑自己是不是被对方给催眠了。

    “年轻人，脚底抹油在秘境用得着，你挑战完毕，说不定哪天也能用上，它是上古符文图阵，相当珍贵的东西，在外面花钱是买不到的。”地精暗示自己这个脚底抹油是独门绝技，而且在秘境之外也能使用。

    “你不要以为我没学过脚底抹油这个符文组。”刘长生忍不住哼了一声。

    “不一样的，我这个是上古符文，不需要任何条件提升数倍速度，你学的脚底抹油，顶多提升20%~30%的速度，而且还不是无障通行。它们两者名字相同，都叫脚底抹油，但你学的那个脚底抹油跟我的一比，效果差远了。你学的那个在秘境中估计也能用，不信你可以试试，对比一下效果。”地精自信十足，不怕刘长生对比。

    “你怎么不说你这个需要愿望之力才能制造呢？”刘长生反怼回去。

    “制造好东西当然得费点劲，但它值得！”地精摇头晃脑。

    “如果我没学会，我要退货并且差评。”刘长生又道。

    “一旦售出，法则判定无可反悔。”地精一摊手。

    “……”

    刘长生越想越觉得这是个坑。

    好几次想放弃交易。

    但思考再三。

    最终还是输入1000积分买下这个脚底抹油加速包，毕竟上古符文的诱惑力有点大，他真心不想错过。

    如果自己没能学会的话，回去还可以请教瞳恩小姐姐，她是符文大师，指导自己应该没问题，就是稍微有点丢人，做点啥事都要靠老婆。

    交易一成。

    立即有种浩瀚的法则力量将相知信息传输入刘长生灵魂之内。

    在瞬息之间，刘长生仿如醍醐灌顶，一下子明白脚底抹油这个所谓的加速包是怎么回事了。

    这是个以上古符文‘无碍’为核心的特殊符文组，加速压根不是它的真正功能，它的真正作用是让完成这个‘无碍’符文组的人，进入一种极其玄妙的状态，突破面前的障碍。

    当然了，它的辅助作用的确也加速功能，而且是无碍加速。

    但刘长生觉得这东西被地精用歪了。

    又或者早在地精先祖时代。

    已经用歪了方向。

    它的作用不是逃跑也不是加速，而是突破障碍……刘长生暂时不知道它是否能用思想突破之上，但它的内涵包括有通达自在的精神层面作用。

    “这小子不是一瞬间学会了我的脚底抹油吧？”地精有点震惊，上古符文真有那么容易契约和感悟吗？

    “他的精神力刹那间升华了，目生智慧，我看他不仅学会了你的脚底抹油，还有精进。”马头人感知中的刘长生是处于升华状态的，这种升华许多人一辈子都不曾有过，但面前这个年轻的挑战者却能抓住机遇，利用上古符文对自己的精神境界完成了一波自里到外的飞跃。

    “了不起的年轻人。”地精啧啧称奇。

    等刘长生自感悟状态出来。

    地精、马头人以及周围好些房子的原住民，都拍手祝贺他。

    刘长生来不及跟地精交流心得体会，赶紧向众人道谢：“谢谢大家，这个脚底抹油很适合我。”

    “像你这样又年轻又有悟性的挑战者，才是我们原住民最喜欢看见的，加油吧，小伙子，大步前进吧，前面会有更多的收获等着你！”有个脸上画着蜘蛛的老太太笑咪咪地向刘长生点头。

    “你们挑战者不知道，其实我们原住民除了出售加速包之外，还可以给你们助推。”地精忽然笑了。

    “助推？”刘长生一愕。

    “通过我们的助推，你们挑战者可以加快前进。”地精一边说一边伸手。

    在它的面前。

    浮现了个金色的手印。

    地精伸手在金色手印上轻轻一按。

    刘长生感觉浑身瞬间被一种法则力量加持，情不自禁的向前飞奔。

    马头人如法炮制：“加油，年轻人，认识你我很高兴！”

    毒舌的他。

    同样给刘长生助推。

    包括道路两边的原住民，纷纷在刘长生加速通过时，给他助推。

    刘长生的机器人在助推的法则力量加持下，奔跑速度快得如同箭矢那般，极速向前，而且身体不知疲倦的向前疯狂飞奔，不到半分钟，已经远远的将原住民的队列抛下。

    “我购买了加速包，应该是成为会员了，这种助推应该是VIP待遇。”刘长生忽然想到这个。

    跑。

    一直向前跑。

    也不知跑了多久。

    刘长生忽然得到了一个信息提示：你已经前进了三百公里，助推效果结束，你即将进入下一个阶段，请做好准备，下个阶段的挑战是‘一路平安’。

    说是一路平安，但刘长生估计前面有千难万难等着自己。

    很快。

    前面出现了一座高山。

    道路从高山穿过，形成一个巨大无比的隧道。

    再穿过灯火通亮的漫长隧道，刘长生发现前面的世界瞬间换了个模样。

    道路两边仿如战场废墟。

    到处是机甲残骸。

    黄沙漫天。

    一些不知名的虫子在沙中时隐时没，整个世界看起来极度萧瑟。

    再往前不到一公里，路边有个破旧的屋子。

    伸出个指示牌：快速计算

    8、5、3=315

    7、6、9=154

    3、2、5=110

    那么请问8、3、7=？

    刘长生一看脑袋差点要爆炸，我在跑步呢，你让我算题。

    最让他为之抓狂的，还有个六十秒的倒计时，看来必须在六十秒内解决这道题，否则完蛋。

    六十秒？

    你是不是太瞧得起我了？

    我要有这个智力我早去参加奥数竞赛了。

    别说六十秒，给我六十分钟我也不一定能够解出来。

    “肯定有规律，这个数列肯定有某种规律，但一时之间你让我怎么解，时间也太少了？难道别的挑战者真有那么聪明吗？这不科学！”刘长生发现自己在‘一路平安’阶段是停不下来的，脚步会不由自主的向前跑，想停下来仔细研究一下了不行，只能在脑子里默默推敲。

    叮叮叮~

    时间过得飞快。

    倒计时提醒刘长生，再算不出来，倒计时要结束了。

    “救命，我该不会是唯一一个算不出答案的挑战者吧？如果真是这样，那我给亿万穿越者丢人了！”刘长生非常的惭愧。

    嘟嘟嘟嘟嘟~

    倒计时结束但刘长生啥答案也没有。

    黄沙之中，马上有数百只机械沙虫钻出来，恶狠狠地扑向刘长生。

    “你们这帮虫子给爷死！”刘长生将算不出题目的郁闷，发泄在这帮机械沙虫身上。

    好不容易才杀光了机械沙虫。

    刘长生细心统计一下。

    发现这帮机械沙虫的数量是521个。

    他想，刚才那道题的答案该不会就是这个数字吧？但521跟817有什么关系呢？看起来啥联系没有啊~

    正稀里糊涂间。

    前面又有个破旧屋子在屋顶上树起个指示牌。

    5+3=28

    9+1=810

    8+6=214

    那么请问5+4等于多少？

    刘长生有点晕了，5+3怎么可能等于28？疯了吗？9+1更加不可能等于810……

    任何读过小学的人都知道5+3等于8而不是28，而9+1谁来都是等于10，而不是810，你的数字老师死得再早，也不至于出现这么大的差错。

    等等~

    秋豆马袋~

    这道题貌似有点规律。

    刘长生在吐槽中，忽然灵光一闪，发现了这道题目的规律。

    顿时仰天大笑：“别以为我是条九漏鱼你就可以欺负我，我要发现了规律，这样的题目还是难我不倒的，六十秒的倒计时是不是有点太多了？我觉得三十秒足够了，不对，十五秒，我这样的解题小天才应该是十五秒以内的男人！啊哈哈~”

