
　　打电话来的这屋子的女主人，自然是夏听蝉。

　　萧楚对昔昔说了一声“你嫂子打来的”，就接通了电话。

　　“昔昔已经到魔都了？”夏听蝉开门见山地问道。

　　萧楚回道：“不错，现在就在边上，我领着她来桃源小区了。”

　　“那你把电话给昔昔吧。”

　　“啊？”萧楚微愕。

　　这还没说上两句话呢，就让把电话给昔昔？感情自己只是个传话人？

　　不过夏听蝉那边却不说了，静静地等着，他只好悻悻地把手机递给昔昔，“你嫂子想跟你说。”

　　昔昔眨眨眼，接过了电话，接听了几秒后，瞟了老哥一眼，然后走到餐厅那边去接听了。

　　萧楚瞠然，这是故意避开自己？

　　话句话说，自己被这两个女人给撇开了？

　　喂，你们连面都还没有真正见过啊，就变得姑嫂情深，把自己这个中间纽带给踢开了？

　　这有点过分了吧？

　　然而，不管他心里怎么震惊、不爽，昔昔还是在餐厅那边，小声跟夏听蝉聊了足足有八分钟，才返回来。

　　递上手机道：“哥，嫂子还有话跟你说。”

　　萧楚瞪了昔昔一眼，才接过电话。

　　“喂，你……”

　　“把那些腊肉、酸芋荷、米果、珍珠粉都给我留着，我要吃！”夏听蝉一上来就说道，带着一种不容违背的语气。

　　萧楚眼皮跳了一下，敢情你再让我接电话，就是为了强调这个？

　　还真是个大吃货啊！

　　不过这态度是不是有点过了？

　　你是吃货你有理啊？

　　就不能关心一下我啊？

　　然而，不等他“抱怨”，夏听蝉就已经把电话挂了。

　　看着显示通话已结束的手机屏幕，萧楚有些无语，很是受伤。

　　还好，面前还有昔昔。

　　“昔昔，刚刚你嫂子都跟你聊什么了？”萧楚直接问道。

　　昔昔长长的睫毛眨了眨，回道：“嫂子不让我跟你说。”

　　萧楚一怔。

　　随后问道：“昔昔，你是听你嫂子的，还是听老哥的？”

　　昔昔：“听嫂子的。”

　　萧楚：？？？

　　昔昔：“因为哥哥也听嫂子的。”

　　萧楚：“……”

　　……

　　就在萧楚风中凌乱的时候，金陵城某家五星级酒店里，挂掉电话的夏听蝉，走向了沙发那边的柳婕和小艾。

　　柳婕看她过来，微笑问道：“听蝉，马上就要见小姑子了，紧不紧张？”

　　夏听蝉不解地看了她一眼，“为什么要紧张？”

　　柳婕解释道：“毕竟这将是你第一次见婆家人呀。”

　　夏听蝉表情有些奇怪地看着她。

　　柳婕立即醒悟起来：“哦对了，你早就见过未来婆婆了，再见小姑子自然不会紧张。”

　　正在磕着瓜子的小艾，暗笑地往这边看了一眼，柳姐也不是真傻嘛，没忘了这事。

　　柳婕却没有注意到小艾的小动作，带着哀怨地说道：“早知道当初我就不应该同意你给萧楚假扮女朋友，害得现在假戏成真，真把你给搭进去了。”

　　“那萧楚看着衣冠楚楚、一本正经的，实际上也不是什么好玩意，我现在算是反应过来了。”

　　“他早就居心不良，惦记上知了你了，故意弄出那么一个假扮女友的事情来，好让咱上套。”

　　“哼，真是处心积虑！”

　　小艾听着这些话，都没法假装默默嗑瓜子了，差点笑出声来。

　　而夏听蝉，则脸颊发烫，有些心虚地看向了别的地方，假装什么都没听见。

　　……

　　十点十分，萧楚把昔昔送回了枫叶大酒店，交到了带队老师胡美玲的手里。

　　接下来的两天，昔昔将参加两轮预选赛，如果能够脱颖而出的话，第三天休息，第四天再进行最终决赛。

　　也就是说，在休息日之前，昔昔都没空出来了。

　　分别的时候，萧楚用微信给昔昔转了3000块钱，让她在魔都想吃什么吃什么，想买什么买什么，小姑娘家家的别委屈自己。

　　之后他没有回桃源小区，而是返回了公司。

　　当他到达海豚影视大楼的时候，已经快十一点了，陈科等人都还没有下班。

　　萧楚把自己提着的几大袋外卖，放在桌子上，喊道：“大伙儿先别忙了，休息一下，我给大家买夜宵了！”

　　一听到这话，陈科等人都很高兴，或者松弛下来，或者脸上露出了笑容。

　　因为时间太赶，上面发了命令，后期部的所有人，接下来的这段时间，都要加班，直到《白夜追凶》全部制作完毕。

　　后期部的人也都习惯了，他们的工作风格就是这样，没有任务的时候，闲得要死，有了任务，就忙得要死。

　　只要加班费满上，他们也没法抱怨，只能拼命干。

　　“萧老师，你不是去见你妹妹了吗？我们还以为你今晚不会回来了呢？”陈科一边招呼小弟分吃的，一边说道。

　　萧楚道：“你们都在这里干活，我怎么能一个人回去潇洒？我妹已经送回酒店去了，这几天我继续陪着大伙儿一起干活。”

　　陈科朝萧楚数了个大拇指，然后吆喝着大家赶紧吃夜宵，吃完赶紧干活，争取早点把今天的任务做完。

　　其他人也没什么好说的，毕竟萧楚作为后期制作的负责人，其实是不具体插手业务的，只有剪辑那边指导一下。

　　也就是说，他实际上是不用跟着一起熬夜加班的。

　　萧老师连妹妹来了，都只离开了几个小时，然后就回来陪着大家一起加班，又送来了夜宵，这能不表个态？

　　萧楚听到的大家的响应，说道：“这个项目实在是急，没有办法了，只有辛苦各位兄弟了。”

　　“一个月，最多再干一个月，等忙完了这个项目，我去跟纪总申请，给大家多放一个星期的假，让大伙儿好好歇歇！”

　　“谢谢萧老师！”陈科带头喊道。

　　喊完他又笑着说道：“不过萧老师，除了休假外，我们更期待着《白夜追凶》能够大火，多发点奖金啊！”

　　字幕组的组长说道：“老陈，你这话就说得多余了，萧老师的剧，还有可能不火？没有的事，从《河神》到《爱情公寓》，哪个不是一播就火，而且一部比一部火？”

　　“咱们就好好把活干好，然后等着《白夜追凶》大爆吧！”

　　一想着新剧能够大爆，多发奖金，大家鼓噪起来，更加兴奋了。

　　萧楚也含笑道：“那就借大家的吉言了，剧火了咱们一起休假，一起拿奖金。”

　　最终，今晚大家加班到凌晨一点半，提前一个小时，把今天的任务完成了。

　　……

　　两天后，萧楚收到了打来的电话。

　　前两轮预选赛的结果都已经出来了，昔昔表现优异，成绩名列前茅，拿到了最终决赛的名额，明天将休息一天。

　　“昔昔，明天我带你去玩，除了外滩和人民广场，你还想去哪儿？”

　　昔昔回道：“不用了哥，嫂子刚刚给我打电话了，她说她已经回魔都了，明天她带我出去玩。”

　　“你工作忙，就不用请假陪我了。”

　　萧楚挑眉，心里有点不是滋味，这姑嫂俩看架势真是越来越亲密了，这是真要把自己甩在一边了？

　　顿时有种受到双重背叛的感觉。

　　“昔昔……”

　　“哥，你放心吧，我们不会丢下你的。”昔昔察觉到老哥心里受伤，出声安慰道。

　　“不过嫂子说了，明天我们两个姑娘家出去逛街，你一个大男人跟着不方便，正好你又要上班，只好先委屈你一下了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧楚兀自不爽，幽怨说道：“你不用解释了，反正你就是个没良心的，有了嫂子，就不要哥哥了，哼！”

　　电话那头，昔昔听到老哥这委屈幽怨的花园，忍不住抿嘴轻笑。

　　然而一开口，却仍旧“无情”，“哥，先不跟你说了，嫂子已经来接我了，明天见！”

　　说着昔昔就挂断了电话。

　　萧楚长叹了一口气，得，本来是想着无论如何明天也跟公司请一天假，陪昔昔好好逛逛大魔都的，这下明天只能继续上班了。

　　臭昔昔，真是一点都不心疼自己这个老哥。

　　……

　　枫叶大酒店里，昔昔收起手机后，立即去跟带队的女老师胡美玲请假。

　　当然，没说是她未来嫂子来接她了，依旧是说她兄长来找她。

　　因为昔昔在预选赛中表现得很好，是江右省代表队中，唯二进入决赛中的一个，到了这一步，也没必要临阵磨枪，休息日休息好了，决赛反而可能会有更好的发挥，于是胡美玲很爽快地就同意了。

　　昔昔随即背上她那个可爱的小书包，走出了酒店。

　　虽然这是她第一次跟夏听蝉“面基”，但是在微信上、电话里，早就聊过很多次了，而且也视频过了好几次，所以并不担心会认错人。

　　她刚走到酒店外的马路边，夏听蝉就放下了车窗，朝她招手。

　　路灯下，虽然仍旧有些模糊、朦胧，但是昔昔却仍旧察觉到了车窗里那张容颜的美丽。

　　做了个深呼吸，昔昔调整步伐，走了过去。

　　“昔昔！”

　　离车还有四五米，夏听蝉就出声招呼道。

　　“嫂子！”昔昔也轻声喊了一句，脚下加快了速度。

　　姑嫂俩，真正意义上的第一次见面！

　　很快，昔昔就上了车。

　　夏听蝉先给介绍道：“昔昔，开车的是小艾。”

　　“小艾姐姐好！早就听哥哥提起过你了，说你又能干又聪明又漂亮，现在一看，比我想象的还有漂亮！”昔昔打招呼道。

　　小艾从昔昔出现在酒店门口那刻起，就一直观察昔昔了，此时近距离接触，更觉得这个白裙小姑娘瘦瘦的，怯怯的，却又长得十分精致可爱，像个小仙女。

　　她笑着说道：“昔昔，你才最漂亮，最可爱呢，萧老师颜值已经很高了，没想到你更加出众，哎呀，你们家的基因真好啊！”

　　小艾又凑凑昔昔边上的蝉姐，加上蝉姐，那萧老师家的颜值，就更高了，到时候生了宝宝，颜值这一块的基因就更了不得了。

　　昔昔听到小艾夸奖，有些羞涩地笑了一下。

　　夏听蝉看着边上的这个小姑子，也是一脸微笑。

　　早在当初视频的时候，她就一眼相中了这个小仙女般的小姑子，如今见面了，更有一种熟悉、亲近的感觉。

　　“嫂子！”昔昔扭过头来，又朝着夏听蝉轻轻喊了一声。

　　夏听蝉牵住她的手，温柔道：“昔昔，一会儿去我家里，今晚就主宰那里，明天我再陪你出去逛街，房间还有洗漱用品，都已经给你准备好了。”

　　昔昔点点头，“嗯，谢谢嫂子。”

　　说完又侧身，从小书包里，拿出了两样东西，递过来道：“嫂子，这是我给你和小艾姐准备的礼物。”

　　夏听蝉和小艾对视一眼，都很是意外。

　　昔昔把两样东西，分给夏听蝉和小艾。

　　接过来一看后，夏听蝉和小艾更加惊喜。

　　只见昔昔送给未来嫂子的，是一对连在一起的木雕，雕刻的迷你的夏听蝉和萧楚。

　　这个连体木雕十分精致，夏听蝉的装扮，是她春晚上演唱《传奇》时的打扮，非常漂亮。

　　而萧楚的原型，则不知道什么时候的拍，但一袭西装，也非常帅气。

　　雕刻的技艺非常好，很是细腻，看起来栩栩如生，让这本来就美丽、帅气的两个人，更有一种天造地设、珠联璧合的感觉了。

　　“昔昔，这是你自己的雕的吗？”向来淡定平静的夏听蝉，这一刻十分惊喜地问道。

　　昔昔点点头道：“嗯，是我自己雕的。嫂子，你喜欢吗？”

　　“当然喜欢，谢谢昔昔！”夏听蝉毫不掩饰自己的喜欢和高兴。

　　小艾看到木雕上的“蝉姐”和“萧老师”，也是十分惊奇。

　　她已经从蝉姐那里知道，昔昔钢琴弹得很好，拿到了十级证书，也知道昔昔成绩很好，这次是来参加奥林匹克数学竞赛的。

　　却没想到昔昔竟然还懂木雕，简直是全能啊。

　　感慨完，她又忍不住看向了昔昔送给自己的礼物。

　　她手里拿着的，并不是木雕，而是一个卷轴，打开来一看，是一个素描人物画像。

　　画的是她自己。

　　虽然色彩很单调，却一样栩栩如生，把她的小圆脸和小圆脸上的两个小酒窝，都十分神似地展现出来了。

　　啧啧，还会画画！

　　不过会木雕，懂画画似乎一点也不奇怪？

　　但这么全能，就真的很厉害了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第282章全能的昔昔免费阅读。https://xs.23sk.com 