    “查克拉已知的基础属性有七种，阴阳风火雷水土，尾兽所拥有的查克拉属性根基也是这七种，即便尾兽玉也由阴阳两种属性汇聚而成。

    我们能不能将尾兽的查克拉属性分拆开来，然后由多个八卦封印分别一对一的炼化呢？”

    道出自己的想法，志村玄鼎认真的看着眼前这位小姐姐，能不能成就看这位小姐姐给不给力了。

    没办法，身为穿越者最大的优势便是经历前世信息时代所塑造的超大脑洞，他有很多的新奇想法，但想要将这些新奇想法变成现实，得一些牛人来研究了。

    眼前这位小姐姐显然就是一位牛人！

    而听过志村玄鼎的新奇想法，漩涡美都影分身陷入沉思，思索着这方面的可行性，很快便有了结果。

    “从理论上来讲应该可行，但我现在只是影分身，并没有承载本体的全部记忆学识，没办法深入推导。”

    心有遗憾，漩涡美都对这个新奇的想法很感兴趣，可惜她现在只是一道影分身，并非本体，能力有限。

    影分身说到底也只是一种分身，虽然具备从本体分离出来的念头，能够一定程度上独立思考，但仍然存在极限，远远不如本体。

    “那麻烦小姐姐在家里推演一番！”

    见小姐姐表示理论上可行，志村玄鼎松了口气。

    只要理论上可行就好，剩下的问题慢慢攻克便是，早晚有一天能够成功。

    志村玄鼎跟漩涡美都影分身在这边商讨封印忍具的结构问题，以及为明天的战衣锻造计划做准备。

    另一边大名府中，火之国大名神清气爽的从床榻上起身，看了眼身旁依旧昏睡的夫人，那叫一个志得意满。

    他终于拿回了男人的尊严！

    在侍女的服侍下穿好衣衫，来到旁边的宫殿中，翻看那份炼化封印水晶辐射的秘法。

    那位外孙女婿可谓诚意满满，不仅写下炼化辐射的秘法，还有一份提升元气生机的秘法，并且两者还能相辅相成。

    只不过……

    “这东西的修炼门槛可不低啊！”

    观阅一会儿，大名揉了揉脑门。

    这两套秘法可谓剑走偏锋，专修体内窍穴，甚至还有内脏乃至大脑里的窍穴，稍有不慎非死即残。

    想要修炼得需要极高的元气控制力和凝练度，哪怕他现在都差的老远。

    整个大名府现阶段估摸着也就炎刃剑豪和炽火剑豪两人有能力修炼。

    还有一点，那个炼化辐射的秘法的确如同那位外孙女婿所言效果不佳，想要修炼有成，至少得苦修十年。

    可以炎刃剑豪和炽火剑豪两人的年岁，还能不能再活十年都是个问题呢！

    除此之外，最终能炼化的辐射能量也不会很多，的确没太大的实战意义。

    不过好在这份秘术能让他们在炼化辐射能量这方面实现零的突破，意义非凡。

    相信只需要投入大量精力和资源，将之完善只是时间问题。

    就在这时两道身影走了进来，正是之前激烈交锋的炎刃剑豪和炽火剑豪。

    “打完了？”

    瞅了眼穿着乞丐装的炽火剑豪，大名明白肯定是这位挚友惨遭镇压，对此也早有预料。

    毕竟炎刃剑豪现在可恢复了青春，身体机能处在最巅峰的状态，战力远超以往。

    “老夫不服，为什么你们都有恢复年轻的方法，却不给我用？”

    扯过一把椅子坐下，炽火表示很不满。

    他的实力其实跟炎刃剑豪差不多，手中宝刀也不比炎刃刀差，以前切磋对拼大多都以平局收场，可这次自己却败了，并且败得很惨，战斗过程中一直被压制在下风中。

    刚刚虽然只用最基本的剑术进行切磋，没动真格的，更没动用大招，但也展现出两人间的差距。

    现今看到两位老友都恢复年轻，心里面立马不平衡了。

    他们可是师兄弟，关系好到拿被子盖的那种，你们两竟然背着老夫吃独食。

    若非这次因为那小鬼而破例出关，都不知道会被这两混蛋隐瞒多久。

    “谁让老夫有一个好外孙呢！”

    不再维持往昔的那份淡然，炎刃剑豪满脸的得意，终于能好好教训下这个逆子了！

    “啥意思？”

    花白的眉头紧皱，炽火心生不安，似乎自己错过了一份机缘。

    “我们之所以能够恢复年轻都因为被你砍碎战衣，剃成光头的小玄鼎，你也想要跟我们一样恢复年轻的话，就去找那小鬼吧！”

    揶揄的挤兑一句，看到这位挚友吃瘪，火之国大名也很开心。

    “那小子？”

    回想起当日在宝库外叫骂的小鬼，炽火剑豪顿时如吞了苍蝇般，一张老脸黑如锅底。

    当时那小子就说总有自己求到对方的时候，没想到报应竟然来得这么快。

    造孽啊！

    “这是那小子用来炼化辐射能量的秘术？他交给大名府了？”

    勉强压下心中糟糕的心绪，炽火剑豪目光落向火之国大名面前的那一超大号卷轴，对此颇为惊讶。

    原本以为那小子只是单纯的跟他做私人交易，没想到直接交给了大名府。

    虽然两者都是交易，但意义却大有不同，交给大名府就表示着可以由大名府随意支配，哪怕让所有武士修炼志村家也无法说什么。

    当然，这样的交易所需要付出的代价肯定更大，远超自己那个看似珍贵，实则没多大实际意义的极品封印水晶。

    “我们猜测志村家族可能也发现了查克拉有问题，并且好似有意脱离出忍者体系，甚至小玄鼎都果断舍弃查克拉，转修我们的元气力量。”

    收起面上那份得色，炎刃剑豪沉声开口，对志村家族十分重视。

    以前他不待见那个女婿，除了对方性子不符合他的心意外，更重要的是自己的宝贝闺女竟然是倒贴过去的，倒追的那小子。

    这让他如何能受得了？

    当初若非大名相劝，他都要率军杀到木叶去了。

    可这段时间志村家族展现出来的底蕴让他刮目相看，别的不说，单单那套强身秘术就很了不得。

    虽然剑走偏锋，充斥着无数的凶险，稍有不慎就会非死即残，可其本身的修炼法却很完善，只要按班就部的修炼基本上不会有问题。

    能够开创出这等完美的强身秘术，志村家族的底蕴可见一斑，至少在研发能力上他们远远不如。

    如果能将志村家族拉拢过来，对未来的规划会很有好处的。

    “团藏那小子的意思呢？”

    神色同样沉凝下来，炽火剑豪觉得此事还得看志村团藏的，毕竟对方才是志村家族的当代族长，更是木叶隐村的二把手。

    想要将那位便宜妹夫拉拢过来可不容易。

    “不清楚，我们暂时还没跟志村团藏接触过，不过从他送来让我们恢复年轻的永春之术来看，至少相互合作不成问题。”

    微微摇头，火之国大名对此事同样十分重视。

    如果能将志村家族拉拢过来，不仅对他们未来的发展有极大好处，还能在木叶埋下一根坚固的钉子，避免木叶发展向他们最不希望看到的那种局面。

    不过这事不能急，至少得让双方慢慢建立起相互的信任，一点一滴的加深双方关系。

    现在志村家族已经展现出非常大的诚意，该轮到他们来展现自身诚意了。

    “这些破事你自己去搞，我先看看这个秘术。”

    抓了抓头，炽火剑豪最讨厌这种烦人的事情了，拿起那份秘术卷轴的一端观阅起来。

    “有点意思，志村家在研究人体窍穴的奥秘？”

    观阅一会儿，炽火剑豪对这份秘术和志村家族兴趣更浓。

    的确很有意思呢！

    “应该如此，那套强身秘术上还不太明显，但这两份秘术的核心却在于对人体窍穴的运用。”

    炎刃剑豪点头，之前那位便宜外孙书写这套秘术的时候他就在旁边观看，明白内中的奥秘本质在于对窍穴的利用。

    对于人体窍穴有着巨大的潜能他们自然明白，但窍穴大半都存在于内脏脊髓脑髓这种脆弱的部位中，稍有差池非死即残。

    想要摸索清楚人体这些窍穴的详细功用，需要付出很大的牺牲，一个天下间任何势力都无法承受的可怕牺牲。

    最重要的是想要摸索人体窍穴详细功用有一定门槛的，并非随便找一个普通人过来就能着手研究尝试，至少得有剑豪级的实力才行。

    放到忍者体系中就是影级层次，最起码得是修炼成遁术查克拉的准影。

    用这种强者去做那种近乎十死无生的实验，太奢侈了！

    “我记得志村家的传承秘术能让人快速达到影级层次，难道他们一直在用那种传承秘术批量培养实验人员？”

    大名回想起志村家族的相关情报，锁定在那一传承秘术上。

    “有可能！”

    若有所思的点点头，炎刃剑豪解说道：“志村家族的传承秘术能够让人快速修成风遁查克拉，但作为代价，几乎没人能活过三十岁，甚至更短，是一种禁忌之术，听说在加入木叶后，志村家族的上代族长就彻底封存了那一秘术。

    看样子那个封存的命令只是做做样子，暗地里肯定在加大力度修炼。”

    “志村家族的先辈当真好魄力！”

    惊叹出声，炽火剑豪承认自己以前小瞧了志村家族，或者说天下间所有人都小瞧了志村家族。

    而志村家族先辈的这份大魄力和隐忍让他都不得不叹服！

    “还没完呢，志村家族估计已经研究出炼化自然能量的秘术，之前小玄鼎就能够吸收炼化自然能量。”

    炎刃剑豪道出一则更加劲爆的情报，对此现在回想起来都惊叹不已。

    “什么？你确定是炼化，而不是火之寺仙族之才的那种借用？”

    震惊的站起身来，甚至因为用力过猛碰到桌上茶杯，滚烫的茶水落在手掌上。

    没有理会这些，火之国大名紧紧地盯着挚友，炽火剑豪同样紧盯着炎刃剑豪。

    这一点委实太过震撼人心，要知道从发掘出的古老壁画来看，他们武士在神话时代是能够吸收自然能量为己用的。

    那是真正的炼化入自身体内，而非火之寺仙族之才的那种临时借用，也不同于三大圣地外传的仙人模式，而是真真正正的化为己用。

    这也是他们武士数千年来无数先辈奋斗的目标，只可惜收获寥寥，一直没能成功。

    即便火之寺也只搞出一个跟三大圣地外传仙人模式差不多的仙族之才。

    可现在志村家竟然研发出了吸收炼化自然能量的方法，这一点委实太过惊人，其本身的价值和重要性远远超出那个炼化封印水晶辐射能量的秘术。

