
　　虚仙境第八层的黑魔族下定决心，咬破手指，化成了一道血光飞快的离开了！血遁之术！这黑魔族生怕自己跑的慢了跑不掉，竟然用出了阴间最强，最快的遁法！这个时候，第六层的古力扎气的差点吐血。

　　你小子想要干什么？

　　给我回来！古力扎这一分心，让那魔刀有了一丝喘.息的余地。

　　它稍微恢复一下，席卷周围的元气，刚刚被古力扎打散的部分身躯竟然全部恢复了！古力扎看到这一幕，后槽牙都要咬碎了！黑魔族中何时出现了这种胆小怕事之徒，居然做出了这种临阵脱碳的荒唐事来！一位黑魔族逃生，其他的黑魔族的虚仙也不怎么安分了！那个正在和昊天颤抖的身着玄黑色战甲的黑魔族的虚仙也有了逃出升天的想法！他的确不是昊天的对手啊。

　　如果不是因为身上的甲胄坚固，还有祖上传承下来的秘法傍身，他早就被昊天给打成肉酱了！现在不逃，等会真的被打残了，他就没机会逃了！他几乎笃定，这古力扎是不会出手援救他们的！古力扎是一个冷血的人，他的目标是小雷王，为了击杀小雷王纵然是付出再大的代价也都是值得！只是现在逃还来的及吗？

　　那身着玄黑色战甲的黑魔族忽然窒息，就在他心生犹豫的时候，昊天已经施展出了必杀之术。

　　“九天星落！”

　　昊天的声音落下，白日星现，一颗颗大星在天边浮现出来，化成了一枚枚流星向着身着玄黑色战甲的黑魔族轰杀而至。

　　“不！”

　　那黑魔族挥斩长刀，他劈碎了一颗又一颗大星。

　　碎石乱舞，火焰流光。

　　然而黑魔族在劈碎了四颗星辰之中终究力竭！“杀！”

　　昊天手捏法印，幻化出一柄百丈长的光明大剑。

　　身着玄黑色战甲的黑魔族被一颗大星击中，身体横飞出去。

　　紧接着，光明大剑轰然而至将黑魔族的身体直接劈中，肉身焦糊，发出了滋滋的声响。

　　玄黑色的战甲被切开两半，黑魔族的保命的底牌被瞬间废掉。

　　黑魔族身受重创，一身实力最起码降低了两成。

　　本来他就不是昊天的对手，此时，他更是成为了昊天砧板上的鱼肉。

　　“我投降！我投降！当日袭击你的人并非是我！我可以告诉你，在古仙族中究竟谁出卖了你，只求你能够饶我一条性命！”

　　这身着玄黑色战甲的黑魔族狼狈不堪，他的眼中尽皆是乞怜之色。

　　“告诉我，究竟是谁出卖了我，我可以放你一条生路！”

　　昊天抬起光明大剑，正要再次斩下一剑。

　　但是听到这黑魔族的求饶之词，他不由得心思微微一动，抬起了手中的大剑，迟迟不曾落下。

　　“是……啊！”

　　那身着玄黑色战甲的黑魔族正要开口，可是他脑海中的一处禁制被瞬间触发，他的脑袋骤然炸裂，脑浆迸溅，竟然是魂飞魄散，死的都是不能再死了！“背叛族群者死！”

　　发动禁制的人竟然是古力扎。

　　古力扎的眼中怒火欲要喷薄而出。

　　黑魔族之名，威震整个阴间，这又是逃兵，又是投降的，简直就是在黑魔族的脸上抹黑！然而，这个时候，黑魔族已经是损失惨重，一位虚仙九层的强者陨落，对于黑魔族的族力而言无疑是一次重创！纵然是在黑魔族中这虚仙九层的强者也是族中的顶梁柱。

　　他们是未来真仙的预备役，尽管一百位虚仙中都未必会诞生出一位真仙，然而他们起码是可以给黑魔族无限的希望。

　　还有一位虚仙八层的强者叛逃，这次他纵然是能够活着回到黑魔族，在这次战败逃生的阴影笼罩下这位黑魔族的虚仙勇气大退，以后恐怕也很难有什么的的作为了！修行，本来就讲究一个勇猛精进！如今来最起码直面对手的勇气都没有了，他们还能够什么大的作为。

　　“方岳，昊天！小雷王死后便是你们的死期！这次我古力扎发誓，一定要取走你们的项上人头！”

　　古力扎恨欲狂！他一手拍碎了身前的魔刀，纵然是肉身受到了些许的伤害，他也不在乎了！他每耽搁一点时间，这黑魔族的损失就会大上一些！如今，他这次带来的九位虚仙已经只余下六位，他要争取更少的伤亡，来取走小雷王的性命！“第七层！”

　　古力扎在上一次，他遇到了一位新的守关者。

　　方岳也和自己的守关人激烈的比斗起来，这守关人的枪法的确是精妙无上。

　　一点寒星若隐若现，宛如游龙出洞，颇有一种出其不意，攻其不备的味道。

　　他的枪法为自身的实力增色不少，隐约间已经是可以媲美寻常的虚仙境第九层的强者了！但是方岳却并未与对方缠斗，而是从体内逼迫出了一道虚仙境层次的灰色身影。

　　这灰色身影从方岳的体内分出有着和方岳同样的气息。

　　不过方岳的意志力已经难以彻底控制这到灰色分身了！灰色分身刚刚出世便是大杀四方，方岳能够凭借自己和这灰色分身一体同源的那点亲和力，让灰色分身尽量忽略自己的存在不成为他杀戮的对象。

　　而那守关人则成为灰色分身唯一的对手。

　　双方交锋，灰色分身立刻便是陷入了下风。

　　这灰分分身毕竟只有虚仙境第二三层的修为境界，虽然刚猛无铸，但是绝对的实力限制了他实力的发挥，然而这灰色分身却是极为的抗揍耐打，它的身躯是由纯粹的杂质组成，根本就没有所谓的弱点一处。

　　所以，灰色分身和这守关者你来我往，打的有来有回。

　　方岳则是趁机挥动铁拳向守关人的脑袋轰去。

　　方岳浑身的气血调动，一头头飞虎对天咆哮！最终飞虎汇聚，凝成了一条真龙，真龙甩尾，轰得一声锤爆了守关人的头颅！守关人化成了滴滴天地元气，这天地元气浓郁到了极致，已经成为了碎裂的晶体。

　　在这些晶体中还隐约蕴含着一丝若有若无的仙气！满地的天地元气化成的晶体，数之不尽！赚大发了！这是方岳脑海中的第一个念头！没想到击杀一头守关人竟然能够得到这么多的天地元晶。天籁小说网

　　这天地元晶比元气液体的价值高出千倍，可以用来给圣人境层次以上的强者迅速恢复实力。

　　其中更是蕴含有一丝若有若无的仙气，其价值更是再涨百倍！这么多的天地元晶，方岳甚至都有种想法将这九层楼塔的第一层再闯一遍。

　　来啊！来杀我啊！只可惜，没时间了！而且每个人激活九层楼塔似乎也只有一次机会！还没等方岳上楼，那灰色的分身已经不听使唤的自己蹬到了第二层！在第二层，他闻到了淡淡血腥的味道！第二层的角落里，一头虚仙境第七层的黑魔族正在疗伤。

　　此刻，他的伤势极为严重伤口狰狞！在第二层他遇到的守关人比他并不弱小几分，而且擅长刀法差点把他给活活的剁了。

　　若非他在关键时刻施展出了黑魔族的禁忌秘法——屠天术，陡然间增加了十倍战力，可能现在人们已经看不到他了！但纵然如此，他也的伤势也是颇为严重！一身实力连全盛时期的五成都不到！灰色分身看到这黑魔族的家伙，二话不说，挥拳就锤！不管三七二十一，先把这个家伙捶一顿再说！方岳错愕，这灰色分身竟然不会触动这九层楼塔的机关！灰色的身影直接和受伤的虚仙七层的黑魔族战到了一起。

　　方岳也顺利登临到了第二层！这次，方岳遇到的对手是一头凶兽——九尾狐！方岳对于这一族颇为的熟悉！九尾狐，乃是妖族中的皇族，天生九尾，力大无穷，擅长媚惑之术，在灵魂方面有着深厚的造诣！出乎方岳的意外，这头九尾狐只有虚仙境第七层的修为境界！它比第一层的守关人境界还低！但是方岳明白，这境界低并不意味着实力弱。

　　相反，九尾狐拥有天阶的血脉，越级杀人乃是易如反掌的事情！方岳初步估计，这头九尾狐最起码有虚仙境绝颠的战力！九尾狐的看了方岳一眼，方岳立刻感觉到自己的脑海中出现了刹那空白！灵魂攻击！防不胜防！九尾狐，一颦一笑，一举一动，都能够摄人心魄，操纵人心！方岳呆愣的瞬间，九尾狐的白色的尾巴已经扫落过来。

　　它的尾巴中荡漾着淡淡的霞光，那是法则之力！看似无害的白色的尾巴一但扫中，纵然是真仙的肉身恐怕都要重创！然而就在尾巴即将临体的时候，方岳忽然清醒过来，露出了诡异的笑容。

　　“九尾狐的灵魂攻击，果然是一如传闻中的一样强大！只是，你只有她灵魂方面的攻击手段但却九尾狐的狡猾与谨慎！”

　　方岳再次挥拳。

　　一条真龙腾空，轰然坠下！九尾狐的身躯被生生轰爆！一条龙！以力破法，可杀真仙！从最开始方岳就不曾被九尾狐所迷惑，轮到灵魂方面的手段，这九尾狐还不如方岳。

　　九尾狐的身躯碎裂，并未炸裂出天地元晶。

　　反而是漫天的魂液仿佛暴雨一样倾盆而下！这些魂液中多数都是在六转层次，偶尔也有七转层次的魂液，在众多的六转、七转层次的魂液中还有九滴金色的魂液格外的显眼，引人注目！八转魂液！这是真仙层次的魂液，乃是真仙的魂魄淬炼提取而成！方岳将这些魂液一网打尽！心中则是无尽的震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十六章 宝物众多免费阅读。https://xs.23sk.com 