    叶天心听着他的话，本来还寻思可以从他这里套出一些什么话来，但是现在看来，他好像也是毫不知情的样子。

    不知为何她还是有些担忧，大概是对于明天的大喜日子有些感到紧张。

    成亲以后就要代表两个人在一起生活，所以想到以后她就要和那个男人一起生活时，就得顾虑太多了。

    至少她心里还是想有个底。

    可是现在她也不太好追问了，只有点了点头道：“哦，那好吧，我知道了，不过我失忆这件事情我希望你不要告诉任何人。”

    墨子烨当然也清楚这件事情的严重性，他神色郑重的点了点头道：“皇婶，你放心这件事情我不会告诉任何人的，不过你失忆的事情皇叔他知道吗？”

    “他知道。”

    墨子烨听到这话时心里也叹了一声，他皇叔怎么可能会不知道这件事情？

    不过他现在也明白叶天心为何要来这么问他了。

    “你是不是心中对皇叔还有些不确信，所以才来问我的？”

    叶天心看着他没有回答，心里边确实默认了。

    墨子烨道：“皇婶，那你觉得皇叔他现在对你好吗？如果对你好，那就无需质疑，如果你感觉他对你不好，那你现在还有机会离开。”

    他也是客观的替叶天心分析着，不管怎么样他都希望叶天心过的好，而不希望她以后后悔。

    叶天心听到他的话，突然也显得有些徘徊起来了，其实那个男人对她还挺好的。

    这点是不容置疑的，至少现在看来是这样的。

    做眼前的男人能够跟她说这些话，显然他们之间的关系也超出了一般的朋友，“我们以前的关系是不是挺好的。”

    “对我而言是，但是对于你我就不知道了，我一直都把你当做是我生命中最重要的人。”

    墨子烨一脸坚定的对着她道，没错，在他的心目中他的确是把她当成最重要的人，因为她也是他第一个想要娶的女人。

    只可惜造化弄人，不过他也尊重她的选择。

    叶天心听到他的话，神色也微微一愣，她自然懂得他话中的含义，看来她真的忘了一些不该忘的事情。

    这个男人以前和她之间到底又是什么关系？

    好像挺熟悉的，至少一般人不会对她说这些话，为这些话要不是出自于要好的朋友，那么就是一半知己。

    “我虽然忘记了曾经的事情，那你现在可以告诉我你叫什么名字吗？”

    墨子烨闻声，也丝毫没隐瞒的说道：“当然可以，我的名字叫墨子烨，皇婶你这次可要记清楚了！”

    叶天心笑了笑，嘴里现在反复叨念着他的名字，“墨子烨，好，我记住了。”

    看着她的笑，真是光彩动人，让墨子烨不禁看的有几分失神起来。

    “嗯，皇婶子烨就提前祝你新婚快乐，和皇叔永结同心，白头偕老。”

    墨子烨此时也送上了他最真诚的祝福。

    叶天心到了他的祝福时，心里微微一动，“那谢谢你了。”

    ……

    就在这个时候，刚从厅堂走出来的太后和李嬷嬷，也正在出王府的路上。

    太后心情其实也并不算太好，就算是知道了那个叶天心的真实身份后，她反而还有些不太舒服。

    虽然说这个叶天心可能真的不是原来的那个叶天心，但太后多少也有些想不通，为何墨北冥要让人来假冒叶天心？

    她都不明白这儿子的做法到底是什么意思。

    让人假冒已经死去叶天心到底有何用意？

    太后想到这儿是越来越想不通，因为墨北冥完全没有理由和借口去这么做。

    一直跟随太后的李嬷嬷刚才碍于墨北冥的面前，一直不敢开口说话，只能默默的在一旁看着。

    不过现在看着自家主子人脸色有些阴沉不定的，一副心事重重的样子，她也便开口关心询问道：“娘娘您这是怎么了？是不是有什么心事？”

    毕竟她的份内之事就是关心开导太后的。

    听到李嬷嬷的询问，太后皱了皱眉道：“你觉得冥王故意让人假冒叶天心是什么意思？”

    李嬷嬷闻声，沉思了一会儿，权衡利弊后说道：“回禀娘娘，老奴觉得冥王殿下他有可能是在说谎，也许他就是故意想要护着那女人的。”

    太后深以为然的点了点头道：“你说的没错，哀家也是这么想的，那你说哀家该怎么办？”

    李嬷嬷顿时就诚惶诚恐地回道：“回禀太后娘娘，老奴不敢教您办事!”

    太后看着她如此害怕的样子，无奈的叹了一口气道：“李嬷嬷你跟了哀家这么多年，难道还不了解哀家吗？

    有什么话你就直说，我们之间还介意那么多干嘛，不要支支吾吾的！”

    “是，太后娘娘，那老奴也就直说了，老奴不评价冥王的做法，只是这个叶天心确实很有问题，以前她就没怎么把太后您放在眼中，还把冥王治得服服帖帖的，证明这个女人很不简单的，未婚先孕，这点也确实让人觉得挺荒唐的！

    老奴觉得这个女人她配不上冥王。”

    李嬷嬷可没忘记叶天心以前将她的手给弄折了，也没忘记叶天心之前对她的那种态度，简直就没有把她放在眼里过。

    她跟着太后这么多年，在这宫中她也有着较好的资历，任宫里的公主和皇子，至少看在太后的面子上都要卖她几分薄面。

    那些官家小姐更是对她恭恭敬敬客客气气的，唯独只有这个叶天心是根本就没有把她放在眼里。

    所以她心里边儿是在憎恶着叶天心的，不就一个不受宠的庶女，还敢在她的面前耀武扬威，不把她当回事儿，这让她如何能不生气？

    其实她心里也和太后一样恨叶天心的！

    而她的话显然也说入了太后的心坎里，“李嬷嬷你说的没错，还是你懂哀家的心思，但是你也应该看到了，现在冥儿那孩子将她保护的很好，哀家恐怕现在是动不了她的。”

    “娘娘您也不要着急，来日方长，以后有的是时间整治她，就算她成功嫁入皇宫又如何？这只是开始……”

