    东部荒原。

    这里一片寂寥荒寂，到处都是蓝色砂砾，放眼望去，寸草不生。

    叶清弦看了看四周，道：“不行，这里不适合藏人。我们最好赶快走出这片荒漠区。”

    布隆深一脚浅一脚的过来：“很难，蓝尘位面有很多荒漠，到处都是不毛之地。再不想办法进城市补给，大家都得饿肚子。”

    “那边有个镇子。”白修指着一处方向叫道。

    他也擅长洞察。

    “走吧，过去看看，希望不会引来大部队。”叶清弦道。

    “最好能搞到几辆车代步。”

    “搞车干什么？更方便轰炸？不会比我们的脚程更快。”

    “但至少能让老子睡个好觉。”

    大家骂骂咧咧的说。

    一路急行了约莫三十里地，终于看到镇子。

    这是一个破落小镇，没有大城市那般机甲轰鸣的大场面，到处都是破烂的机械，一些打扮怪异的土著正在成堆的垃圾山中淘捡着什么。

    看到君临叶清弦等人过来，一个个纷纷跑开，回到屋子里。

    面对这种情况，候选者们表示很欢迎——他们冲过去，找到一处水源，开始大口喝起来。

    还有几个候选者则看到了旁边停着的一些废旧车辆。

    其中一个试了试，叫道：“这辆还能用。”

    “需要加油吗？”有人问。

    “不，不用，这里的车子用的都是特殊的能量电池。交给我吧，我应该能组装起几辆。”说话的候选者叫费瑟，不朽者，圣徒。

    天赋是机械操纵。

    圣职者没有科技能力，尼古拉也不需要科技强化者，所以他这类的圣徒属于实用性很强，前途却半点没有的。

    所以这哥们也干脆放弃了终选者路线，成为了积分强化者——他自身就带着好些机械武装，甚至有两套不同型号的钢铁侠机甲。

    这刻正对着一台车敲敲打打，忽然费瑟看到不远处的垃圾堆动了一下。

    费瑟好奇的看去，就见垃圾堆上一堆垃圾正在呼啦啦的滚落，里面竟然现出一个人头。

    那人头竟然还能动，看到费瑟，眨了下眼睛。

    四目相对的瞬间，费瑟心中骤然寒意大起。

    “伏击！这里有伏击！”

    轰！

    一道能量光束已从垃圾堆射出，正轰在费瑟身上，将他抛飞而出。

    下一刻，大漠地下，垃圾堆，旁边的旧房屋里，已纷纷冲出大量士兵，竟然全部是武装到牙齿的机械教士。

    候选者们的反应也是极快，同时翻身而起，各种能力已呼啸释放。

    法则能力位面能力纷纷发动，一些积分强化者更是同样取出自己的枪支武器对着前方还击。

    叶清弦尖啸一声冲入空中，身躯在瞬间隐形，同时释放黑暗天幕。

    暗幕遮蔽下，三十二只暗影豹同时呼啸而出。

    这些暗影豹实力强悍凶猛，数量众多，借助暗夜隐身，直接冲到机械教士旁，利爪出击，已狠狠拍在前方的机械教士身上。

    所有的机械教士身上同时现出能量护罩，能量枪射出强力电弧，同时所有的机械教士肩上还现出炮管，他们就像铁血战士，又或者是终结者，将机械与能力的结合发挥到极致。

    但就在这些机械教士强横出手的同时，罗伯特也发威了。

    大片的冰霜覆盖而出，侵袭周边的一切。

    超大范围的冰冻将前方数十名机械教士都冻结。

    随后是一连串的火球轰砸而至——自从和青雉交过手后，这段时间罗伯特对自己的风与火的元素也开始有所提升。

    吕振华，蓝蓝，小猴子等人纷纷出手。

    到底是征战多年的候选者，一个个也都有自己的拿手绝活，整座镇子瞬间布满杀气，到处都是能量光束纵横，各种能力轰隆隆砸下。

    罗伯特已发动群体加速，所有人的速度都在这刻获得提升。

    叶清弦身在空中，一箭又一箭的射至。

    箭矢落在一名机械修士身上，芒破作用下直接穿透护罩，下一刻灵能爆发发动，已将那修士炸至四分五裂，接着咒杀血刃突然向后刺去，一名诡秘侵袭到她身边的机械教士一击中击，哀嚎着跌出。

    “所有人注意，尽量集中攻击。这些家伙的能量池很强，但能量盾有上限，要么不出手，要出手就直接打破！”君临已大声叫道。

    这些机械教士并不拥有无限能量能力，但每个人自身都备有特殊的能量罐，也可以为自己输送能量，所以后备能源强大，不怕消耗战，必须是一击即溃才有效果。

    得到他的提醒，候选者们迅速结成三到五人小队，逐一猎杀。

    擅长辅助的候选者则尽可能拖住其他机械教士。

    四面八方还在有机械教士源源不断的过来，但显然还无法对大家造成太大的威胁。

    就在这时，阴冷笑声响起：“不错啊，果然有点实力。”

    伴随着这声音，一道身影快速冲向罗伯特，手中扬起的是一柄电弧光刀。

    就在光刀要斩中的时候，叶清弦手一扬，一只召唤兽已出现在罗伯特身前，正挡下这一击，同时轰然自爆，狂野的气浪将那人炸飞，竟是刷的一下，一道身影分成三道。

    君临扬手，超电磁炮发动，呼啸的雷电光柱激涌而出。

    天空中那身影再度分化，竟然从三个变成了六个。

    六个一模一样的存在，身穿银色机甲，脸上还带着死神面具，手持电弧光刀，看起来非常陌生。

    君临目光微凝道：“银之亲卫团？”

    银之亲卫团，平衡者银螺手下的一支亲卫队。使用本地土著经过战锤组织的强化而成，虽然不是幻想生物，却具备一定的幻想法则，同时拥有本位面能力。

    这些人实力强横，每一个都是大师级别的人物。

    随着君临的说话，就见远处又出现数道银色光影，高速冲来的同时，分化成数十道银盔战士。

    紧接着又是一道身影高速冲至，咆哮一声，整个地面都掀起无尽风沙，在这风沙中，一个全身闪耀银色光辉，手持银色金属权杖，杖头上赫然是一般银色尖刀的中年男子赫然出现。

    “小心，是银刃帕卢斯！”

    银刃帕卢斯，本位面土著，银之亲卫团副团长，平衡者银螺手下的干将之一，大师巅峰的大魔导师，战锤改造者。

    拥有钢铁身躯的强大法师。

    这刻银刃帕卢斯刚一出现，沙尘卷动俨然形成巨龙模样。

    这正是他这个级别最强的顶级法术，龙沙暴。

    不需要考虑魔力消耗的他，上手就是强招，杀招，绝招！

    看到这一幕，叶清弦却笑了。

    她说：“大家伙啊，不错，交给我了。”

    手腕一翻，命运棋盘在手。

    命运战棋发动！

