    一条树林小道。

    大雨倾盆，羽化田一行人行走在小道上。

    雨幕落在几人身上，却被体表一层淡淡的白色光芒弹开。

    “督主，以上就是这个世界的基本信息了，通过了解，如今秦国，秦王嬴政已经成为秦国的王，但却受制于吕不韦……

    ……这是一个武道体系很高的世界，主要以百家为主，其中最强的莫过于纵横家、道家、阴阳家、墨家等……”

    厂卫将基本信息一一上报。

    “前面就是韩国都城，新郑了。韩国主要势力大概有大将军姬无夜统治下的夜幕、四公子韩宇、丞相张开地、血衣侯等……

    江湖势力，有供达官显贵玩乐的紫兰轩、以及收集情报暗杀等等的七绝堂等……”

    “我们只有三天的时间，既然基本了解了这些势力的存在，还有武道体系，接下来就是测试了。”

    羽化田站在新郑城外的一处高地上。

    “……曹正淳、朱无视几人应该会想办法去测试其他实力，既然眼前是韩国都城，就先从这里开始吧。”

    “是！”

    一行人，走进了新郑城的大门。

    至于守卫，面对厂卫却好似没有看到一半……

    ……

    因为大雨，新郑城内的街道上空无一人。

    羽化田一行人从城门走进，行走在雨幕中，给人一种怪异的感觉，不过好在他们的行为没几个人注意到。

    否则绝对会被人怀疑。

    紫兰轩。

    窗户边上。

    一名身材傲人，充满魅惑的成熟气息的女人，正依栏远望，在她手中，还提着一杯酒。

    女人望着雨幕发呆，不知道在想什么。

    突然，像是有所察觉，女人目光看向下方街道，刚好看到行走在新郑大街上的羽化田一行人。

    目光不由一缩。

    紧跟着起身，凝视着。

    “好深的内力，竟能将真气外放，将雨滴弹开，管他年纪也不过是双十出头，竟然有如此深厚的修为。

    ……当真是难以置信！”紫女不禁微微吸气。

    “此人实力，很强！”

    突然，紫女耳旁响起一道低沉的声音，是卫庄！

    “嗡！”

    他手中的鲨齿，在鸣动！

    “……卫庄，冷静！”

    紫女似乎看出了卫庄的打算，出声劝阻道。

    然而卫庄却没有应答，而是提着长剑，向外走去，远远的，他的声音响起：“九公子韩非回来。

    夜幕行动频繁，我们若是想破局，就要了解清楚，这个时候进入新郑的每一个势力。”

    “小心！”

    “……”

    “……督主，到了！”

    一座庄园外，厂卫推开门道。

    “督主，后面那个尾巴……”一名厂卫眼底闪过一道寒光，询问道。

    闻言，羽化田微微撇头，看向身后不远处，不知道什么时候，伫立在屋顶角落的卫庄。

    咚——

    咚咚——

    “嘶！”

    “这种感觉，我的血液，竟然在一个眼神的注视下，变得开始凝滞，这怎么可能呢……

    就算是师父，也不会给我如此压力！

    ……他，他到底是什么人？世间竟有如此强者？！”

    跟羽化田对视，卫庄只感觉心脏都要停滞跳动，心底那股悸动，让他险些心神失守。

    之后，羽化田收回目光，不再关注。

    “……既然有人主动凑上来，那就先从他开始吧，尽快完成对这个世界，诸子百家的测试，我们也好早日回去。”

    “是！”

    羽化田头也没回的踏进了院落。

    一行人厂卫也跟着走了进去，至于其他大量的厂卫，则是早就进入了新郑，将各大实力监控起来。

    只等羽化田一声令下，就会全面对这些势力做出测试。

    陨落外。

    一名脸型修长，面容白净的少年厂卫，怀抱长刀站立，通过雨幕，抬头看向不远处，屋顶上站立着的那名白发少年。

    “……这些人，到底是什么人，我敢肯定，六国之中，绝对找不出这样的人来。”

    羽化田收回目光，卫庄心中顿觉松了一口气。

    目光放在下方那俊美少年身上。

    “此人与我年纪相仿，可单从气息判断，已经不在我之下，不过……”卫庄眼神有些阴沉。

    想到自己刚才在那神秘人的眼神注视下，牙齿紧咬，“我卫庄绝不会输给你！”

    轰——

    纵横之气爆发。

    一股凛然的冰冷杀机透体而出。

    咔——

    长剑出鞘，橘红色的的横剑之气形成一道道气旋，从剑柄一路萦绕而上。

    “……哼！”

    见此，少年厂卫冷笑一声，一步踏出。

    身后一连串的残影涌动，手中特质的长刀出鞘，道道刀气纵横，将卫庄包裹。

    见此，卫庄眉头一皱。

    来不及多想，鲨齿长剑挥舞，剑气堪堪将刀气挡住。

    “铛！”

    此时，长刀劈砍而下。

    嗤——

    火星四溅。

    卫庄回身单手持剑，接下这一击。

    身体却在屋顶一路向后滑行，而后落在地面，鲨齿在地上划出一根数尺深的划痕。

    站定！

    “唰！”

    挥动长剑，卫庄眼神冰冷，单脚踏地，冲天而起。

    “横贯四方！！！”

    一声低喝，半空中，卫庄鲨齿爆发着橘红色的剑气，横切而下。

    “有点意思，你这一招，应该还有配套的剑法施展合击之术，而且，我还看出，这一招远远没有到极限。

    不，或者说你还没有修炼到极致，倒是有潜力的剑招！”

    少年厂卫俊美的脸上露出一抹笑容，面对半空中，向自己砸落得的卫庄，面上依旧从容无比。

    脸上挂着笑容！

    “……对付你，用不到合击！”

    听到少年厂卫的话，卫庄像是被刺痛了神经，杀意爆发。

    嗤——

    剑气破开雨水。

    发出一声音爆之声。

    此时，长剑距离下方的少年厂卫，不足一米。

    然而面对卫庄这携万钧之势的一击，少年厂卫面上却是挂着淡淡笑容，道：“这应该是你的极限了，测试完毕！

    ……到我了！”

    话音落下，少年厂卫手中长刀猛的爆发出一道璀璨，足有十米长的刀气，对着砸下的剑气砍出一刀。

    “霸刀！！！”

    嘭——

    刀气霸道刚猛，卫庄横贯四方所爆发的橘红色剑气，在这毫无花招，有的只是刚猛无可匹敌的一刀之下，轰然破碎！

    “什么？！”

    刀气将卫庄的势破除，而后去势不减，继续向卫庄而去，此时卫庄也顾不上震惊，回身爆发所有的内力，抵挡。

    铛——

    刀气劈砍在鲨齿之上，发生金属撞击的嗡鸣。

    “噗嗤！”

    半空中，卫庄被击飞出去。

    一口鲜血喷出，身体半跪在街道上，前方是一道很深的划痕。

    “咳，咳咳，噗嗤！”又是一口鲜血喷出。

    “嗖！”

    就在此时，远处猛的传来一道破空声。

    “紫女，退下！”

    卫庄开口低喝！

