
　　“人类，多谢你了！”黑熊摇晃着身体，走到许峰面前；

　　许峰还没来得急查看手中这个像雷达一样的小玩意儿，抬头看了一眼黑熊，它身上的伤，以肉眼可见的速度痊愈着，甘露看来确实是疗伤圣药；

　　“听老猴子他们说了，你在收集主人们赐给我们的宝物；”黑熊从口里吐出一块手指大小的玉石，玉石内有一团黑影，似乎有活物在里面不停的蠕动着；

　　“这是一枚玉蜂石，当年我主人害怕我没蜂蜜吃，给了我这一块石头，它里面有一个小世界，养着一群玉峰，每天可以给我提供半斤的蜂蜜，除此之外，也没有其他用处；”黑熊说道；

　　看着地上还沾着黑熊口水的玉石，许峰有些犹豫，这个似乎没什么用处啊，一天半斤蜂蜜？我直接在命运商店买好不好，价格又不贵；

　　不过最后，许峰还是将玉蜂石收了起来，好歹也是一件奇物，比老猿王的棍子强多了；现在，只有老猿王的棍子，许峰没看上眼，其他妖王手中的奇物，都被许峰换了过来；

　　许峰抬头看了黑熊王一眼，看着它一脸期待的表情，许峰有些蛋疼；

　　狗熊都喜欢吃蜂蜜，这是不错，但这家伙吃了不知道几百年的蜂蜜了，估计早就吃厌烦了，玉蜂石里积攒了数百斤的蜂蜜，就是证据啊；

　　许峰看了一眼黑熊王两只宽大的熊掌，脑海中灵光一闪，嘿嘿笑着，从储物戒指中，摸出了一对拳套；天籁小说网

　　【名称：雷霆之闪耀】

　　【类型：拳套类武器】

　　【品级：黄金】

　　【伤害：449-587】

　　【属性1：力量+12，体力+10，精神+8】

　　【属性2：对目标造成伤害后，有一定几率提升15%的攻击速度；】

　　【属性3：对目标造成伤害后，有一定几率增加300点的雷电伤害；】

　　【装备条件：体质三星】

　　这是一对罕有的拳套类武器，因为用的人太少，许峰一直存在储物戒指中，这次看到黑熊王攻击的时候，很是喜欢用熊掌扇人，突发奇想，不知道这头大黑熊，如果戴上这对拳套，攻击起来，会有什么样的景象发生；

　　黑熊王似乎很是喜欢这对拳套，拿过来直接戴上，顿时，两只原本就已经很是巨大的熊掌，再次扩大了一圈，被一层鱼鳞般的金属包裹着，四只尖锐的利爪延伸出来，闪烁着寒光；

　　啪~

　　黑熊王随后朝旁边的一棵大树上一拍，顿时碎木四溅，两人合抱的一株大树，竟然发出凄惨的咔嚓声，然后缓缓折断；

　　黑熊王自己都吓了一跳，它根本没有使多大劲啊！

　　对着折断的大树楞了半天，黑熊王突然嘿嘿一笑，抱着两只前爪，使劲舔舐起来，一副得了宝贝的摸样；

　　所有妖王手中的宝贝，除了老猿王的棍子外，其余都在许峰的手中，但却没有任何一个，能够引起整座海岛的共鸣，显然，这些都不是荒墟的掌控之钥；

　　许峰收起玉蜂石，拿起了从小原怀中搜索出来的那个雷达；

　　把玩了一会，许峰才突然发现，自己似乎是捡到一个了不得的宝物；

　　雷达上面横经竖纬，纵横着数十道细线，将屏幕划分成数十个小格，而整个小格所包括的面积，大概有几百亩地，整座海岛，就在这个屏幕之中；

　　而且，这个雷达还能放大缩小界面，许峰将海岛整个放大后，发现有几个地方，一闪一闪，出现了几个光点；

　　“这里是……”许峰看着聚集起来最多光点的地方，仔细辨认着；

　　“这里是我所在的地方；”许峰看了半天，才确认，光点聚集最多的地方，就是他所处的这片山林；

　　似乎有宝物的地方，或者是有强大存在的地方，这个屏幕上，都能以光点的形式，显现出来；

　　许峰看了一会雷达，大概猜测到，这些光点全都是宝物或者是类似妖王的生物；

　　“好了，你们回去吧，我自己一个人待会；”许峰收起雷达，对剑齿虎和老猿王说道；

　　剑齿虎再都不想待在许峰身边，一听这话，直接窜进了山林，朝着自己的山洞跑去，连句话都没有留下；

　　老猿王牙疼一般的皱着个脸，看了一眼黑熊王闪烁着电光的两只大爪子，心中郁闷不已；

　　当初许峰没要它的木棍，它还以为占了多大便宜，心中窃喜，没想到，其他妖王，都从许峰手中换了不少好东西。

　　以前老猿王在所有妖王中，实力能够排到中游，现在，恐怕只能排到最末了，剑齿虎原本比它稍强一些，结果进化到四星，已经拥有碾压它的实力，黑熊王原本和它差不多，结果拥有了一对拳套后，老猿王心中比较了下，结果发现，三十招之内，自己肯定会被黑熊王打趴下；

　　想到这里，老猿王看向许峰的眼神，顿时有些幽怨起来；

　　“老猿王，你知道，荡剑宗那座主峰下面，埋藏着什么东西吗？”许峰盯着荡剑山看了半天，突然问道；

　　当啷~

　　老猿王手中的木棍跌落下来，摔在一块岩石上，发出金属碰撞的声音；一直将木棍当做宝物的老猿王，看也不看滚落一旁的木棍，只是目瞪口呆的看着许峰，一副见了鬼的模样；

　　“你，你怎么会知道？”老猿王结结巴巴的问道；

　　许峰微微一笑，摇摇头，说道：“带我去见识一下，荡剑山下，到底隐藏着什么秘密吧；”

　　……

　　海岛外，两个蒙面人安静的站在齐腰深的海水中，一动不动，他们身旁，漂浮着七八只海兽，安静的待在一起；

　　突然，其中一只海兽，发出一声凄惨的鸣叫，竟然一头钻进了海里，迅速朝着东瀛岛方向游去；

　　“次木君，这是怎么回事？”左边那个蒙面人大惊失色，他们的职责就是看护好这些海兽，此时海兽逃跑，如果犬养大佐追究起来，他们恐怕要切腹了；

　　次木眼神一黯，摇摇头说道：“有人牺牲了，海兽在骑乘者死亡后，会恢复自由，这些海兽，很多都只是租借别人的，现在，这只海兽恢复了自由，自然是要去主人身边了……”

　　“什么，有人牺牲了？难道这座海岛上的怪兽很强大，连犬养大佐也不是对手？”

　　“犬养大佐？”次木眼底闪过一丝蔑视，但很快消失不见“犬养大佐的实力，也并非你想象中的那么强悍！”

　　很快，在两人惊恐的目光中，除了两只海兽外，其他海兽全都嘶吼着，朝着东瀛岛方向游去；

　　“这是……全死了吗？”次木眼中露出一丝恐惧，呆若木鸡；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第204章 灵气雷达免费阅读。https://xs.23sk.com 