    她脸色煞白，看来是想起来了，她不说话，我说了，“他以前几乎所有的东西都是黑白，房子，车子，衣服，甚至他的贴身衣物都是黑的。”

    “但三年前，江城的别墅被我重新翻修了，你说他是按照你的喜好来装修的，那别墅清一色的都是黑白，住着你不压抑吗？你看看现在的房子，温馨敞亮，这才是家，我从淮安回来，他抱着我低喃，他说，我不在的四年里，他都住在这里，因为这里有我的味道，只有呼吸着我的气息，他才能入睡。”

    “沈姝，你不要脸！”她开口，眼眸红了。

    我好笑，“这就不要脸了？”指着厨房的方向，我淡笑，“你知道他在厨房做饭频频回头看我时的目光有多温柔吗？你知道他抱着我等一顿汤热时在我耳边说的什么情话吗？”

    她神情有些沉不住了，脸色惨白目光凶狠。

    双手死死的握成拳头，“沈姝，你怎么可以那么不要脸？”

    我好笑，拽住她的手，拖着她上了二楼卧室，指着床上被跌得整整齐齐的被子开口，“不要脸？什么叫不要脸？你多年纠缠，三番两次的算计挑战我的底线，算不要脸吗？你好好看看这里，这张床，是我和他深夜相拥而眠的地方，在这张床上，我见过他的柔情，他情到深出时，趴在我身上告诉我，恨不得死在我身上。”

    这话过于露骨，她怒了，扬手要打我，被我按住，我强制她看着这里的一切，指着衣帽间开口，“你看看衣帽间里的所有衣服，首饰，这些东西，都是他亲自给我挑选的，他可以为了让我高兴，一口气投资了几百家珠宝店，把几百万的珠宝都搬回来让我看喜好什么，他为你这么做过吗？没有，对吗？”

    瞧着她隐忍怒意，几乎奔溃的情绪，我冷笑。

    甩手，将她甩在床上，冷笑，“好好躺在上面想想，傅慎言到底给过你什么？他对你，究竟有多少情在里面。”

    “那又如何，我哥将我交给他，他这一辈子都不可能摆脱我，只要我不放手，我就会一辈子都出现在你们的视线里了，我不好过，你们也别想。”

    这话出自她口中，我真的是一点都不惊讶，甚至想要勾唇，冷笑，“陆欣然，你仔细听听你这些话，到底不要脸的是谁？知道他不爱你，还纠缠不休，到底是谁不要脸？”

    “十年时光，你不但没有让他爱上你，还让他更加恶心你，你以为没有我，你就能和他发生什么了？四年时间，我离开四年，结果呢？他和你之间有什么了？依旧什么都没有，而我呢，他只是在淮安看了我一眼，便时时刻刻的开始惦念照顾关怀。”

    看着她越来越阴沉的脸，我继续开口，“你明明有很多机会可以在他的世界里横行霸道的，但是你很失败，你没有做到，陆欣然，你知道你输得多惨吗？你把一个女人的尊严和自爱都丢了，都没能让一个男人爱上你，甚至最后他开始恶心你，四年时间，你连南湘湘这个替身都不如，她至少还可以跟着傅慎言出席活动，而你，几乎让他忘记了。”

    “你胡说！”陆欣然哭了，眼泪和不甘心混合在一起，“你胡说，南湘湘不过是的高级妓，女，我为什么要和她争，可笑。”

    我好笑，“那我是不是得谢谢你的高看？你若是真的有底气纠缠下去，傅慎言会爱上你，我可以给你机会，但是你没有底气，你如果有底气，你就不会三番两次的来找我，埋汰我，因为你值得，傅慎言压根看不上你，若不是陆焰，他连看你一眼都觉得烦，所以，你来找我，不过就是想在我面前找点存在感。”

    是的，一段感情里，但凡有点感情，十年时间，也至少会博得深情二字。

    但陆欣然什么都没有得到，唯独浪费了自己十年时光，她不甘心。

    但她不能找傅慎言，因为她害怕看到他目光看向她时的恶心。

    “好，好！”哭到最后，陆欣然竟然笑了，笑得悲悯可怜。

    她开口，眼泪落入口中，“既然都到了这一步了，那我不介意，毁掉你，傅慎言不是爱你吗？如果没有你，他会很痛苦吧，既然我不能如愿，你以为你能？”

    她从包里掏出了刀子，黑眸阴森下来，扬起刀子朝着我袭来。

    这是不在我考虑之内的，她怎么带着刀子？

    吃惊之际，我来不及避开她刺来的刀子，心里咯噔了一下，想要躲，来不及了。

    下意识闭上眼睛，等待刀子刺来，但没有，我睁开眼睛，看见的人是傅慎言。

    男人一如既往的一身黑衣，俊朗无双，英俊帅气，只是看得出来，赶过来的时候，他急着赶来，额头上染了汗渍。

    一路是跑来的？

    陆欣然原本刺过来的刀子被他挡住，男人声音冷厉，看着她，有些阴翳，声音里带着警告和不可压制的怒意，“我说过，你要是动她一根汗毛，你的下场就是她的百倍千倍。”

    猛地，他将陆欣然甩开，没有丝毫吝惜之情。

    出于本能，将我拉在身后护住，随后拿出手机，拨打了电话。

    “陈毅，报警吧！”显然，他是来之前交代过陈毅什么。

    随后，挂了电话，他看向我，眉宇上的担忧未散，“怎么来这里？”

    我开口，“带她来，让她死心。”

    他微微叹气，近乎无情的看向陆欣然，开口，“入室抢劫，还是离开京城，你自己选。”

    陆欣然脸色煞白，几乎没有一点血色了，她不可置信的摇头，“慎言哥，你不会这么残忍的，对吗？你答应过我哥，会照顾好我的，对吗？”

    傅慎言狠起来，很多时候都带了血腥，他几乎绝情的看着她，有些冷酷道，“你现在提起你哥，我就觉得你特别的恶心，他这一生最大的败笔应该就是有你这样的妹妹。”

    陆欣然原本从地上站起来，可她这话，几乎就是如同一盆冰水从头至尾的砸向她，几乎要她的命。

