    台市。

    这一路回来席恩娜估计弄出一身汗，喝了酒的李丘泽绝了她最后的退路。

    深刻明白一个道理——在高速上开太慢也很危险。

    险些就被一辆车亲了屁股。

    车停在香樟小区的公司楼下，李丘泽带叶飞上去逛了一圈，之前在车上沟通过，暂时就先将他安置在这里。

    反正有空房，还离得近，方便照顾。

    不过今晚还得住宾馆。

    房间里连张床都没有，需要置办。

    席恩娜先回了学校，李丘泽和叶飞留在公司，准备待到天黑，等蓝爸安排的货车过来。

    席恩娜刚走没半个小时，李丘泽的手机响了，是一个陌生号码。

    他原本猜测可能是柴万福，结果接通之后里面传来的是女声。

    “小李，你好。”

    “席阿姨？”

    “哟，听出来了，算阿姨没白疼你。”席茜在手机那头笑得很开心。

    李丘泽眼神望向窗外，学校的方向。

    看到没有，席大妞，你妈想联系我多简单，就看她想不想而已。

    你还防守……

    人家段位高你几层楼，无论是盯人还是联防，都是么有用滴。

    俩人寒暄几句后，席茜进入正题：“你和小娜已经回到学校了对吧？”

    她肯定和席恩娜联系过，李丘泽回了声“是的”。

    “有件事我想问问你啊小李，你可要说真话噢，不能瞒着阿姨，听到没有。”

    “阿姨你问就是了，我瞒你干啥呀。”

    “好好好，乖。那阿姨就直说了哈，你和小娜这一起结伴出去待了整整七天，有没有……睡她啊？”

    “噗！”李丘泽刚灌进嘴里的一口茶，直接喷出来。

    叶飞坐在旁边瞅着他目瞪狗呆的表情，感觉很惊奇，但是……咱也不敢问呐。

    这么直接的吗？果然有其女必有其母啊，而且您老这直接程度，纵是你女儿拍马都不急啊！李丘泽心想。

    “阿姨你想啥呢，这次是去一个很好的朋友家，我的干妹妹，席恩娜也和她玩得很好，在那边都她两个人一间屋子的。”

    “这样啊……”

    李丘泽怎么就感觉这声音显得特别失望呢？

    “那以前呢？”席茜陡然又问，“不提这次，以前你有没有睡过她？”

    卧槽。

    这个问题倒一下将李丘泽问住了。

    想起考驾照之前在驾考中心旁边的阿香宾馆的那晚。

    你要说睡了吧。

    还真没睡。

    你要说没睡吧。

    它好像又睡了。

    他这边一打顿，席茜那边似乎捕捉到什么，声音骤然提高一个维度：“真睡了？！”

    震得李丘泽耳膜发痛。

    但是这三个字并没有任何责备之意，相反充斥着满满的惊喜。

    和老外结过婚的女人都这么开放的吗？——李丘泽脑子里不自觉冒出这个问题。

    他不能被人“栽赃”啊。

    赶紧解释道：“没有没有，阿姨，不是你想的那样。就上次我们不是一起去驾照吗？那边宾馆房源紧张，临时还出了事，没房间，然后我们就在一个房间待了一晚，但是什么都没干。”

    电话那头沉默了一会儿，然后传来责备的语气：“你为什么什么都不干？是我女儿不够漂亮吗？”

    泥煤哟。

    我真想采访一下你，你到底是咋想的？

    李丘泽显得颇为无语。

    “那肯定不是啊，实际上……当时也只有一张床。”

    “噢？所以你们是在一张床上睡的？”

    “但没干啥。”

    “哎呀，小李啊，你就别怨阿姨说你几句了……”

    席茜在手机那头一阵埋怨，差点就没说出来“你还是不是个男人”这样的话。

    好一会儿后，席茜叹了口气道：“小李你是不是觉得阿姨好像有病一样？”

    “怎么会（是的）。”

    “你知道吗？我曾经和小娜认认真真谈过，用你们年轻的话说，她是坚定的不婚主义者，这可把我给急坏了。我本身就没有儿子，现在也年过半百，小婵那边……噢，就是小娜的妹妹，我不知道她和你提过没有？”

    “有的。”

    “噢噢，小婵现在还太小了，真等到她将来结婚生子，说句不好听的，我还在不在人世都不知道。”

    “阿姨你别这么说，你看起来根本不像五十岁的人，比我妈都年轻。”

    “害，那是表面而已，化了妆罢了。生老病死，自然法则，你再怎么去装饰都没有用的。所以阿姨现在最大的心愿呐，就是希望小娜过几年能结婚生子，最好给我生个大胖外甥，我都两个女儿了，女娃我不稀罕了，可是她坚决不结婚，你说我急不急？”

    懂了。

    她到底是个什么心态，李丘泽算是彻底搞明白了。

    “当然了，这只是阿姨的一点私心。我这么做其实也是为她好，她现在还小，不懂。上帝既然创造了男人和女人，就有祂的道理，一个女人是没法离开男人的，反之也是一样。

    “她真要抱着这种不婚主义的思想，现在年轻还没事，等到老了，孤苦伶仃一个人，没人做伴，膝下又没子嗣，她就知道什么叫孤独了。”

    可怜天下父母心啊。李丘泽内心感慨。

    “这孩子长这么大，你是第一个她愿意带回家的男生。她居然还真跟你睡到一张床上去了，就算什么都没干，这也很不可思议了。你应该知道的吧，她有洁癖……当然了，我不是说你脏。”

    “明白，臭男人嘛。”李丘泽自嘲道。

    “所以小李你要明白一点，你在她心里，很不一样。”席茜说到这里顿了顿，“你可要加油啊，阿姨就指望你了。”

    你这话我有点没办法接啊。可是人家老母亲如此苦口婆心地倾诉，李丘泽一颗心又全是软的，只能“嗯”了一声。

    “对啦，阿姨给你买了点东西，寄到你在校外的那家奶茶店去了，你有空记得去拿一下哈。”

    “这……”

    “跟阿姨不用客气。”

    结束与席阿姨的通话后，李丘泽不由得拍了拍脑门。

    差别为什么就这么大呢？

    这弄得他……

    他想起了江虞婉的老妈王晴。

    那和席阿姨几乎是两个极端啊。

    席家这边他简直是奉旨泡妞。

    那边还给他设了门槛，达不到门槛屁都不给闻一个。

    换一个正常人代入体会一下，就不难明白他此时内心的感受。

    ……

    黄昏时分。

    蓝爸安排的小货车到了。

    一共拉来五十台机子，目前完全够用。

    他的计划是一家店配六台，还能余下二十台备用。

    司机师傅也是蓝家工厂的人，很热情，非得替他搬上楼。

    所幸不算费劲，他和叶飞也没闲着，一起忙活完后，司机师傅准备告辞离开，那李丘泽能轻易放他走？

    三人找了家餐馆搓了一顿。

    没走远，就在学校旁边。

    小货车停在门外，这下吃饱喝足，司机师傅真要走了，李丘泽硬塞给他二百块钱，完了想到什么，又让他稍等一下，一溜烟冲到一号店。

    “齐姐，草茶所有品类都给我来一杯。”

    恰好没什么客人。

    齐薇笑着应下，带着四眼妹妹开始制作。

    夏语桐不在，外卖员王小毛屁颠屁颠儿凑上来，想打听一下李丘泽假日的行程，七天没见，一出现就要这么多奶茶，神秘叨叨的。

    李丘泽用半包华子堵住了他的嘴。

    不过王小毛还是忍不住忧虑一句：“老大，咱们的生意越来越差了，都快被那个狗日的欧香阁抢光了。”

    自己的生意李丘泽又如何不知？就算这几天不在，张杆早就和他汇报过。

    学校一放假，学生客源锐减，社会人士九成以上都会选择欧香阁。

    五一这几天，其他四家店生意都是大幅上扬的趋势，唯有一号店这边，还比不上平时。

    何止是王小毛忧虑？

    听他这么一说，齐薇和蔡书文都下意识看过来。

    他们全指着这家店吃饭，甚至是养家、上学。

    生意每况愈下，怎能不担忧？

    真害怕它开不下去，会倒闭掉。

    “别急，三天之内，生意绝对好转。”

