一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十四章相互调侃

    “邱二叔，我啥时候骗过你了。”张铁森给了邱尔一个调皮的眼神。

    邱尔哈哈大笑，拍着张铁森的肩膀说道：“我当然相信你了。”

    “大家都去干活吧，别听这种人在这胡说八道，他的计划不会得逞的。”张铁森振臂呼唤道。

    听了张铁森的话，大家也都散了，各自忙各自的事去了。

    栓柱听张铁森这么说，不免心中起疑，“难道他种冬瓜还有什么秘诀不成？”

    他越想越放心不下，就把从打算种冬瓜开始，所有的事和细节都给捋了一遍。

    “这些地也是他们以前种过的，种子也是跟他们一样的，没有理由这冬瓜种出来跟他们的不一样啊。”栓柱在心中默默的思考着这些问题的答案。

    可思来想去他就是想不出让他自己满意的答案。

    最后他就自我安慰的想了个理由，“他肯定是为了安抚大家的情绪才故意这样说的，对，肯定是这样。”

    “死农民还担心我种不出冬瓜来，到时候我种的比你们的都大，可别来求我告诉你们秘诀。”栓柱枕着双手靠在椅子上，眼光偷偷的观察着张铁森的反应。

    “他娘的腿，他到底是哪来的自信啊。”张铁森心里这样想着，但脸上却没有任何的变化。

    只管自己翻地，根本就没有去理栓柱。

    栓柱见张铁森没有任何反应，继续狂妄的说道：“死农民就是死农民，活该一辈子种田。”

    “哎，这种田本来就枯燥乏味了，现在倒好有个免费的广播听，刚好可以解解闷。”张铁森坐在锄头把上，戏虐的看着栓柱。

    “这广播不仅免费，关键是还会讲笑话，我听了以后干活都有力气了。”邱尔重新戴了一下斗笠，挥着锄头更加有力了。

    “哈哈……”

    大家忍不住都笑了，纷纷把目光转到了栓柱身上。

    栓柱感觉自己不但没有在张铁森这里讨到便宜，反而被戏弄了一番，气的脸都绿了，对阿五怒喝道：“我们走，不跟这些死农民一般见识。”

    阿五立刻收拾好东西，跟在栓柱后面回去了。

    这时，孙阿香忙完手头上的工作，端着一杯凉茶过来了。

    她站在田埂上冲张铁森挥手喊道：“铁森，你累了吧，先过来喝口茶休息一下吧。”

    “诶。”张铁森应了一声，屁颠屁颠的跑了过去。

    看着孙阿香一脸甜蜜的样子，邱益又在一旁打趣道：“我说阿香，这铁森昨天一夜没睡，你们是不是在哪共度良宵呢。”

    孙阿香听后脸上泛起了一片桃红，娇羞的回答道：“邱大叔你说啥呢，我昨晚早早就睡觉了。”

    “邱大叔，你怎么跟……”张铁森还想开口解释，可邱益根本就不给他这个机会。

    “那他肯定是外面有女人了，这事你可得好好管管他了。”邱益一副正义凛然的样子说道。

    孙阿香这才注意到了张铁森今天顶着一双黑眼圈，生气的质问道：“邱大叔说的是真的嘛？你昨晚干啥去了？”

    感受到孙阿香充满杀气的眼神，张铁森不禁倒吸了一口凉气，苦着脸看向了邱益，心里想着“邱大叔，我跟你有啥仇有啥怨啊？”

    邱益赶紧扭过头去，一副什么都不知道的样子。

    大家都放下了手中的活，靠着锄头等着看热闹。

    “铁森你快跟人家阿香说说，你这一晚上不睡觉跑去干啥了。”邱尔也在一旁添油加醋道。

    张铁森这下真的被赶鸭子上架了，脸苦的都能拧出汁来了，“邱二叔，我这大晚上的不睡觉能干啥？只不过昨天没睡好而已。”

    “你别跟我说啊，你跟人家阿香说去啊。”邱尔转过张铁森的身体，让他面对着孙阿香。

    其实孙阿香知道张铁森的为人，心里本根就没有生气。

    只是大家都拿他们开玩笑，她假意配合一下而已。

    看着张铁森憋屈的样子，孙阿香觉得很好玩，假装很生气的翘着嘴巴，等待着张铁森跟她解释。

    “阿香，我真的……”张铁森现在没办法了，只好跟孙阿香坦白了，可是他还没说完就被孙阿香给打断了。

    “等下，你可要想清楚了，就算是撒谎你也得编完美一点。”孙阿香强忍着笑意说道。

    张铁森感觉自己无缘无故就被推到了风口浪尖上，也是憋着一肚子的火。“我想啥，我啥都没做，你让我说啥。”

    说完他气呼呼的坐在了田埂上，拔着草一脸的委屈之情。

    孙阿香本来就是跟张铁森开玩笑的，现在看到他生气了，就笑着对他说道：“好啦，我相信你就是了，赶快喝口凉茶消消火。”

    她递过了水杯，抿嘴微笑着蹲在张铁森面前。

    在阳光的衬托下，她仿佛散发着一层金色的光芒，让张铁森感受到无限的暖意。

    “谢谢你阿香。”张铁森抚摸着孙阿香红扑扑的脸蛋，嘴角勾起了一丝微笑。

    邱益见这场战争都还没开始就已经偃旗息鼓了，又在一旁说道：“阿香你这也太好骗了吧，铁森啥都还没说你就原谅他了，现在的姑娘都像你一样，我要是年轻个十几年，那是不得天天换老婆了。”

    他这牛吹的有人可不不同意了，“你可拉倒吧，就你那模样就算在年轻二十年，也比不上铁森。”

    “哈哈……”

    大家现在纷纷把矛头指向了邱益，都拿他开起了玩笑。

    邱益对于自己的一句话就引火烧身了，也是感到郁闷之极。

    不过面对大家的玩笑话，他应付的是游刃有余。

    阵阵爽朗的笑声，在冬瓜地里传开。

    听到笑声栓柱也把目光转了过来，看到孙阿香坐在张铁森旁边，疑惑的问道：“那个坐在张铁森旁边的姑娘是什么人？”

    阿五顺栓柱说的方向看了过来，“那个姑娘叫孙阿香，是张铁森请来的管理，张铁森大大小小的都是交给她打理的。”

    “孙阿香？管理？”栓柱小声的嘀咕了一句，同时心里想着“她肯定知道张铁森种冬瓜的秘诀，我得想个办法把这个秘诀弄过来。”

    栓柱眼睛一亮，打了响指说道：“阿五跟我一起去躺镇上，我要给她一个惊喜。”