    “可惜，这只是一件残次品，而本帝，是真真正正的魔帝！”

    两道怒海交错，俨然是黑煞魔帝的魔血所化的魔海更为浩瀚，更为深邃！秦逸尘也感受到了这刺骨的差距，但他却不曾有丝毫后退，依然站在风口浪尖！“九蛮，知道你有龙血，别藏着了，都给我！”

    那一刻，秦逸尘怒然爆呵！而风九蛮闻言，在近乎被魔海吞没的刹那，猛然将一尊玉瓶扔出。

    这些龙血，是秦逸尘在巫妖道墟所所得到的，此次他的后天躯和先天躯能够见面，想要找个机会，将一些宝物和龙血交给后天躯。

    毕竟，哪怕是后天躯，如今其实也有一大批人族在等着他，例如从圣天府带出来的热血儿郎们。

    这龙血，本来是想给了后天躯后，用来觉醒一丝血脉，可现在，秦逸尘顾不得那么多了！玉瓶飞来，被秦逸尘一刀斩碎，霎时间，浩然金芒涌动，别看玉瓶虽小，可其中的空间却是不小！“轰！！！”

    玉瓶破碎，秦逸尘又挥动碧海帝器猛然一扫，战戟席卷，竟是在眼前勾勒出一道怒龙！那怒龙澎湃浩然，正是由龙血所化！“吼！！！”

    那一刻，龙吟震天，响彻八方！那道怒龙昂然呼啸，似是感受到了秦逸尘无边的战意，龙首昂起，身后便是滔天怒海！那一刻，秦逸尘手持战戟，龙腾怒海，而他则立于龙头之上，掀起滔天怒海，直冲魔海，欲杀魔帝！“轰！！！”

    那一刻，魔海与龙血所掀起的怒海碰撞，可怖的威能震慑八方，无数威能横扫，甚至横扫的威能中，夹杂着阵阵浩然龙吟！就连宝阁之中的道纹都被汪洋所吞没，无数强者耳边只有好似海啸回荡的威能动荡声，令得他们心神战栗。

    “龙血，竟然是龙血！”

    “这帮人族贱畜，果然不老实！”

    梵万星脸色狰狞，无数星轮护体，也险些被轰飞出宝阁，然而当他堪堪稳住身形之时，却见一道修长身影，犹如断线的风筝，赫然倒飞而出！两道汪洋交错，终究，竟然是那怒龙浑身龙鳞破碎，却生生破海而出，狠狠的咬在了黑煞魔帝帝灵的脖颈之上！“啊！真龙，真龙不是已经被灭了么！？”

    黑煞魔帝的帝灵战栗，如若换做平时，这种层次的龙血凝聚的怒龙，早就被他一掌捏为齑粉了。

    可是他早已油尽灯枯，而且，真正出手的，是他的帝灵。

    而他的魔躯，则是被镇压，帝灵和帝躯被分离，根本无法发挥出真正的力量！想来也正是因为以神针将其帝躯和帝灵剥离而出，并且不断炼化，再加上赫泽祖地的天时地利，那四位帝君才能以性命为代价，勉强将黑煞魔帝镇压。

    而此刻，被怒龙撕咬，黑煞魔帝感受到了痛苦，他的帝灵在破碎，他的魔心之血都已用尽，他……真的要身死道陨了！“救我！救我！”

    黑煞魔帝彻底陷入疯狂，而此刻，可以说唯一支撑他的动力，便是那小杂碎，也已经站不起来了！“诸位小友，助我夺舍！本帝……本帝以天道契约起誓，谁若助本帝夺舍这贼刀，本帝将效忠于他！”

    黑煞魔帝是真的山穷水尽了。

    这般嘶吼，令得瘫软在地的苍久安都不敢想象，他们，竟然能将黑煞魔帝逼到这一步。

    要知道，这可是堂堂魔帝啊！帝境存在，无不是高高在上，傲笑帝天界的绝顶强者！对黑煞魔帝而言，梵万星也好，邪飞泠也罢，其实都是小辈，要不是有利用价值，在前者眼中，无不是蝼蚁。

    而此刻，黑煞魔帝却是放下了堂堂帝境的身段，甚至起誓追随这些小辈，可见其真的即将身死道陨，但求生欲，也确实疯狂！而这，也正是梵万星三人想听到的！“前辈，我来助你！”

    梵万星发狠了，周遭星轮横扫，黑煞魔帝和这贼刀都已油尽灯枯，而他还保存了战力，可以说，他帮谁，谁就是最后的赢家！不对，他们三个，才是最后的赢家！梵万星放眼看去，似乎现在那个在神威台上打败自己的贼刀，连最大的依仗——碧海帝器都已经握不住了！梵万星厮杀至此，他们天庭的强者，本身就要胜过帝阙三族联手，再加上邪光族和上古妖庭联手，可谓攻无不克。

    甚至他们三方的联手，足以在这赫泽祖地中横行无阻，无可匹敌！文晴公主能拼到现在，完全是不想让自己的夫君惨死被夺舍。

    但是这一刻，梵万星的星轮怒扫，猛然将其的脖颈扼住。

    “阙文晴，你说你那么拼干什么？

    夫君死了，再找就是了！”

    “这贼刀有什么好的，不如把你也送给魔帝前辈，给前辈当炉鼎！”

    文晴公主那原本绝美的俏脸涨红，满是屈辱和愤恨，而这一刻，竟见一道倩影冲来，刚燃起漫天道火，竟然也被梵万星扼住。

    这道倩影，正是风千雪。

    “啧啧，这女人是哪来的？

    好是漂亮，不错，阙文晴去给前辈当炉鼎，你…”梵万星注意到了啸圆缺，最终没有往下说，而被扼住命脉的两女，此刻可谓悲愤欲绝。

    甚至两女此刻近在咫尺，深爱的都是同一个男人，也令她们拼命到了现在！“这女子身上的道火……很是不凡，梵万星，你已有妻室，她归我了！”

    梵万星冷哼一声，没办法，凭啸圆缺的背景实力，还真能让他不敢乱搞。

    不过无所谓了，一个女人而已，能比得过魔帝重要么？

    “放开她！”

    然而令梵万星意想不到的是，此刻，竟然有一声……不对！是两声冷喝，齐齐传来！梵万星抬头，竟见两道身影，宛若动作统一似的，尽管已是气若游丝，可却都拄着神刀，缓缓站起身，挺直脊梁。

    那两道身影的眸光都是赤红无比，因为，那是他们，或者说他的妻子！“放开她！”

    “放开……我的女人！！！”

    秦逸尘和风天行齐齐怒喝，那一刻，两道身躯原本枯竭的战意，再次变得凌然，令得梵万星一个哆嗦。

    

