    第699章  拖时间？

    

    “轰隆隆！”

    

    血海依旧沸腾。

    

    早已疯了的冥河在大阵之内疯狗一般的嚎叫。

    

    李清面色平静，眼前的血海越发稀薄，只剩下不到一半了。

    

    却是忽的，李清鼻头微微一痒，忍不住抬手挠了一下。

    

    随后就自语道：“奇怪，我肉身修成如此地步，鼻子居然还能发痒？

    果然肉身的奥妙最为深奥，比任何大道都要难……”   

    “吼！！”

    

    而下一刻，一声咆哮就吸引了李清的注意。

    

    十二都天冥王旗，第十杆旗幡，成为了至宝！   

    刺啦！！   

    伴随着这件旗幡晋升成为至宝。

    

    登时间滚滚雷霆呼啸不止！   

    道道都如雷龙一般，直似灭世雷劫显化！   

    一个大魔神陡然就从旗幡上跳了下来！   

    只见这魔神，人面鸟身，耳挂青蛇，手抓轰蛇，浑身缠绕无穷无尽的电光，直打的虚空晃动，开裂不止！   

    正是电之祖巫，翕兹！   

    李清眉头微微一挑，继而目中随着露出电光！   

    与此同时，雷光也在浑身显化。

    

    雷之大道与电之大道互相交错，融合，化作雷电之力！   

    滚滚电之大道被李清吸纳一番之后，就依旧回归了翕兹的身体。

    

    翕兹登时咆哮一声，身形一晃，化作了一青甲汉子。

    

    几步迈出，他就来到了李清勉强，单膝跪倒，大声吼道：“祖巫翕兹，拜见人皇大至尊陛下！”

    

    “好！”

    

    李清大手一挥道：“去吧！”

    

    翕兹大声应诺，起身后只一晃，就化作祖巫本相。

    

    一头扎进血海，与其余九大祖巫一起炼化。

    

    如今这十二都天神煞大阵，就剩下了两个祖巫还没出来了。

    

    蓐收，句芒！   

    只待这两个魔神也凝聚而出。

    

    这十二都天神煞大阵，便会恢复远古的荣光！   

    那是真正的，洪荒第二杀阵！   

    不过当初那洪荒第二杀阵，乃是十个祖巫驾驭的。

    

    同时呢，还没有李清这个执阵者。

    

    光是如此，就硬生生撞破了全盛时期的，且是东皇太一执掌的三百六十五周天星斗大阵！   

    可如今，十二祖巫齐聚，外加上还有李清这执阵之人！   

    那这十二都天神煞大阵，到底会产生何等的威能，已然无法想象！   

    十个祖巫搅动血海，炼化的速度越发的快了。

    

    以此速度，李清稍稍一算，就又把时间大幅度的推进了些。

    

    从需月余，变成十几天。

    

    乃至现在，最多也就五六天的时间，便足够了！   

    若是等再凝聚出一尊魔神，估计速度还会加快！   

    魔神的跳出，巨大的凶煞之气也是吓的蚊道人一个激灵，将他从炼化本源之中惊醒了过来。

    

    红色的眸子微微睁开，就连忙闭上。

    

    蚊道人乖巧的待在原地，不敢乱动，也不敢乱说话。

    

    李清则是淡淡道：“醒了就别装死了。”

    

    “啊，陛下真是明察秋毫，小修佩服不已！”

    

    蚊道人一听，连忙一翻身，就拜在了李清的面前，满脸谄媚的喊了起来。

    

    “寡人且问你，你来之时，元始和道德是怎么说的？

    你详细讲与寡人听，不得有半分遗漏。”

    

    李清面色平静，淡然询问。

    

    蚊道人则是露出了为难的神色，支支吾吾道：“这个，陛下啊……圣人之言，不传六耳，小修若是说出来，恐怕立刻就得暴毙啊……”   

    “放心。”

    

    李清缓声道：“有寡人在这，一切气机因果，不加你身，你只管说便是。”

    

    蚊道人眼珠乱转，他自然不敢赌。

    

    但眼见李清面无表情，心知若是自己不赌，那结果就是必死。

    

    当下心中一横，咽了口口水道：“当初……”   

    只见蚊道人一开始磕磕绊绊的说，不过眼见报应不来，因果更无。

    

    说话很快就顺畅了起来，将元始和老子对他说的话，一字也不差的告知了李清。

    

    听完蚊道人所言，李清这才点了点头，轻声自语道：“怪不得，原来幽冥还有一条小通道，哼，若非元始自作聪明，通知冥河，却让寡人截取知道，恐怕还真就有可能让冥河逃了。”

    

    蚊道人嘿嘿笑道：“陛下神威无边，即便是圣人也不是陛下的对手，区区冥河算个什么？

    必死无疑啊！”

    

    李清看了他一眼。

    

    蚊道人顿时缩了缩脑袋，不敢说话。

    

    李清则是不再看他，而是继续自语：“他们这么想救冥河，一来是想阻止寡人祭练十二都天冥王旗，二来……应该就是拖延时间了……只是天道束缚当还有月余才能解封，他们又何必拖什么时间，这不是做无用功吗？”

    

    微微皱眉，李清转头问道：“族叔，你确定天道解封还需月余？”

    

    孔宣自是站在李清身侧，此刻一听，也是微微皱眉。

    

    仔细想了想后点头道：“的确是月余，只不过我乃新进圣人，若是元始和道德，谁也不知道他们是否有办法提前解开……”   

    李清伸手抚了抚胡须，点头道：“看来是有办法提前的……否则他们完全没必要搞这些事情，因为月余之后，寡人大阵必成，十二大道与盘古霸道决，魔祖炼身决融合之下，单凭肉身他们都杀不了寡人！他们这是想在他们提前解封之前，让寡人的实力不至于强到能和他们分庭抗礼，到那时，一击之下，寡人便灰飞烟灭……”   

    孔宣一听，缓声道：“你还需要多久？”

    

    “目前来看，最少五天。”

    

    李清神色平淡，缓声道：“但只要再凝聚出一头魔神，一日之内，这血海就会吸收干净！”

    

    

    

