    唐木还在看着自已手中那一柄只有半截的一阶高阶重刀发愣中，冷不防被凌笑踢了一脚裤当之下。

    “嗷！”唐木惨叫一声，手中断刀一丢，抱住自已的命根子不停地在原地跳着。

    “给我去死吧”凌笑眼眸闪过凶芒，手中浅蓝色长剑一挥，人头落地，血溅当场。

    唐木只在一交手之间便被凌笑砍于剑下。

    所有人都惊呆了！

    微黛儿没想到这看起来只不过刚成年的凌家少爷居然是这么一个狠角色，瞬间秒杀一人，心中不禁暗暗有些怯意了。

    “居然能杀了唐木，看来你手中是一把二阶剑器，老子要定了”黑狼先是诧异了一下，接着冷漠扫了唐木尸首一眼，对着凌笑淡淡地说道。

    他们这些舔刀子过日子的佣兵团成员，早已经见惯生死，况且唐木只是一个小角色，对于他的死黑狼并没有有任何伤感，反而对凌笑手中的剑器产生了贪婪的欲望。

    凌笑把玩着浅蓝色晶莹长剑，很是玩味地对着黑狼道“想要这把剑？我怕你没命用”。凌笑手中的剑叫“蓝晶剑”，二阶中阶剑器，正是他从太上长老那里收割来的。

    “唐水，还不出去为你弟报仇等待何时”黑狼身为玄士，自然不会轻易出手，当即又对着一名与唐木有几分相似的汉子喝道。

    唐水，唐木的大哥，实力更胜乃弟，高阶玄者，手里提着一副镰钩的冷武器，嗜血的尖牙让人胆寒。

    唐水没有废话，大喝一声“拿我弟的命来”，那副双钩化成一道道半月的弧芒，带着凛冽的锐气朝着凌笑割来。

    单从这气势之上就比之唐木强上了两倍不止了。

    “嘿嘿，急着要去见你那死鬼老弟是吧，放心，下一刻你们会在地狱下相见的”凌笑冷笑了一声，脚下迈着“云踪魅影”，原地的残影被唐水的双钩给割破。

    黑狼眼力不凡，一眼便看穿凌笑躲了过去，不禁提醒叫道“小心身后”。

    唐水反应同样比之唐木快了许多，头也不回，反手舞着一钩向着身后的凌笑划去。

    凌笑单剑格档，身形被震退了几步，不过唐水的镰钩也崩缺了一口，可见凌笑的蓝晶剑比之唐水的镰钩等级高多了。

    一旁的黑狼眼色更红了，当即对着身后没出手的两人喝道“你们一起手，别浪费时间把这小子给干掉”。

    黑狼话音落下，他身后的两人立即提着武器朝着凌笑冲杀而去。

    此刻，微黛儿微眉蹙了一下，目光向着不远的两护卫看去，心里焦急道“怎么还不出手？”。

    其实，虎六虎七早想出手了，奈何凌笑早就用密耳传音功法命令他们不准出手，除非他面临生死威机再说。

    两人无奈只得暗自戒备，随时准备出手。他们虽然知道凌笑曾以一人之力战败高阶玄者凌星，但是面对着两名高阶玄者和一名中阶玄者的围攻，哪怕是高阶玄者都要陨落了，更何况凌笑只不过是一名低阶玄者。

    然而，凌笑自有打算，有着其妙的步法，又有着前世的作战经验，实力虽然差距很大，但是他又有何惧哉！

    “来吧，今天就让我战个痛快”凌笑徒然升起一股强大的战意，气势直逼低阶玄者巅峰，此战过后他有把握突破中阶玄者，这一战正是不可多得的契机，他又怎么会放过。

    “剑留痕”！

    凌笑第二次使出“霸式”剑招，顿时间无数剑芒散发着浓浓的寒意，朝着三人袭卷而去。

    无数的剑芒，让周边的桌椅瞬间四分五裂。这一次比之上一次使出威力更猛了一倍。

    “好强的一招，难道是青阶剑技？”黑狼与微黛儿皆是被凌笑这一招给震住了。

    面临着强大的剑招，青狼团三人合力招架，唐水与另一名高阶玄者勉强挡住了致命的要害，那名中阶玄者却没有这么幸运了，直接被剑芒划破了喉咙，当场被击毙了。

    那两名高阶玄者也不好过，虽然阻住了所有要害的剑芒，但是一身的衣服被割裂多处，那粗糙的皮肤流出涓涓鲜血，看起来极为狼狈。

    “我杀了你”唐水怒目圆瞪，他曾几何时被一名低阶玄者弄得如此狼狈不堪，而另一名高阶玄者同样如此。

    两人不理会身上的身痛，这点痛还不至于让他们怯场，他们都是舔刀子过日子的人，连死都不怕，还怕这点痛吗？

    一人舞着镰钩，一人舞着长剑从两个不同的角度杀来。

    凌笑一招过后，身体里的经脉只不过出现一阵疼痛，并不像上一次那样被反噬，随着境界的提升，威力也越强了。

    “披云戴月”凌笑轻喝一声，身后斗蓬终于派上用场，这正是排云掌第二式。

    那斗蓬宛若天幕，朝着那提剑的高阶玄者遮去，让其短暂失去目标。

    下一刻，凌笑迈着步伐已经到了他身后，蓝晶剑如毒蛇一般朝着他后背刺去。

    “尔敢”黑狼终于动怒了，他大喝一声，手中的狼牙棒朝着凌笑砸去。中阶玄者损失了可以重新招来，但是高阶玄者却不是那么容易找了，他可不愿意为了这么一个小子让团队的实力下降。

    狼牙棒还没有砸到凌笑面前，凌笑的长剑却已经无声无悄刺穿了那高阶玄者的身体。

    “黑狼，你的对手是我”微黛儿见那两名护卫仍然没有出手的际象，不由跺了跺脚，腰间细剑朝着黑狼疾刺去。

    “叮当”。

    微黛儿与黑狼的实力相差不远，两人刚一交手，顿时绽放出一片火花。

    唐水回过神来，却已经发现自已的同伴又死了一个，一股冷意渐渐袭遍了全身，妈的，这真的是一名低阶玄者吗？

    他怕了，在面临真正的生死之间，那股死亡之意足以催毁任何人的意志。

    凌笑正杀上瘾，他舔了舔舌头，没有去理会两名玄士的打斗，冷笑地对着唐水道“现在就送你去见你弟弟”。

    逃是逃不了的了，唐水豁了出去，大喝一声“我跟你拼了！”。

    那双镰钩化成无数的钩影，朝着凌笑砸去，这一招已经是他最强的一招了，不求杀敌，只求能逼退凌笑，才能有一丝生机。

    凌笑在实力上不如唐水，他才不会傻得逼拼，只是依靠着奇妙的步伐，每每躲过致命的一击，手中的蓝晶剑避重就轻，把唐水的双镰钩磕碰成了一个个缺口。

    唐水那里有时间故及武器的好坏，就在最后的玄力使尽之时，他欲朝着窗户扑去，企图此刻逃走。

    “让你逃了，那不是让我在姐姐面前丢脸吗？”凌笑冷笑，手中蓝晶剑再次划出无数剑芒，朝着就要逃到窗口的唐水袭去。

    “轰”！

    顿时间，窗口处被轰成了一个大洞，就连那唐水都被轰飞了出去。

    凌笑连看都不看，他已经可以确定唐水死得不能再死了。

    他把目光放到了仍然纠缠不休的黑狼与微黛儿身上。

    这两人的打斗显然精彩多了，黄红的光芒纠缠，把酒楼里的桌椅摧毁成了无数的木屑。

    黑狼是土属性武者，每挥出一棒都会泛着淡黄色的光芒，显得极为厚重，一股勇往无前的杀戮之气一览无疑。

    微黛儿则属火属性，她手中的细剑时刻都散发着炽热的红气，不过她的实力比之黑狼还逊上一筹被黑狼逼得履现险境。

    “玄士阶果然不凡”凌笑眯着眼看着两人的打斗，丝毫没有出手的意思，同时偶尔偷瞄着微黛儿，真当是赏心悦目至极。

    此刻，虎六虎七已经护在了凌笑身边，他们第一次对凌笑产生了尊崇之意。他们两人都是中阶玄士，是凌家培养的绝对忠诚护卫，一般只听从族长的指挥，而如今让他们护守一名凌家少年，他们心中多少有些不爽，可是见过凌笑的战斗力后，方知道凌家天才果然不能用常理论之，难怪太上长老对他另眼相看。

    “好弟弟，还不快来帮帮姐姐”微黛儿的紫衣被黑狼的狼牙棒划破了几处，刚刚差一点还被砸了一棒，不由得向凌笑求救。

    “好姐姐，我看好你啊，那个恶心的大叔怎么会是你对手呢？”凌笑并不着急出手，而是一直观摩着两人的激战，这对于他日后突破玄士阶有着很大地裨益，况且场中的微黛儿的身段太让他着迷，他才舍不得就这样结束了眼前的美好风景呢。

    微黛儿那个气啊！她本以为这花花大少被她迷得神魂巅倒了，可是到了此刻居然不出手。她现在没有机会分神，手中细剑火芒大盛，嘴里娇喝一声“火蛇缠！”。

    终于使出玄士阶应有的玄力外放强招了！

    一条宛若质实的火蛇似有灵性一般，张大着盆口朝着黑狼咬去，火红的身体燃烧着熊熊的烈炎灼烧着周边的一切。

    玄士阶玄力可以外放，运用自身的属性凝形出招，这威力不知道比之凌厉和凌星在家族测试上强行使出的剑技强了多少倍了。

    这便是玄士阶与玄者阶的等阶差别。

    “哼，雕虫小技”黑狼面对如此强招，依然不惧，只见他手中狼牙棒散发的土黄色光晕更加浓烈了，紧接着他一棒挥出，一只黄色土狼迅疾而出。

    “轰”

    强招对轰，发出一阵爆响声，味香居的楼面都被轰成了一个窟窿来。

