    “昆哥。”

    季布往前跨了一步，拉近与林昆之间的距离，目光与之对视在一起：

    “放心，有我在，当年他们给予你的，我们要原封不动的还给他们。”

    “呵呵。”

    林昆侧了个身位：“在你身上，我看到了我年轻的时候, 之所以要这么做，其实并不是我林昆争强好胜，让你带着大家在外面搏命....”

    “不用多说，我懂。”

    季布一摆手，直接就打断了林昆的话，一脸认真的看着他, 语气跟着也高了一分：

    “五年，昆哥等了五年，你只想争一口气，不是想证明自己有多了不起，你只是想告诉人家，你失去的东西你一定要亲手拿回来！”

    “当年他们怎么对你的，咱们漂漂亮亮的干他一票，章文耀跑不掉，韩琛同样也是这样。”

    “……”

    林昆嘴唇蠕动，张了张嘴想说什么又说不出来，瞬间就沉默了。

    不是季布说的不对，而是季布说到太对了，把林昆积攒在心里多年的不甘吐露了出来。

    “嗯！”

    林昆用力的点了点头，手掌跟着发力紧了紧抓着季布的手掌：“你还没有来跟我之前，我其实并没有这么强烈的想法，我一直都在等待一个机会。”

    “直到阿布你的出现以后，随着你的崭露头角，我知道将来的某一天，你能帮手我。”

    “我也不知道自己为什么会这么信任你，但是你小子真的很让我相信。”

    “哈哈哈....”

    季布仰头爽朗的笑了笑：“还是得多谢谢昆哥给我机会, 昆哥如果不给我机会，我也没可能表现。”

    “好。”

    林昆心情大悦，转身靠着栏杆，目光俯瞰着眼前：“到目前，咱们手里有多少能用的人？”

    “华仔负责打理生意。”

    季布快速的把自己的组织架构说了出来：

    “乌蝇跟阿积主要负责各种疑难杂症，阿积的手下培养了大概三十来个醒目的靓仔，除此以外，各大夜场都有驻扎自己的保安。”

    “另外，摆在明面上的就是侯景程那个警司了，他能给咱们提供一定的线索。”

    “足够了。”

    林昆点了点头，双手叉腰腰板笔挺的站在原地：“让我好好考虑一下，接下来想个什么办法。”

    略作思考以后。

    他转而看向季布：“侯景程那边....”

    “他没戏。”

    季布摇了摇头，猜到了林昆想的是什么：“章文耀同样也不傻，他做事就如同咱们一样，上下级之间通过「脚」来隔开了一层，侯景程对章文耀的了解知道的或许还没有你知道的多。”

    “好吧。”

    林昆闻言只能点了点头。

    “昆哥。”

    季布挑眉扫了林昆一眼，舔了舔干燥的嘴唇试探到：“你手里难道没有关于章文耀的把柄？拿出这些来，一把把他做掉。”

    “章文耀同样也是一只老狐狸, 没有完全的把握的话，是不能动他的。”

    林昆先是沉吟了一声，而后缓缓的摇了摇脑袋：“再者, 八面佛上次没把他抓住，以后要想再抓住他就难了，咱们还得防着八面佛的报复。”

    “八面佛这个人很记仇的，保不准他会藏在暗处，找着机会偷袭咱们。”

    “如此....”

    季布沉吟了一声，龇牙笑道：“我倒是有一个办法...”

    在林昆疑惑的眼神中，季布继续往下说到：“当初，在跟忠信义合作的时候，我特地留了一手。”

    “八面佛在我手里。”

    “什么？！”

    林昆有些意外的一挑眉：“八面佛在你手里？”

    “是的。”

    季布点了点头，把八面佛的事情通过一番修饰性的解释了一遍：“早在当初我就想到了八面佛这个人或许能在后面对付章文耀的时候用得着。”

    “所以，当初在抓到他以后，也就把他关起来了，事关重大为了防止消息走露造成不必要的麻烦，这件事只有我跟阿积知道，其他人都没有告诉。”

    末了。

    他又补充了一句：“所以，这件事也一直都没有告诉给昆哥你，昆哥不会介意吧。”

    “哈哈哈...”

    林昆仰头大笑了起来，丝毫没有任何的介意，摆了摆手道：“这件事你比我考虑的全面，如果没有你的这一手我还真不知道该怎么办呢。”

    他的眼神中闪过一丝明亮，立刻就有了想法：“有了八面佛，那么事情就好办很多了。”

    很明显。

    八面佛的出现，让林昆的思路瞬间开阔了起来，只是简单的思考了一下便给出指令：

    “这样，你先去审审八面佛，从他口中把有关于章文耀的信息全部撬出来。”

    “有了八面佛提供的信息以后，你直接去找章文耀，用这些东西来威胁他，让他帮提供有关于韩琛的信息。”

    “韩琛这个人我打听了很久，但是一直没有关于他的信息，只要咱们能拿下章文耀，一切就都好说了。”

    林昆是一个很擅长用心计的人，片刻就已经想好了接下来的行动思路。

    “好。”

    季布闻言点了点头，略作思考后问道：“昆哥，你不亲自去见见八面佛么？”

    “不用了。”

    林昆搓了搓脸蛋子，长长的吐了口气：“我现在唯一的心愿就是解决掉章文耀，扳倒韩琛出了我心里这口恶气就行了。”

    “只要解决掉这些事情我也就退位了，正好，趁着我现在还没有退出之前，这些事情就由你全权负责处理吧。”

    林昆打心眼里把季布当成了自己的接班人来培养，思路清晰的做出吩咐：

    “八面佛你去审，章文耀也是你去跟他们谈，我站在你身后帮你把关，有什么解决不了的事情再来过问我吧。”

    他转身过来，目光上下打量着季布，出了一口气：“一旦等我退位，以后面临的事情可能更多，到那个时候我也帮不了你，正好趁着现在的机会，你好好锻炼一下。”

    “在我的认知里，你肯定是没有问题的，能力不在我林昆之下，去办吧。”

    “好。”

    季布见林昆这么说，便不再啰嗦，点了点头直接就转身下楼离开了。

    阳台上。

    “呼....”

    林昆长长的吐了口气，看着楼下开车离开的季布，喃喃自语：“阿布啊阿布，我相信你肯定是可以的。”

    “如果你能把这些事情办妥，以后公司也就可以放心的交给你了，阿筠我跟你嫂子也能够放心的交给你，你完全有能力保护好她的。”

    林昆很早以前就觉得季布完全有成为自己接班人的潜质，把季布当成了自己的接班人来培养。

    尤其是现在。

    当季布展现了自己的能力以后，林昆也非常乐意的退居二线，把这个舞台留给季布，让他在自己的眼皮子底下一步一步成长，最后顺利上位。

    轿车上。

    乌蝇驾驶着轿车，按照季布给出的地址开了过去。

    季布坐在副驾驶上，拿起手提电话来拨通了老鹰的电话，没多久那边接通。

    “喂。”

    老鹰的声音响起。

    “老鹰...”

    季布呵呵一笑，左手拿着手提电话，右手竖在空中目光打量着自己的手指头：

    “哦不，应该叫你章文耀才对。”

    “……”

    章文耀那边一时间沉默了下来，没有说话。

    “怎么？不说话啊？”

    季布龇牙一笑，慵懒的抬了抬屁股，挪动着找了个舒服的姿势：

    “其实我还真挺意外的，上次见到你的时候，我以为你不过是老鹰的帮凶，不然也不敢光明正大的出现在我面前。”

    “没想到啊，章Sir玩的还挺大的，胆子够大，跟我面对面也不露出任何一丝马脚。”

    “也对，我应该早就想到了，老鹰就是章文耀了。”

    “嗯…”

    章文耀听着季布的话，音调拉长长长的沉吟的了一声：“季布啊季布，你再次超乎了我的预料了啊。”

    “对，我就是章文耀，你猜对了。”

    “有时间吗？”

    季布呵呵一笑，直接步入主题：“就现在吧，咱们见一面？”

    章文耀没有说话，表情阴晴不定。

    “怎么？害羞？！”

    季布语气玩味，充满了调侃意味：“咱们又不是第一次见面了，怎么？害怕啊？！”

    “放心，我季布又不吃人，再说了，咱们退一步说，你章文耀可是堂堂的高级警司啊。”

    “手底下管着三个区，多少警司差人听你的号令啊，怕什么，是不是？！”

    “咱们再退两步说，手下的差人不够用，你还可以号令你的忠信义啊...哦不对，忠信义现在已经没有了，那你可以跟着号令韩琛啊！”

    “唰！”

    章文耀在听到季布提起韩琛的时候，整个人眼角明显的收缩了一下：

    “呵呵，季布，看来你知道的不少啊。”

    顿了顿。

    他的语气重了一分：“后生仔，我奉劝你一句，还是不要玩火自焚的好。”

    “西贡商业广场、曼罗咖啡店。”

    季布报出了一个地址来：“喜欢喝什么口味的咖啡，我先给你点一杯咯，到时候你来了直接饮就好了。”

    “美式。”

    章文耀语气停顿了一下，冷声道：“不加糖，加冰！”

    “YES，Sir！”

    季布提气应了一声：“长官的指示，我肯定完成。”

    “草！”

    章文耀一巴掌把电话拍了回去，双手按着桌面，呼吸沉重而又急促，胸膛随着呼吸而上下起伏着。

    “冚家铲！”

    他阴沉着个脸，眉头拧在了一起：“他妈的，他怎么会一下子知道了这么多？！”

    “呼....”

    章文耀捏了捏眉心，重重的吐了口气，而后拿起挂在置衣架上的西装外套套上，对着镜子整理了一下，而后跨步离开了办公室。

    三十分钟后。

    咖啡厅。

    露天阳台上，硕大的遮阳伞下，季布翘着腿抿着咖啡，见到出现的章文耀，招了招手：

    “这边这边。”

    章文耀拉开凳子坐下，季布伸手把咖啡推了过去：“喏，你的美式，不加冰，加糖，刚刚好。”

    不加糖，加冰。

    一切刚刚好，完全相反。

    “呵呵。”

    章文耀哼笑一声，也不搭理纯心要捉弄自己的季布，脱下外套搭在凳子的扶手上：

    “说吧，找我干什么。”

    他抬手看了看手腕上的腕表：“再有一个钟，我就要上班娶了。”

    “好，既然章Sir这么爽快，我也就不磨叽了。”

    季布放下咖啡把杯子往前推了推，小手手臂搭在桌面上身子往前探了探，目光灼灼的看着章文耀：

    “今天约你出来，是想要跟章Sir谈合作的，咱们之间我觉得完全有必要合作一手。”

    章文耀抬了抬眼皮子，右手整理着左手衬衣衣袖的纽扣，没有说话。

    “你们跟昆哥之间的事情，我已经知道的差不多了。”

    季布侃侃而谈，早就已经打好了腹稿：“当年的事情，一切都是韩琛在背后捣鬼。”

    “咱们有仇报仇，有怨报怨，你帮助我们搞定韩琛，就这么简单。”

    “韩琛？！”

    章文耀嗤笑一声：“韩琛也是你直呼其名的？跟韩琛比起来，你什么都算不上。”

    顿了顿。

    他又继续说到：“我为什么要帮你啊？你知道韩琛那又如何，林昆这么多年都没能拿韩琛怎样，更别说你了。”

    “啧..看的出来，你对韩琛还挺衷心呐？还是说你很怕韩琛呐？！”

    季布语气不变，目光盯着章文耀：“这不是有章Sir在这里吗，你帮我们，事情不就好办多了？！”

    “笑话！”

    章文耀冷笑一声，拿起搭在扶手上的西装外套直接起身准备离开：

    “如果你找我出来只是为了讲笑的话，下次不要这样做了，我的时间很紧迫的。”

    “八面佛再我手里。”

    季布看着转身往外走的章文耀：“八面佛告诉了我很多有趣的东西。”

    “……”

    章文耀在听到八面佛的消息之后，整个人不由身子一滞，猛地转身过来，目光阴沉的盯着季布：

    “八面佛早就跑掉了，连我都不知道他在哪里，他能被你抓住？！”

    “我早就知道忠信义为你办事的，也知道你肯定要杀他灭口的，所以我只是略施小计就把他抓到手了。”

    季布语气平淡，轻描淡写道：“如果你要是不信的话，那你直接走就好了，八面佛知道你多少东西，你心里有数。”

    “还有。”

    季布嘴角微微上挑，按着桌面跟着也站了起来，与章文耀隔空对视：

    “章Sir的心也够狠的，说干就干，把自己一手培养起来的忠信义给干掉了，忠信义的几个头目全部死了。”

    “但是，你难道没有发现骆天虹不见了吗？这个人也在我的手里。”

    “你说，他要是知道是你设计害死了他的好大哥连浩龙，以他的做事风格，他会怎么做啊？！”

    “他可是一个不折不扣的烂仔，你杀了他大佬，他肯定会来找你报仇的！”

