    因为这时候，来自剑路的考验，也是越来越严厉，使得剑尘，也是要微微停歇片刻，闭着双目，驻足感悟。

    在剑路之外，那座已经沦为废墟的城池中，神族的神殿长老缇娜，来自开天家族的图三，以及众多来自于各个地方的顶尖强者，此刻皆是面无表情的站在下方望着剑路上的剑尘。

    在接受剑路考验的剑尘无法看见外界的任何景物，就连一切感知和神识都被屏蔽在剑路之内，但是剑路外的这些顶尖强者，却是能清晰的看见他的身影。

    在他们所有人的眼中，踏上剑路的剑尘，几乎是以一往无前，势如破竹之势飞快的走完了前面三分之一的距离，这使得汇集在这里的许多顶尖强者，纷纷是变得紧张了起来。

    他们当中，有超过九层的人，都不希望剑尘真的通过了剑路的考验。

    因为剑尘一旦走完了剑路，成为了通天剑圣的弟子之后，得到了通天剑圣的庇护，那他们将拿剑尘无可奈何。

    “可惜，通天剑圣设立的剑路考验，外力根本就无法干预，否则……”这一刻，有不少顶尖强者在心中叹息，倘若情况允许，他们会施展种种手段让剑尘从剑路上跌下来，可青耀天王的下场，以及通天剑圣的威势，令他们根本就没这个胆量。

    “他的速度明显变得缓慢了起来，放心，通天剑圣设下的考验，他无法通过……”

    “通天剑圣的剑路已经存在数十万年了，期间有无数绝世天骄去闯剑路，希望能拜在通天剑圣的门下，但最终，却无一人通过，这剑尘，必定是那无数失败者之一……”

    ……

    “长老，你说剑尘能通过通天剑圣的考验吗？”在神族长老缇娜身边，奥利多娜望着剑路上的剑尘，发出关切的声音。

    “很难说，虽然剑尘的天赋，可以用旷古烁今来形容，但通天剑圣设下的剑路考验，可不仅仅是难如登天这么简单，因为这剑路，考验的可不仅仅是天赋和智慧，同时还有一个人的心性。倘若心性没有让通天剑圣满意，即便是你的天资再高，也绝无可能拜在通天剑圣门下。”神族长老缇娜缓缓说道，她一双苍老的目光也是凝神望着剑尘，道：“所以说，能不能拜在通天剑圣门下，除了要拥有极高的剑道天赋之外，还要看你合不合通天剑圣的胃口。”

    “通天剑圣此人，向来孤傲，从不把任何人放在眼中，也不与圣界其余强者结交，脾气很是怪异，要想合他的胃口，难啊。”

    另一边，站在缇娜对面的图三，也是眯着眼望着剑路上的剑尘，心中冷笑：“剑尘，你以为上了剑路，就能改变什么吗？通天剑圣的实力是很强，可他再怎么强大，在我主人眼中，也是不值一提。”

    图三心中很是自信，毕竟，他主人开天老祖，乃是太尊之下最强者之一，与彼盛天宫的大殿下处于同样的高度，即便是距离太尊那至高无上的境界，也只有一步之遥。

    这样的巅峰人物，在圣界的确能傲视群雄。

    此刻，剑路上，剑尘已经身处高空之中，直入云端的剑路，已经被他走完了二分之一的距离。

    “剑为何物……”

    在剑尘所处的这片白茫茫的世界之中，突然想起了一道浩大的声音，声音如洪钟大吕，震得剑尘心神颤动，在剧烈摇曳。

    “剑，是一股意志，是一股精神之气……”剑尘闭上眼睛，福至心灵，将自己对剑道的认知，以精神感悟的方式讲述而出。

    “何为剑道……”

    虚空中，洪钟大吕的声音再次传来。

    “剑道，即法则，剑道，即天地……”

    ……

    剑路上，考验越来越严厉，渐渐的，已经逼近了剑道的精髓，涉及到天地间三千大道的核心。

    而剑尘，遇到的阻力也是越来越大，使得他，每踏出一步，所需要耗费的时间都是在成倍的增加。

    转眼间，距离剑尘踏上剑路，已经过去一个月了。

    而这一个月的时间内，这条剑路，已经被剑尘走完了四分之三，仅剩四分之一的距离，便可抵达终点。

    这一个月的时间中，荒州上并未发生太大的变化，只是汇集在荒州上的顶尖强者，已经是越来越多，这些人皆是在听闻手持还真塔的剑尘已经暴露之后，怀着各种心思，从圣界的各个地方赶来。

    他们当中，自然混杂有想要分一杯羹的人。

    毕竟，之前剑尘隐藏在荒州，谁都不知道他躲在什么地方，寻找起来难度太大，自然有不少顶尖强者不愿去干这吃力不讨好的事，因此便没有参与进去。

    但眼下，剑尘的身份已经明确，并且已经被逼上了剑路，这让那些不愿去耗费力气寻找的人，终于是找到了机会。

    他们当中，谁都不相信剑尘真的能通过通天剑圣的考验，因为他们从那些闯过剑路的人口中，已经对考验的内容，多少也有过了解，断定剑尘绝对不可能闯过剑路。

    剑路周围，汇集于此的顶尖强者，已经尽数离去，当然，他们并不是真的离开，而是隐藏在远方，密切的关注着这里。

    以他们的境界，任何风吹草动，都瞒不过他们，能刹那间跨越遥远距离，瞬间抵达于此。

    剑路上，经过这一个月的考验，剑尘也不是毫无收获，反而受益良多，他在不断前进，不断突破关卡的同时，也是将自己对剑道的感悟，对剑道的理解拿出来与这剑路上蕴含的剑道玄妙进行一一印证，找出了许多自己在剑道上的不足之处，使得他对剑道的体悟，变得更加深刻了起来。

    “我现在的剑道境界，在剑灵圆满，下一个境界，则是剑仙之境……”

    “剑灵圆满，相当于神王境后期的法则感悟，而剑仙境，则是对应始境……”

    剑尘盘坐在地上，周身被剑光笼罩，有无数的剑气缭绕在他周围。

    剑气凌厉而强大，但每一道剑气中，又似乎蕴含着一点灵性。

    这是剑灵境的象征！

    但是此刻，缭绕在他周围的这些充满灵性的剑气之中，却又是带着一股飘逸之感，有一股挣脱了束缚，超过天地的感觉。

    “剑灵境，剑气在一个“灵”字，蕴含灵性。而剑仙境，则是在一个“仙”字，要蕴含仙意。”

    “而仙，则是挣脱束缚，不拘于泥，超脱天地，逍遥大自在……”剑尘低声呢喃，此刻，在他的身上，隐隐间似蕴含着一丝仙意。

    他已经明白了剑仙之意的真谛，触及到剑仙之境的门槛，只是还没有完全跨入进去。

    但既然已经看见了，找到了门路，要要想真正跨入进去，也只是时间问题。

    现在，他几乎是半步剑仙境！