    第176章 新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛（下）

    “其实我本来还想着直接邀请史莱克学院加入我们浩渺宫呢。”见到穆老，徐青枫也是笑呵呵地说道。

    相比于性格还是比较冲动的玄老，徐青枫显然是更喜欢跟穆老打交道。

    “邀请史莱克吗？那可是不太好邀请的吧。”穆恩说道。

    “要不您先加入？”徐青枫开玩笑道。

    此时唐雅来到穆恩的身边，恭敬地向穆恩小声询问着什么。

    而伴随着穆恩的微微点头，唐雅脸上的震惊也是达到了最顶峰。

    唐舞桐就是唐三的女儿。

    这一点，穆恩早有猜测。

    这样一来的话，既然唐舞桐发话了，再加上此事确实对唐门大有好处，所以似乎也没有拒绝的理由了。

    穆恩转头看向徐青枫，眼神中似乎带着一丝丝幽怨。

    那意思大概是：

    你小子连这招都使出来了，你可真行啊！

    徐青枫则是嘿嘿一笑，不多言语。

    “一手交钱，一手交货。”穆恩伸出手，毫不客气地向徐青枫说道。

    “没问题。”徐青枫现在自然是财大气粗，只要能够收编唐门，培养斗铠师，研发斗铠，还愁没有钱赚吗？

    而史莱克学院自然有着自己的考虑，毕竟现在大陆已经被统一了，也就没有什么国家敌对的关系了，更何况史莱克学院终究是一所学院，和宗门之间也不存在什么竞争关系，互利共赢才是最佳的打算。

    最终的谈判也是搞的徐青枫焦头烂额，再怎么说，徐青枫就算两世加起来也不过几十岁而已，在谈判拉扯这种老油条占优势的场合当中，徐青枫自然是占不到什么便宜。

    至此，昊天宗和唐门正式并入浩渺宫，而浩渺宫也旨在成为除了史莱克学院和明德堂之外的第三大势力。

    按照徐青枫的设想，明德堂也将会进行分裂和重组，将其中一部分并入浩渺宫，而另一部分将会跟原日月帝国皇家皇家魂导师学院融为一体，成为专门培养魂导师的殿堂级学院。

    而这些目标的达成，需要一件能够引起整个大陆注意的盛事来推动才行。

    而这场盛世，就是新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛。

    由日月联邦带头，日月郡，星罗郡，天魂郡，斗灵郡四郡合办的新一届的全大陆精英魂师斗魂大赛已经发布了大赛报名公告。

    这届大赛不仅允许学院参加，同时也允许宗门参赛。

    这届大赛可以说是历届以来最为盛大的一次赛事，在奖项方面，日月联邦不仅设置了冠军，亚军，季军以及殿军的奖项，而且还设置了大赛最有价值选手奖，最佳团战奖，二二三战法最佳拍档奖等特殊奖项。

    而且奖励也比往届更加丰富，除了魂骨的奖励之外，还有九级魂导器以及稀有金属的奖励，除此之外还有神秘大奖。

    而这届大赛的评审团队也同样令人期待，除了邀请四郡的强大封号斗罗之外，也从史莱克学院请来的强者坐镇，意在打造最有权威并且相对公平的评审团队。

    同时对于报名参赛的学院以及宗门，日月联邦还专门请工艺家设计了战队卡牌，作为赛事周边进行贩卖，一是增加额外收入，二是为学院宗门做宣传，两全其美。

    除此之外，日月联邦还宣布，这届大赛将会为观众呈现三场精彩纷呈的表演赛，截至目前已经公布的信息当中，有一场表演的双方已经确定，那就是封号斗罗对战封号斗罗。

    此消息一出，自然是引发全民热议，封号斗罗之间的战斗，普通民众之间哪里有机会见识，就算是史莱克学院的学员，也很少会有机会见识到这种高手之间的过招。

    但有人对日月联邦提出了质疑，认为日月联邦没有将安全因素考虑进去，封号斗罗级别之间的战斗，所激起的魂力波动是很容易伤及无辜的。

    对此，日月联邦也是做出了回应，为了新一届的斗魂大赛，日月联邦已经在今年的主办地日月郡内，新建了比赛场地，场内可容纳观众数远超以往，同时大赛所用的防护罩将会是九级魂导器的层级，并且会有至少四名封号斗罗实时催动，确保观赛安全。

    总而言之，全大陆都很期待这场时隔五年的全新一届全大陆精英魂师斗魂大赛。

    “开饭啦！”唐舞桐带着厚厚的手套，端着热气腾腾的锅，招呼着屋内的徐青枫。

    “来了。”徐青枫抬头瞥了一眼手忙脚乱，但是有些可爱的唐舞桐，心弦也是被拨动了一下。

    自此唐门被收编之后，浩渺宫昊天分宫和浩渺宫唐门分宫的建造任务也是立马开始实施，而徐青枫也是遵守自己的诺言，陪着唐舞桐在两边各待一个月，并且跟随其一起进行武魂融合的修炼。

    古月娜现在在星斗大森林当中驻守，她有着徐青枫专门吩咐给她的任务，江楠楠目前在斗灵郡当中，跟暮雪一起负责斗灵郡当中的大小事务，逐渐从一个小女孩儿变成了一个能够独当一面的女性。

    橘子则是奔赴各地的军营，负责各地军队的整编以及魂导科技对军队的升级和改造，也是忙得不可开交，而梦红尘和王秋儿则是待在日月郡当中，过着没什么压力的生活。

    原本徐青枫还想把她们两人接过来跟自己一起住的，但是当梦红尘听到是因为唐舞桐之后，梦红尘也是果断的拒绝了徐青枫：

    “枫哥，我这小身板儿可受不了你天天折腾呢，在这方面你可不能厚此薄彼呢。”

    于是，徐青枫就和唐舞桐过上了二人世界。

    令徐青枫没想到的是，唐舞桐并没有做出什么奇怪的举动，相比于当时在史莱克学院的一些霸王硬上弓的行为，唐舞桐除了每天拉着徐青枫一起进行武魂修炼之外，就是会自己亲自动手给徐青枫制作一日三餐。

    可就是在这种平淡的生活当中，徐青枫越来越能感受到唐舞桐对他的喜欢，而他的心里，对唐舞桐也逐渐有了感情。

    （考研不易，尽量两更，希望大家追读跟起来，谢谢大家）

    (本章完)

