    “啊啊啊啊啊！！！”

    电王扑腾着双手双脚，落在地面上印出了一个人形深坑。

    旁白君:好臭的桃子啊～[嫌弃.JPG]

    Diend一个轻挑落到电王一旁，缓缓朝电王走了过来。

    “怎么样？想成为我的东西了吗？”

    Diend掏出那张印有时间列车的终极形态驾驭卡，俯身问道。

    电王略微动了动，将自己挪出坑来，但依旧趴在地上。

    “嗯？”

    Diend疑惑出声，心想这家伙搁这儿装死呢，小孩子才会用的把戏，真是幼稚。

    “噻啊！”

    电王猛地怒吼一声，暴起一个扫堂腿直扑Diend，奈何Diend早就防着电王作妖，直接一个乌鸦坐飞机后跳移开。

    “谁会想啊！”

    电王见偷袭不成，气急败坏地吼出了声。

    “我知道了。看来今天你心情不太好，就暂且放你一马。”

    Diend摊了摊手，径直走向一旁离开。

    “纳尼？！该死！”

    电王听闻Diend放自己一马的言论，自然是炸了毛。

    瞧不起谁呢？！咱俩接着打！可恶！已经受伤了吗？

    “但是……你最好还是想想自己已经没有实体这件事。现在的你什么都不是。”

    Diend扬了扬手中的Diend枪。

    “无路赛（闭嘴）——！”

    电王被Diend精准扎心，当即恼羞成怒冲向Diend。

    Diend轻笑一声，翻下栏杆消失不见。

    待电王赶到也准备翻越栏杆时，却已经看不见Diend那可恨的靛蓝色身影了。

    电王只能无能狂怒地捶弯了栏杆泄愤。

    电王退出变身，小野寺雄介面目不善，仰天大吼道:

    “可恶！怎样才能变回去呀？老子我……老子我到底在哪里——？！”

    ……

    时间列车上。

    路行舟与门矢士大眼瞪小眼地对视着。

    两人的眼神不断变幻。

    虽然很不可思议，但路行舟与门矢士俩人确实能做到读懂对方眼神里的意思。

    可能……俩人都用相同品牌的驱动器（虽然制造商不同）？

    门矢士:这什么情况？

    路行舟:如你所见，我们来到了时间列车，它是电王的东西，这群……人？他们是电王的伙伴。

    门矢士（翻了个白眼）:废话，这种事情我还是知道的。我问的是，你怎么也来到这里了？

    路行舟（喝了一口咖啡）:跟那三个撒泼玩耍着的异魔神打了一架就来了，难道你不是吗？

    门矢士:……

    门矢士突然想到一个比较严肃的问题……路行舟跟这三个二货的战斗到底是什么结果？这要是打赢了，自己这张英俊帅气的脸可就不太挂得住啊。

    路行舟（给了门矢士一个奇怪的眼神）:王小明同学……你不会没打过这仨二货吧？不会吧不会吧？

    门矢士（老脸一红，嘴角微抽）:咳咳……我只是大发慈悲，早就算到他们跟你打过一架，再欺负人家我成什么人了？

    路行舟一副了然的表情，双眼奇怪地扫过门矢士的上下，自顾自地点点头端起咖啡抿了一口。

    “啊，大概明白了。”

    门矢士突然开口，试图遮掩自己的尴尬。

    只是这一开口，就吓得列车长手一抖。

    正在吃炒饭的列车长因此挖偏了炒饭，将正中央的小旗子给挖倒了。

    列车长惊恐地用双手捂住脑门。

    正在与直美讲着女生之间悄悄话的八代蓝与光夏海也是将目光投向门矢士，静待门矢士的表演。

    路行舟笑而不语，只是默默地放下咖啡杯，端坐着观看门矢士的表演。

    “这位是时间列车的列车长。”

    门矢士拍下了列车长惊恐的表情，惹得一向波澜不惊的列车长也是眼角微抽。

    这个混蛋小子拍了自己的颜艺图……好想弄死他啊……

    “这位是时间列车的乘务员——直美！”

    门矢士转向吧台，将手中的品红色老式相机的镜头对准直美。

    直美也是很配合地比出了剪刀手，只是在门矢士要按下快门的时候，列车长突然出现在直美旁边比出了剪刀手。

    “而这三个异魔神……就是完败于我的手下败将。”

    门矢士收好品红色老式相机，脸上挂着得意的笑容，像正在玩耍的三名异魔神摊了摊手。

    路行舟无声地笑了笑，他觉得现在的王小明同学还蛮好玩的。

    只是路行舟的脑内却还在思考着一些问题。

    比如……原本应该在这里的叶奈（Hana）……或者说小叶奈去哪了？

    我未来去了电王原本的世界……又做了一些什么事造成了一些什么后果呢？

    或许列车长知道些什么……可那个神秘的老爷子只是冲我神秘地笑了笑……

    母鸡啊，哪个晓得他嘛意思了啦。

    “等等，你说你完胜是什么意思？”

    浦塔罗斯不干了，平手你给说成完胜，你咋不去当东京奥运会裁判呢？

    “最多也只能说平手吧……2060……”

    金塔罗斯拎着金色的哑铃做着锻炼，列车长也搞怪似地随着哑铃的上下而上下。

    “再打一场的话，我一定会赢，来吗？”

    龙塔罗斯与列车长配合着做着嘻哈动作。

    “喂喂喂！差不多行了吧，打什么打？”

    路行舟出声当和事佬。

    “擅自控制他人的身体不管怎么看都是相当不礼貌的吧？王小明同学你也别刺激他们仨了，跟二货较什么劲？”

    “哼！”

    门矢士傲娇地别过了头。想想也是，跟二货较劲……那自己成什么了？

    “二货什么的……好过分！”

    龙塔罗斯捏紧拳头挥了挥，但声音却是小了几分。

    金塔罗斯默默地数着哑铃举重次数，将自己远离话题中央。

    浦塔罗斯默默地转过了身子。

    这个家伙……不管是以前还是现在……他们都惹不起。

    哪怕现在的路行舟比他们以前遇见的那个路行舟要弱上一些。

    “时间的扭曲……加上那个Decade会毁灭世界的传闻，让你们对他出手了吗？”

    路行舟捏了捏下巴。

    他知晓了不少事情，这三傻找自己打架只是见自己比他们记忆中的自己要弱，于是就试着能不能打败自己来干架了。

    可惜，三傻失望了。

    不过他们真实的目的的确是找到Decade也就是门矢士确认一些事情。

    “那个……他自己也有与其浪费口舌不如做过一场的意思。但对于八代小姐还是要说一声对不起。”

    浦塔罗斯弱弱地开了口。

    “对不起！”三傻齐齐弯腰道歉道。

    “这……这样啊……我原谅你们了。”

    八代蓝还是有点接受不了，被怪人道歉什么的……感觉画风好像不对啊，怪人一直以来不都是假面骑士的敌人吗？

    八代蓝这么想着，一不小心打开了另一头的舱门。

    “等等，那里不可以……”

    直美娇呼出声。

    八代蓝懵逼地看着另一节车厢内的熟悉场景，一脸兴奋的光老爷子正趴在窗户上喊叫。

    路行舟几人也是凑到了门框边，瞠目结舌地看着光老爷子。

    “啊，小夏海，小路，小八代，我们移动到列车上了哦。真好……真好！”

    说罢，光老爷子就继续欣赏窗外的景色。

    “我回过神来时，就发现这里已经开了店。”

    直美及时出声解释道。

    “这样生气出去会很危险哦，危险哦！”

    光老爷子小孩般对着怀中的玩具熊道。

    路行舟头皮发麻。

    不是吧阿sir，光老爷子您好歹是大修卡的死神博士，不要这么一副没见过世面的样子好不好？

    是演的的话，您这演技去给签geigei作陪吧。

    PS:某个神秘世界——577591183

