    “太牛逼了，唐安的脑洞还是那么吊，最后竟然用这种方法结尾！”

    “我还以为男主角要回地球，没想到是他女儿拯救了世界！”

    “错了，我觉得男主儿子才是最伟大的人，为了对父亲的承诺守在家里二十多年，连自己孩子都死了，环境再苦也不搬走。”

    “没感觉，男主儿子太犟了，明明都失去了一个儿子，现在老婆和小儿子身体都不好，还不让去看病。”

    “我去，你这都没看明白，他就是想一家人在一起，这已经成了一种执念。”

    “感觉还有好多地方有些迷糊，文科生只能看懂剧情，那些专业的东西一个都不懂。”

    “今天请假来看电影真是值了，这绝对是今年最好看的电影，刘业、楊宓、万倩他们都演的超好，张益瞬间苍老那段太揪心了。”

    “是啊，我特么当时都愣住了，转眼就老成那样了。”

    ......

    科学技术馆的首映礼已经结束了，经历了一场两个半小时视觉盛宴的观众在退场的时候还在议论纷纷。

    《星际穿越》表面上的故事一目了然，但是你看完之后回想一下，很多细节都值得反复推敲。

    很多角色，也都有各种各样的揣摩，换个思维，可能在你脑袋中就是不一样的印象。

    ......

    之后的宴会就在科学技术馆里举行，这是保利的产业。

    保利集团将保利文化的影视传媒业务出售给了唐安，留下的院线也接受了唐安的入股。

    但是保利集团还在全国各地有大量的剧院、科技馆，这些被划到了单独的影院投资公司旗下。

    “唐董恭喜啊，《星际穿越》太震撼了，有种当初看《阿凡达》的感觉，这次破纪录恐怕是稳了。”

    “国内很久没有出过这么好的电影了，角色、剧情、特效堪称完美啊。”

    “这个暑期档有了唐董的《星际穿越》，那些好莱坞大片都该黯然失色了。”

    ...

    作为全场的焦点，唐安一一接受众人的祝贺。

    不过这话有些过了，还完美，哪里有什么完美的东西。

    《阿凡达》同样不完美，那是转制iMAX，也就是数字iMAX，分辨率顶多是4K，远没有《星际穿越》6K好，越大的银幕差距越明显。

    不过国内都是数字iMAX和巨幕了，4K分辨率也够了。

    就像在手机和电脑上看，2K也好，3K、4K也好，根本没有什么区别。

    作为专业的电影人，在场的都能看出《星际穿越》的票房潜力。

    有唐安的号召力，有众多明星，电影本身质量也是一流，这已经具备了爆款的特质了。

    更何况，电影中的情感也足够打动人，在影史上留名都有可能。

    打动眼球的电影能大卖，打动人心的电影能成为经典。

    现在唯一的疑问就在片长上面了，两个半小时的片长，比普通电影多了一个小时，对场次不利，而且又没有3D。

    国内的iMAX和巨幕银幕终究还是太少了。

    ......

    连着被围着干了几杯酒，电影局局长张洪森也没有多待，勉励了一番便离开了，韩三坪也跟着离开。

    送走领导，现场气氛活跃了起来。

    唐安找上了于东，问起《惊天魔盗团》续集的情况。

    于东抿了一口杯中的酒，摇摇头，“我和他谈了几个月，他坚持要华宜全权负责制作，不想让我们插手，只能投资一部分。而且还想以少量投资换多数收益，我们的投资也不占系列的版权。”

    “王忠军也想的太好了！”

    唐安嗤笑一声，简直无语了。

    仗着70%的版权想少出钱多占无可厚非，但是续集的投资又不牵扯后续版权收益，哪里有那么好的事。

    唐安和于东碰了一杯，笑道，“既然这样那就算了，又不是非这个项目不可，等一个月之后，《盗墓笔记》失败了，该着急的就是他了。”

    “也对也对，到时候该着急的就是他了。”于东哈哈笑道。

    《盗墓笔记》通过这段时间的无孔不入的宣传，阵势已经够大了。

    这样的话，外界的期待也就越大，再加上《鬼吹灯》的先例，基本上可以说外界投资机构以及群众对这部电影的最低期待在八亿左右。

    一旦达不到这个数字，低于外界的预期，就算华宜赚了钱，也相当于失败了一半。

    两亿预期的电影拿五亿票房算大爆了，但是八亿预期拿了五亿，其实就是失败。

    那时华宜肯定需要稳定局势，急的就是他们了。

    之前于东还不确定《星际穿越》会不会挤压到两个星期之后《盗墓笔记》的空间，但是看完电影，就没有疑问了。

    电影好是一方面，关键是片子又长，前期的票房肯定不会爆发的太猛烈，但是走势会更坚挺。

    时长更长的《金刚》就是靠着长线放映拿下过亿票房，熬到《无极》扑街，一直坚挺到《霍元甲》上映。

    ...

    接着唐安又和几位来参加首映式的导演聚了聚，张一谋、冯晓刚、徐客、陈可鑫这几位都来了，都对《星际穿越》赞叹不已。

    技术流的徐客先开口道，“唐董这又让我大开眼界啊，这部电影看起来没有多少Cg特效，但是论视觉效果绝对比大部分特效大片强多了！”

    冯晓刚颇为赞同地点点头，“《星际穿越》和《明日边缘》不一样，特效运用的不多，除了iMAX胶片的效果之外，剧情也在不断地引导观众的心态，结合恰到好处的特效。”

    唐安道，“二位过誉了，其实全片除了太空和黑洞之外，基本上没有数字特效，大多都是实拍加物理特效，后期再做些处理。”

    两个半小时的片子才刚刚两亿的成本，这还是相当一部分费用用在了iMAX设备和胶片上，要不然用35MM胶片转制成iMAX版本的话成本会非常低。

    主要就是人工费，国内和北美相差巨大，同级别的特效人员工资差不多比北美低个四五倍。

    不过唐安用的人多，反正人工便宜，再多人都用得起，北美五百人做大半年，他一千个人做大半年，力求效率和质量。

    能做好就尽力做好，不至于像《花千骨》里那个P上去的包子那么假。

    张一谋道，“其实最好的地方还是用70MM胶片拍出来的效果，比35MM胶片的效果明显还太多。”

    张一谋自认为自己在摄影、美术上面独一无二，不管是内地的陈凯哥、香江的徐客，还是那个学国画出身的李仁岗，都远远不及自己。

    唐安的电影也就是故事和特效做的好，在画面上张一谋一直都很有信心。

    但是今天看了这部《星际穿越》，他才发现自己最引以为傲的地方也没有太大的优势了。

    70MM胶片拍出来的感觉，在分辨率和质感上完爆35MM胶片，放在iMAX银幕上，几乎可以抹平美术、摄影上的差距。

    或许自己也可以拍一部胶片iMAX电影？

    张一谋心里闪过一个想法，以他的美术、摄影功底，如果用70MM胶片拍摄的话，那绝对有很大的加成。

    几位就是以一个导演的身份在探讨电影，不掺杂其他的东西。

    都是国内最顶尖的那一拨导演，在专业能力上那是没的说。

    ......

    宴会结束之后唐安便回了丽宫，这个时候距离首映结束已经两个小时了，网上已经有少量新闻和影评出来。

    没有提前场，没有点映，今天晚上这场首映还是第一场，影评很少，根本看不到几篇。

    毕竟电影有太多东西可以写了，每个角色都可以深入挖掘，许多台词、戏份都是铺垫。

    倒是一些千篇一律的新闻一大堆。

    “今日，著名导演唐安执导的最新科幻大片《星际穿越》在京城科学技术馆举行盛大首映礼，现场座无虚席......”

    “直击《星际穿越》京城首映礼，现场场面火爆！”

    “年度最好电影，《星际穿越》首映现场反响热烈，数百人齐声鼓掌。”

    这种每部电影都能用到的新闻一大堆，挂在几大门户网站的头条，再配上几张图片，有用的信息几乎没有。

    也快12点了，唐安去糯米电影看了看预售的数据。

    暑期档糯米电影本来只准备了1亿票补，就是之前那笔款子到账后拨过去的。

    不过淘票票据说砸了1.2亿，微票票砸了8000万，猫眼电影丢进去7000万。

    四家票务平台全部参与了这场暑期盛宴，格瓦拉这些以前的平台也加入进来。

    这个时候烧的就是钱，谁烧的多，用户就多。

    面对几家的竞争，唐安也就干脆再出了5000万，一共砸下去1.5亿票补。

    几家大大小小的平台加起来扔进去超过4.5亿，主要还是他们四方的竞争。

    看起来挺多的，不过这是七、八两个月的钱，平均一个月两亿出头而已。

    这还是暑期档热门档期，今年贺岁档12月再烧3亿，国庆档烧两亿，也不到十亿而已。

    算上明年1月的贺岁末尾和春节档烧个三亿多，一年15亿根本不算什么。

    原本15年一年几大平台就烧了40亿，导致那一年的票房涨幅达到了恐怖的49%，全年440亿。

    40亿烧完的结果就是，网票已经占到了总票数的70%，前十院线里网票占了80%。

    市场瓜分的差不多了，大家很默契地歇歇了，16年只烧了15亿。

    最直观地表现在票房上，16年全年票房只有457亿，涨幅只有可怜的3.7%，创造了十多年来最低涨幅。

    14年全年三部十亿票房的电影。

    15年烧了40亿，烧出八部十亿，三部九亿。

    16年只烧了15亿，结果原形毕露，只有十部电影破十亿，一部破九亿，几乎没有增长。

    糯米网烧完暑期档的1.5亿，基本稳稳占据市场份额第一位。

    不过四家平台竞争，推出的时间差不多，各有优势，差距也不会大。

    得益于这数亿的票补，暑期档众多电影预售票房都大涨一截，《星际穿越》光是明天的预售票房就达到了3100万之巨，这还只是明天一天而已，预售总票房前天就破亿了。

    虽然跟几年后没法比，不过这个数字已经足够吓人了，多少大片首日都没有这个数字。

    也是因为片长拖累了场次，否则还能更高。

    不过这3100万包括了午夜12点的零点场，零点场就要等院线那边统计出来了。

    