    “叶师兄，你什么时候来的？”

    “真是抱歉，让你久等了！”丁辉看见叶冷，急忙说道。

    “不客气，我就是过来看看，看来你比我想的更努力啊，居然这么快就是三品炼丹师了！”叶冷微笑的看着丁咏，他很欣赏这种努力的人。

    “叶师兄过奖了，如果没有叶师兄的赐予，也就没有今天的我！”丁咏诚恳道。

    “我说过了，我们两兄弟不用说这些，你的努力就是对我最大的回报了！”

    “对了，叶师兄，有件事情，我想跟你说一声抱歉！”丁咏的脸上突然露出愧疚的神色，话锋一转的说道。

    “哦，什么事情？”叶冷好奇道。

    “叶师兄，你以前不是让我炼制养气丸吗，我只炼制了几天的养气丸，然后就专心炼制其他的丹药，提高自己的炼丹术，对不起叶师兄，我让你失望了！”丁咏惭愧的说道。

    “无妨，你炼丹术提高才是最重要的，养气丸嘛，大不了以后我自己抽时间炼制就行！”

    “这样吧，你先将你炼制的养气丸给我，正好我过来找你也是因为这事！”叶冷毫不在意的说道，他又不是傻子，养气丸虽然可以提升三眼猫的实力，但是比起一个厉害的炼丹师，显然是后者重要。

    “多谢叶师兄体谅，我这就去将炼制的养气丸给你！”丁咏听到夜冷的话，脸上露出笑容说道。

    叶冷点点头，随后丁咏回到这段时间炼丹的房间中拿出了十个装药的袋子。

    “叶师兄，这每一袋是一千枚，一共是一万枚养气丸！”

    听到这话，叶冷诧异的看了丁咏一眼，“这么多？”

    他本以为只有千枚左右都差不多了，没想到居然有这么多，有些出乎他的预料了。

    “叶师兄，你是不是觉得太少了，我可以再继续炼制的！”丁咏看见叶冷盯着自己的目光，他觉得叶冷是认为养气丸少了，有些不高兴，急忙说道。

    “不，这些养气丸足够了，够用一段时间了，你先好好钻研炼丹术吧，如果有需要的话，我会再找你的！”叶冷拍了拍丁咏的肩膀笑道。

    “多谢叶师兄体谅！”丁咏深深鞠了一躬，叶冷轻笑一声，转身离开。

    离开炼丹房后，他将养气丸全部收到了须弥戒指中，让三眼猫自行取用。

    搞定了养气丸的事后，他准备在宗门中找个无人的地方，修炼一下烈火身，毕竟武技可是要靠着日积月累的使用，才能够修炼到高深的地步。

    正在叶冷准备寻找修炼的地方时，一位弟子找到了他。

    “叶师兄，掌门在驭兽厅要召见你，现在请你过去！”

    “哦？掌门要见我，不知道师弟知道是什么事吗？”叶冷好奇的问道。

    “我也不太清楚，不过除了叶师兄，掌门还召见了其他几位师姐师兄，我现在还要去找他们！”

    “原来如此，那你先去忙吧，师弟，多谢了！”叶冷抱拳拱手说道。

    随后叶冷朝着驭兽厅方向走去！

    当他到了驭兽厅后，里面坐着张无极，以及宗门的几位长老。

    叶冷有些好奇的看着他们，开口问道，“掌门，不知道你找我有何事？”

    “臭小子，还记得为师给你说的黑月秘境吗，现在黑月秘境距离开启的时间不到半个月了，而我们宗门出发至黑月秘境所在的位置需要十天的时间，因此我们准备挑选好这一次前往黑月秘境的人，准备出发了！”洪龙说道。

    “哦，黑月秘境的事，我当然记得，不过还有几天时间不是吗，现在就出发会不会太早了！”叶冷说道。

    “叶冷，此事宜早不宜迟，你也知道这黑月秘境是我们八宗共有的，但是我们的盟友只有天罗宗，而我们的敌人就有天剑宗、黑煞宗。”

    “为了确保你们这些进入黑月秘境中弟子的安全，我们必须还要找其他宗门联盟才行，唯有如此，你们活着从黑月秘境中活着出来的几率才会更大！”张无极开口说道。

    叶冷闻言，点了点头，表示明白了。

    这提前过去是为了找人结盟，毕竟这一次是八个宗门一起行事，至少要有三个联盟的宗门行事，才能够确保安全，不然的话，那就危险了。

    “叶冷，你先坐一会吧，等下会有几名弟子过来，其中还会有两人和你一起，而你是作为我们驭兽宗前往黑月秘境的领头人，挑选另外两人的时候，你也可以提出意见，毕竟这一次是你带队！”张无极说道。

    没过多久，两男两女，四名弟子来到了驭兽厅，这四名弟子中，叶冷都没有见过，而且从面相上来看，他们的年龄都不大，与叶冷相仿，但他们的实力要比叶冷高一点，都达到了五品，当然论实际的战力，他们就远远不如了。

    四人先是拜见了张无极，然后恭敬的站在那。

    “你们四人，乃是我们驭兽宗执法堂、炼丹房、炼器坊、传功堂中十八岁以下最强的弟子！”

    “黑月秘境的事情，你们应该也知道，现在我们会从你们四人中挑选出两人，跟随你们的叶冷师兄一同前往黑月秘境！”

    “现在你们需要展示你们的实力，来证明你们有资格前往黑月秘境！”张无极看着四人，沉声说道。

    听到这话，四人的脸上都露出欣喜的神色，前往黑月秘境，可是盼都盼不到的好事，没想到居然落到他们头上的，他们四人之前也都猜测过，会不会被挑选到进入黑月秘境，现在张无极亲口所说，他们可是激动万分。

    不过唯一的遗憾就是，他们四人中只有两人可以进入黑月秘境，百分之五十的几率，已经算是很高了，而且他们对于自己都很有信心，所以他们觉得这一次自己前往黑月秘境的机会很高。

    “叶冷，你提一个方法，来决定他们中谁和你一起前往黑月秘境吧！”张无极突然说道。

    叶冷闻言，整个人愣了一下，他没有想到张无极居然将这种事交给他，他看了一眼这四人，四人都是目光灼灼的看着他，显然他们都很想要这一次的机会。

