    随即，我连忙问道：“难道两位大哥认识天师府里面的人吗？”

    面具男一号有些自豪的说道：“不是我们认识天师府里面的人，而是我们跟他是一个道上的，给你说也说不清，你就记好，我们跟天师府有很大的联系就行了。”

    “咳咳，好了，不要再说下去了，职责所在，职责所在。”

    面具男一号也连忙反应过来，及时的闭上了嘴巴。

    大约半个小时后，面具男一号沉声说道：“时辰已到，准备上路。”

    还是原来的流程，我被要求戴上眼罩，跟着死亡俱乐部的人员前往一个地方。

    ……

    “好了，已经到了，你可以打开眼罩了。”

    我环顾了一下四周的环境，发现周围还是一个宿舍楼的样子，很显然，这一次我们逃脱的地方又是宿舍楼。

    但是这一次我没有看到洛樱的身影，难道洛樱没有和我在一组？

    “好了，这里给你说一下，第三关的规矩，你将和三个参赛者共同参赛，你们将要完成一个游戏，可以很明确的告诉你们，你们四个人之间有一个邪灵，每一次游戏他都会杀掉你们之间的一个人。好好想想，你们怎么逃跑吧？”

    这个游戏的大概规则是，一个宿舍里面有四个角落，而我们四个人则分别站在四个角落上面，然后半夜12点的时候关上灯，把我们按照一号，二号，三号，四号来区分。

    首先，一号按照顺时针的顺序摸二号的肩膀，然后二号则继续么三号的肩膀，三号则是四号的肩膀，四号重新摸一号的肩膀。

    其他三个参赛者都是二三十岁的样子，看来这个死亡俱乐部参加的人也大多是这个年龄的。

    既然面具人说了，我们之间会有一个邪灵，但是不知道怎么回事，在这个死亡俱乐部中，除非这个邪灵主动现身，否则我们是发现不了这个邪灵是谁的，只能靠我们自己发现。

    我的眼神中带着一丝警惕，看着另外三个参赛者就把他们当成一号，二号和三号，我笑着对他们三个打了个招呼。

    一号和二号也和我笑着打了一个招呼，三号则是低着头，眼神中带着一丝不明不白的意味看着我。

    紧接着我们四人进入到了一个宿舍里面，这里面是空荡荡的，什么都没有，刚好适合我们玩这个游戏。

    半个小时过去了，我看了一下手机的时间，已经到了12点了！

    根据我们之前的了解，他的这个死亡俱乐部的游戏时间大多都是在12点半的时候开始的。

    但是过了这么长时间，我依然没有发现这三个人有什么异常，这个邪灵掩饰的非常好。

    我的心里面还有这么一种可能，会不会是面具男说谎了？这个说法内容其实也是游戏的一部分。

    所以我的心中多了一个心眼。

    叮～

    12:30到了！

    突然我们的宿舍灯直接就熄灭了，我们四人面面相觑，最后还是一号说：“既然这样了，我们都不是第一次参加这个游戏了，那么我们现在就开始吧，既然说我们之间有一个人是邪灵，那么到时候就不要手下留情了。”

    听着一号说的话，我怎么感觉这个一号好像觉得自己很厉害一样，难道他也会一点道术之类的东西？

    然后我们就分别站在四个墙角，自动按照他的游戏规则，一号么？二号的肩膀没有问题。

    二号摸三号的肩膀也没有问题。

    三号摸我的肩膀，也没有什么问题。

    而我也是十分顺利的摸到了一号的肩膀。

    啪～

    灯一下子就亮了起来，本来我们四个人都应该是非常高兴的，但是眼前亮了起来之后，我猛然发现二号竟然不在这个屋子里面。

    啪！啪！啪！

    门外响起了断断续续的敲门声，还伴随着一声又一声虚弱的求救声：“快救我，快救我！”

    我们三人猛地对视一，急忙走到了外面，竟然发现二号浑身是血，躺在地上，在我们出去的时候已经没有气息了。

    一瞬间，我们还剩下的三个人的后背，直接被冷汗打湿了，二号怎么会死在外面啊？

    那如果二号是在外面的话，那么我们刚才在屋子里面拍肩膀的人是谁？

    难道是邪灵先把二号杀了？然后再进入屋子里面和我们配合玩游戏吗？

    这显然几率不大，而我也猛然意识到这件事情不简单，很有可能不止是一个邪灵。

    但是二号死了之后，真相也明了了些许，这件事情不是一号干的，那么就是三号干的。

    我们三人互相用警惕的眼神看着对方，感觉对方就是那个邪灵一样。

    这一次的邪灵的隐藏性真的是非常的高，比第二关的时候厉害多了，真的是没有一丝破绽，一号和三号既没有说太多的话，也没有做太多的事情，所以说我根本就感觉不到到底谁才是真正的邪灵。

    转眼间，天边出现一丝阳光，天亮了。

    而这个时间也正是死亡俱乐部给我们的调整的时间，我们可以在这个时间内抓出这个邪灵是谁？

    就跟玩狼人杀一样，可以根据自己的猜测说明谁才是那个邪灵？

    我们剩下的三个人成三角对峙一样，互相警惕的看着对方。

    我没有说话，根据之前的经验，我觉得先说话的可能不是什么好东西？

    这时候一号开口说话：“你们两个好歹说一说自己的感受吧，就算你们是邪灵，也得说一说情况吧，好让自己装的更像一点。”

    我撇了一号一眼，说道：“没错，我觉得你说的对，如果今天晚上不想再有无辜的人死亡的话？最好我们现在就是找到谁才是真正的邪灵。”

    三号则是淡淡的说道：“没兴趣。”

    然后三号就走到了一边，盘膝而坐，便没有了东西。

    一号脸上露出一丝古怪的笑容，看着三号，说道：“我怎么觉得这个三号有些问题？好像在躲避一样。”

    我点点头说道：“确实，我也感觉有点古怪，但是可能人家的脾气就是这样。”

    一号认同的点点头，说道：“那你觉得死亡俱乐部的那些工作人员说的话可信不可信？”

    这个事情我也说不准，所以我摇摇头说道：“我也不确定他们说的话是不是真的？但是毕竟人家都是工作人员，我觉得他们的话还是有可信度的。”

    一号点点头，看向三号的眼神中闪过一丝寒芒，对我说道：“行吧！再过一晚上的话，我们就可以知道谁才是真正的邪灵了，哥们儿，保重。”

