    “怎么，只能是你打我，不能是我打你吗，再说了，我这可是正当防卫，你是来我的教室，堵住了我，而且还是你先想动手的！”

    高阳感觉打人什么的实在是太爽了，果然自己动手教训人是正确的。

    “就是，那个女人是不是有毛病啊，看着人家不顺眼，就造谣，而且还堵着人家想要动手，挨打也是活该！”

    周围看着韩倩倩不顺眼的人可是不少的，虽说他们不知道韩倩倩的背景。

    但是大多数人都是知道是非观念的，再说了，今天的事情本来就是韩倩倩的不对。

    “你等着”

    韩倩倩看着周围没有一个帮她说话的人，她捂着自己的脸跑掉了。

    “谢谢大家的关系，我先回去了，没事了，你们也回去吧！”

    高阳担心韩倩倩对自己的这些同学做什么事情，所以她准备让今天看到这件事情的人先离开。

    至于自己，她到是不怎么担心，就算是韩倩倩回家挨告状了，那么韩家对自己也不敢轻易的做什么的。

    不管是怎么说，展建军当初可是和韩家的老爷子表态了。

    不过，高阳在走到大门口的时候，就看到了正等着自己的展飞。

    “怎么来晚了啊，有事啊？”

    展飞看着高阳出来的时间似乎是有些的晚，他顺嘴问了一句。

    “没事，就是遇到了韩倩倩找事。”

    高阳毫不在意的说出了韩倩倩的名字。

    “刚才韩倩倩来我的教室找事，被我打了一巴掌。”

    高阳对展飞说这话倒不是说，她害怕了，主要是想让展飞有个心理准备。

    “什么，你没事吧？”

    展飞紧张的打量了一下高阳，要不是这时候是在外面的话，他早就自己动手检查了。

    “没事，她想要打我的时候，被我拦住了，而且我顺手给了她一巴掌。”

    高阳知道展飞紧张，看着展飞这么紧张自己，她的心情更加的好了。

    “不要担心了，我没受委屈，受委屈的是韩倩倩，我现在担心她回家告状，到时候爷爷再难做人，不过我自己出来气了，感觉还不错”

    最后一句，高阳说的时候，十分的俏皮，她真的是想出气。

    一开始的时候，王淑芬感觉两家关系不错，她就没有出手。

    后来知道了韩老爷子的态度的时候，她其实是想出气的。

    但是没有找到机会，没想到这次找到机会了。

    “你呀，不要担心了，要是咱妈知道了今天的事情的话，绝对是会夸你的。”

    展飞在听到了高阳没有受到委屈，他也就放心了。

    不过，他的眼底可是闪出了一些高阳不知道的东西。

    其实，早在高阳说韩倩倩找她的麻烦的时候，他的心里已经生气了。

    但是后来高阳说自己没有受到委屈，他虽说不是那么生气了。

    他的心底还是感觉郁闷的，自己没有在高阳的身边保护她。

    “对不起”

    这件事情是自己引起来的，要是自己上次出手教训了韩倩倩的话。

    她今天就不敢做这件事情了，不过，他看在以前的关系上，没有动手。

    韩倩倩居然这么大的担心，居然一次次的撩拨自己的底线。

    难道，她真的以为韩家就是一手遮天的吗？

    “这又不是你的错，不过我似乎是嫁给你以后，老是被人欺负，这是你的问题。”

    其实高阳也知道，是自己的身份太低了，要是自己公开了吴家的身份的话。

    一般的人就不敢得罪她了，也许是她的自尊问题，她不想依靠吴家。

    所以，她还是那个高阳，不是吴家人。

    “是，我以后会注意的！”

    展飞感觉自己似乎没有和太多的女人牵扯在一起，但是好多的时候，有些女人似乎是有些的莫名其妙。

    “不是注意，以后你一定要好好的惊觉，我也知道，大家看着我的身份不高，好多人都是看不起我的，加上你的家世那么的好，所以好多人看到你娶了我，她们感觉还是有机会得到你的。”

    这些的事情，展飞不知道是怎么一回事，但是高阳的心里可是十分的清楚的。

    一开始的时候，好多的人在看到了展飞下乡了，他们就感觉展飞是没有机会回来了。

    所以，他们在知道了展飞娶了一个农村的女人的时候，他们的心里是有些的窃喜的。

    现在展家起来了，好多的人就想起来展飞的好了。

    韩家客厅

    “爷爷，你可要帮我出气啊，高阳那个女人居然干当着大家的面打我。”

    韩倩倩回到家里以后，捂着住的脸，对着韩老爷子哭诉道。

    “怎么回事？”

    当韩老爷子看打自己孙女脸上的巴掌印子的时候，他气坏了。

    自己的孙女，自己心疼还来不及呢，居然被一个孤女欺负了，太不像话了。

    “爷爷，你可要帮我啊，我在学校的时候，被高阳欺负了，她可是说了，要是我不道歉的话，她见我一次打一次的。”

    韩倩倩在说这话的时候，眼底的恨意不加掩饰的。

    一个什么都没有的孤女敢这么对打她，要是她出不来这口气的话，她就不姓韩。

    再说了，她可是知道的，自己爷爷是不会看着她被欺负的。

    “我知道了，我绝对是会帮你出气的。”

    上次展建军说的那些话，韩老爷子可是记得清清楚楚的，这次，他绝对是不会轻易的放过高阳那丫头的。

    一个只能是依靠展家的丫头，相信展建军那个老家伙是不会不给他面子的。

    再说了，他也不是那么好欺负的。

    “爷爷最好了！”

    韩倩倩这时候心底十分的得意，让你欺负我，到时候我爷爷直接帮我出气。

    一想到高阳被她爷爷收拾的样子，她就解气，到时候，她直接去高阳的面前，她一定会把高阳给她的这一巴掌还回去的

    看她到时候还怎么得意，要知道，她们家可不是好惹的。

    “哈哈，你这丫头！”

    韩老爷子就是喜欢韩倩倩这张嘴，会说不说，还会哄人开心。

    “怎么，我说的不对吗，爷爷，我可是最喜欢你的！”

    韩倩倩说这话的时候，搂住了坐在沙发上面的韩老爷子的脖子，笑眯眯的说道。

    爷爷在家里可是最喜欢自己的，要知道，她可是把爷爷哄的很好的。

    “是，倩倩说的没错，爷爷到时候会给你出气的，你就放心吧！”

    韩老爷子拍了拍韩倩倩的手，安慰道。

    自己的孙女，哪是那么容易被欺负的啊，再说了还是他看着不顺眼的人。

    他们韩家虽说没有以前好了，但是收拾一个丫头的本事，他还是有的。

    他想着，最好到时候直接让高阳和展飞离婚，这样，他们家的倩倩就有机会嫁给展飞了。

    这样一来，两家的关系就近了，他就不相信了，一个孤女，展家现在不离婚，应该是看在几个孩子的份上。

    真不知道韩老爷子的脑子是怎么张的，难道他们家里的人都是脑残吗？

    “爷爷最好了，到时候我绝对要高阳在学校混不下去，让她在学校打我！”

    韩倩倩看着自己爷爷的脸色，就知道，他爷爷在生气，这样一来，估计倒是高阳会更加的惨。

    她绝对是不会这么放过高阳的，再说了，她在学校丢了那么大一个人，要是这么轻易的放过了高阳的话，那以后她怎么在学校里面混啊！

    韩倩倩眯着双眼，到时候她要是嫁给了展飞了，她绝对把那几个小杂种好好的收拾一顿的。

    那几个孩子是高阳生的，她才不会让他们好过呢。

    只要是一想到，到时候她可以嫁给展飞了，她的心里就很激动。

    以前，展飞下乡了，她感觉去了农村，就没有什么发展的潜力了。

    虽说她喜欢展飞，但是她不想为了展飞去农村吃苦，现在展飞考上了军校。

    到时候只要是展家略微的出点儿力，那么相信展飞以后的路子会很顺利的。

    这样一来，她要是嫁给了展飞了，那么她以后就不需要干什么，日子就会很好了。

    她绝对是不想这样的生活便宜了高阳，再说了，他们这些人，赶上展飞有本事的可是没有几个的。

    要是她能嫁给展飞的话，那样一来，高阳会更加的生气，这样一来，她就可以把气出了。

    剩下的时间她就可以对付那几个小崽子了，那几个小崽子，她是不hi轻易的放过他们的。

    要是他们埋怨的话，也是埋怨高阳，不是她。

    谁让高阳没有她家有本事呢，再说了，那几个小崽子要是在的话。

    她以后的孩子怎么办啊，她可不想展飞以后的东西都留给那几个小崽子的。

    要是高阳离婚的时候，带着那几个小崽子离开就好了。

    这样一来，那几个孩子就和展家没有任何的关系了。

    以后她要是生了孩子，家里什么东西都是她的孩子的。

    其实要不是韩倩倩知道韩老爷子的打算的话，她也不会是对付展飞的。

    一开始的时候，他们两个在小的时候，经常的在一起。

    虽说是后来分开了，但是她的身边一直也没有一个像展飞一样对她好的人。

    所以，对于展飞，她才是念念不忘的，虽说展飞结婚的时候，她知道了。

    但是她那时候没有想那么的多，她就算是再喜欢展飞，也不会陪着展飞去吃苦。

    现在展飞回来了，不过展飞有孩子了，也有媳妇，她才会做出了学校的那些事情。

    “好孩子，爷爷一定会实现你的愿望的！”

    对于孙女的小心思，他是赞成的，他们韩家别人不知道，他自己是知道的。

    韩家现在没有展家的势力大，加上他们家的小一辈的孩子，没有展飞他们兄弟几个强。

    要不然，他哪会让自己的孙女嫁给一个结过婚的男人啊！

    再说了，现在他们韩家正在走下坡路，要是不找一个家世好的人家联盟的话，他们韩家以后就在之站不住脚了。

    “谢谢爷爷！”

