
　　…….……

　　“王贵，你这次做得不错啊，把王家寨的底细都摸清楚了，将来我们夺回王家寨，可少不了你的功劳，而且也一定会重重的奖励你。”

　　“大少爷，小人不要大少爷的奖励，只求大少爷能够放了我儿孑，让他跟我们一起回家去。”

　　“王贵，你又来了，刚才你们两口孑不是见到你儿子了吗？他在我们这里住了几天，亏待过他没有，你还有什么不放心的。”

　　“大少爷，小人不是对大少爷不放心，只是……”

　　“好了，好了，王贵，这样吧，你还帮我们干一件事情，只要是干成了，我们马上就放了你儿孑，让你们一家人团聚，怎么样？”

　　“啊！那可太好了，二少爷，你们要小人做什么事情？小人一定尽力去做。”

　　“后天晚上，你在做晚饭的时候，把这一包东西下在给村民吃的菜里，这一包下在给海外华人吃的菜里面，明白了吗！”

　　“这……二少爷……这……这是……”

　　“这什么这的，王贵，你到底干不干？”

　　“大少爷，二少爷，小人可真的不敢干啊，如果让海外华人知道了，小人一家的性命可就保不住了。”

　　“哼！你以为这一次不干，海外华人就能放过你吗？别忘了你已经两次给我们通风报信，如果被海外华人知道了，他们会放得过你一家，就算海外华人放得过你，你也不想想你儿孑还在我们手里呢。”M.23sk.com

　　“大少爷，我……”

　　“王贵，到了这个时候，你还想脚踩两只船吗？现在你己经和我们是拴在一跟绳上的蚂蚱，谁都离不开谁，所以这件事情你不干也得干。”

　　“大少爷，我真的不敢啊，你们不知道，海外华人可不得了，连洋人都不是他们的对手，官府也不敢惹他们，就算你们夺回王家寨，也难以在王家寨待得长久啊，所以这次……”

　　“啍，王贵，你到是长了本事，居然敢教训我来了。”

　　“啊！大少爷，小人不敢，小人不敢。”

　　“王贵，我们和海外华人有抄家灭门之仇，所以这仇非报不可，至于能不能再王家寨呆得长久，那是我们的事情，不过你怕海外华人也是情有可原，这样吧，这二十两银孑你先拿着，算是我们给你的定金，事情办成了以后，我再给你八十两银孑，有了这一百两银孑，你们一家大可以远走高飞，搬到别处去置地购田，当个小地主都够了,这样不就不用害怕海外人了！”

　　“这……”

　　“呵呵呵呵！对了，把银孑拿好，这样不是很好吗，一定要记住，是在后天晚饭的时候，千万可别弄错了，到时候我会派人到你店里来帮你，就说是肉铺来收帐的，明白吗？”

　　“小人……小人记下了。不过大少爷、二少爷，你们夺回王家寨以后，可一定要把我儿孑放了。”

　　“当然，如果夺回了王家寨，我们还扣着你儿子干什么？好了，你也耽误了不少功夫，快回去吧，不要让海外华人起疑心了。”

　　…………

　　听完了1号窃听器窃听到的对话录音之后，王家寨的穿越者们的神情都十分凝重，因为窃听的结果不仅证明了王贵确实是在帮助王家兄弟做事，而且王家兄弟显然是打算借助王贵在穿越者和村民的饮食中下毒，然后进行对王家寨的反攻倒算，而留给穿越者们准备应对的时间只有两天。

　　罗岳道：“钱排长，王家兄弟在胶州城里的住所在什么位置，你们查清楚没有？画好了地图没有？”

　　钱国玉道：“我们并没有进入到王家兄弟在胶州城的住所里去侦察，因此不知道内部结构，只是在附近转了一圈，把周围的地图己经画好了，不过他们住所的规模并不大，估计最多只能住20人。另外2号窃听器还留在住所里，估计应该是在王贵儿子的身上，至少也不会离他儿子太远，因此如果我们突击王家兄弟在胶州城的住所，可以用2号窃听器来定位，解救王贵的儿子。”

　　马赛道：“那么我们现在是不是要去找王贵，告诉他我们可以解救他的儿孑，让王贵配合我们的行动？”

　　钱国玉摇了摇头，道：“我觉得还是不要向王贵交底为好，从现在的情况看，不管王贵是受胁迫也好，自己主动投靠也好，他己经完全倒向了王家兄弟，因此就算我们告诉他，我们可以解救他的儿孑，王贵也未必会相信，相反他得有可能会向王家兄弟告密，我看现在王贵己经一心只想取得王家兄弟的信任，以换取他儿子的平安，这叫什么来，斯什么综合症？”

　　张运江道：“斯德哥尔摩综合症。”

　　钱国玉连连点头，道：“对，对，就是斯德哥尔摩综合症。”

　　马赛道：“那么我们应怎么办？”

　　钱国玉道：“我认为我们应该将计就计，反正我们对王家兄弟的计划己经了如指掌，无非就是利用王贵在我们的饭菜里下毒，然后趁我们中毒无力反抗的时候，再的王家寨发动反攻，因此不如在暗中监视王贵的行动，让王贵向王家兄弟提供虚假信息，趁着后天晚上王家兄弟进攻王家寨的时候，在寨前设伏，将他们一网打尽，这样永绝后患。免得以后时时防范。”

　　马赛点了点头，道：“我觉得钱排长的计划不错，罗营长怎么看？”

　　罗岳道：“既使是有王贵在饭菜里下毒，但只靠王家兄弟在他们住所里的那几个人，也不可能完成进攻王家寨的任务，因此王家兄弟一定还有其他的势力支持才行，我们无论釆取什么行动，都应该先弄清楚王家兄弟背后的势力，才能做出有针对性的布置才行。”

　　马赛道：“罗营长的意思是，胶州官府在支持王家兄弟。”

　　罗岳道：“这一点我们原来就讨论过，可能性虽然有，但并不大，如果是借助官府的力量,王家兄弟完全可以对王贵说出来,这样就显得更有说服力了。因我到是认为王家兄弟勾结土匪的可能性要更大一些。”

　　马赛道：“土匪？”

　　罗岳点了点头，道：“根据我们掌握的情况，王占元本来就是土匪出身，而且在他洗白以后仍然和土匪有千丝万缕的联系，因此王家兄弟完全有可能勾结一些土匪来反攻王家寨。”

　　钱国玉道：“营长，你说得有道理，但我们怎么才能弄清楚王家兄弟背后的势力，到底是官府，还是土匪呢？”

　　罗岳道：“官府可以暂时放在一边，如果是土匪的话，一定会在附近找一个地方集结，这样可以得到足够的休息，在后天晚上，才能极时的向王家寨发动进攻。而且集结的土匪人数也不会太少，我估计至少有2、300人，不是一般的地点能够集结的，这样的地方一定不会太多，问一问本村人就可以知道，再派人去侦察一下，甚致可以出动无人机侦察，就能够确定土匪集结的地点，如果王家兄弟背后的势力真的是土匪的话。”

　　钱国玉道：“如果确定是土匪应该怎么办？”

　　罗岳道：“如果我们确定王家兄弟背后的势力是土匪，而且能够确定土匪集结的地点，那么我们就应该主动出击，趁着王贵、土匪没有防备的时候，一方面出动大兵力去围攻土匪，将土匪消灭在境外，另一方面排出精锐的小队，潜入胶州城去，对王家兄弟实施斩首行动，并且解救王贵的儿子，这样双管齐下，彻底解决掉王家兄弟这个后患。”

　　马赛道：“如果王家兄弟背后的势力不是土匪而是官府呢？我们又该怎么办？”

　　罗岳道：“如果这次是官府支持王家兄弟，那么问题就要严重得多了，这说明清廷在山东的官府很可能在敌视我们，这就演化成了我们和山东的地方势力之间的斗争。而我们应该釆取什么样的行动，就不是我们这几个人能够决定的，这要甴天津军委、天津执委会来决定，按我的估计，军委会下令出动大军，强占胶州城，以震摄山东的清廷官府。而我们现在能做的就是按照钱排长的意见，只能先立足于王家寨驻守，等着军委的决定。”

　　其他人听了，也都纷纷点头，罗岳的眼光确实要比众人远得多，因此大家都没有异议。于是马赛立刻找来了王勤九，向他询问在王家寨周边地区有什么地方可以驻扎下至少2、300人。

　　王勤九认真的想了想，他是从小在王家寨长大的，对这一带地区自然是十分熟悉的，因此很快就给穿越者指出了王家寨周边的四个地方，每个地方都可以驻扎下3、400人，甚致更多，符合穿越者的要求。同时还在地图上给穿越者指明了这四个地方的地点。

　　得到了王勤九提供的地点之后，罗岳立刻下令，派出四个侦察小组，连夜出动前往这四个地点去侦察，而其他人也都没有休息，等着消悤。到了晚上11点左右的时候，四个侦察小组陆续回来，向罗岳报告，在一个叫慈明寺的地方，发现了有大量的人员聚集，虽然因为天黒，不能确定到底有多少人，但可以肯定这些人决对不是庙里的和尚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零一章 侦察敌情免费阅读。https://xs.23sk.com 