    过了一会儿吴大尚反应过来，完了，他居然敢挂老板电话！

    明铖打点电话进来继续自觉的罚站。

    高高大大的男人站在那儿，颇有点儿奇怪，但是又莫名的和谐。

    唐亿美美的睡了一觉，因为吃了点东西的关系，烧也退了，再次醒来的时候，感觉浑身有力气了。

    她想出院。

    扫了那碍眼的狗男人一眼。

    “狗……我要出院。”

    差点叫出“狗男人”了。

    明铖眉梢微挑了挑：“我去办出院手续。”

    唐亿坐在床边，晃悠着双腿，没穿鞋，等明铖回来，她也无动于衷。

    明铖眉头皱了皱，有些懊恼自己，竟然才发现媳妇没鞋子穿。

    现在去买也来不及了。

    明铖毫不犹豫的脱下了自己的鞋子，蹲下身细心的帮她穿上。

    他的脚可比唐亿大了许多，鞋子穿在她脚上，就跟小孩偷穿了大人的鞋子似得。

    “走吧。”

    唐亿闻言，跳下床，明铖跟宝贝儿似得马上扶着她。

    唐亿就跟太后似得被明铖扶着走出病房，趿拉着鞋子，然后被扶着走进电梯，扶着走出了医院。

    还没出医院大门，明铖就很自觉的脱下了自己的外套给唐亿穿上。

    媳妇怕冷，可不能再烧起来了。

    往停车场走，走了一半路，明铖就停了下来，皱起眉头。

    该死的楚濂，不给他留一台车！

    该死的楚濂打了个大大的喷嚏，正要在推刘苏苏，一个喷嚏下来，口水就落在了刘苏苏头上，跟雨水似得。

    楚濂尴尬的一批。

    刘苏苏嫌弃的一批。

    气氛凝固了一批。

    楚濂：“我带你去洗头。”

    刘苏苏：“不用了。”

    明铖不能让唐亿等，这时候让吴大尚开车过来也需要半个多小时，索性直接叫了车。

    到了公寓，开门明铖似乎就已经猜到唐亿是怎么发烧的了。

    阳台的门没关，因为住的楼层高，又是这种大冷天的，风一个劲的往里面吹，沙发旁边落下一双唐亿的拖鞋。

    可以想到，唐亿应该是在等他回来，然后在沙发上睡着了，阳台的门没关，风一个劲吹进来，她也没盖毛毯，没开暖气，就这样……感冒发烧了。

    明铖完全猜准了，心里也更加懊恼自责。

    唐亿站在玄关处，也不换鞋，就那么静静地站着。

    明铖自觉的走到沙发那把她的拖鞋拿过来，轻轻抬起她一只脚，唐亿也配合的抬起来，他把她脚上不合脚的鞋子脱下来，再给她套上柔软的棉拖。

    “先回卧室躺着？”他问。

    唐亿没说话，但是却往卧室的方向走了，走着走着，就把身上的外套掉在地上。

    明铖去把阳台门关上，老实巴交的捡起外套，跟着进去，看到唐亿直接进了浴室。

    看样子媳妇是要洗澡。

    他又忙着去给媳妇找睡衣。

    堂堂一个大集团的总裁，管理者千万人的饭碗，捏着B市的经济命脉，这要是被人知道他其实是个老婆奴，还不得震惊很多人的钛合金眼。

    肯定也还会吸粉无数。

    唐亿淋着热腾腾的水，身上感觉暖和许多。

    “叩叩……”敲门声传来。

    她关掉淋浴。

    明铖的声音传来：“我帮你拿了睡衣。”

    唐亿不吭一声的开了一条缝，伸出一只手去接睡衣。

    明铖把睡衣送到她手里。

    “你晚上想吃什么？我去给你做。”

    不等他话说完，唐亿就“砰”的一声把门关上。

    一般男人也许哄了这么久早就放弃了，可明铖不会，他可不是一般男人，他是唐亿的男人。

    媳妇没说想吃什么，现在阶段也不能做她做喜欢吃的，索性还是做个皮蛋瘦肉粥吧。

    明铖默默的去做吃的了，唐亿则洗完澡就出来躺着。

    楚濂结束完一场会议，想起来一个事，抬手制止了秘书的各种汇报。

    “把资料放我办公室，我有空会看。”

    秘书只好闭嘴。

    楚濂拿出手机给明铖打过去。

    “老铖，弟妹出院了没？”

    “出了。”明铖惜字如金。

    “那弟妹原谅你没？”楚濂哪壶不开提哪壶，继续幸灾乐祸：“需不需要老哥给你支支招怎么哄老婆啊？”

    奚落明铖，就是他此时此刻的头等大事。

    哈哈哈，简直不要太爽。

    丫的处处都高他一头，在感情上，他一定要比老铖顺利！

    楚濂往那边的刘苏苏看了一眼。

    刘苏苏正在上班摸鱼，逛网上商城看包包呢。

    嗯？包包？

    楚濂眼睛一亮。

    顾不上看明铖笑话了。

    “我还有事先挂了。”

    明铖懒得搭理他，早就把手机放在一边了。

    楚濂火急火燎的把公司的IT大神经理叫来。

    “帮我调出刘苏苏用的那台电脑记录，最好帮我弄到她网上商城的账号和密码。”

    IT经理有点为难：“这……”

    “怎么？办不到？”楚濂笑眯眯的看他，颇有种笑面虎的味道。

    IT经理绷紧头皮：“马上办到。”

    过了半个小时，楚濂就拿到了刘苏苏的网购账号和密码。

    公司的电脑都是有监控的，因为担心员工泄密，但员工偶尔摸鱼公司是不会管的，而刘苏苏摸鱼，更加不会管。

    未来总裁夫人，人家爱怎么摸鱼就怎么摸鱼，他们可不敢管，也管不到。

    除非不想干了。

    楚濂美滋滋的登录了刘苏苏的账号，点开购物车。

    嗯？

    购物车零？

    没东西？

    那她看半天的包包是要干嘛？

    再看订单，她也没买啊。

    再看足迹。

    楚濂把她看过的所有包包都加入购物车，然后全部下单，清空了，地址填的是两人住的别墅。

    嗯？怎么还有男装？

    楚濂看到刘苏苏浏览的足迹里面竟然还有男装，登时就坐不住了，眼睛瞪得铜铃一般大，点进去看。

    这男装真丑，也不知道是给谁穿的。

    刘苏苏看包的眼光不错，选男装的眼光差的一批。

    楚濂把这一项足迹删除了。

    嗯？这是什么？

    青趣用品？

    楚濂再也坐不住了。

    恨不得冲出去质问刘苏苏，为什么要看这种东西，她特么的想和哪个野男人用？

    可是最后楚濂忍住了。

    想想两人现在这种尴尬的关系。

    楚濂简直要抓狂。

