    “Hello呀，芷瑶，我的短信你收到了吧？”

    手机另一头响起的欢快声音澹台芊月等人都听得到，除了苏晓。

    他只听到了一片杂音。

    “连声音都听不到····”苏晓皱了皱眉，越来越好奇这个女孩是谁了，她究竟有什么样的身份必须对他屏蔽？

    “收到了。”北冥芷瑶回应道：“你邀请了几个？”

    “就你们几个哦。”楚凌薇的声音依旧轻快：“加上我一共六个····”

    “原本我还想邀请宫沐心来着，不过她直接拒绝了诶，甚至我说了有你们后她也没同意呢。”

    北冥芷瑶握着电话的手指微微一紧，转过身靠着窗台看着苏晓，其她几个美女的视线也汇聚到苏晓身上，玩味、疑惑都有。

    苏晓耸耸肩膀，比着口型：“我真不认识，我没必要这么嘴硬的骗你们吧？”

    北冥芷瑶眼神平静，继续问道：“为什么要选我们？”

    “因为这是改革后的第一次百校战，开幕式当然要引人注目一些、与众不同一些，我觉得咱们六个在开幕式上献舞，一定能够引起巨大的反响。”

    “怎么样，要不要试一试？”

    “就这样吗？”北冥芷瑶加重了一些语气。

    “当然了。”楚凌薇的语气依旧从容：“毕竟其他学校可没有像你们这样的大美女，我这是综合考察之后才决定下来的，还能有什么其它心思呢？”

    虽然听她这么说，但是北冥芷瑶的第六感觉得楚凌薇说的并不是实话——不全是。

    她肯定有其它的目的。

    目的是苏晓吗？

    为什么？

    她是相信苏晓的说辞的，因为苏晓从来没提起过楚凌薇，甚至对这么著名的【歌之公主】一点儿了解都没有。

    她想调查一下。

    “我没问题。”

    “那太好了，我去问问其她人的意思。”

    “不用，我替你问。”

    “啊啦，你们现在在一起啊？那还真是巧了，我等你。”

    北冥芷瑶看向澹台芊月等人：“邀请一起组团在开幕式上跳舞，你们的意思呢？”

    “我ok的，想想还觉得挺不错呢。”澹台芊月第一个说道。

    南祈月依旧是靠在沙发上，作为血族王族的一员，她有从小接触过舞蹈的，所以也没有拒绝。

    因为她想学一学人类的舞蹈，以后可以在苏晓面前跳一跳呢。

    萧若璃看着苏晓，苏晓毫不犹豫的就点了点头，所以萧若璃也就没有意见了。

    北冥芷瑶看向司空玥，司空玥内心其实是有些犹豫的，她没接触过舞蹈。

    不过她最终在看了苏晓一眼后点了点头，心想这是让他不拒绝的一个好机会，万一就觉得自己跳舞很不错，从而不再抗拒呢？

    “都没问题。”北冥芷瑶回道。

    “那就ok啦。”楚凌薇的笑声清晰可闻：“那就从下周开始排练吧，直接来帝都吧。”

    百校战36强赛的地点便是在大秦帝国的帝都承平市。

    “反正以你们学校的实力，通过预赛是轻轻松松的，你们几个也不用像其他学生一样太专注预赛。”

    “可以。”北冥芷瑶点点头。

    “那到时候帝都见喽，期待与你们的合作，拜拜～”

    “噢，对了，不用让苏晓同学跟着一起过来哦。”

    嘟嘟嘟····

    放下手机，穿着一次性拖鞋的北冥芷瑶快步走到苏晓身前，抓住他的手腕就直接进了卧室。

    哐！

    咔！

    门被闭上且反锁。

    “吃醋了吧？”澹台芊月笑吟吟的说着。

    “肯定是吃醋了。”南祈月接着说道。

    司空玥眼睛一眯，会长喜欢苏晓？为什么？

    “不过····楚凌薇为什么要补充那样的一句话？”澹台芊月撑着下巴：“特意提到学弟？很奇怪啊。”

    “说不定他不认识楚凌薇，但是楚凌薇认识他。”南祈月哼了一声：“指不定是什么时候随手帮助过人家，被人家一直心心念念记着呢。”

    “就和若璃一样？”澹台芊月搂住萧若璃，脸颊亲昵的贴在她的脸上：“若璃你的皮肤好光好滑。”

    萧若璃闭着一只眼睛，被澹台芊月这么亲密的搂着，俏脸有些不好意思的红了起来。

    “我没记错的话，她比你大吧？”南祈月对着澹台芊月说道，语气玩味：“你应该叫姐姐？”

    萧若璃连忙摆手：“不、不用的，我、我不是····”

    萧若璃手足无措的样子很可爱，澹台芊月搂着她，心想自己要是苏晓的话，也不会放过这样的一个宝藏女孩。

    她看了一眼卧室的方向，嘴角笑容上扬，心想和苏晓摊牌之后其实是蛮轻松的一件事，就不会因为楚凌薇而过于提心吊胆。

    “你真的不认识楚凌薇吗？”

    卧室中，北冥芷瑶双臂环胸，淡紫色的眼眸一眨不眨的盯着苏晓，心中很生气。

    “不用让苏晓同学跟着一起过来哦。”

    楚凌薇的声音到现在还在脑海中回荡，轻松中带着俏皮的语气哪像是不认识苏晓的样子？

    她不是为楚凌薇可能喜欢苏晓而生气，而是因为苏晓欺骗她而生气！

    苏晓看着她，往前走了几步，将她抱入怀中——她想挣扎，可惜没用。

    “学姐，我不至于在这种事上欺骗你。”苏晓在她耳边轻声道：“‘认识’这么简单的两个字我怎么会骗你呢？”

    察觉到北冥芷瑶不再挣扎，苏晓继续说道：“我真的不认识你口中的学生会长，我甚至到现在连她的名字都不知道。”

    “不知道？”北冥芷瑶蹙眉，在他跟前也提过几次了吧，而且随处可见关于她的专辑、她的MV，怎么可能连名字都不知道？

    “对。”苏晓直视着她的眼眸：“世界对我屏蔽了有关她的具体信息，我只知道她是国立水云魔法学院的学生会长、闻名于世的【歌之公主】，其余的一概不知，甚至连她的声音都听不到。”

    “你们刚刚打电话，她说的在我耳中就是一片杂音，音色都分辨不出来。”

    “为什么？”北冥芷瑶已经相信了苏晓的话，就像他说的，不至于连“认识”都不会承认，而且也没必要编这样一个理由。

    “我也不知道。”苏晓摇了摇头：“可能她有什么特殊的身份吧····”

    苏晓的眸光沉凝了几分：“连圣之帝国的那帮杂碎都瞒不过我的眼睛，但是偏偏，我怎么都无法看透她····不关乎实力，单纯的世界对我的屏蔽。”

    “说实话，我对她很好奇，究竟是什么样的身份要对我屏蔽？是人？是魔物？亦或是和圣之帝国有关？”

    “嘛，无所谓，等到百校战的时候就能知道了。”苏晓拍拍她的后背：“学姐，我真不骗你。”

    “嗯。”北冥芷瑶把头侧靠在他的胸膛：“其实，我是有一点危机感的。”

    “嗯？”苏晓有些诧异：“什么危机感？”

    “面对澹台芊月、萧若璃、南祈月她们我都是不担心的····哪怕南祈月是血族王族我也不怕，在关于你这件事上，我有信心压她们一头，但是如果楚····水云魔法学院的那位也参与进来，我就会感觉到危机感。”

    苏晓安静的听着她的声音：“她比我小一岁，但是从百校战、学校之间学生交流的几次接触下来，我能感觉到她发自内心的自信以及自身强大的气场。”

    “对上她，我没有百分之百的信心。”顿了顿，她又补充一句：“不过这并不代表我怕她，危机感归危机感，面对她的时候我甚至有些兴奋。”

    “我知道，她是一个能和我平分秋色的女孩。”北冥芷瑶轻声说着：“天之十家和我一辈的年轻人我都没有这样的感觉，她真的非常出色。”

    “所以如果她也对你有好感的话，我会觉得非常麻烦。”她的语气带上小苦恼：“因为需要认认真真的思考能赢她一头的对策。”

    苏晓有些好笑的看着她：“放心吧，我不认识她，她绝对也不认识我！”

    “在我的脑海中，也没有随手救助过她的记忆，所以她肯定不是对我有好感，我保证！”

    “哼，就怕你百校战上表现出色，毕竟学弟你长得又好看、实力又强大、身份还那么厉害，很容易吸引一大片的迷妹。”北冥芷瑶有些醋意的说道：“光我所知道的，给你的课桌里偷偷塞情书的女孩就不少！”

    “啊？”苏晓有些懵：“有这种事？我一封情书都没见到过啊。”

    “怎么，你还想看谁给你写的？”北冥芷瑶一口咬在苏晓得脖子上：“告诉你，那些情书都被我没收了。”

    “难怪有时候我察觉有些女生看我时的表情颇为幽怨呢，原来是你害的。”

    “我‘害’的，嗯？”

    “不是不是。”苏晓连忙抱紧怀中的尤物：“没收的好，让我能够有那么多的悠闲的时间想你。”

    “这还差不多。”北冥芷瑶也搂住了苏晓得腰：“好久没和你抱抱了····”

    “嗯····”

    “对了，外面的四位，你想选谁？”北冥芷瑶突然犀利的问道：“我说话算话的，退一步就是真的退一步，所以你不用担心我会出尔反尔。”

    “或者她们都不选，选择白皎？”

    “白皎？为什么提到她？”苏晓揣着明白装糊涂的问道。

    ‘你这个大笨蛋，被白皎逆推了都不知道。’

    北冥芷瑶心中轻轻一叹，不担心楚凌薇的情况下，白皎向他透露把他推倒的事情最让她忧虑。

    唉，开学前三天没能推倒他真是大失误，现在都不好意思开口提这事，还要脸呢。

    也怪臭学弟，都不主动！

    越想越气，于是北冥芷瑶又是一口咬在了苏晓的脖子上。

    “学姐，我寻思你也不是属狗的啊？”

    “就是，我超级凶的！”北冥芷瑶：“让你惹我生气！”

    ？？？

    “我这不是都解释了么，你又在因为什么生气？”

    “说！”她抬起头：“你怎么招惹的司空玥？”

    “她那么正经的一个女孩子，怎么会突然就喜欢上你了？你们之间瞒着我发生过什么？”

    “我也不知道你信吗？”苏晓看着她：“我都很奇怪为什么她突然就对我下手了，明明我和她都没什么交集的！”

    “你应该去问她的，你和她更熟悉一点。”

    “真的没发生过什么？”

    “她偷袭过我！”苏晓想了想说道：“差点就被她得逞了，也不知道她脑子里突然装了什么，一下子就变成个痴女。”

    “要不学姐，你帮我问问吧？”苏晓说道：“总得有个缘由吧？哪有莫名奇妙就看上的，你说是吧？”

    “行吧。”北冥芷瑶说着，又把头靠在他的胸膛，手臂也用劲搂住他：“真的不认识水云魔法学院的那位吧？”

    苏晓翻了一个白眼：“不认识！”

    “我就相信你了。”北冥芷瑶松开他，然后拉着他的手径直走了出来。

    苏晓脖子上的咬痕很醒目。

    澹台芊月“切”了一声，不慌，反正本小姐比你领先多多了。

    司空玥看着苏晓脖子上的吻痕，不由自主的舔了舔嘴唇，她也想咬一口，但是不是脖子，而是····

    眼神向下瞥去，苏晓连忙正对着她，就不信当着这么多人的面，你敢做出什么出格的举动！

    “哼！”司空玥冷哼一声，迟早让你乖乖就范。

    “走吧。”北冥芷瑶开口：“也不早了。”

    萧若璃乖巧的站了起来，开始收拾茶几上的杯子。

    “我帮你。”澹台芊月说道。

    南祈月站起来伸了一个懒腰，因为衬衫没有掖在裙子里，所以白皙的小蛮腰便暴露在了空气中，性感撩人。

    “我先撤了。”经过苏晓身边的她抛了一个隐晦的媚眼，第一个走出了苏晓的宿舍。

    司空玥是第二个离开的，接着便是搂着手臂，亲昵的像是姐妹一样的澹台芊月和萧若璃。

    北冥芷瑶看着两人的背影，眼睛微微一眯，这是想拉拢同盟来抗衡我？

    “在想什么呢？”

    “没什么。”北冥芷瑶吧唧一口亲在了苏晓的脸上：“我先走了。”

    “嗯。”苏晓笑了笑：“拜～”

    咔！

    随着宿舍门被闭上，苏晓也是松了一口气，一屁股坐在沙发上的他思索起来。

    为什么国立水云魔法学院的那位要邀请她们呢？

    因为自己？

    可是，为什么？

    ······

