    “关于你的母亲……该怎么说呢……”

    寂静的酒窖中，聂金阳的声音低沉，沙哑，又透着说不清的唏嘘。

    箫布衣不着急，他相信鬼王医的手段，聂金阳的灵魂已经崩溃，现在唯一想要的只是快点死，所以他多拖一分，就是多享受一分痛苦，箫布衣也不会阻拦。

    顿了顿，聂金阳继续说：“你的母亲叫叶轻眉，出身神秘，我也只知道似乎与天一教有关，但至于是不是，我也不知道。”

    “叶轻眉？天一教？”

    说来惭愧，这是箫布衣第一次知道他母亲的名字，至于母亲的出身，他更是一无所知。

    起初他以为母亲只是个一时运气好，被萧无疆看中并养在外面的外室，是个普通人。

    可萧无疆却告诉他，母亲有着极大的身份，但身份是什么，他似乎也不知道。

    或者他知道，但并不想告诉箫布衣。

    而现在，箫布衣总算是有个明确的答案了——天一教！

    天一教是一个古老大教。

    是大教，不是宗门。

    很少人知道，其实宗门也分三六九等。

    常见的宗门，传承千年，盛久而衰，湮灭在历史的长河中，存在人们口口相传的记忆中，或者是某些典籍中；如曼陀宫这种，虽然还存在，但早已经不复当年的荣光。

    中等门派，传承三千年以上，至今保持着活跃与昌盛，底蕴优厚，不为天时所改，不被人力而毁，就像楚襄阳和夏九幽出身的灵柩山；

    上等门派，传承五千年以上，神秘悠久。

    正如那首诗中所说——先有鸿钧后有天，盘古还在鸿钧前。

    而这种传承五千年的门派，跟朝廷的关系就像是这样，他们成立的时候，王朝的概念还未形成，他们昌盛时，幼小的王朝听从他的安排；王朝兴盛时，它急流勇退，却依旧保持着对这个世界绝对的控制权。

    而这种门派，已经不能用“宗门”所能称呼，而是更高等级的“教”！

    就像太上老君的人教，玉清圣人的阐教，通天教主的截教。

    虽然没有那么恐怖，但一样是不可小觑的存在。

    而如果母亲真是出自天一教的话，就连箫布衣都不禁为之捏把汗，从未想过母亲的来历会这么大。

    沉默许久，箫布衣说：“那你们要找的东西，是什么？”

    “不知道。”

    聂金阳回答。

    箫布衣眉头紧皱，杀气荡漾，说：“老狗，你还想再尝尝之前所受的折磨吗？”

    聂金阳的脸上写满了恐惧，可还是一脸痛苦的说：“不是托词，是真不知道，我们只是意外得知一个消息，才惦记上你的母亲的。”

    箫布衣说：“什么消息。”

    聂金阳说：“我们听到一个秘辛，说是你母亲的身上藏着一件神器，只要得到它，就能轻易成就战神，并且可以窥探那更高层次的境界。所以……”

    箫布衣打断他，说：“所以你们就对我母亲出手了？”

    聂金阳点头，说：“是的。”

    箫布衣问：“那东西呢？”

    聂金阳反问：“如果我们曼陀宫得到那东西了，你觉得你还有半点活路吗？”

    箫布衣沉默了。

    的确，如果那东西真有传闻中说的那样神奇，聂金阳早就成就战神尊位了，又怎么会落得个宗门破灭，身死道消的悲惨下场？

    箫布衣又问：“姜雪琴那贱人又是怎么回事？明明她已经怀了别人的孩子，凭什么还能嫁入萧家，成为萧家的少奶奶？”

    “萧家的少奶奶，很尊贵吗？”

    却不料，聂金阳嗤笑一声，对所谓的萧家一点儿也看不上的样子。

    随后，他用着藐视苍穹的声音，继续说：“别说她怀了别人的孩子，就算是她带着一个十岁大的孩子嫁入萧家，萧家也必须，也只能让她当个名正言顺的萧家少奶奶，而她带进去的孩子，也必须是萧家未来的继承人。”

    箫布衣皱眉，问：“为什么？”

    聂金阳反问：“那你可知道，当年姜雪琴怀的是谁的孩子？”

