    良仁听后大为惊骇，不由得站起身道：“怎么回事，不是让幕府执行吗，为何突然又有明军出现在大阪这些地方？！”

    高松宫也颇为震撼：“明军这进展真是神速！丝毫不给我们反应的时间。”

    说着，高松宫就又对良仁说道：“或许明军传旨幕府，并非是只让幕府执行，而是要幕府在陛下您和明国皇帝之间做出选择，进而好利用幕府弹压各地可能因明国皇帝这道旨意而不满的大名，同时，明军自己派出军队，要亲自灭夷灭我们皇族，他们应该是也不放心让幕府来做此事的，怕幕府暗中放走一些皇族血脉。”

    良仁失魂落魄地苦笑起来：“可恨我倭国水师远不如明国，甚至还在幕府手里，我堂堂天皇亦不过一傀儡！逃都逃不掉！”

    “没错，我就是一傀儡。”

    良仁站起身来，又说了一句，然后愤然地把一茶盏摔了出去：“可为什么明国就不肯放过我这个傀儡？！”

    接着，良仁回头看着高松宫，带着哭腔说道：“我甚至连藏的地方都没有，我倭国地狭，四面皆海，明国又占据虾夷洲、长崎、鹿岛，把我倭国紧紧困住，如今想来只能是坐以待毙！我真的好绝望！”

    高松宫忙道：“陛下！就算是明知难敌，我们也要与明人决一死战，臣请命，号召天下兵马勤王！”

    良仁摆了摆手道：“何必螳臂当车！他明国的计策，只怕就是借着灭我十族之名义，尽剿所有拒绝汉化，不愿为亡国奴的倭人，将此一网打尽！如今，若真号召天下兵马勤王，只怕到时候就真的把所有还心存我大和的倭人都送到了他明国人的刀下！我不但不要号召天下兵马勤王，还要阻止他们，传诏于天下，不要阻拦天兵，若我倭国真要亡国灭种，就让我皇族先做第一个被灭之族，先染红我大和故土！”

    说毕，良仁就仰天落泪。

    他实在是感到无能为力，对于明国的步步紧逼。

    “可是。”

    高松宫还是想让良仁下诏让天下兵马勤王。

    但良仁则直接大声叱喝道：“没有可是！我连这点主都不能决定吗？！”

    “是！”

    高松宫这才没有再说什么。

    良仁则突然笑了起来：“我不但下诏不让天下兵马勤王，我还要投书于明国，表示我愿意自去帝号，且令全族自裁，只恳请明国圣皇放过倭人百姓，不要杀戮倭人百姓，若我倭国有罪，则罪在我皇族，与百姓无干！如此，哼，他明国圣皇此举只会让有识之士知道，他明国圣皇是一不讲仁道的暴君！也让天下倭人知道他明国皇帝的真面目！进而，使本对明国不满之倭人更恨明国！这仇恨的种子一旦发芽生根，就很难再根绝！”

    说到这里，良仁就突然拔出自己的倭刀，然后朝眼前的明造蒸汽机模型砍了过去：“都是这些该死的机器！这些该死的机器让明国有了这么强大的武力！本来大海可以隔绝他们的威胁，如今，大海却成了他们圈养我们的栅栏！若我倭国先有此发达的机器该多好？啊！”

    噹！

    噹！

    噹！

    良仁砍得非常起劲，似乎唯有此，才能让他现在心里好过一点。

    ……

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    明军的小型蒸汽战车已在去往京都大路上冒着白烟前进着。

    使得这里的宁静被打破。

    而跟在战车后面的则是大批成建制的明军步兵。

    这是第一次有汉家的军队踏上倭国京都腹地。

    朱由校已下密旨给负责进攻京都的定海大将军骆志杰下了密旨，让其在京都进行一个月的清洗行动，不仅仅是夷灭倭国皇室十族。

    骆志杰不知道皇帝这样做是为了什么。

    但他作为第一批大明讲武堂毕业的羽林近卫，只知道，陛下的旨意不能违背。

    “杀叽叽！”

    虽然良仁不让天下兵马进京勤王，但在护皇社和许多保皇派倭人士子的组织下，还是有许多倭人自发来勤王，阻止明军对京都的占领。

    尤其是京都附近的倭人。

    此时，就有许多倭人持着武士刀或火器朝明军冲了来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    蒸汽战车上的火箭溜则无情的将白磷弹送了出去，直接将这些倭人变成了火人。

    与此同时，明军步兵也击毙着后面的倭人。

    倭人根本就不是明军的对手。

    尽管这些倭人表现的十分英勇。

    但一个还处于分裂状态、且还处于半殖民地半农耕状态的国家根本不可能和大明这样的工业化国家对抗。

    何况倭国还没有足够的战略纵深。

    没多久，在杀伤了不知道多少倭人后，明军主力就抵达到了京都城下。

    但等明军主力到达京都城下时，骆志杰就看见大量身着儒袍头戴儒冠的倭国儒士站在了门外，且很是勇敢地挡在了明军的枪炮面前。

    此时，一叫野田春浦的老儒还走到了最前面来，且大声质问道：“贵国乃儒学发源之国！为何如今大灭仁道，我倭国皇室究竟有何罪，竟要被尔等大兵压境，夷灭十族？！”

    “化外之夷，不肯受于德化，竟僭称皇族，实乃大逆不道！其罪一；”

    “非法结社，图谋造反，乃至唆使倭人士子闹事于京师！其罪二；”

    “非法统御倭人，未经吾圣皇准予，且横征暴敛，致使倭人百姓饿殍遍野！其罪三。”

    “以上皆是十恶不赦之罪，故当严办。”

    骆志杰回道。

    “可吾皇已愿为我倭人百姓自去帝号，你们为何还要苦苦相逼？！”

    野田春浦继续问道。

    “自去帝号也没用！”

    骆志杰回道。

    “天朝太祖曾言，我日本乃不征之国，天朝陛下如此不遵祖训，如此不讲仁道，就不怕将来遭受天谴吗？！”

    野田春浦声音发颤地叱问起来。

    “吾皇即是天，何来天谴之说，尔等如今才要受天谴，即我天朝之谴！”

    骆志杰回道。

    “既如此，你们若想要进城，灭我皇族，就先从我们身上碾压过去，亏贵国乃儒学发源之国，实在是乃最为悖逆儒学之国！”

    野田春浦大声说道。

    骆志杰则将手一挥：“现在起，接下来的一个月内，一一切对外之军纪暂时不理！为将来这里，彻底成为我汉家之地，当先用蛮夷的血染红这里，以期来年，收获我汉家之粮！”

    骆志杰说后就冷冷一笑，拔出刀来，朝京都城一指：“开炮！”

