    

    杞夏从楼梯上下来的时候，沙发上的人都不由自主地朝她身上看了过去。

    郁向磊并没有要跟其他人做介绍的打算，带着杞夏出了玄关，离大门口还有一段路。

    “你的心情我能理解，但你接下来的路还很长，我相信威年选择我来照顾你一定有他的理由，等你想清楚之后再告诉我你的决定，好吗？”

    杞夏眉头微微蹙着，她觉得自己态度挺诚恳的，不知道为什么，郁向磊就是听不懂，还觉得她是在害羞。

    也不知道他是哪只眼睛看出来的。

    换做平时，杞夏通常会用拳头来解决问题，不过郁向磊年纪大了，把人打进医院不好，而且这事是杞威年起的头，父债女偿！

    杞夏轻轻吁了口气，杞威年可真是亲爹啊，“我已经考虑得很清楚了。”

    “听你这么讲，我还真有点好奇你男朋友是什么人。”宁城能比他儿子优秀的男生没几个，郁向磊可以接受杞夏因为别的理由退亲，但不能接受她看不上自己的儿子。

    他叹了口气，“没关系，反正现在你也不知道那个人在哪里，我又不打算放弃，所以大家都各退一步，我不勉强你非要嫁给嘉言，你也给我们一个机会，先见见他。”

    杞夏的目光透露出一丝疑惑，郁向磊解释说，“我已经叫人把你和他安排在一个班级了，等学校开学，你先好好读书，考上大学，其他事情我们再商量。”

    “……”

    实际上，郁向磊的要求对她而言很简单，但又是现在的杞夏没办法办到的。

    她敛着眉，沉吟了几秒才问道，“我转学的事，是伯父的意思？”

    “确实是我跟你父亲提的，你早点过来，也可以熟悉这里的环境，而且一中的条件比你原来的学校要好很多。”

    “……”

    你们按头谈恋爱的时候有没有考虑过学校的感受？

    刚才郁向磊已经表示愿意提供所有的援助，但都被杞夏拒绝了，小姑娘挺有骨气，不过有时候骨气也不能当饭吃，来日方长，她总有需要郁家的时候。

    等郁向磊再次回到客厅的时候，郁母总算是有机会把人拦住，“那孩子是谁啊？神神秘秘的？”

    郁向磊有头有脸的，平时生活还是挺检点的，今天忽然当着这么多人的面把一个小姑娘单独叫到书房，郁母怎么也不能当睁眼瞎。

    “是我一个同学的孩子，她父亲过世前曾经拜托我帮忙照顾一下，所以我准备让她和嘉言一起到一中上学。”

    郁向磊想起来唐觅晴也是一中的学生，看向她，“觅晴跟嘉言是一个班的吧，以后你跟言言多帮忙照顾杞夏，学习上有不懂的地方你们给她当当老师，那孩子刚转学，进度可能有些跟不上。”

    杞威年是郁向磊的同学？

    这种事岳惜蓉可从来没听说过，这样想起来，自己确实对杞威年了解得不多，只知道他是个农村出来的大学生。

    她迟疑地去看唐觅晴，对方呆呆地坐在那，像是被雷劈中了一样。

