    这时，陈六合看到洪萱萱叫过一名工作人员，低语了几句，指了指陈六合这边，随后那名穿着性感旗袍，露着丝袜大美腿的女工作人员拿了一瓶红酒走来。

    “您好，这是我们老板送给两位先生与这位姑娘的红酒，欢迎小妹妹夏咚虎的到来！”旗袍美女很典雅的说道。

    “装逼份子！”对那句小妹妹非常不满的夏咚虎一点也没有领情的意思，反倒冷冷的哼了一声，横眉竖眼的瞪向了洪萱萱方位。

    接过红酒，陈六合看了看：“一百多万的康帝，呵呵，好大的手笔，告诉你们家老板，这个好意我们领了！”

    徐从龙撇撇嘴道：“人比人气死人，出来混了这么久，洪萱萱这个小娘们也没这样招待过我啊，虎妞一出来就有这待遇！”

    “就你还想跟咚虎比？差远了！”陈六合取笑道：“谁都知道，咚虎就代表了老头子，动她一根头发都能让老头子雷霆大怒！你代表了啥？我看就算在外面被人抽死，老头子也只会骂你一声窝囊废！”

    徐从龙满脸苦笑的说道：“谁让我命苦呢……”

    陈六合没好气的踹了他一脚：“你要有本事，就多做一些能让老头子为你擦屁股的事情，而不是光做一些要让老头子为你撑腰的事情！”

    这两者，乍一听好像是一个意思，但仔细琢磨一下，却是完全不同的两个意思，前者可以证明徐从龙有本事，后者只能证明徐从龙只会仗势欺人！

    “知道了六子哥！”徐从龙傻笑了几声说道，很难想像，像他这么桀骜不驯的一个人，在池南城出了名狂傲蛮横的一个人，会在一个同龄人中露出这样的神态。

    能坐在这里的，特别是能坐在靠近舞台位置的，无一不是背景通天，心思玲珑的角色，徐从龙这一个细微的神态，引起了不少人的注意，让得他们都禁不住下意识的蹙了蹙眉头，目光落在了貌不起眼的陈六合身上，似在琢磨什么。

    这其中，就有洪萱萱在内！说实话，陈六合这个陌生人的出现，一开始就引起了她的注意。

    跟徐从龙一起出入不算什么大事，大事的是，连夏咚虎这位夏家的掌上明珠，也跟着一起出现了，这里面可就有太多值得让人斟酌的信息量了！

    要知道，别看夏咚虎年纪不大，但却是名声在外，她很少出现在公众场合，更从没来过猩红俱乐部！

    今天却突然来了，这还不值得让人注意吗？并且看那模样，很明显，她不是跟着徐从龙来的，而是跟着那个陌生的青年来的！

    他是谁？竟能有如此大的面子？！搜索遍脑中的思绪，洪萱萱也没想到池南城有这么一号人物！那唯一的解释，这个青年，是个外来者！

    再看徐从龙对那个青年恭敬到为首是鞍的态度，就更加令人惊诧了！

    陈六合打量着洪萱萱，洪萱萱也歪过头打量着陈六合，有趣的是，两人都不加掩饰对对方的好奇心。

    两人对视了足足五六秒，最终，还是洪萱萱败下阵来，蹙着眉头对陈六合扬了扬红酒杯，陈六合嘴角弧度扩散，轻轻抿了一口红酒，主动收回了眼神。

    说实话，经过刚才的对视后，洪萱萱很不喜欢陈六合这个青年，因为这个青年的眼神，比她更具备侵略性，她从这个青年的眼神中，看不出一丝半点的深浅与端倪，倒是让她感觉，她自己快要被扒光衣服看透了一般。

    同龄人中，能让她产生这种感觉的人不多！她所遇到的，绝不超过三个！没想到今晚又遇到了一个，这让她心中波澜起伏！

    当然，或许刚才只是一个意外的错觉！

    “草！真他吗晦气！”突然，徐从龙把红酒杯用力的顿在桌台上，满脸不爽的骂了一声。

    陈六合顺着他的目光看去，看到了右侧方向的一个雅座内，有一群青年，三四个人，似乎跟徐从龙很不对付，双方一对视，就有火光四溅的感觉！

    “对头？”陈六合笑吟吟的问道。

    “一帮煞笔！老对手了，没少干过！”徐从龙说道。

    点点头，陈六合笑着：“看他们的样子好像很嚣张啊，不断的挑衅你呢？这几个货色应该让你吃过不少亏吧？”

    陈六合打量着那四个青年，能跟徐从龙对抗的，应该都不是普通的货色，最起码在池南城也算得上是一流的二世主了！谁的家里都会有着不俗的背景！

    徐从龙脸色难看的说道：“草，这帮煞笔还不是仗着人多？欺负我一向独来独往，要不然我还不干死他们？！”

    “徐从龙，别人都对你竖中指了，你还能忍？丢你自己的脸可以，别丢我的脸！你行不行？不行的话要不要我帮你把场子找回来。”夏咚虎晃着两个扎眼的朝天辫说道。

    徐从龙咬咬牙说道：“夏咚虎，没你的事，老老实实待着，让你帮我出头？我丢不起那个人！”他恶狠狠的瞪着对方！

    夏咚虎这个虎妞的彪悍可不是随便说说的，可以说在炎京的时候，就深受陈六合的荼毒，被陈六合带的不是一般的彪！四五岁、鼻子上还挂着鼻涕虫的时候，就成天囔囔着要陈六合带她出去干仗，就能看出一二！

    看到对方那几人继续对着这边满脸嘲讽的竖起中指挑衅，也不管徐从龙是什么心情，反正夏咚虎已经不乐意了，她一下子从沙发上跳下来，也不管这是什么场合，抓起桌面上的一个红酒瓶，就狠狠的砸在了地下。

    然后指着那四个青年的位置，稚嫩娇声的呵骂道：“四个煞笔，有你们姑奶奶在的时候别装逼，装逼小心遭雷劈！”

    这瓶子摔的，这一声娇喝，可谓是平地一声雷！把所有人的目光都吸引了过来！

    那四个青年显然没想到夏咚虎会这么彪悍，先是一楞，旋即皆是嗤笑的看着徐从龙，其中一人站起身道：“徐从龙，你现在已经活得这么窝囊了吗？需要你妹妹夏咚虎来帮你出头？”

