
　　酒店的大门瞬间打开。

　　“你……”

　　站在通道里面的，两个持枪守卫的枪手正要说话。苏墨直接探出如同鹰爪一般的黑色手臂，死死扣在他们的脸上，将面部给笼罩住。

　　双手猛的一甩，然后将他们重重砸在墙壁上。两声很清晰的骨头碎裂的声音，那是枪手的后脑勺。

　　苏墨快速松开手掌，已经死去枪手脸上有五个深陷进去的血洞。

　　眼前是一条向前的通道，只有大概五六米的距离。从这里就可以望到金碧辉煌的酒店内部，大理石上，披着一层柔软又舒适的地毯。

　　洁白的墙壁两侧是风景画，天花板上的水晶吊灯释放璀璨光芒。

　　苏墨缓步走过去，进入大厅。

　　他轻轻动着粗糙手指，十几颗黄铜色的子弹正在手掌中磨搓着。

　　那是刚从两人手枪上取下的。

　　大厅里面有一些穿着白色制服的服务员经过，还有一些负责清扫地面的清理工走过去。一些重要通道旁边，站着十几个持枪的枪手。

　　苏墨踏着红地毯一路过来，对于这个从门外走进来的生面孔。很快就有一只小队，直接迎了上来。

　　他扭了扭肩膀，一连串骨头的噼里啪啦声从背部响起。钢铁般的肌肉正在互相挤压弹跳着，将会为树桩般粗壮的手臂提供庞大力量。

　　“嗖！”只见手臂化为虚影。

　　一枚子弹被弹射出去，正面迎上来的一个枪手，瞬间倒在地上。

　　扑通一声闷响，他的尸体撞在柔软的地毯上面。眼睛睁大，仿佛死不瞑目。额头的位置还钉着黄铜色的尖锐子弹，已经陷进去大半。

　　“是杀手！”有人怒吼一声。

　　然后又一颗子弹飞过来，直接顺着他的口腔，将其脖颈给击穿。

　　鲜血从背后涌出，仿佛喷泉一般直接将他身后的两三个队友笼罩住。红色带着腥味的温热液体溅射在几人脸庞上，瞬间模糊了视线。

　　“咚！咚！咚！”

　　十几人飞速倒在地上，每个人身体上都出现了一个孔洞。或是在额头处，或是在后脖颈，亦或者是在心脏的位置。鲜血疯狂涌出来。

　　然后被柔软的地毯给吸收。

　　苏墨向后扭了扭肩膀，他突然觉得自己似乎可以去订购一批坚硬的钢珠，平日可以当做子弹使用。

　　以其手臂甩动的力量，真不比一些所谓的暗器差。虽然可能在动能方面比不上枪械，但也足够了。

　　甚至随着硬气功的提升，肌肉力量加强。堪比子弹也不会遥远！

　　几乎只是五、六秒的功夫。数支手持枪械的精锐小队倒在地上。

　　有两个清洁工尖叫了起来，然后抛下手中的清洁工具，向员工通道的方向逃了过去，避开了苏墨。

　　他摇了摇头，看着上方监控。

　　露出狰狞笑容，顺带着还用手掌，缓慢虚做了个割脖子的手势。

　　一种极其低级的挑衅，对方如果能够分流人手来对付他那就再好不过了，任务难度将会再次降低。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这一批人就是送菜的，还不如聚集在一处，抵抗苏墨前进。

　　或许还能掩护吕军撤退逃走。

　　但是显然，他们并不知道苏墨的实力。所以派人过来是必然的。

　　快步穿过大厅，走上楼梯。

　　几个跨步瞬间就来到二楼。

　　监控室的人早已反应过来，瞬间就通知了所有的安保人员。一只更精锐的小队从五楼坐电梯下来。

　　根据监控显示，目标已经来到了二楼。所以监控室的人已经提醒了安保人员，目标现在所处位置。

　　滴的一声，电梯门打开了。

　　一道魁梧的身影骤然出现在门口，黑色的身躯将通道完全堵住。

　　“怎么可能？不是刚上来吗！”

　　小队队长在内心狂吼，只有仅仅两三秒的时间差。对手竟然就能够跨越整个二楼通道，堵住电梯！

　　很遗憾的是，苏墨虽然在速度方面略差。但也是相较武道家。而且他在直线速度方面并不差，力量的增长，就决定了速度并不会慢。

　　苏墨只是在灵活方面略差。

　　双方在电梯打了个照面，整个电梯里的六名队员，直接抬起手中已经准备好的半自动步枪。疯狂抠动着扳机，子弹如同潮水般倾泻。

　　苏墨狂吼一声，黑色的皮肤变得越加浓郁。仿佛钢铁般铸就的身躯再次膨胀，肌肉一块一块叠加。

　　他猛的一踏地面，楼道巨震。

　　整个人如同向前碾压行驶的重装坦克一般，笔直冲进电梯里面。

　　…………

　　滴的一声，电梯来到一楼。

　　铁门瞬间向外打开，露出里面令人作呕的场景。一股极为浓郁的血腥味飘荡出来，里面过于下饭。

　　满是一些令人睡不着的画面。

　　一个接近两米的壮汉，沉默的站在血水正中间。抬起手，将皮肤上的子弹抹下来。顺带将已经破烂的衣服撕下，露出钢铁般的身躯。

　　铁身功达到了第三个层次，半自动步枪的子弹也不能够击穿坚密的肌肉层，威胁到他生命的地步。

　　只能够让他受些皮外伤，吃上一点痛苦而已。而作为对方给予自己痛苦的回报，苏墨直接将他们的身体撕碎，锤成了一大摊红肉泥。

　　他按了一下电梯，门很快就合上。然后缓缓的向五楼移动上去。

　　到达三楼的时候，突然停电。

　　整个电梯卡在接近三楼位置。

　　苏墨一掌怒劈出去，巨大的力量如同潮水一般顺着肩膀传递到黑色掌尖，硬生生凿开了一条缝隙。

　　苏墨将两只大手插进去，手臂上的肌肉疯狂隆起，力量暴涌着。

　　咯吱咯吱，合拢在一起的电梯门，竟然在此刻被蛮力向外扯开！

　　很快就被拉扯出一条口子。

　　苏墨顺着口子跳了上去，早已准备好的枪手，疯狂扫射着子弹。

　　他就地一个翻滚，双手一展。

　　身形鬼魅般消失在原地，每出现在一人身后，就将其脖子拧断。

　　一连串的骨骼爆脆声后，整个三楼还站着的，只有苏墨一个人。

　　他又抬起头，看了一眼监控。

　　脸上露出残酷的森白笑容。

　　监控室中，正在看着三楼场景的安保人员突然一个哆嗦。只感觉全身冰冷无比，双腿止不住发抖。

　　有一头猛兽闯进羊圈里了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，269 闯进羊圈的猛兽免费阅读。https://xs.23sk.com 