    伴随着她的语，玄天司命圆眼一睁，那圆的眼睛悄然变得像一种蛇形的竖瞳。

    她声音有些玩味的说道：“游戏规则很简单，我提出问题，你们回答。

    回答正确的人获得活下去的奖励，回答错误的人获得死去的惩罚。”

    丹阳子有心想反抗，但是他像娄衡遇到了一样的问题, 就是无法控制自己。

    原本自己浩如烟海的法力在这个女生男相的玄天司命面前，毫无抵抗能力。

    只能无奈继续听下去，玄天司命对着一飞舟的人说：“大家从最简单的问题开始，游戏规则就是我说什么，你们答什么。记住！答不对的人是会死哦！”

    第一个问题是简单的一道数学问题，对于众人来说都是非常简单。

    答上来了, 可是接下来, 问题就变了，像一道脑筋急转弯，就比如说树上有七只鸟，然后你用火球术打死一只之后还剩多少只？

    这种问题，丹阳子一思索也能答出来。

    但是，丹阳子心中的不安越来越强烈。

    因为问题变得越来越难，最后到了第十题的时候。

    开始问一个更加离谱的问题。那就是我们距离天上的星辰有多远？

    她随便指了一颗星辰的位置，丹阳子沉默不语，这个问题的难度骤然提升。

    让众人变得异常安静，这时玄天司命指着一个人说，来，你说。

    这个人并没有答上，整个人的血肉炸开了。

    看着这个死的穿白色道袍的修士，应该是某个小宗门的派来助拳的人吧，就这样死在了丹阳子面前。

    之后又是各种非常刁钻的问题，死的人也越来越多，但是幸运的是丹阳子并没有遇到这种难题的提问。

    可是随着死人，之后舟上人员数量的减少，那么迟早有一天会死到自己头上。

    丹阳子正犹豫着，该怎么办呢？突然, 丹阳子灵光一闪。

    想到一个提示，那就是说玄天司命的话不要相信。

    就是有关他任何的东西都不要相信。

    丹阳子想到这句话时，结合眼前的场景。

    该如何理解呢？渐渐的，海上的风似乎停下来了，血腥的甲板上血肉遍地。

    还站立的人只有丹阳子和他旁边的地元神君。

    不知何时起，丹阳子已经松开拉着地元神君的手。

    丹阳子一身高贵的紫授华服，在风中猎猎作响。

    长长的飘带衬托着他的平静的神色，正对着眼前的玄天死命。

    玄天司命此时开口道：你知道安康鱼的做法吗？

    这是丹阳子无论如何都答不上来的问题。

    她随后又问出了第二个问题，丹阳子你的道又是什么？

    似乎想要两个问题一块让两人解答。也许是只能答上一个问题，只能活下一个人。

    可能是想要看爱人牺牲分离的场景吧，但是丹阳子早已经看透了背后的真相，一切都是虚假的。

    这个后一个问题丹阳子能够回答出来，但沉默不语。

    一个危险的场景一触即发。

    ……

    在另一边，娄衡坐在自己的教室上。

    看着老师和同学们正在司命指令下玩一个游戏，那就是一二三木头人的游戏。

    这个游戏，似乎是一个魔改版的。

    每个人的桌子上出现一个木头人，木头人中间有一个电子显示屏，显示屏上会随机出现一个三位数以内数字。

    只要显示了, 大家就开始随机报数, 当玄天司命在某一个人报某一个数字的时候。

    之前报数的所有人中和他这个数字有一样的数的人，要开始说话重复自己的数字。

    这是一个很魔改的游戏，谁要没说，就是谁没有答对。

    玄天司命比划了一个夸张的手势，那就是大脑爆开。

    而一旁那个50岁上下的班主任露着冰冷的微笑，从他的厚厚的啤酒瓶底一样的镜片透出了一种很不舒服的目光。

    他也劝说道，同学们，这是玄天给大家的赏赐，大家一定要加油哦。

    是的，伴随着这样的环境。娄衡开始加入到这场游戏当中。

    随着这一场游戏的发展，越来越多的同学们开始报数。

    停，随着玄天司命的一声令下。

    有一些同学赶紧的按照停下来的数字，6号，16号，36号，赶紧重复。

    但是16号同学似乎反应慢了一拍。

    没有报对，砰的一声。

    青春的脑瓜爆裂开来。

    溅的旁边到处都有，桌上可能是刚刚正在演算的试卷，白的红的，满满都是。

    娄衡感觉自己的身体还是不受控制，仅仅能控制的是自己的嘴巴，那就是说一些什么。

    可是这种情况下，无论说什么都显得……

    继续，随着游戏的再一次进行，总是会有人出差错。

    同学们越死，剩的越少。

    娄衡呢，也是每一次都躲过了死劫。

    不是没有到自己，就是自己报数时就是最后一名。

    这种打乱顺序，随便死人的情况。

    娄衡看着眼前的死状，却丝毫不慌。

    因为他的书桌上放着一本银色的兽皮书，而体内的巡天之印也告诉自己，无事。

    巡天之印的功能，娄衡除了在现实中发现能够像天命子一样的同伴或偶尔的再找到一些对自己有利的东西。

    还能使自己在这种环境中保持更多的理智。

    而且自己现在有没有危险，这巡天之印也会给自己进行一定的提示。

    很明显巡天之印，平平静静。

    而娄衡则冷眼旁观，看着自己那昔日熟悉的教室中一个又一个的同学，慢慢的失去生命。

    最后那原本安逸的教室中，已经看不到除了娄衡之外的任何活着的学生。

    整个挂着口号和标语，要奋斗，要前行的教室。

    此时也褪去了他那原本平静和祥和的书卷气氛，变得残忍而血腥。

    那些承担着家庭希望的学生，都在这一场诡异的遭遇中失去了他们的命。

    尸骸遍地，鲜血淋漓。

    娄衡不知从什么时候起，已经恢复了自己的身体控制权。

    他伸进桌堂，摸着自己带进来的折刀。

    脸色却没有丝毫变化，也没有丝毫动容。这一次的幻境，让自己的心静更加凝实。

    眼前的司命和班主任机械地转过他们的头颅，用那竖起的瞳孔紧紧的盯着娄衡，向他说道。

    “这位同学看来只剩下你一个人了。那么，我们就来玩一个新的游戏吧。

    那我们就互相问答，你的道是什么呢？答不上来的人可是当然会爆炸哦。”

    娄衡就像丹阳子一样沉默，但是此时此刻，获得了身体的控制权的他，没有多想。

    直接提起了刀，向着站在讲台上，那个残忍而又残酷的身影挥刀。

    是的，那个控制着整个青春年华同学的生死，仿佛拥有一切规则的玄天司命，被娄衡拿着刀，狠狠地向她蓝袍的肚子……

    ……

    玉真天，他站在一个逐日古堡面前，黑暗的古堡耸立在一个高大的山崖边。

    昏黄的阳光照耀下，使着古堡显得幽长又深远。

    悬崖上的古堡和周围挺拔如云的松林，相映成辉。

    挺拔的黑松林站着一个身影，那就是玉真天。

    此时的玉真天可能还要更年轻一点，脸上或多或少都有一些稚气。

    他看着眼前的场景，仿佛又陷入了久远的回忆。

    不用多说，自然这也是他心底久久不愿面对的场景。

    但是他没有进去，作为一个修炼冰道的修士。

    寒冰封心，再也不见，是格言，他的内心就像那万丈寒冰一样，紧紧的封锁，紧紧的闭着。

    无论是。古堡怎么变换，他只是提了提下边的芨芨草，拨开一些藤蔓，盘坐于地，和古堡遥遥对应。

    天上的太阳和黑色的古堡以及身穿蓝绿色长衫的他形成了一个永恒不变的三角。

    日光偏移，似乎那永恒的太阳也顶不住了。古堡的吊桥打开，走出一个身穿红色长裙的女子。

    也许，这是一个熟悉的身影起来，骗他进去。

    但是对于玉真天来说，哪怕是幻境，也不能作践自己的内心。

    哪怕此时此刻旧人出现在他的面前，他的心也没有丝毫的动摇。

    不管这里如何诱惑，也不管女人说什么，他就盘坐于地。

    女人突然脸色变得狰狞，机械的声音传来，那就开启下一个环节吧。

    这时，玉真天感觉自己的身体不受控制的走进了眼前的古堡。

    这个古堡似乎有着几百年的历史，有黑色的紧固的城墙，上面爬满了爬山虎，灰尘一层又一层，似乎多少年没有人来过。

    是的，这是玉真天曾经兄弟相残一处场景。

    在大厅里坐着，自己曾经情同手足的几个兄弟。

    他们年轻的时候还曾经在真空轩附近闯下诺大的名声。

    这是曾经信赖的人，但也是导致他最终成熟的人。

    因为在一次阴谋中他们探索遗迹，来到了一处荒芜的古堡，也就是此时他们所处的地方。

    当时在古堡内，他们获得了一个极其不平凡的传承，也就是日后能够晋升元婴的传承。

    本来他以为以他们的感情，是能够经受住利益的考验。

    但是没想到，一切就那么样发生了。

    最终活着出来的人只有玉真天一个。

    这是他心底的梦魇，所以他在一看到古堡的时候，他就知道这里是什么。

    他根本不想面对，因为太多的愧疚了。

    假的就是假的，他不屑地在心里冷哼了一声。

    然后在古堡的大厅，金光闪闪的吊灯下。

    还有华美的地毯，上面放着一排高脚凳。

    对面的坐着一个面容阴冷的老管家。

    他的身旁却和以往不一样，站着一个女生男相的玄天司命。

    原本那个讨厌的鹰钩鼻的老管家，向众人介绍，这是玄天司命大人。

    玉真天和其他几人一样，感觉到此时身体不受控制，坐上了高脚凳。

    在铺着白色的餐桌布的餐桌上，出现了一个又一个的食物，有着美酒或美食，各种各样的佳肴。

    他们所做的游戏就是说出这些的名字。

    开始众人还都能说得上，但慢慢的，题目变得越来越难以琢磨，也变得越来越难以认出。

    他的那些曾经被称为风云十六骑的兄弟变成了十骑、七骑、三骑，最终只剩下了玉真天一个。

    然后一个玉色的托盘端上来，放在洁白的餐布上。

    揭开盖子，是一块冰。

    玉真天明白，这块冰意味着是什么？也就是讲他的道。

    但他和其他两个人一样知道，如果说出自己的道，也就意味着把自己的跟脚告诉了诡异。

    会让这个幻境变得更加危险。

    所以无论他们怎么威逼，玉真天都不会准备说出来，而且他感觉此时自己能动了，化作一道流光，离开了这座古堡。

    因为发现无法离开这个场景。

    干脆重新回到原先对峙的位置坐在草地上盘坐着。

    ……

    而另一边剩下的天命子和那个呆呆的马雄。

    马雄似乎没有陷入到幻境，也或者陷入到了幻境。

    但他的幻境是特别单纯，似乎是有人提问题，让他吃包子。但是马雄说他太饱了，吃不下。

    也许是因为马雄本身，他的大脑是一片混乱，所以它形成的幻境，也根本是跳跃的，不成规则的。

    他并没有遭受到更多地威吓。

    而真正让人意外的是天命子所遭受的幻境，是一座灵晶城。

    一个真正用灵晶打造的城池。

    里边符合他一切的幻想，曾经昔日的一切，昔日的美好都在这里。

    但天命子看也不看，作为近天之印的拥有者，他也懂得真假。

    哪怕出现的是他想要的，他也知道这些都是虚妄，都是虚幻。

    但和其他几人不同，他没有碰到玄天司命，也没有碰到任何人想要拦他。

    来到灵晶之城的最顶上，是一个由琉璃打造的宫殿。

    里边儿坐着一个头插凤钗，穿金戴银，雍容华贵的老妇人。

    你是谁？天命子开口问道。

    “你可以叫我玄天诰命。你倒是没有任何犹豫啊。我就直接让你来到了这里。”

    “真的就是真的，假的就是假的。”

    “哈哈，没想到你是第一个看清的，不过很快你的朋友们也会来到这里。要不要尝一尝安康鱼呢？”

    随着她的开口问道，她那长长的玉案上出现一盘鱼，一尾银色无鳞鱼。

    天命子还没有来得及拒绝，环境开始变化，马雄的身影浮现在宫殿门口。

