    没办法，自己惹哭的小魔女只能凭自己的本事来哄好。

    “师姐，我是来跟你赔礼道歉的，是我不讲武德，来骗、来偷袭师姐，师姐你是大意了，没有闪......”

    “你这样说，就是说我没有战斗意识？”

    “咳咳......”

    陈东差点被噎死，女人真是两张嘴啊，怎么说都有理。

    陈东蹲下身子，靠近了胡列娜。

    无比真诚的说到：“当然不是啊！主要是师姐怕伤到我，所以手下留情，是我不识好歹，要不是师姐留手，我早都死了......”

    “哼！”

    小魔女冷哼一声，对这个解释还是很受用的。

    【果然，哄女生是一件有技术含量的事情，就是要本着昧着良心的说鬼话。】

    “是我狼心狗肺没有体会师姐的良苦用心，这才不小心伤了师姐......”

    “你还知道？再过两天学院有个重要的比赛，现在受伤这么严重，没有几天根本好不了......”

    “嘿嘿，师姐，你别急，我有办法！”

    说着陈东将手中的两个绷带递到胡列娜的手上，而后说到：“这是我送给师姐的礼物，使用它之后能够在4秒时间内恢复身体10%的生命，当然最高只能恢复到75%，剩下的需要你自己慢慢的疗伤！”

    “嗯？”

    一瞬间，胡列娜有些愣住了。

    小家伙身上的好东西怎么这么多？

    他到底是那个大家族的子弟？

    居然连这样的疗伤圣药都有？

    4秒的时间就能恢复10%，这要是在关键的战斗之中，简直能起死回生啊！

    小狐狸的小手一闪，绷带已经被她收起。

    “要怎么用？”

    “只需要打开，而后将绷带按在身上即可！”

    空投箱之中的大多数物品在穿越了异世界之后，都发生了一些细微改变。

    比如能量饮料，原本是用来恢复能量的，但是现在却有了恢复魂力的效果。

    而绷带恢复生命也变得非常简单，只需要将绷带打开按在身上即可。

    “哦！”

    胡列娜有些半信半疑的将面前的绿色小包撕开，而后轻轻扣在自己的胸口。

    瞬间一种清凉的感觉传来，胡列娜觉得自己受伤的状态慢慢消失不见，体内的疲劳和疼痛一扫而空。

    咦？果然有效！

    虽然并没有完全恢复健康，只是恢复了一些，但是另一个止血绷带胡列娜并不打算使用。

    只需要再休养一天，到时候就没有太大的问题了。

    这样的好东西当然是留着当做压箱底的宝贝，尤其是真正的生死大战之中，绝对能发挥奇效！

    一瞬间，小狐狸的眼神又恢复了狡猾！

    眼眸之中闪烁着亮晶晶的光芒，胡列娜注视着陈东的眼睛。

    “臭弟弟，老实交代还有没有了？再给师姐一个呗！”

    “真没有了！”陈东脑袋摇的像拨浪鼓。

    “师姐，这可是压箱底的宝贝，这次和鬼爷爷出去试炼，那么危险，好几次我差点死掉都没使用呢！就是留着送给师姐的！”

    “是吗？”

    “当然......当然.....不信师姐你看！”

    说着，陈东将自己的魂导器海洋之心摘下来展示给胡列娜。

    果然，里面除了几件破旧衣服和一些干粮之外，什么都没有了。

    “师姐，我偷偷的告诉你，就连老师都没有......”

    “嗯？”

    胡列娜惊讶的看向了陈东，陈东用力的点点头。

    顿时，胡列娜脸上露出满足的表情。

    【女人的成就感来源于碾压别的女人，且不管对方是谁，也不管是哪个方面碾压！】

    小狐狸的眼睛闪烁着得意的光芒，不过依旧板着脸故意冷哼一声。

    “哼，那你以前为什么不拿出来？”

    “唉，以前是我不想给你......”

    但这时候心里话怎么能说出来呢？

    “是这样的师姐，我......我本来是打算给师姐一个惊喜嘛......而且啊，我听老师说过，如果男孩子随随便便送女孩子东西，会让女孩子误以为他想追求她，所以我害怕师姐误会......”

    小狐狸双眸带煞，盯着陈东道：“什么意思？你不想送给我礼物，是不想追求我？难道本姑娘不美吗？”

    “美美......美......”陈东拼命点头，“美得冒泡，美的摄人心魄！”

    “哼！谁信你的鬼话！”

    小狐狸不屑的皱了皱鼻子。

    “那为什么我的狐魅技能对你完全没有效果呢？还说我美，是骗人的吧？”

    “嗯......这个嘛！”

    陈东的脑海中，一瞬间开启了头脑风暴。

    不停的搜索着怎么蒙混过关。

    “师姐我的武魂比较奇怪，好像天生能够克制兽类，因此可能对你的兽武魂有所克制！”

    “是这样吗？”小狐狸显然不太相信，哪里有这样奇怪的武魂。

    “这只是我的猜测！”

    陈东当然不会把实话说出来，如果真的让小狐狸知道了自己的全息瞄准镜可以像魂骨一样自由的使用，那还了得！

    这样一来迟早比比东岂不是也知道了？

    比比东可是知道陈东的全息瞄准镜具有透视的功能的，只是不知道在体内也可以使用。

    所以这一点打死都不能说，只能把它归结为自己的武魂身上！

    反正斗罗大陆上以前也没有出现过打野刀武魂，谁能证明呢？

    小狐狸站起身来揉了揉有些发痛的胸口，居高临下的注视着陈东。

    陈东被看的有些心慌。

    “师.....师姐你想干嘛？”

    “哼，我要亲自试验一遍，这次你不许反抗，不许动用武魂和魂力，要主动的配合我！”

    “啊？”

    陈东有些傻眼！

    “师姐，我该怎么配合你？”

    我这辈子从没有听过这样奇怪的要求！

    “怎么配合？”

    小狐狸也有些傻眼，以前使用魂技也没让别人配合过呀！

    “这样吧！你就想着师姐很美，是个大美人，然后你想和师姐......和师姐.....”

    “和师姐什么？”

    看着一脸犹豫的小狐狸，陈东疑惑的问到。

    胡列娜一咬牙，还是说到：“你就想着很像和师姐一起......一起睡......”

    “啊？”

    陈东有些愣住了，小狐狸这么勇的吗？

    “不好吧，师姐，我的床很小的，而且我晚上还的......”

    小狐狸气的咬咬牙，然后说到：“好了，你站好，我要使用魂技了，不许反抗！”

    “好吧，师姐你来吧！”

    陈东无所谓的站在那里，反正肯定没有什么用！

    胡列娜深吸一口气，身上魂力涌动。

    “第二魂技，狐魅！”

    一瞬间！

    胡列娜的周深散发出一种诡异的妖媚气息，浑身上下魅力四射，眼波如流水。

    背后有一条毛茸茸的狐狸尾巴在晃动，紧致纤细的小腿微微抬起，腰身下弯，一手扶着前胸，另一只手轻轻的撩起大腿。

    “师弟，我美吗？”

    陈东实话实说到：“很美，武魂殿最美！”

    可是胡列娜看到陈东一脸平静的说着这样的话，顿时气极！

    看来还没有受到狐魅效果的影响！

    “不要动，好好看！”

    然后小狐狸再一次摆出一个极其妖娆的姿势，腿上穿着小小的紧身裤，微微隆起细肉勾勒出美妙的风景！

    一瞬间，陈东的面色涨红，呼吸急促！

    没有办法，为了对抗狐魅技能的效果，陈东必须开启全息瞄准镜的透视功能。

    可是一旦开启透视功能，胡列娜身上那薄薄的一层薄裤根本挡不住！

    一瞬间所有的细节被陈东看的丝毫毕现！

