    

    浑浑噩噩，朦朦胧胧，恍恍惚惚之中，有光芒在眼前闪动。

    记忆开始袭来，疼痛紧随而至，眼前的一切由模糊化为清晰，洛天睁开了双眼。

    首先第一的反应，便是摸向自己的腰间。这种随时先摸武器的习惯，几乎都刻在了每一个强者的骨子里。但洛天什么都没摸到。

    倒是他的身边传来了熟悉的笑声：“醒了？”

    微微转过脑袋，洛天看到了武院长，秋灵学姐，风元学长，星北学长都坐在他的身边。

    粪叉靠在墙上，左右观望，洁白的墙壁，洁白的床，应该是间医疗室，洛天不由得松了口气。

    “洛天，你这把刀哪来的，厉害啊！哪位大师铸造的？”

    星北学长拿着洛天的杀猪刀啧啧赞叹。这刀的锋锐程度也确实是足够人咋舌了。

    本来洛天的粪叉就已经十分强悍，这把杀猪刀比之粪叉还要强出不止一部，虽然造型依然不怎么好看，还是一把杀猪刀。但已然是可以被称之为宝器的存在了。

    洛天轻笑着没有回答，他也不想骗星北学长他们，所以也就懒得说了。

    武院长接过刀，赞叹了两句。

    “世间凡品兵刃无数，就算是九品宝物虽然稀少，但也到处都有强者使用。唯独宝器之上，真是要机缘才见得到了。洛天，你这宝刀可要收好。这玩意儿哪怕是武玄级别的高手，对其可能也垂涎三尺。怀璧其罪的道理你要懂，以后能少用就少用，用则要一击必杀！”

    说着，武院长将杀猪刀重新插回了刀套里。

    洛天轻轻点头，表示明白。再度出声道：“我昏迷多久了？”

    风元学长笑着道：“也就四个小时左右吧。你这恢复能力着实厉害，比我可是强多了。”

    听到恢复能力四个字，洛天心中不由得又想起了杨真的愈合天赋。要是把这天赋弄到手，他恐怕都不需要昏迷了吧。这个天赋能力对他来说，着实有些重要。

    看来等他好点之后，第一件事还是去找杨真一下！

    正想着，武院长已然让星北学长去外面叫人了。须臾，张执事，秦执事两人笑呵呵的走了进来。

    “洛天你醒了？”

    “好小子，真没想到，最后居然是你拿到了第一！”

    这两位执事满面春风，显然洛天的获胜让他们脸上十分有光。洛天当然不知道，因为他的获胜，帝国武府名声大振。原来的州城试练，从来都是几大家族包揽第一，极少有武府弟子能杀到最后，进个前二都不容易。这也是为什么，几大家族的子弟只要到了年龄，愿意参加比试，就可以跳过前面的比试来直接参加最后一轮。

    但这一次真的不同了，这一次是几大家族最核心的子弟来参加的。无论是杨真，苏鸿，亦或是白茹。都称得上是他们家族最杰出的子弟了，以后是可以当家主的存在。在州城名声也大，事迹也多。按道理来讲，真的是半分输的可能都没有。

    可结果呢，用一句俗话来形容，叫做输的老惨了！裤衩子都要输掉了！

    白茹就不提了，女流之辈，输了大家也只会记住她的美。那杨真，与苏鸿可是实打实的与洛天正面对拼，然后输的彻底的。但凡是看过比试的，都不会说杨真与苏鸿是徒有虚名，只能说洛天太强！这就是武府的培养结果啊！

    洛天可是实打实的没有家族势力，一手是炎阳城武府修炼出来的。

    这样的结果，让所有武府的院长都脸上有光。武塔的执事们也喜笑颜开，毕竟大部分执事也都是武府出来的。这些武府出来的小执事们，哪怕是在武塔内也被那些世家子弟压制，受人冷眼。现在好了，有了洛天这个战绩，他们至少可以扬眉吐气好几年。

    张执事，秦执事一看也不是大家族的人，所以才笑的这么开心。

    迈步走到了洛天的床前，张执事从怀中摸出了厚厚一沓契约文书来。搬来一个桌子，张执事将这一沓契约文书在洛天面前一字排开。然后轻声介绍道：“这些都是各大势力送来的契约文书，至于那些小的势力我就推掉了，你也不可能去小的势力吧。如果是那样，那就令人太失望了。看看吧，洛天，到你选择的时候了，只要你签字，就算是契约成立，从此之后，不敢说荣华富贵，至少衣食无忧，一跃成为人上人了。”

    秦执事接口道：“这是九州商会的，这是狩魔商会的，军方的，武塔执事，包括内勤与外勤。武府教官，居然还有州牧府的，看来州牧大人也看中你了。最后这一份是天下商行的，我劝你一句，不要去最后这个，这个天下商行还想跟我们武塔抢生意，哼，早晚要被武塔打趴下的。”

    洛天听的心中暗笑。这个天下商行要是真的不行，恐怕契约也不会出现在这吧。它既然是跟武塔抢生意，还能让武塔的执事不得不把它招人的契约拿到这里。从某种程度上来说，实力也值得肯定。

    洛天扫了这些契约一眼，也没有翻开看，直接笑着道：“把外勤执事的契约给我吧！”

    听到洛天这淡定的选择，张执事，秦执事皆眼前一亮。武院长则一声叹息，星北学长轻轻摇头。风元学长拍了拍洛天的肩膀道：“有志向！”

    “你想好了，确定了？真的不看看契约了？外勤执事的薪酬，可没有其他势力给的高。甚至可以说，差上不少。”

    张执事笑着道。

    洛天笑着回道：“薪酬少，但衣服贵啊！”

    众人闻言都笑了，没错，衣服贵指的是身份高。大家都听得懂，也就不再多说，张执事将外勤执事的契约交给了洛天。

    洛天刷刷几笔就签下了自己的名字，一式三份，分别由武塔，帝国官方与洛天自己保存。

    张执事接过另外两份，然后对着洛天伸出手道：“欢迎你，洛天。武塔又多了一位天才，从今天起，你就是武塔的五等执事了！”        

