    从茶肆离开后，二人带着小白继续向南，没过多久便又遇到了两条岔路。

    其中通往西边的道路可以抵达无妄坡与轻策庄，但想要去璃月港的话，还得继续沿着通往南边的道路行驶。

    离开石门后的当天下午，林彦透过车厢的窗户看到外面的景色。不得不说，璃月的风景确实比蒙德要好看得多，起码在林彦看来是这样。

    除此之外，他还感觉到了一股情切感，因为游戏中的璃月，就与他所在世界的国家有着一样传统，只不过年代要久了一些。

    “等等，在前面停一下。”突然在远处看到了岩之神的七天神像，林彦开口说道，优菈虽然不知道他要干嘛，但还是在前面停下了马车。

    拿着地图从车上跳下，林彦一边打量着周围的环境，然后又看了看面前屹立的七天神像。

    “这里...应该是荻花洲吧。”对照着地图，林彦认出了他们现在正身处荻花洲，这是一片没有什么人居住的地区，所以周围的魔物数量较多。不过因为定期有千岩军来清剿，所以他们并没有在周围看到魔物。

    “在这里休息一下吧。”确定了他们现在的位置后，林彦转身对从马车上跳下的优菈说道。

    优菈应了他一声，于是解开束缚着马匹的绳索，并将他们牵到附近的河边喝水吃草。

    小白正在车厢里熟睡，所以它并不知道现在马车上只剩下了它一个人。

    林彦走到七天神像面前打量了一下，与蒙德的七天神像不同，璃月的七天神像上，是一个坐在石椅上，气质显得十分高贵，并且还身穿衣袍的人。虽然戴着兜帽无法看清他的面容，但林彦可以判断，这应该是一位男性。

    迟疑了一会儿后，林彦将右手缓缓按在七天神像上，片刻后，一缕金光便从七天神像中飘荡而出，并逐渐融入了他右手掌心的黑色印记。

    这种状态大概持续了几分钟的样子，当最后一缕金光消失后，林彦便将手收了回来。当他看向掌心的印记时，原本黑色的印记，居然有一瞬间变成了金色。

    感受到体内的力量正在以一种惊人的速度提升，林彦没有再迟疑，召唤魔铠瞬间覆盖了他的全身。

    随着他心念一动，下一秒，魔铠的身体颜色由黑色逐渐变换为金色，给人以一种宛如岩石般稳重的气息。

    通过吸收七天神像的力量，林彦获得了一份原本属于岩之神的神力。要说和温迪的神力比起来谁更强，在他的感知内，似乎并没有什么太大的差距。

    ......

    与此同时，在璃月港的一家古玩店内，一位体型修长，身穿褐色长袍，黑发褐瞳，并且长相十分英俊的男子正在品鉴着店内的古玩。

    在他身后，是一位跟随着他前来的下人。下人的手上拿着一个折子，似乎是在记录着什么。

    突然，男子的眉头一皱，并将目光看向了北边，眼瞳散发出一瞬间的金光，然后又立刻暗淡了下来。

    “钟离先生，您怎么了吗？”注意到了男子的异样，跟随着他一起的下人忍不住问道。

    沉默了一会儿，被那位下人称呼为钟离的男子将头转了回来，眼神就好像是在思考着什么一样。

    片刻后，他将眼睛闭上，又立马睁开：“不，没什么。”

    说完，他指了指摆放在面前的那一排价值连城的古玩，对站在一旁满脸期待的老板说道：“把这些都打包起来，我全要了。”

    闻言，老板顿时面露惊喜之色的说道：“没问题没问题，肯定包您满意，这位爷，您先到一旁歇着，我马上就装好。”

    而站在他身后的那位下人听到这话，则是拿笔在折子上又记了一笔帐，并轻叹一声说道：“唉，真希望这次的账单能寄到北国银行。”

    虽说心中略微感到不满，但她却不敢把真实想法说出来，毕竟这位钟离先生，可是连他们堂主都尊敬万分的客卿，她哪敢去得罪啊。

    至于为什么钟离要买那么多古玩...其实并不是因为他喜欢，而是在他看来，既然都来了人家的店，总得买点什么才能离开。所谓的消费观念，在他看来就只是纯粹的消费，不需要在乎任何大手大脚花钱所导致的后果。

    哪怕买账的人并不是他，他也不会有丝毫客气的意思。

    ......

    荻花洲，又获得了一份元素力量的林彦，此刻显得无比兴奋，因为他的力量又更上了一层楼。

    之前只有两种元素力量的时候，他在不开启曙光之铠的前提下无法击败安德留斯，但如果现在让他去和对方打一架，不说百分百能获胜，起码不会被压制得那么惨。

    接触了魔铠，林彦刚准备回到车上，便看到优菈也牵着吃饱喝足的马匹回来了。

    “你...又变强了。”虽然林彦已经接触了魔铠，但因为是刚刚才获得了一份全新的力量，所以他还无法熟练的掌控，这就使得优菈能够感觉到他身上所散逸出的气息。

    “变强了好啊，变强了，我就能更好的保护你了。”说完，没有经过对方的同意，林彦便一把将优菈涌入怀里，并将鼻子贴着她的后颈处，疯狂吸吮着对方身上的香气。

    林彦早已经不是第一次这样，最开始优菈还比较抗拒，但后来逐渐习惯后，便默许了他的这无理行为，因为她发现自己居然挺喜欢这种感觉。

    “谁要你保护，我可是说过日后一定会打败你的，不要以为我们成为了恋人这句话就会作废。”脸部紧贴着林彦的胸口，优菈用一种十分傲娇的语气说道。

    笑了两声，林彦知道她是口是心非，所以也没计较。

    松开紧抱着优菈的双手后，他将目光看向南边，远处，可以看到一栋建立在一颗巨树之上的房屋。远远看去，给人以一种极大的视觉冲击感。

    “那里应该是望舒客栈，看现在的天色，如果我们全速前进的话，应该可以在天黑不久后赶到，今晚就在那儿休息。”

    制定好了计划后，二人继续赶路，因为附近并没有什么居民，而且地势空旷，所以可以全速前进，只不过坐在车厢内的林彦会感觉到有些颠簸，差点就给他整晕车了。

    天色渐晚，全速前进的二人，终于是在天黑后不久赶到了望舒客栈。

    因为现在的时间还不是特别晚，所以外面还有许多顾客正围坐在一起聊天，从衣着来看，他们似乎同样不是璃月本地人，应该和当时在茶肆遇到的人一样，是听说岩之神摩拉克斯陨落才来璃月的。

