    叶欢没有在意，他瞄了眼站在旁边的小狼，发现她的神情有些冷清，对自己似乎不冷不热。

    自己几时得罪了她吗？

    叶欢有些想不明白，那时在黑漩中天，小狼对自己暗许芳心，莫非是假装的？

    可能那个时候，她想借自己的力量活得安全一点，所以才装着对自己上心。

    如今她自由了，自然就对自己不在乎了。

    虽然这样猜测，但叶欢还是没怎么在意，毕竟他心里一直就对小狼没什么感觉。

    “叶欢，我们这里只是小庙，可容不下你这尊大菩萨！”

    突然，小狼冷冷地发话了。

    叶欢微怔，不解地问：“小狼，你这是在和我说话？”

    “当然，叶欢，我们认识的时间也不短了，犯不着伪装，大家打开窗子说亮话吧！”小狼一脸冷漠地看着叶欢说。

    “亮话？”叶欢再次感到困惑，自己和她好像没什么秘密可言吧？

    青婉神色顿时变得复杂起来，她拧着秀眉问：“师弟，我需要回避一下吗？”

    她这样问，显然认为，叶欢和小狼之前多半有一段纠缠不清的感情。

    叶欢赶紧抬手示意：“不用！”

    停顿了下，他冷峻地看向了小狼，问：“你到底想说什么？”

    小狼冷笑：“我也想问你，这么快就攀上一棵大树了，还来我们这里做什么？”

    她的语气不对，叶欢心里顿时有些不快，沉声说：“小狼，你别在这里阴阳怪气的，有什么话不妨直说！”

    “你说我阴阳怪气？叶欢，你还有没有良心？当初虽说是你带我们离开黑漩中天的，但我们并没有因此欠你更多，你今天最好不要太过分！”小狼咬牙说。

    叶欢有点无语，真是酒逢知己千杯少，话不投机半句多！

    既然大家说不到一起，那就干脆不说了。

    自己只是从这里借道，无须和她发生争执，毕竟小狼只是个女流之辈！

    这样一想，叶欢便不想理她，转头对大狼说：“我有一事相求……”

    哪知大狼没等叶欢说完，马上就打断了：“叶老大，我大狼做事，只求公允，不敢存私心，希望你理解！”

    我理解你个大头啊！

    叶欢有点生气，这兄妹俩原来是这种人！当初在自己面前唯唯诺诺的，如今自由了，当上了小头目，居然就摆起谱来了。

    想到此，叶欢沉下脸，冷道：“你要我理解你什么？”

    “恳请叶老大不要让我们为难！”大狼满脸凝重道。

    “为难你个鸟啊！”叶欢终于止不住骂了起来！

    大狼的神色顿时大变，小狼怒道：“叶欢，你别以为之前对我们有恩，就敢对我们不客气！”

    “小狼，我没和你说话，你给我滚远点！”叶欢上火了，冲着她就骂。

    小狼脸色“涮”的一下就胀红了一片，紧跟着，她银牙紧咬，手掌摊开，立刻取出了长剑，瞬间冲向了叶欢的脖颈！

    “住手！”

    大狼担心小狼这一剑会洞穿叶欢的脖子，急忙挥掌拍出一道劲力，一下就把小狼的剑给震开了。

    小狼又气又急，恨恨道：“哥，你别护着他，我今天要是不教训下他，他不知道天高地厚！”

    叶欢轻视地瞅了她一眼，说：“就凭你也想教训我，你也太把自己当回事了！”

    小狼怒道：“叶欢，别以为你有鸿诺老祖的弟子撑腰，就敢如此嚣张，你敢不敢和我单打独斗？”

    叶欢竖起一个手指，轻蔑地摇了摇说：“你这个白眼狼，我还真不敢和你打！”

    “你，你，你才是白眼狼！”小狼气坏了，全身止不住颤抖起来。

    大狼这下也不高兴了，沉下脸说：“叶老大，我们从来没敢忘记你的恩情，但你也不能瞪鼻子上脸，骑到我们头上拉屎拉尿吧？”

    叶欢神色一凛，冷笑道：“大狼，你再说一句！”

    大狼似乎想争辩，但他却又努力忍住了，这倒不是因为念及叶欢之前对他们有恩，而是他感到叶欢的气势磅礴，仿佛自己再敢顶撞一句，叶欢就会收拾他！

    但是，小狼却没那么多顾忌，她愤怒地叫道：“叶欢，如果你不借助麒麟神兽和黑煞玄龟的力量，我真不知你拿什么来我们面前逞威风？”

    青婉终于看不下去了，她不悦道：“小狼姐，我不知道你们之间有什么过节，但是，我觉得你真的过分了！”

    小狼撇了下嘴，她不能和青婉翻脸，当下就放缓了声调说：“青婉妹子，你可别被叶欢哄骗了，他只是个二珠的小仙！”

    青婉一怔，正想辩解，叶欢却拉住了她，说：“别理这种白眼狼，我们走！”

    “你说谁白眼狼？你再说一句！”

    小狼这下火气更大了，猛地一剑，直接就刺向了叶欢的胸窝。

    大狼也在气头上，没有再出手阻止，他甚至还希望小狼给叶欢一点教训。

    哪知小狼的剑到叶欢身前时，叶欢居然半点也没有躲闪，大狼心里一震，以为叶欢这下要被戳一个大洞。

    他的心情顿时变得紧张起来，以为叶欢功力太差，根本躲不开。

    叶欢直视着小狼，完全没有躲避的意思，但是，小狼的剑刺到叶欢的胸前时，却突然被叶欢体内泛出的一道白气给挡住了！

    小狼惊愕地发现，自己的剑仿佛刺在了一块铁板上，再无法前进半分！

    她不甘心，刚才只用了八分力道，这下在火头上，立刻就把力道加到了十分！

    可是，她的剑依旧无法刺到叶欢的身体，而且，长剑渐渐地弯成了一个弧形！

    叶欢冷笑了一声，体内泛出的白气忽然堆积着往外一放！

    轰！

    一股猛烈得完全没法抵挡的力道崩发出来，直接把拿着剑的小狼给反震了出去！

    小狼在空中飞出了足足几十里，这才勉强停下来，她满脸惊骇，难以置信地看着叶欢。

    大狼看呆了，叶欢体内不是只有两颗金珠吗？他的功力怎么如此霸道？

    叶欢淡漠地轻视着小狼说：“若不是念在你是个女人的情分上，我会废了你！”

    小狼又急又怒，被叶欢这么一轻视，顿时失去了理智，猛地又扑了上来！

