    狼烟席卷大地，城墙内外化为火海。

    庐州城南，攻防血战从黄昏持续到半夜，在辽西军自乱阵脚的情况，庐州即便有固若金汤的城防为依仗，还是在短时间内从各处开始崩溃瓦解。

    许不令亲自陷阵，率领步卒强行登城，在城墙上杀出了一条血路，直至抵达王承海所在的城门楼。

    王承海知道败局以定，却未退走，带着‘舍生取义’的决然，拔剑杀向了冲上城头的许不令。

    结果也得偿所愿，王承海的人头，出现在了城门楼顶端，许不令的手上，万千将士的眼前。

    接下来便是兵败如山倒，群龙无首的辽西军早已没了战意，降的降、突围的突围，在城门破开之后，正式宣告东玥最坚固的一道壁垒就此易。

    西凉军开炮后，宋思明知道大势已去，本想和为大玥宋氏殉葬，却被护卫强行带走，从东门突围逃亡金陵，而一同被带走的，还有已近失去盾牌作用的萧家族人。

    许不令斩杀王承海后，发现这个情况，当即带着一千轻骑绕过庐州城，望金陵方向追杀。

    明月悬空，庐州大地到处是浑身染血的散兵游勇，马蹄轰鸣震颤大地，杀气腾腾的西凉铁骑，如一把利剑刺入东南方的平原。

    许不令身着黑袍，手持长槊，身上染了不知多少人的血，目光死死锁住前方的扬起的尘土，吴王宋思明的亲兵队伍就在眼前。

    陈思凝走在身侧，圆月弯刀提在手中，同样浑身染血。半步宗师的武艺虽然放在武魁之前不太够格，但战阵之中绝对是杀力无双的悍将，杀人如割草的场面，把周边的西凉军都吓了一跳，稍稍保持了点距离。

    “驾——”

    许不令骑得追风马，速度快出寻常战马太多，眼见掩护吴王突围的亲兵不过数百人，当即猛夹马腹冲了出去。

    陈思凝过来骑着满枝的马匹，跟在背后寸步不离，两人用了约莫两刻钟的时间，便追到了宋思明突围队伍的背后。

    许不令从马侧取下强弓，抬手一箭，便射落了队伍后方奔逃的一名护卫，怒声道：

    “宋思明，你无路可逃！”

    前方的队伍里，吴王宋思明坐在马车之上，眼见许不令追了上来，眼中并未任何畏惧，而是近乎癫狂的趋势着手下护卫：

    “他就两个人，过去杀啊！快！”

    周边的王府护卫，都是武艺超绝的高手，但也正因为是高手，才明白后面单枪匹马追上来的杀神有多恐怖。

    护卫并未领命，依旧强行护送马车，朝金陵城方向逃遁。

    许不令面对数百人的队伍，没有丝毫停步，让陈思凝在后方跟随，提着长槊便冲入了逃遁的队伍中，槊锋在月色下急舞，所遇者无论人马皆四分五裂，势不可挡无一合之将。

    “啊——”

    “快跑……”

    王府护卫悍不畏死的阻挡，就如同螳臂当车的蝼蚁，看起来血性十足，但在绝对的力量碾压面前，只剩下悲壮和凄凉。

    许不令早已经杀红了眼，一路风卷残云，没有丝毫留手和怜悯，沿途留下满地断肢残甲。

    陈思凝托着鞭尾刀，如同伺机而动的毒蝎，信手勾取着一条条性命。

    “快送王爷走！”

    “啊——”

    混乱持续不过稍许，许不令便已经冲到了吴王的车架前，刚刚跃起，手中长槊悍然砸下。

    周边几名护卫飞身阻挡，却在锐利无双的槊锋下化为碎肉，砸在华美车架之上。

    而吴王宋思明，身患顽疾根本难以站起，只是死死盯着许不令，直至槊锋劈在头顶上，血光飞溅，瘦骨嶙峋的身躯一分为二。

    “王爷！”

    “你大胆——”

    无助的呵斥声从四处传来，有的护卫近乎癫狂的冲向许不令，也有清醒的四散而逃。西凉军也从后面赶了上来，开始围捕追杀。

    许不令随手斩杀了几名护卫后，拦住了想要追杀的陈思凝，转身跑到了一匹战马之前。

    战马上的骑士已经被斩杀，尸体掉在地上，脚上依旧套着马镫，被受惊马匹在地上拖行。

    马背后面，手脚被绑缚的萧家二伯，身上飞溅了不少血水，显然受了惊吓，不停左右扭头查看，瞧见许不令跑来，急忙道：

    “世子殿下，世子殿下……”

    “二伯勿慌！”

    许不令快步跑到跟前，抬手把萧墨从马上解下来，又准备去救其他被绑在马上的萧家族人。

    只是萧墨落地后，也顾不得混乱的战场，急忙拉住许不令，又惊又怒道：

    “世子殿下，萧庭被人掳走了，方才突围的路上，有一蒙面人从路旁出现，击杀了携带萧庭的护卫，连人带马一起抢走，也不知逃去了哪里……”

    许不令脚步一顿，眉头皱了起来：

    “掳走？可是东部四王的人？”

    萧墨连忙摆手：“绝对不是，宋思明以为你派高手救人，还派护卫前去追杀，肯定是其他势力的人。那人赤手空拳没有骑马，眨眼就从马队中把人掳走，绝对是江湖上的高手，只是老夫不了解这个，没认出是谁。”

    陈思凝在旁边提防着流矢，听见这话回过头来，询问道：

    “难不成是厉寒生他们？”

    许不令觉得有可能，毕竟中原的宗师都快被他杀绝了，和他敌对又不属于东玥势力的，只有北齐的左清秋等人，左清秋总不能跑到这里来捣乱。能在这种场面下从吴王手上抢人的，估计只有打鹰楼的几个宗师了。

    不过来人身份尚未确定，许不令也不能放松警惕，让西凉军把萧墨送往安全之地，又和陈思凝一道去解救其他人……

    ------

    彻夜的战乱，让原本繁华的庐州城满街狼藉，虽然有小部分百姓遭受殃及陷入悲痛，但大半百姓还是走出了家门，欢天喜地迎接着朝廷兵马的到来。

    百姓高兴，并非是觉得西凉军是救世主，而是他们知道，只要西凉军占据了这里，这场持续一年多的战乱，也将就此画上句号了。

    四王叛乱虽然出师有名，但闹得东部流民遍地灾荒四起，明显不得民心，百姓可不管谁当皇帝，谁不抢抓壮丁、能让他们过上安稳日子，他们就听谁的。

    而大将军许烈麾下的军队，早在甲子之前就来过一次，有定国安邦的事迹在前，庐州的百姓显然更相信西凉军一些。

    西凉军进驻庐州之后，后方的辎重船队接踵而至，迅速开仓放粮、安抚民众，本就是朝廷的兵马，城内也没出现什么负隅顽抗的情况。

    不过王承海以百姓为要挟，阻止许不令炮击城墙，明显坏了规矩，为了杀鸡儆猴防止其他城池效仿，杨尊义还是下令抓住了庐州所有的东玥高级将领、幕僚军师、城内官吏，以及其家中成年男丁，在庐州城外斩首示众，两千多颗人头堆成了京观。

    这么杀肯定有杀错的，但不这么杀，总有心怀侥幸之辈，觉得耍了小聪明还能蒙混过关逃过一劫。必须让所有人知道‘欺君子’的代价，他们才不敢铤而走险当小人。

    许不令从城外折返，已经到了凌晨，府兵在庐州城外连夜修补着攻势，负责攻城的西凉军特许了三天假，在城内休息，将领则收集战士遗骸，确认身份在城外修建墓园厚葬。

    原本王承海指挥调度的将军府，已经变成了西凉军的大本营，杨尊义和诸多将领在一起，商讨着下一步攻打淮南和金陵的计划。

    许不令骑着马来到帅府外，直接和陈思凝一起来到了后宅。

    萧绮和萧湘儿担忧族人安危，根本就不肯回后方待着，此时仍然心急如焚的在后宅游廊里踱步，宁清夜则在身旁站着，不停的安慰。

    瞧见许不令和陈思凝从外面回来，浑身都是血迹，萧湘儿眸子里的心急如焚暂且压下，跑到跟前拉住许不令的手：

    “许不令，你没受伤吧？”

    许不令把随身兵刃递给清夜，摇头道：

    “我没事儿，就是累了些。”

    萧绮站在身侧，天生性格冷静，脸色并没有露出太多神色，只是平静询问：

    “庭儿他们可追回来了？”

    许不令有点不太好开口，想了想才道：

    “二伯他们追回来了，除了受了些皮外小伤，性命无忧。只是听萧二伯说，萧庭在突围的时候，被不知名的人掳走，目前不明底细，正在派人巡查。”

    “掳走？”

    萧绮眉头一皱，有些莫名其妙。

    萧湘儿见许不令安然无恙，杏眸里放心了些，继而又涌现出恼火，抬手就在许不令胸口拍了下：

    “你个混蛋，谁让你用箭射萧庭的？他是我亲侄子，也是你亲侄子，你怎么能做这种事儿？”

    在城外对着萧庭放箭，明显震惊了双方的所有人，毕竟都知道许不令和萧庭的关系，往日还是交情不错的同窗，被炮火误伤也罢，哪有当着敌人的面亲手直接杀的。

    不过，许不令对于这个，心里则是有点委屈，摇头道：

    “宝宝，我不冷血一点，王承海他们就不会怕，得让他们知道用人质要挟没用，才有机会把萧庭他们救下来，如果稍有妥协，后果只会更严重。”

    萧湘儿抬手又拍了下：“你可以射手脚呀，直接对着胸口射，如果他们不拦，萧庭就真死了，你……”

    萧绮要冷静的，在大局之上也清醒的多，摇头道：

    “人质活着才有用，死了反而没依仗，他们肯定会拦，射手脚他们就知道许不令有所顾忌，那仗就打不成了。清夜，你先送湘儿回房休息，许不令厮杀一夜，也累了。”

    萧湘儿其实也知道是非，说这些恼骚话，也只是和情侣发泄心里的惊慌失措罢了。她抿了抿嘴，不再多言，凑上前在许不令脸上亲了口，才跟着宁清夜一起回房。

    许不令确实挺累，但萧庭的消息没确定，根本睡不着，和萧绮并肩前往房间换血衣，见陈思凝还跟着，他柔声道：

    “陈姑娘，今天辛苦了，你去休息吧。”

    陈思凝打了一晚上，身体不可能不疲惫，当下也没逞强，抬手说了声：“好，有事随时叫我”后，便转身随便找了个房间。

    许不令在房间里换了干净衣裳，本想陪萧绮一起去看望萧家族人，可萧绮知道许不令身体的疲惫，并没有去，而是拉着许不令在屋里的小榻上坐下，抬手揉着肩膀，柔声劝道：

    “乱世之中，命如草芥，没有人是特殊的。我萧家儿女，从生下来就知道这个道理，该生则生，当死则死，苟且偷生除了拖累家人，什么都换不来。萧庭虽然不着调，但心里懂大道理，今天即便死在外面，也是命数如此，湘儿和萧庭都不会怪你，你尽力了，没必要把担子压在自己身上。”

    许不令摇了摇头，想要说些什么，想想还是算了，只是道：

    “傻人有傻福，萧庭命硬着，怎么可能出事儿，已经派人去找，过几天就回来了，我是怕你们心急，才跟着心急。”

    萧绮幽幽叹了一声，在许不令跟前坐下，把脸颊靠在许不令肩膀上：

    “庭儿不傻，今天有骨气的很，哪怕遭歹人毒手，肯定也是堂堂正正的死，不会辱没我萧氏门风，我怎么会心急呢……”

    “唉……”

    -------

    “许不令，你个王八蛋，算我看错了人，我呸……救命啊……”

    庐州南侧，群山之间，一个因战乱刚刚荒废的小村落内。

    几条无主的老狗在村中小道徘徊，偶尔抬头看向错落深处的一间房舍，可能是实在找不到吃的，本能寻找人声跑过去，却在走到半路的时候，被一道灌木丛里的巨大黑影吞没，只留下一道哀鸣犬吠。

    村落很偏僻，即便是太平岁月，一年到头也没几个人过来。

    寥寥十几间土胚房，散落在几里长的小河两岸，连一条供马车同行的道路都没有，只有一人宽的泥土小道，蜿蜒通向山岭深处。

    山岭下方一栋还算完整的土胚房外，院坝里烧着火盆，上官惊鸿坐在旁边，烤着从水里刚捕来的鱼儿，房舍的屋檐上，站着一只上官擒鹤留下来的黑鸦，猩红鸟瞳扫视着周边山野。

    房舍堂屋里，家徒四壁，任何能带走了东西，都已经在逃难时搬走，只留下破破烂烂的桌椅。

    身着华服的萧庭，依旧被绑缚双手，靠在墙壁角落，看着黑漆漆的房间，歇斯底里的鬼哭狼嚎：

    “救命啊，我才二十岁，上有老下有小……”

    身着披风的鹰勾鼻老人，可能是听的有些不耐烦，拿着一条刚烤好的鱼儿，从外面走了进来，拖了张板凳在面前坐下：

    “别嚎了，打了一年仗，周边能跑的人早跑了，从这里往外走十里，才能走出山坳，再走十里，才能遇上人家，人家里面还不一定有人。你吼再大声，也没人听得到。”

    萧庭见有人进来了，吼叫声停了下来，看了眼那条油滋滋的烤鱼，脸色认真了几分：

    “断头饭，讲究。说书先生果然不是瞎扯，要死也得做个饿死鬼，来来来，帮我把手解开。”

    鹰钩鼻老人皱了皱眉，感觉自己好像抓了个二愣子回来，不过也没啥关系，只要没抓错人就行。他当着萧庭的面，把鱼塞进嘴里咬了口，仔细咀嚼。

    “嘿——”

    萧庭顿时愣了，有点气急败坏的道：

    “我可不吃人家吃剩下的，你分一半，这断头饭你吃着也不吉利不是……”

    鹰钩鼻老人吃着烤鱼，轻哼道：

    “老实听话，你死不了。我这人讲规矩，冤有头债有主，从不滥杀无辜……”

    “我听着呢，你先把鱼给我，我在城墙杵一天差点被弄死，又被你扛着跑一晚上，滴水未进，好歹让我吃口饭吧？江湖人，得讲理不是，你这么大个大侠，用鱼勾引我，掉价不？”

    “……”

    鹰钩鼻老人皱了皱眉，回头呼喊了声：

    “惊鸿，拿条鱼来。”

    上官惊鸿答应一声，把刚烤好的鱼拿了过来，在萧庭面前蹲下，送到萧庭嘴边：

    “吃吧。”

    萧庭扫了一眼，挑了挑眉毛：

    “呵！小哥长的真俊，一看就是和我差不多的夸夸子弟，看起来不缺钱啊，绑我作甚……呜呜呜——你慢点，哪有这么塞的，我又不是窑姐儿，话说你手法挺熟练，以前没少逛青楼吧？”

    ？？？

    上官惊鸿皱着眉，眼神一言难尽，很难想象眼前这么个货，会是五大门阀之首淮南萧氏的家主。他偏过头来：

    “外公，我们不会抓错人了吧？就这能当萧家的家主，我当皇帝都没问题。”

    鹰钩鼻老人摇了摇头，他今天一直在战场外旁观，沿途跟随不可能抓错人。他看向萧庭，沉声道：

    “别打马虎眼套近乎，写封信，让许不令三天后，独自去神仙岭救你，别白费功夫留暗号，老夫纵横江湖一辈子，你瞒不过去。”

    萧庭听见这个，有点为难：

    “你这不闹吗？许不令手底下几十万大军，正忙着打天下，哪有时间单独过来救我？今天庐州城外你们不会没看到吧？嫌我碍事儿，二话不说对着我就是一箭，巴不得我早点死，你要引蛇出洞，也挑个好点的饵，绑我作甚？”

    上官惊鸿今天也看到了那场面，箭是真射，城墙上不拦萧庭稳死，根本就没把萧庭放在眼里。他开口道：

    “外公，许不令确实冷血，用这厮让他单刀赴会，怕是不太可能。”

    萧庭咬了口烤鱼，含含糊糊点头：

    “是啊，还是这兄弟懂行，抓我有什么用啊？吴王抓我威胁许不令，现在啥下场你们也看到了。要我说啊，你们一看就不太会威胁人，自古以来，要说服位高权重的人，最简单的法子是从女人下手……”

    鹰钩鼻老人眉头一皱：

    “许不令家眷在军营正中，若是有机会绑许不令的女人，还需要你教老夫？”

    萧庭摇了摇头，目光在两个绑匪身上来回扫视，一副看榆木脑袋的模样：

    “看看，江湖人果然都是直肠子，女人绑不走，你不会绑女人的家里人啊？到时候女人一着急吹枕头风，许不令不就坐不住了？”

    “你不就是许不令夫人的侄子？”

    “唉，这你就不懂了吧。”

    萧庭摇了摇头：“自古以来，门阀世家联姻，哪有真心喜欢的，只是为了拉关系罢了。萧家传承千年，肃王才立业不过甲子，我姑姑嫁给他，那是正儿八经下嫁。许不令那么傲的人物，娶个姑奶奶回去，心里能好受？自从成亲后，和我姑姑那是三天一小架、五天一大架的吵，若非如此，今天也不会抬手就把我灭了，当时我姑姑可在城外看着，脸都吓白了，许不令照样不管不顾。”

    上官惊鸿微微点头，他爷爷是南越国公，也算顶流的大家族，对这个说法，倒是颇为信服：

    “外公，这话不无道理。”

    萧庭连忙点头：“对嘛。你们要抓人威胁许不令，得抓对人。刚好我和许不令认识，他有一房小妾，贫苦出生，在长安城偶然遇上，才嫁入豪门，长得天姿国色，许不令对她宠的很。那小妾的爹爹，在京城当小官，幼年是被外公带大的，最心疼的就是她外公，你们要是把她外公抓了，那小妾铁定又哭又闹，许不令自然而然就出来了。”

    鹰钩鼻老人和上官惊鸿，肯定不了解许不令后宅的情况，当下询问道：

    “那小妾的外公，在什么地方？”

    “不远不远，离着也就几百里。”

    萧庭兴致勃勃，用下巴指向西南方：

    “岳麓山知道不？山下有个小村子，你们过去随便找个人，问下‘苏幕苏大爷’住在哪儿，再给几两银子，肯定就有人把你们领上门，后面的事儿不用我说了吧？唰唰唰一顿绑，人就到手了。”

    “岳麓山……苏大爷……”

    鹰钩鼻老人皱了皱眉，仔细思索，似乎是联想到了什么江湖传说，脸色骤然一变，抬手就在萧庭脑门上削了下：

    “你怎么不让老夫去武当山捉青虚道长？当老夫傻不成？”

    萧庭哎呦一声，有点恼火：“说话就说话，打人作甚？一个老村夫，和武当山有啥关系，对了，青虚道长是哪家道观的？很厉害吗？”

    鹰钩鼻老人站起身来，从袖子里取出纸笔，丢在了萧庭面前：

    “老实照我说的写，不然老夫可以代笔，加上你的手指送过去。许不令不在乎你生死，老夫更不会在乎，总得试一试。”

    萧庭满脸憋屈，看了看地上的纸张，只能点头：

    “行，我写着试试，把我手解开。话说要我写字，还把我绑着喂饭图个啥？”

    “写，许不令，我被歹人掳走，三天后……”

    萧庭拿起毛笔正准备下笔，听见这话动作一顿：

    “慢着。”

    鹰勾鼻老人蹙眉询问：

    “怎么了？”

    萧庭面色严肃：“‘掳’字怎么写？”

    “……”

    “外公，我们估计真绑错了，这他娘横跨三朝、天下门阀之首的萧家家主，字写这么丑……”

    “是不是在留暗号？”

    “不是，这我看得出来，丑的行云流水，正常人没法以假乱真到这个地步，是真丑……”

    “兄弟，你说话留点口德，这叫草书……”

    “你和狗尾巴草学的？”

    “嘿，你这人……”

    ……

    不知为何，深山老林间的村落内，两名悍匪和一个肉票，气氛竟然无比的欢乐……

    -------

    翌日，庐州城内，战火的痕迹还未抹去，城门打开，百姓稍微恢复了些，四处都是出殡的队伍，也有大批百姓在衙门前领取着救济粮。

    帅府之内，众将领在议事厅商谈着下一步计划。

    偏厅之中，萧绮、萧湘儿、宁清夜、陈思凝四个姑娘，在门口围了一圈儿，许不令认真看着手上的一张信纸，艰难阅读：

    “许不令……我被多人……”

    宝宝：“是‘歹人’。”

    “歹人……后面这是个啥字？”

    萧绮：“掳走。”

    ……

    许不令看着鬼画符似得信纸，只觉头皮发麻，有些不确定的道：

    “这是萧庭的字迹？”

    萧湘儿看着萧庭长大，虽然萧庭半年不摸一次笔，但对萧庭的字迹还是十分了解。她皱着眉儿，认真道：

    “绝对是，不过庭儿的字，被我逼着练好了些，这更像是七八岁时写的。”

    萧绮则暗暗松了口气：“是庭儿的笔记就好，看笔锋力度，应该没受伤，还写的挺悠闲，没出大事儿。”

    宁清夜直接认不全上面的字，想了想，插话道：

    “现在怎么办？”

    陈思凝对办案很有研究，拿起纸张在背后看了看，认真道：

    “纸张放在地上写的，地面凹凸不平有泥土，多半是村落之间的土房子。”

    这话说了等于没说。

    许不令有点头疼，看向陈思凝：

    “信纸实在哪儿找到的？”

    陈思凝指了指头顶：“刚刚巡视的时候，忽然就从天上掉了下来，刚好落在面前。我跃上房顶四处搜寻，除了几只鸟没找到任何踪迹，应该是用鸟雀送进来的。”

    许不令眉头皱了皱，看向信纸：“神仙岭在江畔，周围地势平摊，山岭上可观方圆十里动向，带着人去，肯定就跑了。”

    萧绮摇了摇头：“庭儿故意用不一样的笔迹，肯定是在提醒你有陷进，对方直接冲你来的，最好别自投罗网。”

    许不令叹了口气：“不去连人都找不到，人家撕票怎么办，先去看看情况……”

    几人正商讨之间，帅府外忽然跑来一个护卫，在门前躬身一礼：

    “小王爷，外面有个女人来找你，长得一般，卑职本想撵走，可那女人硬说认识你，有急事相告，求卑职通报一声。”

    “女人？”

    偏厅之中，四个姑娘眨了眨眼睛，看向许不令。

    许不令眼神茫然，回想了下，确定没在庐州拈花惹草后，才正了下衣冠，往外走去：

    “我出去看看。”

    外面兵甲扎堆，女人跑出去对许不令的影响不太好，萧绮也没跟着，只有穿着铠甲的陈思凝紧随其后。

    许不令快步来到帅府门前，尚未走出大门，便瞧见外面围了一圈兵甲，一个中年妇人跪在台阶下面，荆钗布裙，怀里抱着个小女娃，脸色因长时间奔波汗如雨下，胳膊上还有血迹渗出，显然受过伤。

    因为长相普普通通，许不令一眼瞧去，还真没认出来是谁。

    陈思凝则皱着眉头，眼神稍显古怪，小声嘟囔了一句：

    “将军，你还真不挑食，连闺女都这么大了……”

    “什么乱七八糟的……”

    许不令摇了摇头，快步走到了门外。

    跪在门外的中年妇人，瞧见许不令后，连忙抱着女儿站起身来，焦急道：

    “小王爷，我是孟花，以前在岳阳城内冒犯过小王爷，我有急事要告知你……”

    孟花……

    许不令回想了下，才猛然想起面前这妇人，是曾经把他惊出一身冷汗的鬼娘娘，本来走近的脚步微微顿了下，在台阶上站立，蹙眉道：

    “你怎么落魄成这样？”

    鬼娘娘几乎面无人色，眼中夹杂了不知多少愤怒，咬牙道：

    “时间紧迫，我长话短说。前些时日在大桥镇，我铺子里来了两个江湖人，私下里聊天，说道了小王爷的名字，我当时偷听，可能惊动了他们，不过片刻后便引祸上身。那人当是南越七星中的通天蛟南玉……”

    “南玉？”

    陈思凝听到这么名字，脸色微微一变：

    “他不是死了吗？”

    许不令也稍显疑惑，随着司空稚、上官擒鹤等人身死，南越七星基本上全销声匿迹了。南玉上次露面还是在十多年前，在南越名声颇大，听说会‘御龙之术’，圈养了一条蛟龙，杀力之大一度排到了南越七星首位，只是没几个人亲眼见过，最后不知怎么就销声匿迹了，有的说是老死了，也有的说去了南洋，反正南越和大玥两朝就此再未有过记载。

    鬼娘娘也是十多年前混江湖的，四处暗杀官吏名头不小，自然知晓南玉的大概情况。她咬牙道：

    “当时偷袭我的，是水底下钻出来一个东西，形似蛇，但大的吓人，只见头不见尾，当场就咬死了我相公，我措不及防之下，只能抱着丫头跳进水里，以水中布置的机关铁线，刮掉了几片麟甲，才得以逃出生天。”

    鬼娘娘说着，从怀里取出一块鳞甲，丢给许不令。

    许不令接过来看了一眼，甲片足有婴儿拳头大小，颜色墨黑极为坚硬，明显能看到鬼娘娘所用铁线削出来的痕迹，却未能隔断，硬度恐怕都能赶上军卒铠甲了。他看向陈思凝：

    “这什么蛇？”

    “不知道，这也太大了些。”

    陈思凝接过鳞片看了看，袖子里的两条小蛇也钻了出来，阿白还用粉色舌头舔了舔，从反映来看显然有点畏惧。

    鬼娘娘眼中满是愤怒：“那畜生极为厉害，我上岸后，追踪到了南玉的行迹，本想报仇，但不知底细不敢靠近，一直从大桥镇追到了庐州附近。昨天这边打仗，他们就在这里，在城破时劫走了一个人……”

    许不令听到这里，眼前猛的一亮，走近几分：

    “你确定？”

    鬼娘娘连忙点头：“我就是因为这个来找你的，我在山上埋伏等待，隐约听到了那肉票叫你名字，说什么‘许不令，你个王八蛋……’”

    ？？

    许不令微微眯眼，想了想，还是没计较这个，转身准备点齐护卫前去救人。

    只是鬼娘娘有些焦急，又开口道：

    “南玉是老江湖，极为狡诈，半天换一个藏身之处，昨天半夜他们离开，在南边的乌鱼岭停下，我迅速赶快，跑了两个时辰才赶到，回去晚了肯定再也找不到了，去的人太多也会打草惊蛇。”

    许不令眉头一皱，知道时间不等人，当即吹了声口哨，把追风马叫了过来，开口道：

    “陈姑娘，你带着她，我们现在就过去。”

    “好。”

    陈思凝本就对南越这些匪患深恶痛绝，听闻是南越的贼子捣乱，肯定得去看个究竟，当下翻身上了满枝的追风马，让鬼娘娘上来。

    鬼娘娘看了看怀里的女儿，犹豫了下，还是把女儿递给王府的护卫，嘱咐两句后，便飞身跃道了陈思凝的背后。

    鬼娘娘以身形鬼魅难寻出名，轻功好得夸张。陈思凝只觉背后一阵阴风飘过，还没什么感觉，背后就多了个人，还被吓了一跳，想了想也没说什么，骑着马跟许不令一起往南方飞驰而去……

    -------

    多谢【宝宝锦儿赛高】大佬的万赏！

    多谢【Nuyoah1】大佬的万赏！

