    第九百八十一章训人直指县政fu

    “去乡政f陆睿淡淡的说道。//www.  //

    随着他的话，车队很快在乡政fu停了下来。

    下车之后，陆睿简单的跟乡里面的几个领导握了握手，对于他们的名字，陆睿也没有用心去记，能够在这个时候被包世达安排在这里等着自己，自然都是他的心腹，说白了就是那种能够让对方信任的。

    一行人步入乡政fu早就准备好的会场，看了看摆放着的茶水点心，陆睿笑了笑，看来这个包世达是早就料到自己会到矿区来啊。

    在会场正中间的位置上坐下，陆睿简单的听取了乡党委政fu领导的汇报。这里是文广县最大的镇，是由三个镇合并而成的，主要的产业都是跟煤炭产业有关，干部汇报的内容，基本上也都围绕着这些。陆睿耐心的听取了他们的汇报，最后对包世达问道：“这里是文广县最穷的乡，虽然有全县最大的煤矿，但是人民的生活水平却是不高，你认为原因是什么？”

    包世达一滞，随即点头道：“主要是资源得不到有效的利用，虽然坐拥宝山，但是却不知道依靠宝山而活。不得不说，这里的民风很差，群众们大多数是等着靠国家的救济粮生活，几千年来始终都是这个习惯。日出而作，日落而息，就连煤矿招工他们也因为怕苦怕累而不愿意去赚那个工资。这种民风可以说在整个文广县都很普遍，三餐温饱即可，不求大富大贵。”

    陆睿眉头微蹙，很明显是第一次听到这个说法，笑了笑对一旁的刘国力说道：“国力，你现在在招商局，我记得你们招商局有个副局长叫老赵吧？”

    刘国力点点头：“您说的是副局长赵宇阳同志吧？”

    笑了笑，陆睿点头道：“就是他，之前我听说这个同志工作作风十分的懒散，上班整天就知道喝茶看报纸，一点正事不做，是吗？”

    这个问题顿时让所有人一愣，不知道陆市长这个时候忽然提起招商局的一个副局长是什么意思，难道他对这位副局长有什么不满的地方，这个时候提出来就是想要找他的麻烦？不过大家谁都没有开口说话，毕竟陆睿并没有表现出来要怎么样的意思，如果自己贸然chā口的话，万一说错了话的岂不是要得罪陆市长么？大家干脆都保持沉默，不知道陆睿葫芦里面到底卖的什么yào。

    “是啊，不仅是您，我之前也听说了这个同志的事情，还以为他是那种hun日子的人呢。”出人意料的是，刘国力居然给陆睿做出了回答，而且还是不利于赵宇阳的回答。

    陆睿接着继续对刘国力问道：“国力同志，你说之前也是这么听说的，那现在赵宇阳同志还天天坐在办公室里面喝茶看报纸么？”

    刘国力微微一笑，却没有马上回答陆睿的话，而是看向了郭正通：“这个问题，我想郭市长比我有发言权。”

    所有人都愣住了，这个问题居然还扯上了副市长郭正通，这可是堂堂的市委常委，而且还是陆市长一手提拔起来的，难道这个赵宇阳是他的人？大家心里面都泛起了这样的疑huo，有人已经眉头紧皱着开始琢磨是怎么一回事了。

    包世达却隐隐觉得事情没有这么简单，如果陆睿是这么好对付的人，那他就不是那个可以把黄占军斗倒的陆市长了。

    就看到副市长郭正通微微一笑，意味深长的说道：“这个事情，我还真的很有发言权，现在招商引资工作归我分管，赵宇阳同志就算是跟我经常打jiāo道，对于招商局的事情，我多少了解一些。就是这个大家都说他每天只会hun日子的同志，现在虽然偶尔也在办公室坐着喝茶，但是却一个星期只有一天不到的时间在办公室。其他的时间，他都是带着招商局的同志，在全省各地奔走招商，听说在毕方的时候，为了能够说动一个投资商来咱们仁庆市考察，赵宇阳同志一个副处级干部，愣是冒着大雨在人家的mén口等了两个小时，这样的同志，谁还会说他不思进取？”

    郭正通的话说完，包世达的心中就是一紧，他隐隐猜到陆睿要说的意思是什么了。

    果不其然，郭正通的话音一落，陆睿就微微点点头继续说道：“之前有人说赵宇阳同志是个hun日子的人，整个仁庆市的官场都知道招商局有这么一个点名局长，举手局长。现在怎么样？还有人说他是点名局长么？不到三个月的时间为我们仁庆市拉来五千万的投资，这样的干部能算得上是碌碌无为么？当然不是！人并不是生来就是懒惰的，每一个人都有对未来的美好向往，没有人天生是愿意坐在家里面hun吃等死，关键是要看怎么使用他，怎么引导他！”

    包世达没说话，他知道，陆睿这话是说给他听的，言下之意就是对于他刚刚所说的关于文广县民风的事情，让陆市长有些不满意了。

    对于一个县委书记来说，被上级领导当着这么多下属的面批评，那是大丢面子的，尤其陆睿还丝毫不客气的指出，没有人天生是愿意hun吃等死的，每一个人都有对未来的美好向往，之所以没有发挥起来，那是因为没有一个好的引导者，也就是说，包世达这个县委书记作为整个文广县发展的引路人，指导者，在某种程度上来说，是比较失职的。

    陆睿却没有管包世达此时已经变得有些铁青的脸sè，而是继续说道：“我在咱们g省的几个基层市县都呆过，要按照我的看法，资源的丰富与否不过是一种客观条件，绝对不是一个地区发展不起来的主观因素，一个地区，如果想要发展起来的话，还是要找对思路，想对办法，走对方向。只要领导者能够把握住发展的脉络，那么有些地方的弱势也可以变成优势嘛！”

    随着陆睿的话语，不仅是包世达，就连文广县的县长文明此时也已经脸sè微微有些涨红了，陆睿刚刚的话虽然没有明说，但是却已经在批评整个文广县县委县政fu的班子无能了，坐拥宝山却没办法把县里面的经济发展起来，他们是有责任的！

    说完了这些话，陆睿把目光投向包世达，淡淡的说道：“世达书记，你谈谈你的想法吧。”

    包世达长出了一口气，感觉到陆睿看向自己的目光当中似乎带着一抹寒意，对于这位年轻的市长，他原本还微微有那么一点不屑之意，一个年级比自己家的孩子大不了几岁的年轻人，能有什么本事？就算把当初的黄书记bi走，也不过是占了黄书记自己失误的便宜。再加上身后有周同茹这个省委副书记撑腰，市委书记段誉又是跟自己一个派系的人，包世达从心里面对于陆睿倒是不怎么尊重的。

    但是，现在他却忽然有了那么一种感觉，似乎这一次陆睿的文广县之行，是怀着某种目的而来的，确切的说，他是有备而来。

    咳嗽了一声，包世达满脸笑容的说道：“陆市长说的对，我们的发展就是要这样啊。说起来惭愧，作为文广县的县委书记，我没能够带领全县人民走上富裕的道路，我是有责任的。身为班子的班长，没能带好队伍，这是我的责任。市长，我向您，向市委请求处分！”

    眉头一皱，陆睿有些不满的看了一眼包世达，这个家伙是什么意思，自己不过是让他对文广县的工作进行一下总结，他居然摆出了一副负荆请罪的架势，难道要让人以为是自己bi迫他么？

    就在这个时候，文广县的县长文明也开口道：“市长，我是县长，县里面的经济一直都没有起sè，这是我的责任，请市长处分。”

    有点意思了！

    目光玩味的在文明和包世达之间扫过，陆睿的心里面暗暗的笑了起来，看样子这文广县的水果然很深啊，文明调任文广县的县长不足一年的时间，而且还是从省团委调过来的，居然这么快就跟包世达一个鼻孔出气了，看来这位包书记还真有几分个人魅力啊。

    轻轻的笑了笑，陆睿摇摇头，对包世达和文明道：“你们两个这是干什么？我又没有批评你们，每一个地区想要发展起来，必然是要经历一个过程的，文广县现在的情况，有历史原因，也有其他的原因，你们不要着急把责任往身上揽。我问问你们，有没有什么好办法，能够让文广县的经济迅速发展起来，让老百姓的生活水平能够得到提高？”

    包世达和文明两个人对视了一眼，包世达轻轻的点头，对陆睿诚恳的说道：“市长，不瞒您说，我做梦都希望文广县能够发展起来，在这里当了十几年的干部，我已经把自己当成了一个文广县人，您说吧，只要能够让文广县发展起来，我包世达拼了命也跟您干！”

    心中冷笑了一声，陆睿对此人的说法是嗤之以鼻的，真要是有这样的觉悟，那就不会死绷着不离开文广县了。

    虽然这么想着，陆睿脸上却是不动声sè的一笑道：“不你们知道不知道文广县最大的优势是什么？”

    !@#