    元王城的天空出现一道青色灵罩，将整个元王城包裹其中。

    诸葛亮出现在天空之中。

    早已等候多时。

    “主公，幸不辱命！”

    诸葛亮回到玄铭天的身后。

    “干得漂亮！”

    玄铭天赞了一句。

    “怎么可能？”

    花旗主不断地催动手中的阵盘。

    想要将空间通道打开。

    耗费了大半灵力，只能开出一道拇指大小的空间裂缝。

    刚刚开辟出来，瞬间被修复。

    手中的阵盘完全失去了作用。

    “吃俺老孙一棒！”

    悟空早就忍不住想捅这个魔人了。

    得到玄铭天的示意之后，一棍子敲了过去。

    花旗主本身也拥有合体期初期的实力，只不过多年没有战斗。

    “狂魔！”

    见识到金箍棒之中所蕴含的力量之后。

    立刻控制着狂化规则将自己陷入狂化的状态。

    速度陡然递增，瞬间闪过金箍棒。

    将元星迁抓在自己的手中。

    “你们不要过来！”

    “否则，我直接杀了他！”

    花旗主捏着元星迁的脖子威胁道。

    孙悟空没有丝毫在意，狗咬狗罢了。

    一棍子全部砸死了事。

    “大哥！”

    “孙师叔，能不能救下我的大哥？”

    元诗霜见状眼眶通红，泪流满脸地说道。

    元星迁毕竟是他的亲大哥。

    从小带着自己长大。

    若是可以，她不想让他死去。

    元王看着自己的儿子变成现在这副模样心如刀割。

    当初若是元星迁肯听进去他一句话。

    也不会变成现在这副模样。

    “诗霜，他是擎魔殿的九殿主。”

    “你的师弟师妹们死在擎魔殿的手中。”

    “命令就是元星迁下的。”

    “你觉得，他该死吗？”

    玄铭天面无表情地对着元诗霜问道。

    洪荒宗弟子的死，他永远不会忘记。

    他的心眼，就那么大点。

    元星迁作为幕后指示者，怎么能活下去？

    “宗主！？”

    元诗霜有些不知所措，泪水顺着脸颊不断滑落。

    师弟师妹们的死，就在昨日。

    没想到，这一切竟然真的是自己的大哥干的。

    “小妹，你不用说了......”

    “这一切，确实都是我造的孽。”

    “当初若是我听从父王的话，也不会变成现在这副人不人鬼不鬼的模样。”

    元星迁深深地看了一眼躺在地上不断翻滚的星梦。

    将她的身影印入自己的脑海，映入元神深处。

    她都已经死了，自己活着又有什么意义。

    他的眼中带着一丝决然。

    “嘭……”

    元星迁将自身的魔婴引爆，狂暴的能量笼罩着花旗主。

    “大哥！”

    元诗霜一声惊呼。

    “你！”

    “咳......”

    猝不及防之下，花旗主捏着元星迁的右臂直接粉碎。

    烟尘笼罩，元王府深处变得坑坑洼洼。

    躺在地上翻滚的星梦同样遭受波及。

    由于力量被紧箍不断地吞噬，根本没法防御自身。

    顿时血肉模糊。

    被黑色紧箍一直吸纳力量的她，修为已经降至元婴期。

    彻底失去了威胁。

    趁此机会。

    花旗主立刻遁入地下，朝着元王城外穿行而去。

    大殿主都被抓了。

    自己再呆下去，也无济于事。

    “大殿主，我花旗，一定会带人来救你！”

    花旗主内心一阵挣扎。

    擎魔殿为了救出大殿主，整整谋划了近百年。

    根据千年前留下的指示，这才找到了大殿主的魔念转世。

    将其带至元域。

    设计好数十个方案迷惑住元星迁，又特意找准时机让元王当面将魔念身杀死。

    这才使得痴情的元星迁与元王之间出现裂隙。

    随后找到元星迁，告诉他复活大殿主魔念转世身的办法。

    逐步放出将元王变成傀儡的魔印之法。

    这一切，全部都是擎魔殿安排好的谋划。

    竟然......

    没想到两年前还是不入流宗门的洪荒宗。

    不仅没有被擎魔殿灭宗。

    反而变成了变数，使得他们的计划完全失败。

    就连破封而出的大殿主也栽在了他们的手中。

    简直是！

    欺人太甚！

    “若不是担心大乾仙朝那几个人族圣地突袭擎魔殿。”

    “几名渡劫期长老被那些圣地的圣主盯死！”

    “也不会落得现在这个情况！”

    “该死！”

    花旗主不断地穿行，狂化规则一直笼罩着他的身躯。

    不断地增幅他全方位的能力，体内的魔气同样在快速地消耗。

    “只差一点就能出城了！”

    花旗主在心中想到，眼中闪过一丝喜色。

    “吃俺老孙一棒！”

    嗯？

    花旗主看着近在咫尺的城门，耳边传来那只金毛猴子的声音。

    “这么快？”

    “轰……”

    一根擎天巨柱直接捅穿整个地面，与花旗主轰然相撞。

    磅礴如同汪洋一般的巨力从眼前的巨柱上传来。

    花旗主这才知道为什么大殿主都没有硬接那只猴子的棒子。

    实在是......

    太猛！

    太硬！

    “噗……”

    一口黑血从他的口中喷出，五脏六腑已经粉碎。

    血液顺着耳朵、鼻孔、皮肤不断地渗透而出。

    一只金色猴子窜到他的面前，手中的金箍棒缩小。

    放到自己的耳朵之中掏了掏。

    一颗不可描述之物弹到了他的身上。

    花旗主生无可恋地躺在原地，自己竟然被一根挖耳棒打成了这样。

    简直......

    两眼一翻，昏了过去。

    “没意思！”

    孙悟空有些嫌弃地撇了一眼躺地上的黑袍人。

    拔了根猴毛，化作一只金色猴子将其拎起回到地面。

    踏上筋斗云，一个跟头回到玄铭天的身旁。

    将花旗主随手一丢。

    扔到了星梦的身旁。

    此时的星梦只剩下了筑基期的修为。

    唐三藏也不再念紧箍咒。

    咳。

    主要是念得有些口渴。

    “怎么任务还不完成？”

    “非要我杀了眼前这俩个才行？”

    玄铭天的眉头一皱，这两人对他可是还有用啊。

    他看着任务完成进度卡在百分之九十五之后一动不动。

    走到花旗主的身前。

    体内雄厚的灵气凝聚出一只手掌，穿透他重创的身躯。

    直接将他体内的七寸元婴抓在掌心。

    “搜魂！”

    玄铭天脑海之中的紫极魔树伸出一条根须穿透花旗主的魔婴。

    数不清的记忆出现在他的脑海之中。

    紫极魔树直接吞噬花旗主的元神，将部分封锁的记忆打开。

    随后打了个饱嗝似的，缓缓收回根须恢复安静。

    ............

