    “有人在吗？”

    院子门口响起了敲门声。

    黄石放下喝茶的白瓷缸，诧异道：“呦，这次的嘉宾来的挺快啊。”

    说话的时候，几人都站起来向门口走过去，迎接这位嘉宾。

    当看到站在院门口处的青年后，黄石和何久笑了笑，果然是他。

    大华和马强则是吃了一惊，之前就猜到节目组应该请到他了，但现在突然看到杨北上门，还是有些诧异。

    其他嘉宾前来，都会带着大包小包，夸张的甚至还会拉着行李箱。而杨北什么也没带，上身黑色T恤衫，下身灰色休闲裤，看起来很自然且随意。

    大华搓了搓手，有些不知道该怎么办，以往他都是帮嘉宾拿行李的，这次杨北压根没有带行李。离得这么近，也确实用不着带什么东西。

    杨北看向几人，笑着打招呼道：“黄老师好，何老师好，大华你好，强哥好。”

    这种场面，杨北应付自如。

    何久给杨北鼓了鼓掌，“欢迎杨北。”

    其他几人也鼓掌欢迎。

    杨北笑着点了点头，看了一眼站在镜头外的高芒，便继续和黄石等人说话。

    黄石让大华带杨北去熟悉一下院子，看了一遍之后，几人就一起坐在凉棚下面聊了起来。

    都是节目组安排好的，杨北既然到了，赵丽雅和陈赤也不会远了。

    没一会儿，赵丽雅和陈赤就一起来了。

    杨北也和两人打了招呼，陈赤挺客气，倒是赵丽雅，对杨北一副不冷不淡的样子。

    对于陈丽雅的态度，杨北倒是能猜到一些原因，赵丽雅和佘亚关系一向挺好，现在见了杨北这个佘亚的前夫，态度能好就怪了。

    正如杨北想的这样，赵丽雅这次来，就没打算搭理杨北，没帮好姐妹教训一下这个渣男就不错了，凭什么给他好脸？

    众人寒暄了一番之后，黄石就开始给大家吩咐任务了，任务就是为了晚上那一顿饭。

    “大华留下来给我打下手，何老师和强强带着丽雅、陈赤、杨北去菜地摘些菜回来，我们做大乱炖。”

    黄石说完，赵丽雅笑着道：“我还没怎么去过菜地呢，这次要好好看一看。”

    黄石在院子里和面，大华在旁边帮着打杂。何久则带着四个人出发去了山坡上的菜地。

    赵丽雅和陈赤都是演员，共同话题挺多，马强是双栖艺人，也能插得上话，杨北倒好似受到了冷落。

    不过，和其他几人相比，杨北的咖位确实是太低了，和其他人也说不到一块去，杨北也落得一个自在。

    镜头外，高芒放心不下杨北，没有去休息，而是一直跟着，看着这一幕，也是眉头略微一皱。

    杨北的咸鱼脾气她了解，除非这几个嘉宾对他的胃口，不然他还真不会主动去搭话。

    不过，让高芒有些恼火的还有赵丽雅的表现，从之前赵丽雅刚到的时候，高芒就看出了她对杨北一副冷淡的态度，现在更是有些孤立杨北的意思。

    幸好何久比较细心，偶尔会带一下杨北，不至于让杨北一句话都不说不上。

    一行人说着话，也来到了半山坡处的菜地。

    这块菜地被划分成了很多个小区域，分别栽种着土豆、茄子、豆角等常见的农作物蔬菜。

    何久说了一下等会做大乱炖要用到的食材，便让大家分开去摘了。菜地也不是很大，不至于分开的太远，而且湘南电视台也很看重《美好的生活》，给节目组分配了台里几乎三分之一多的摄影师。

    就算分成多组拍摄，也完全够用。

    杨北下意识向镜头外看了一眼，正好和高芒对视，高芒对着他竖了一个大拇指，好像在给他打气。

    把现在的高芒和印象中的毒舌女比较了一下，杨北忍不住笑了笑，赢来了高芒的一个大白眼。

    高芒对杨北张了张嘴，没有出声，指了指杨北脚下。

    杨北明白高芒的意思，是让他专心录制节目，便移开目光，向前走了两步，蹲下身子，看了看地上的一个冬瓜，又翻了翻冬瓜旁边的泥土，嘴角微微一抽。

    他如果没猜错的话，这应该是节目组前两天刚刚埋进去的。他上大学以前，经常跟着老妈去农村外婆家里串门，对田地里的事情了解的不少。

    摇了摇头，不再管它，毕竟也是为了节目效果。

    旁边传来赵丽雅的笑声，“哈哈，真是大开眼界了，原来土豆不是生长在地面上的啊，我以前还以为土豆跟西瓜一样呢。”

    杨北下意识转过头向那边看去，只见何久和赵丽雅两个人正合力从地里挖出来一块土豆。

    赵丽雅也看到了杨北，脸上笑容一敛，把土豆捡起来放进背篓里，向另一边走去了。

    杨北也没在意，抬手掰下来一根茄子，放进自己的背篓里。

    马强走了过来，笑道：“杨北，你会做菜吗？”

    赵丽雅对杨北的态度，明眼人都看得出来，只不过赵丽雅是华国一线，没人想得罪她。

    马强作为上一期就在的嘉宾，自觉也要担起责任，不能冷落了杨北，所以才过来和杨北说话。

    杨北笑了笑道：“会一点。”

    马强点了点头，笑道：“那咱们两个应该是半斤八两了，我也是会一点，哈哈哈。”

    虽然天气挺热，但可以看出来，大家玩的都挺开心，起码赵丽雅是挺开心，甚至把鞋脱了在地里踩着玩。

    “哇，这里有一个好大的豆角啊！”赵丽雅像是发现了宝藏一样，激动的要跳起来。

    几人距离不远，都向赵丽雅指着的地方看去。那里果然有一个大豆角，比之前他们摘得都要大许多。

    何久笑道：“那就摘了吧。”

    马强、陈赤也惊叹的看着那个大豆角。

    赵丽雅兴奋的走过去把这个大号豆角摘下来，高兴道：“哈哈，这个豆角这么饱满，一定很好吃！”

    说着，赵丽雅就要把豆角扔进背篓里，打算回去一起炖了。

    这时候，之前一直没说话的杨北突然开口了，“等等。”

