    第495章 废墟，黑暗圣殿

    第497章 废墟，黑暗圣殿

    黑暗圣殿的所在之地。

    这是之前黑暗圣殿所在的地方，只不过现如今，早已经是在和人族的大战之中, 成为了废墟一样的场地。

    因为不想让其他的人，来对这一方世界有什么打扰之类。

    在这种情况之下，整个黑暗圣殿的所在之地，也是被大秦皇朝强行动用了封印阵法，给封印了起来。

    整个东方域之中，也是除了那天元位面, 太始主宰带领的人还没有臣服之外, 整个东方域几乎都已经落入了大秦皇朝的镇压之中。

    在这种情况之下，自然是所有的修行者, 脸色都是有着敬畏，根本就不敢踏入这个黑暗圣殿之中一步。

    哪怕只是废墟。

    哪怕只是有着几个大秦皇朝的不知名的强者守护，但是对于所有的修行者来说，仍然是一处有着极其强大力量镇压的地方。

    不愿意招惹大秦皇朝。

    也没有什么人，愿意在这短短的时间之内，再次进入这被大秦皇朝覆灭的黑暗圣殿废墟之中。

    尤其是更让人惊骇的，则是在这黑暗圣殿之中，这一处废墟之地之中，竟然是还有着大秦皇朝布置下来的防护阵法，在这种磅礴的阵法压力之下，一般的修行者，根本就不敢踏入其中。

    否则的话，一旦进入到了这个阵法之中，对于其他的众多修行者来说，也是有着极大的压力。

    尤其是这阵法之中，还存在的一些磅礴的压力之类。

    都让他们有着震撼。

    而此刻，在这黑暗圣殿之中，废墟下核心之地之中, 赫然是有着一声巨大的轰鸣声响起。

    浩瀚的声音响彻四方。

    同时，更是有着一股庞大的力量，似乎是要降临一般。

    轰隆！

    伴随着轰鸣声的响起。

    紧接着，赫然是有着一艘巨大的战舰，从那空间通道之中钻了出来。

    不过，和之前前往得到时候，那么的平静不一样。

    现如今，在这大秦战舰出现之后，不过是短短的时间之内，赫然是有着一股有些惊骇的声音响起，“一起动手，封印这一处传送阵。”

    此刻，在这短短的时间之内。

    秦铭的脸色，赫然是有着一丝惊骇，连声道。

    他的脸色还极其的难看。

    这瞬间，随着秦铭的话语落下，众多的神魔大将, 都是在此刻行动了起来。

    伏羲为主。

    一路穿梭空间之中, 都是有在布置阴阳大阵。

    封印整个空间通道。

    同时, 还有着一道一道庞大的力量, 都是不断的在炸裂之中。

    这个过程之中，还有着一处一处的封印阵法浮现。

    每一座小型的封印阵法，不断的叠加叠加，然后将整个空间通道之中，都是布置了下来。

    接着，在他们通过了空间通道，然后回归到了这个世界之后。

    众人的脸色，都还是有着一丝震撼。

    随着秦铭的话语落下，紧接着，都是在疯狂的迅速的动了起来。

    嗡嗡嗡！

    空间力量震荡四方。

    众多神魔大将之中，伏羲是以阵法为主，有着极其庞大的阵法方面的造诣。

    可以说一人超过了其他的所有神魔大将也可以。

    就算是秦铭，在伏羲面前，谈论阵法的话，也是被压制的份。

    但是，这也不代表其他的神魔大将，不懂任何一点的阵法之力。

    他们擅长的，主要是在攻击和其他的一些力量之上。

    现如今，在这短短的时间之内。

    以伏羲为主，阴阳大阵不断的落下，从而将整个空间通道的地方，都是给封印了下来。

    紧接着，还有就是一些巨大的变化。

    通天教主跟随而起，以诛仙剑阵为辅，落于这伏羲大阵的周边。

    诛仙剑阵的攻伐力量，也是极其的强悍。

    在这阴阳大阵的守护作用之下，这爆发出来的力量，更是极其的强大了。

    尤其是现如今在这短短的时间之内，这通天布置出来的剑阵，也是不少。

    无数座的通天剑阵的叠加起来，爆发出来的力量，更是极其的恐怖，其他的一些修行者，在这种压制之下，都没有什么太大的还手之力。

    短短的时间之内，就会被强行的镇压下去。

    感知着这些，这让秦铭的脸色，也是有着平静。

    也是挥手之间，一些空间之力，弥漫阵法之上。

    就在大秦皇朝等人，刚刚布置下来了阵法，没有多久的时间。

    这个瞬间，火车恻然是就有感知到了，有着一股极其浩瀚磅礴的魔力，在空间通道的另一边爆发出来，甚至是在疯狂的朝着他们所在的这歌地方追击过来。

    秦铭沉声道：“炸了这个阵法。”

    此刻，秦铭的脸色极其的难看。

    在这段杜的时间之内，他赫然是已经能够感知到，就在这短短的时间之内，那一道庞大的魔力汇聚的身影，已经是在疯狂道的朝着他们所在的这一方世界追击而来。

    轰隆隆！

    随着秦铭的话语落下。

    接着，众多的神魔大将，此刻根本就没有任何的停留，疯狂的动用了所有的阵法的力量。

    在这短短的时间之内，这些浩瀚的法则之力，完全的爆发出来。

    紧接着，不过短短的时间之内，空间通道之中，那些大大小小的阴阳阵法，疯狂的炸裂开来。

    轰轰轰！

    随着这些阵法的炸裂开来，同时炸裂的，还有就是那空间通道之中的空间之力。

    这些磅礴的力量，在疯狂的震荡四方。

    浩瀚的气息，充斥在天地之间。

    这种磅礴的力量之下，一般的修行者，根本就没有任何的反抗之力。

    按照秦铭之前的估算，就算是那魔界之中，有可能降临的魔王强者，也不可能在极短的时间之内，冲破那一道空间通道的封印。

    这也是之前伏羲做出布阵的时候，就有的对应方法。

    他现如今的修为力量，在阵法方面的造诣，早已经是达到了一个极其恐怖的层次了，修为在神火境的巅峰境界。

    而在阵法之上，他有着感应，甚至是能够通过消耗大量的时间，布置出来的阵法，就算是困住神格境的修行者，他也有着一定的信心。

    现如今，这个空间通道所在之地，布置出来的阵法，就是主要为了对应神格境的魔王的。

    就算是魔王境的强者，落入到了他的空间阵法通道之中，恐怕也不可能在极短的时间之内，冲出他的空间阵法封印。

    但是，却怎么也没有想到，在这个瞬间，出现的庞大力量，直接是有些出乎他的预料了。

    伏羲有些惊骇道：“是超越了魔王境的强者。”

    “断掉所有阵法。”秦铭的脸色难看，寒声道。

    在这个瞬间，他的脸色也是有些苍白了。

    在这个短短的时间之内，他赫然是有所感应到了，那空间通道的另一侧，竟然是有着一股庞大的压力传来。

    哪怕是还隔着有一座空间通道，但是其中所爆发出来的力量，已经是极其的恐怖了。

    绝对是超越了神格境的层次。

    那距离一个空间通道，所带来的压力，都让他的身体之中，修为力量都受到了极大的压制。

    在这种情况之下，根本就没有什么太多的反抗之力。

    甚至于，他的一身修为波动，也都受到了压制。

    “魔皇吗？”秦铭的脸色难看，寒声道。

    眼中也是有着冰冷的杀意。

    该死！

    轰轰轰！

    这瞬间，众多的神魔大将，脸色都是有着难看。

    那他们所布置下来的一些阵法，还有留下来的一些手段之类，在这个短短的时间之内，他们都有着感知。

    这些留下来的手段之类，都是在迅速的破碎之中。

    其中的力量，更是让他们根本就没有什么太多的反应。

    因为心神相联的原因，那些他们留下的各种手段，在不断的被破碎之中，他们这些人的心神，都是有受到了一些影响。

    脸色苍白，眸子之中有着一些疲惫。

    此刻，随着秦铭的话语落下。

    接着，众多神魔大将的脸色坚定，直接是动用了自己留下的手段。

    (本章完)

