    “大庭广众，这么多人渣生拉硬拖一个姑娘，还在洗手间闹出大动静要霸王硬上弓。”

    “走廊上来回的保安和服务员，不闻不问，事后还来指责我打人，更是堵住门口不让我们出去。”

    “你不觉得你们很过分吗？”

    叶凡目光逼视着林傲霜和一伙保安，带着一股说不出的威压，这让不少人深感不安和不自在。

    “对不起，我没看到。”

    林傲霜无视叶凡的兴师问罪，撇撇嘴不以为然回道：

    “服务员只是上菜和服务的，客人在洗手间闹点动静，我们没资格管也不想管。”

    “成年人了，该自己对自己负责，而不是让别人替你负责，不然你掉入太平洋，是不是要埋怨政府没给太平洋加盖啊？”

    “而且谁也不知道发生什么事，搞不好是小姑娘勾引天川少爷呢。”

    她很直接撇清自己的责任，还顺势污蔑了苏惜儿一眼：

    “霸王硬上弓的事情，我们全没看见，但你打伤天川少爷，还砸了我们洗手间，这是你怎么都洗脱不了的。”

    老板娘能够开这间店，还生意火爆，自然不是没有根基的人，所以一点都不给叶凡面子。

    叶凡冷冷出声：“看来醉仙楼也要仗势欺人了。”

    “别说这些废话了，先给我们醉仙楼一个交待吧。”

    “你这样的角色，不需要等唐小姐他们过来，我林傲霜就能收拾了你们。”

    林傲霜笑容戏谑：“说说看，你究竟是什么来路，我很好奇，究竟是什么倚仗，让你敢在我醉仙楼闹事？”

    叶凡盯着对方讥嘲一句：“怎么，我来历不小，你就放过我们？”

    “不能！”

    林傲霜看傻子一样看着叶凡：

    “你砸了我们东西，伤了天川少爷，这是蔑视醉仙楼，也是蔑视我们林家。”

    “所以不管你是谁，身后有谁，你今晚都要倒霉。”

    “虽然你身手不错，但没办法，我川西林家的面子不能丢，天川少爷他们要的交待我不能不给。”

    林傲霜背负双手傲然一笑，流淌着权贵人士对底层的不屑和蔑视：

    “问你身后势力，是想连你身后家族一起追究，而不是怕你身后的家族。”

    “在这神州一千万平方公里上，没有我川西林家惹不起的势力！”

    她宛如一只高高在上的天鹅向叶凡表示着自己强势。

    连续被川西林家几个字眼冲击，叶凡微微抬起头，他想起了叶小鹰，想起了林傲雪。

    这女人，莫非是叶家二房的外戚？

    如果是的话，这世界就有点小了。

    沈碧琴按捺不住：“你们太霸道了，太无法无天了！”

    “在这里，我就是法，我就是天。”

    “一分钟！”

    看到叶凡沉默，林傲霜以为他怕了，俏脸更加倨傲：“要么跪地求饶，要么打断双腿。”

    叶凡轻轻一叹：“你们还真是不讲道理啊。”

    “五十秒！”

    “三十秒！”

    “十秒！”

    林傲霜没有回应叶凡，只是语气淡漠倒数着。

    “一秒！”

    “王老，打断他们这些人的腿，然后丢去大门口示众。”

    “再摘掉他们的口罩，把他们面目拍下来放网上，让他们的家族滚过来赔礼道歉。”

    “我要让所有宾客知道，犯我川西林家者下场，也让所有宾客知道，我林傲霜就喜欢仗势欺人。”

    “不服，尽管来试试！”

    说完之后，她就趾高气扬转身。

    几个漂亮服务员跟着退后几米，幸灾乐祸等着叶凡他们倒霉。

    同一时刻，一个黑装老者突然出现在门口，身子一弓，滔天杀意压向了叶凡。

    他双手一闪，八枚金色飞刀在手。

    他作势就要射断叶凡他们的手脚。

    “嗖——”

    就在这时，王老的动作突然嘎然而止，因为一只手已经捏住了他的喉咙。

    叶凡不知什么时候站在他面前，手指温和却强势掌控住了他生死。

    这怎么可能？

    他怎么可能这么快？

    这究竟是谁？

    黑衣老者满脸骇然，看鬼一样看着叶凡。

    “咔嚓！”

    叶凡手腕一抖，直接震碎了黑衣老者的手脚关节。

    黑衣老者扑通一声倒地，飞刀落地，满脸绝望。

    “啊——”

    见到这一幕，围观者脸色大变，没想到叶凡如此霸道！

    林傲霜脸色也在这一刻变得有些苍白！

    她一样没有想到叶凡如此恐怖，要知道，这个黑衣老者可是王老，是她来龙都开醉仙楼的底牌之一。

    结果没想到，被叶凡这样一招废了。

    “你敢伤王老？”

    林傲霜声音也突然停止了，因为叶凡也抓住了她的喉咙。

    “你不是喜欢仗势欺人吗？”

    叶凡看着林傲霜淡淡一笑：“我就让你看一看，什么叫仗势欺人。”

    说完后，他手腕一抖，闪出一把夺来的飞刀。

    “哐当！”

    就在这时，走廊又是一阵喧杂和混乱，十几名华衣男女气势如虹靠近。

    前面两名魁梧保镖还把挡路的人全部推开。

    接着，一阵香风裹着高跟鞋得得得的敲地的动静逼近，远远就能让人感受到对方的愤怒和狠厉。

    聚集在两边的人群忙把路让开。

    叶凡扭头望去，只见唐可馨带着一伙人出现。

    她俏脸寒霜，怒意十足，旗袍的紧致，开叉处的白皙，让她带着一种让人征服的性感。

    只是强大气场让不少牲口下意识低头。

    浓妆孕妇看到救星来了，忙冲上去对着她说了几句。

    “啪——”

    唐可馨一巴掌打翻浓妆孕妇：“一点事都办不好，没用的东西！”

    天川他们把苏惜儿诱进洗手间后，唐可馨就离开厢房去其余楼层见客。

    结果还没好好聊点正事，就接到浓妆孕妇的求救电话。

    她很愤怒。

    愤怒天川和手下的无能，也愤怒有人敢招惹唐门贵客。

    等她看到叶凡一把按着闺蜜林傲霜，手里还拿着一把金色小刀时，她就柳眉一竖冷笑一声：

    “伤我唐门贵客，打我贴身秘书，还劫持我的好闺蜜……”

    “小子，有种啊。”

    她盛气十足挑衅：“有本事，当着我的面，捅傲霜试一试？”

    林傲霜也盯着叶凡轻蔑一笑：“动我啊。”

    “好！”

    叶凡很平静的回应一字，随后，手腕一抖，金色小刀嗖嗖嗖捅了出去。

    林傲霜腹部多了八个血洞。

    鲜血直流。

