    津生接到八田昭彦打来的电话时，已经是晚上10点半。

    看到手机上显示的名字，津生忍不住叹了口气，然后接通。

    “我说八田警部，为什么又是这么晚给我打电话啊？难道又有什么突发情况吗？”

    “啊……哈哈，不好意思，还真是突发状况。荒板神官，你现在能来一趟吗？有个人需要你来帮忙确认下情况。”

    说到这里，电话那头的八田昭彦突然压低声音。

    “就是上次被你吓得尿裤子的暴走族。”

    “被我吓得尿裤子是什么鬼……”

    问出这个问题后，津生看了一眼这时候正在雄太面前不停地变幻不同奥特曼COS装束的茅原千穗，忽然就想起来了。

    八田昭彦说的那个暴走族，应该就是上次被他收拾了一顿的那群暴走族中的一员。

    必须要说，一群暴走族吓到当街尿裤子这种镜头，还是很有震撼力的。

    其中还包括几个女暴走族……

    “我想起来了，他怎么了？难道说因为千穗上次把他吓得尿裤子，然后他就从此大小便失禁了？”

    “比这个更夸张。”

    听到八田昭彦的回答，津生很莫名其妙。

    “你到底在说什么？”

    “情况很复杂，在电话里一时间说不清楚，总之你现在能过来一趟吗？”八田昭彦说完后顿了顿，又补充了一句。“这两天又新收缴了不少神道、阴阳道等等相关的东西，你一定有兴趣吧？”

    钩直饵咸，津生一口就咬了上去。

    “好，我尽快过来。不过……”

    津生看看左右，果然没有看到夏目新衣的身影。

    这个家伙又是天一黑就说自己有事跑了。

    “能派个人来接我一下吗？这大晚上的没有公交，你总不能让我打车过去吧，那么贵。”

    八田昭彦叹了口气：“可惜，小早川在来的路上出了车祸，现在也在这家医院躺着呢，不然我倒是可以把她派过来接你。”

    “啊？小早川警官出车祸了？”

    因为惊讶，津生的声音有点儿大。

    声音落在那边几个人耳朵里，莹草立即一脸焦急地哒哒哒跑了过来。

    “津生哥哥，小早川姐姐出车祸了吗？她现在怎么样？有没有危险？”

    小早川夏实很喜欢莹草，她比八田昭彦来神社勤快多了，经常会一个人跑来，每次都会给莹草带点儿各种各样的小礼物。

    虽然津生对她挑选礼物的眼光和审美持保留意见，但她对莹草是真的好，一来二去的，就和莹草混得很熟。

    现在听到她受伤了，莹草当然也很关心。

    “不用担心，没什么大事，听医生说她最多也就是稍微有点儿骨裂，需要拍个片在医院观察一下情况。”八田昭彦的声音听起来很轻松。

    对他们这样经常跑一线的警察来说，受点儿小伤属于家常便饭，当然不会在意。

    “真的没事？”看到莹草依然一脸担心，津生替她追问了一句。

    “真的没事，小早川身体很结实的，她可是警视厅出名的女汉子，才不会因为这么点儿小伤出什么问题。”

    “哦，好吧，那我想想怎么过去，对了。你说了半天，到底在哪儿啊？”津生问他。

    “就上次那个医科大学附属病院啊，它是我们警视厅合作医院之一，不然你以为上次我怎么把那两个妖怪丢在这里的。”

    「我知道这家医院是为什么那么倒霉了，搞了半天是你们警视厅的锅。」

    津生在心里默默吐槽了一句，然后告诉八田昭彦自己会尽快过去，便挂断了电话。

    放下手机，津生的目光投向中井惠子。

    中井惠子立即会意起身。

    “荒板大人，我送您过去吧，这么晚了，可能不好打到车。雄太，你和千穗姐姐玩一会儿，妈妈很快就回来了。”

    “哦，妈妈，荒板老师，你们小心一点啊。”雄太小大人似的向两人挥手。

    看着雄太乖乖听话的模样，津生禁不住心中感慨。

    这孩子明明今年不过4岁多，却在很多时候表现得甚至比外表看起来8、9岁的莹草还要成熟。

    难道这是他属于人妖混血儿的天生优势？

    “那行吧，中井太太，我们出发。”

    “好。”

    津生正要出发，去感觉到自己的衣角被人拽住了。

    回头一看，发现莹草正仰头看着他，脸上带着祈求。

    “那个……津生哥哥，我能不能和你们一起去啊？”

    “嗯？你也要去？”津生很纳闷。“为什么？”

    “我……我想去看看小早川姐姐，她受伤了，我有点儿担心。”莹草说着低下了头，看起来很不好意思。

    津生想了想，摸摸她的脑袋。

    “虽然大晚上的去看病人有点儿奇怪，不过没事，你跟我一起去，说不定你还能帮小早川治疗一下，让她早点儿好过来。”

    “嗯！”莹草用力点头。“我就是这么想的！”

    “那行，你也一起去。”

    津生说完抬头向茅原千穗吩咐。

    “千穗，你就留下来看家和看着雄太好了，中井太太把我们送到就回来了。”

    “是。”

    茅原千穗点头应下，雄太却忽然高兴地喊了一声。

    “太好了！我要和千穗姐姐一起玩！千穗姐姐，我要看奥特曼变身！”

    “好啊。”

    茅原千穗微微一笑，身上光彩闪动，下一刻果然换上了一身奥特曼装扮。

    看到雄太兴奋的模样，津生忍不住失笑。

    这个家伙，终究还只是个不到5岁的小屁孩嘛。

    ……

    ……

    半个小时后，中井惠子将津生和莹草送到了日本医科大学附属病院。

    下车后津生直接让她回去，自己带着莹草上楼，熟门熟路地来到了上次的那层楼和那间病房。

    津生现在知道，这间病房之所以看着就特殊，原来是因为它本来就是医院专门留给警视厅使用的。

    并且为了防备那些特殊的犯人，警视厅还请像是北川茂夫这样的神道顾问专门在病房外设立了各种阵法，可以有效控制那些犯人的暴走，减少意外发生。

    而且这家医院长期有根津神社的驻勤巫女，在针对怪异的安全防护方面，在全东京所有的医院中至少可以排名前三。

    只是津生今天来了后，却没看到上次那位集冒失与耿直于一体的小巫女，不免有些遗憾。

    “荒板神官，你总算来了。”

    见到津生出现，病房里的八田昭彦主动迎了上来，但是看到跟在津生后面的莹草，他禁不住一愣。

    “莹酱，你怎么也来了？”

    “她是来看小早川警官的。听说小早川受了伤，莹酱很担心她。”津生替她解释了一下。

    “哦？是吗？莹酱你真乖，难怪小早川这个家伙这么喜欢你。”

    八田昭彦笑着伸出手，看起来是想要摸莹草的头，但伸到一半却又主动缩了回去，抬头把外面的警员喊了进来。

    “你带莹酱去看小早川，这里我看着就行。”

    目送那名警员领着莹草离开，八田昭彦脸上的笑容迅速收了起来。

    “荒板，上次你说，那个法阵的效果是让人妖化？”

    “嗯，不过不能算是完全妖化，只是会向人类的体内注入妖气。做个不是那么恰当的比喻，就是向一个普通的气球里使劲吹毒气进去，气球会膨胀起来，但很难改变气球的本质。”

    津生这个比喻其实不太准确。

    实际上那个奇怪的法阵所造成的影响并不是那么简单，只是很难向八田昭彦这个对灵气、妖气没有很具体概念的普通人讲明白，所以只能这么马虎打个比喻。

    “嗯，我大概明白了。”

    八田昭彦点点头，侧开身向旁边退了一步，让出背后的病床。

    “那你说，这个家伙现在算不算是完全妖化了呢？”

    津生向病床扫了一眼，忍不住就是一句卧槽冒了出口。

    他说的中文，八田昭彦应该听不懂。

    不能怪津生冒出了条件反射下的精神母语，实在是眼前的场景太惊人。

    他盯着看了两眼，然后沉着脸向八田昭彦摇头。

    “虽然我还不知道这个家伙到底是什么，但是我敢肯定，你就算把他送给我当式神我也不要。”

