    

    
我发现这些人取的名字都很大，还有些浮夸。

    
比如我射中阿娜，就叫“诛神”，这会射中了蜃龙，就叫“屠龙”了。

    
朝风升陵冷哼一声，我将弓收回来：“不过是射中了眼睛而已，又死不了。”

    
然后学着他们平时假正经的语气，沉沉的道：“没有死，就当不得您一声‘屠龙’，不过如果您想看，我也是可以试试的。”

    
一边化成龟缩起来的何寿，噗嗤就笑出了声。

    
化成人形，对着我竖了竖拇指。

    
“何悦！”风升陵眼睛眯了眯，沉声道：“如若你不愿让风家人进入回龙村，也别怪我们硬闯了。凭你谷家这几个人，怕是挡不住我们风家。”

    
“是吗？”墨修蛇身一转，落到我身边的时候，已经化成人形了。

    
沉眼看着风升陵：“风老最近在外面沾染了俗世气息，口气越发的大了。”

    
“对，比墨修口气还大。”何寿哈哈大笑。

    
风升陵脸色有些挂不住，沉眼看着墨修：“蛇君见过肖星烨的伤了，寸骨皆碎，内脏尽裂，明显是被大蛇绞杀。”

    
“客兴为了救他，发动了剑阵，也不过是带着他借地遁出了清水镇，同样重伤昏迷，至今未醒。”风升陵脸色沉重。

    
冷声道：“肖星烨本事如何，我是不知道。可客兴乃是风家年轻一代的翘楚，就算遇到修行有成的大蛇，也能全身而退。”

    
“可伤人的那条大蛇，蛰伏清水镇，连气息踪迹皆无。”

    
“我一路带肖星烨过来，虽未曾疗伤，却也保着他的命，就是为了让蛇君能见到他的伤。”风升陵这会倒是动之以情，晓之以理了。

    
连不救人都说得这么有道理。

    
朝墨修微微拱手道：“蛇君，见过肖星烨的伤了，可有看出来那是条什么蛇吗？”

    
“暂时不知。”墨修脸色发沉：“但风老居然放出蜃龙窥探巴山，这作为有损风家威严啊。”

    
何寿朝我撇着嘴：“你看，这种事情，阿问都会避开。因为阿问打不得这种怪腔腔……不像蛇君被人引开话题，还能兜回来质问人家做错了事。”

    
我想着阿问那样子，如果在这场合，怕是会和谷家妹子一块收拾碗筷。

    
怪不得他找了个“追妻”的理由，回九峰山了。

    
“我去看下肖星烨，这小水师虽说本事不大，可也不该被一条蛇，给绞杀成这样啊。”何寿这会也皱了皱眉。

    
却依旧朝我悄声道：“可风家太达霸道，无论如何，也不能让他们呆在巴山了，看着就烦。”

    
“明白。无论如何，先保着肖星烨的命。”我跟何寿倒也没什么客气的了。

    
风家对于回龙村，甚至对于巴山，都有些志在必得的意思了。

    
蜃龙这种东西，虚无缥缈，风家却还能将蜃龙眼睛所见，链接到电脑里，转化成实景。

    
风家可不只是在玄门术法上研究啊，是玄学、科技两开花啊。

    
“蛇君，既然蜃龙已经出了巴山，不如你我坐下来一谈如何？”风升陵倒也能屈能伸。

    
眼中还尽是笑意的看了我一眼：“何家主，终究是年幼，对于玄门中事情，所知不多。”

    
“又是小孩子心性，做事不够沉稳，这种大局之事，还是由蛇君来谈比较好。”风升陵好像半点都看不出原先气急败坏的模样。

    
我听着呵呵的冷笑了两声。

    
但转眼看了看风家那些子弟，确实并没有风客兴。

    
当初在枣山村，风客兴带人布阵拦截我，虽并没有杀意，可阵法也算厉害。

    
风客兴实力应该是比较强的，如果他也因为伤肖星烨那条蛇重伤。

    
证明那条蛇真的很厉害啊。

    
可清水镇，并没有什么修行有成的蛇，唯一的一条还是方士用来对付我，后来被墨修收着，在秦米婆家保护我的。

    
其实也没什么用，被谷家穿波箭差点射死了。

    
更何况清水镇还有柳龙霆，如果真有这样的大蛇，他应该也会出手啊？

    
“年少轻狂，方有屠龙之心。”墨修却拉着我的手，朝风升陵轻笑道：“风老不是见识过了吗？”

    
“哈哈！”风升陵有些尴尬的呵呵大笑。

    
我抬头朝墨修眨了眨眼，朝一边的谷家妹子指了指草席上的吃食。

    
这才朝风升陵道：“请座吧。”

    
他这是明显看不起我，只愿和墨修谈，不过我这主家的气度还是要拿出来的。

    
再次入席，风升陵这才道：“清水镇灭世之兆虽被控制着不外延，可里面的死气越发的沉。”

    
“蛇君洞府紧闭，可能不受影响。可风家和其他玄门子弟巡视清水镇时，不时有子弟失踪。”风升陵从怀里掏出一个手机出来。

    
再次平着递给了墨修：“失踪人数较多，可到我们离开也只找到过两具尸体，一具和肖星烨一样，通体骨碎，一具似乎是吃进去，又吐出来的。”

    
墨修接过手机，沉眼看了看。

    
只见枯黄的草地上，躺着一具鲜血淋漓的尸体，这照片还拍了很多张，各个位置，以及戳出肉的碎骨。

    
看上去有点像是法医取证时的，多方位拍照。

    
明显风家在这方面，很有经验，或者有这方面的人才。

    
另一组就更惨了，鲜血淋漓倒说不上，可浑身都猩红，脸上没有一处好皮，连衣服好像都被什么刮过，片片成丝。

    
“这是蛇信和蛇喉磨过，再吐出来的。”墨修划着屏幕，飞快的看完。

    
然后一点手指，手机送到风升陵面前：“本君出清水镇也不过是两日，什么时候的事情？”

    
“就是这两日。”风升陵脸色发苦。

    
沉声道：“因为接连出了事，风家子弟这才分批巡逻，想斩杀那条大蛇。”

    
“可巡逻了一日，都没有发现大蛇的踪迹，反倒是又有别的玄门消失了四名子弟。”风升陵脸色越发的沉。

    
看着墨修道：“客兴就是在巡逻时，发现了肖星烨，想救他，却被重伤。”

    
“不是分批巡逻吗？为什么只有风客兴一个人？跟他一起的风家子弟难道没有见到那条大蛇的样子吗？”我直接开口就问。

    
风升陵看向我的目光又不大好了，连旁边那些风家子弟，脸色都有些发青。

    
但碍于墨修在，风升陵还是低声道：“客兴不是去巡逻的，他和飞羽门一个女弟子，从小有些交情，那女弟子就是在清水镇失踪的。”

    
“所以客兴当晚就是一个人去走走看看。”风升陵几乎是强压着脸色。

    
我打量着风家其他子弟，看样子风升陵并没有说谎。

    
出了这种事情，我心里也有些忐忑：“既然知道清水镇已经成了那样了，又何必再派人镇守着，大家撤离不好吗？里面也没有什么人了，又危险，为什么还要进镇巡视。”

    
“何家主说得轻松，你安心呆在巴山，又有蛇君庇护，自然可以安然渡日。”风升陵瞬间就怒了。

    
朝我冷呵道：“何家主怕是不知道，如若没有这些玄门中人，镇守清水镇，那条吞人的大蛇怕是一去已然是万里。”

    
“那一路狂奔，怕所伤生灵，比何家主抱着那个鬼胎罪夜奔逃更甚！”风升陵怒气好像怎么也压不住了。

    
我冷笑一声，盯着风升陵：“你说你们是为了苍生，你就敢说，你们守在清水镇，不就是为了蛇棺吗？”

    
“说白了，你们还是想窥探蛇棺的奥秘。既然守在清水镇外就可以了，为什么还要进入清水镇？你们还不是想着捡漏！”我猛的站了起来。

    
盯着风升陵：“既然你们有所图谋，就该知道，会有所牺牲。”

    
“何家主把人命说得这么轻松，怕是不知道，那条大蛇怕是与回龙村，有着脱不开的干系呢。”风升陵拂袖而起。

    
盯着墨修：“蛇君也知道对吧？回龙村那些人，那些房子，为什么蛇棺一怒，第一个毁的就是这些。”

    
“又为什么，突然会出现在这里。”风升陵沉眼看着我。

    
声音带着鄙夷和无尽的嘲讽：“论图谋，整个玄门所有人加起来，都没有龙岐旭一个人大！”

