    第87章淹没的城市19

    夏欣玥点头，随后就用木系异能，使它一头缠绕在护栏上。

    而后便开始往下爬去。

    在她刚滑下一些，到达下面一层楼阳台上方时。

    就见阳台上正有四五只丧尸在游荡。

    也许是她下来的声音，很快便引起了丧尸的注意。

    夏欣玥赶紧从空间拿出长刀，在丧尸朝她围过来时。

    她快速下降，然后双腿站在护栏上。

    拿起手中的长刀，就是几刀下去。

    丧尸死后，夏欣玥落到阳台上，把那阳台的玻璃门给关上了，然后这才继续下滑。

    等她到达水面时，确定周围没有丧尸后，立刻从空间拿出游艇。

    在她站到游艇上后，朝上方比划了一下手势。

    石宴之立刻会意，然后安排人，一个个下去。

    夏欣玥在下方接应，在众人一一下来，上方还剩石宴之，欧阳修，夏明熙三人时。

    突然见三人慌张起来，然后快速划下的夏明熙，赶紧说道：“姐，丧尸撞门了。”

    夏欣玥一顿，赶紧说道：“你们接应他们两人，我去开船。”

    还没等其他人回复，夏欣玥就已经走开了。

    游艇发动的声音，很快就吸引了周围的丧尸。

    夏欣玥眉头轻皱：“快下来。”

    看着上方一同滑下的两人，他们一落在游艇上，夏欣玥就开动了。

    此刻，水中的丧尸在追寻着他们。

    夏欣玥看着两边，不停阻挡游艇的丧尸，也是有些忧愁。

    她想过这种结果，但是还是失算了丧尸的数量。

    “碰碰塔塔的一下…”

    游艇的发动机，直接被水中的什么东西弄坏了。

    夏欣玥无奈，只能走了下去：“船坏了。”

    众人一脸吃惊。

    “姐，那现在怎么办？”

    夏欣玥走到船边，看着水下丧尸。

    它们正在不停的摇晃着游艇，想要爬上来。

    夏欣玥抬头看向四周的房屋，见旁边正好，有个还有四层没被淹没的楼房，她眼中立刻一闪。

    指了指房屋道：“去那边上面。”

    众人点头。

    夏欣玥赶紧使出木系异能，用树藤连上屋顶。

    在弄好后，夏欣玥让夏明熙，尹冰雪两人先过去。

    两人刚想说什么，就被夏欣玥一个眼神制止了。

    最后他们只能先朝上方爬去。

    而此时游艇摇晃的动静也越来越大。

    有好几人，都快站不稳了。

    夏欣玥跟着摇晃的同时，手中的树藤也在晃悠。

    在树藤上的夏明熙，尹冰雪两人，紧紧抱着树藤，这才没有让自己掉下去。

    “快点爬。”

    两人听到夏欣玥的声音，也不敢在犹豫。

    片刻后，他们终于上到了楼顶。

    接下来是欧阳修，苏御两人。

    他们就要比夏明熙和尹冰雪动作快，很快就过去了。

    此时接连过去几人后，游艇上只剩三人了。

    夏欣玥催促着石宴之和李航两人。

    他们在犹豫了一下后，没在耽误时间。

    就在他们刚爬到一半。

    一声巨响从后方，他们刚才所待的高楼里传来。

    声音的响起，让本来还在攻击游艇的丧尸，立刻转变了方向，朝高楼游去。

    此刻游艇也停止了晃动，夏欣玥看向高楼。

    就见刚才他们呆的房子，正冒着白烟。

    此时的她满脸疑惑：是谁在帮他们？

    (本章完)

