    开什么玩笑，为了四个球员要出两千万节约费，就算是他答应，学校也不会答应。

    别说是两千万，就是两百万都不可能。

    如果是二十万还有得考虑，学校也愿意花二十万引进几个优秀的球员。

    但是两千万，那是痴心妄想。

    看着陈嘉欣几人离开的背影，中年男人叹了一口气。

    另一边，在甩开了中年男人后，尹欣月朝陈嘉欣问：“欣欣，如果有人愿意出五百万解约费，你真愿意走啊？”

    听到这话，陈嘉欣摇摇头说道：“我就是说说而已，岳哥对我这么好，别说是五百万，就是一千万我都不会走的，况且这五百万又到不了我手上！”

    “哈哈，也是。”尹欣月点点头：“岳哥对我们确实好，只要岳哥不做对不起我的事情，我这辈子都给岳哥打工了。”

    张岳并不知道陈嘉欣她们说的话，如果他知道了，他只会说陈嘉欣她们还是太年轻。

    因为如果真有人现在愿意出五百万，张岳会毫不犹豫卖掉陈嘉欣她们。

    因为卖掉一个陈嘉欣，他就能用这五百万找五十个陈嘉欣这样的超级天才，都能组建好几支球队了。

    “老板，我回来了，你来高铁站接你一下我。”

    晚上七点，张岳接到了周怡的电话。

    听到周怡的话，张岳无语说道：“周怡你是不是飘了？自己打车过来。”

    “老板，我带了很多东西，我一个人拿不动。”周怡继续说。

    “那你找个货拉拉。”

    “哼，不接就不接。”周怡哼了一声，随即挂断了电话。

    一个小时后，周怡的电话再次打过来。

    “老板，我到学校门口了，你快来帮忙搬一下东西。”周怡朝张岳说。

    “稍等。”张岳答应说道。

    他知道周怡从李宁公司带来了一些服装之类的，让他去车站接人他懒得去，因为车站远得很。不过既然到学校门口了，他自然要去接一下的。

    很快，张岳就见到了周怡，她还真叫了一辆货拉拉。

    “老板，帮忙把车费结一下。”周怡笑嘻嘻的朝张岳说道。

    张岳翻了一个白眼。“多少钱？”说完他看向货拉拉司机。

    “一百八。”货拉拉司机说道！

    说完他掏出手机打开了数字人民币收款码。

    张岳也打开数字人民币APP给他扫了两百说道：“麻烦师傅帮忙卸一下车。”

    见张岳给了两百，司机很高兴：“没问题。”

    周怡从李宁公司那边带来的东西还真不少，足足有好几个大纸箱。

    “这些都是啥？”张岳指着纸箱朝周怡问。

    “这是陈嘉欣她们的球衣……这是李宁让咱们帮忙宣传打广告的服装……这个是李宁的鞋子。”周怡指着大纸箱一个一个和张岳介绍。

    “哦。”张岳点点头，掏出了电话。

    “爸，来一趟学校门口帮忙抬东西，顺便叫几个球员。”

    几分钟后，张震就带着几个男球员来到了学校门口。

    “这些东西，帮忙抬进去。”

    很快，几个大箱子就被抬到了张岳所在的宿舍。

    “岳哥，这些是啥啊？”一个男球员好奇的朝张岳问。

    “你们的球衣。”张岳说道。

    随后，他就打开了装球衣的那个箱子。

    今天周怡去首都和李宁签约，所以李宁公司那边按照宜城一中足球队球员的身高体重，给每一个人都送了6套球衣还有球鞋！

    张岳打开箱子，然后和周怡一起从里面拿出了十几个标注有名字的大袋子。

    看上面的字迹，应该是周怡自己写的。

    “张伟，这是你的球衣。”

    “刘鹏，这是你的球衣……”

    张岳把球衣分发给了在场的球员，没有来的球员张岳也让他们给其他人带回去。

    “谢谢岳哥。”

    “岳哥威武。”

    收到球衣的球员们纷纷朝张岳感谢。

    “明天比赛就穿这个球衣。”张岳朝众人说道。

    “对了，你们每人还有两双球鞋，你们也自己带回去。”

    给男球员们发完球衣球鞋后，剩下的就是陈嘉欣她们的，以及李宁公司要求帮忙宣传的服装还有鞋子了。

    所有人都领取东西离开后，张岳朝周怡说道：“李宁公司要求陈嘉欣她们穿上这些衣服拍视频还有广告，所以这件事就交给你了。”

    “好的没问题。”周怡点头答应下来。

    “李宁公司挺大方啊，这些服装鞋子，怕不得好大几千块钱吧？”张岳有些感慨的朝周怡说道。

    “老板，你怕是没睡醒，这些服装和鞋子的价格，按照零售价价值五六万呢。”周怡有些无语说道。

    “这么贵？”张岳诧异。

    “那可不，就这球鞋，在淘宝上就卖五百六，三十双鞋加起来就是一万六千八。”

    周怡说道：“还有衣服，每人五套球衣，价值近两万，剩下的是要拍广告的服装，也是价值一万多块钱呢。”

    “这李宁还真大方哈。”尴尬的笑了笑，然后说道：“拍广告的事情就要你多费心了。”

    “那是肯定的，拿了人家那么多，我肯定要把广告拍好。”周怡点头。

    “对了，李宁的钱什么时候到？”张岳朝周怡问。

    听到张岳的话周怡说道：“李宁那边说拍完视频上传后，就能把广告费打过来，对了，那边的负责人说五十万赞助费明天就能打过来。”

    “那感情好，我最近正好缺钱。”张岳点点头。

    他想尽快把球员补齐，这需要花很多钱，李宁的赞助费可以说来的很及时。

    就在张岳和周怡说话的时候，一阵风风火火的脚步跑了过来。

    “岳哥，岳哥。”

    “听说周怡姐回来了，还带了很多礼物……”

    张岳和周怡转头看去，就见陈嘉欣和尹欣月几个女生兴冲冲的跑了过来。

    “你们来的正好，这是你们的衣服和鞋子，你们自己带回去穿吧，对了，明天比赛要穿这些球衣。”

    “还有这些是李宁需要打广告的服装和鞋子，你们有空的时候穿上这些服装和鞋子配合周怡拍一下视频。”张岳朝陈嘉欣几人说道。

    “岳哥你放心，周怡姐要我们做啥我们就做啥，绝无二话。”尹欣月笑嘻嘻的朝张岳表示。

    PS：求推荐票和你月票啊，成绩太惨了！

    

