    只不过那紧皱的眉头表示路卡利欧现在身上非常的难受。

    毕竟喷火龙在超进化之后双方的等级差不多，再加上自己被火系技能克制，被这一击打着，自然是非常难受。

    不过好在路卡利欧也是成功的承受住了这一拳。

    喷火龙见状也是微微有些惊讶，好家伙，怪不得敢站在原地让自己打，原来是已经做好了防备。

    只见路卡利欧全身上下光芒涌向右拳，瞬间便在喷火龙没有反应过来的时候狠狠的轰击在了他的肚子之上。

    “吼～”

    路卡利欧的这一拳威力可不小，直接打的喷火龙眼神瞬间瞪的大大的，更是不由自主的发出了一道痛苦的吼声。

    显然，路卡利欧的这一击对喷火龙造成了不小的伤害。

    而在将喷火龙击飞之后，路卡利欧也是直接跪在了地上，单手撑着对面。

    虽然刚才自己明面上看着并没有什么事，但是这也紧紧只是表面上看着没有问题而已。

    就按喷火龙刚才的那一击来看，自己至少受了不轻的伤。

    而喷火龙被自己双倍返还的攻击打的估计也很重。

    “吼～”

    被轰飞出去的喷火龙在地上滚了一圈之后连忙站了起来。

    口中吐着粗气，满脸凝重的看向路卡利欧。

    不得不说，虽然这个家伙实力上不如那个烈咬陆鲨，但是和自己也相差不大。

    “使用喷射火焰。”

    看着单膝跪在地上的路卡利欧，龙没有丝毫犹豫，再次下达了命令。

    正所谓趁他病要他命。

    现在的路卡利欧就相当于这个状况。

    如果自己不趁着这个时机攻击路卡利欧的话，让他反应过来还真的有些难打啊。

    喷火龙从口中喷出一道巨大的火焰，迅速地喷向了面前的路卡利欧。

    “使用快速防守！”

    希罗娜双手抱胸，整个人显得有些冷静过头了。

    面对有些局促的场面显得不慌不忙，仿佛一切都在她的掌控之中一样。

    路卡利欧闻言，迅速在周身支起了一道屏障。

    白光环绕，直接就他包裹在中间。

    喷射火焰攻击在屏障上面如同就是火遇见了水一样，掀不起丝毫的波澜。

    “使用波导弹。”

    趁着喷火龙停歇的时机，希罗娜果断下令道。

    “路卡～”

    路卡利欧从手中凝聚出一道能量光球，扔向了喷火龙的位置。

    “飞到半空上。”

    龙一脸凝重的说道，同时心中思考着对策，想想怎么样才能将路卡利欧给击败。

    “吼～”

    喷火龙双翅一展，向着天空之中飞舞而去。

    波导弹打在喷火龙原本的位置之上发生了一道巨大的爆炸声。

    除了在地面之上打出了坑洞之外，再无造成任何伤害。

    “使用龙之波动。”

    龙迅速下令道。

    龙之波动的速度很快，甚至比喷射火焰这些技能还要快很多。

    这个时候用龙之波动肯定比用喷射火焰或者其他技能好一些。

    而也是不出龙所料，龙之波动的攻击幅度非常的快，瞬间便击中了下面的路卡利欧。

    “非常不错呢，看来你也有不小的成长。”

    希罗娜见状并没有什么过激的反应，而是颇为欣慰的点了点头，语气之中全是赞赏。

    相比较之前，现在的龙也是有了不错的成长，虽然并不明显，但还是能看出来的。

    “我成长的可不就只有这一点，这一场战斗我一定会赢。”

    龙一挥手臂，同时对着喷火龙下令道：

    “使用火焰拳～”

    此时，龙心中也是出现了松懈，认为这一击绝对可以将路卡利欧打败。

    就在龙和希罗娜对战的时候，原本睡的正香着的芽衣也是被外面的打斗和爆炸声音吵醒。

    身上穿着睡衣，揉了揉有些迷糊的眼睛走了出来。

    在她身边跟着的则是她的初始精灵藤藤蛇和美纳斯。

    “好吵啊，能不能让人睡个好觉啊？”

    芽衣口中嘟囔的说道，同时也是走了出来，看到了外面发生的事。

    看到希罗娜和龙再一次的进行了精灵对战，心中也是多多少少没有多少波澜。

    毕竟加上之前的话，两人一共进行了三次的对战。

    相当于每到一个城市都会进行一场对战。

    嗯，这就很规律。

    看了一眼站在一旁观战的小智三人组，芽衣的眼中也是露出了一抹疑惑之色。

    这三个人没见过啊，难道是旅行的训练家路过的吗？

    没有过多的思考，看了一眼还在对战的两人，芽衣连忙回到了帐篷之中，换衣服去了。

    毕竟怎么说估计要不了多会儿就要出发了，总不能穿着睡衣在外面走吧。

    而美纳斯在见到自家训练家又跑回去之后，也是连忙跟了上去。

    至于藤藤蛇，虽然她很想看这一场战斗，但是心中还是自己的训练家更重要一些。

    随后，也是果断的跟在了美纳斯的屁股后面，追着芽衣去了。

    这边，在龙的命令下达之后，喷火龙也是从半空之中飞下，右拳火焰环绕，低空向着对面的路卡利欧飞去。

    无尽的战意从喷火龙的眼中冒出，同时也是施展了自己的全力一击。

    这一击的威力可以说是比之前的攻击更加强大，如果说之前爆发的攻击是百分之百，那这一次爆发的攻击就是百分之一百二十。

    路卡利欧在经过喷射火焰和龙之波动的攻击之后，基本上处于一种残血状态。

    一击火焰拳有很大的可能行可以将他带走。

    但是，面对喷火龙如此猛烈的攻势，希罗娜面色已经淡定无比，甚至可以说是冷静到了极点。

    在她的计算之中，路卡利欧确实不足以躲开这次攻击，但是这并不代表自己就一定会输。

    “使用起死回生！”

    希罗娜的俏丽脸庞上突然露出一抹微笑，对着路卡利欧说道。

    路卡利欧闻言，眼中光芒一闪，同时双手无尽的白光闪烁在其中，迎面便冲向了即将到达自己面前的喷火龙。

    起死回生的威力并不是固定伤害的，它是自己的血量越低，所发挥出的实力越强大。

    而路卡利欧目前属于残血状态，起死回生在他的手中也是能够爆发出最强大的威力。

    喷火龙和路卡利欧瞬息之间便相撞在了一起。

    喷火龙一击火焰拳捅在了路卡利欧的身上。

    而路卡利欧也是直接对着喷火龙的身体进行了攻击。

    双方的拳头砸在对方身上，强大的劲力都让对方难以承受。

    “吼～”“路卡～”

    路卡利欧和喷火龙同时非常了痛苦的嚎叫声。

    随后，两只小精灵迅速向后面倒飞而去。

    “轰隆～”

    喷火龙狠狠的砸在一道岩石上，随后缓缓滑落，直接躺在地面退出了超进化形态，失去了战斗能力。

    而路卡利欧的状态也是差不多，他也是被喷火龙的攻击狠狠的打进了地面之中。

    他躺在地上，眼神散发着无尽的迷茫和呆滞，仿佛下一刻就要晕过去一样。

    但是却并没有晕过去。

    龙心中震惊无比，更是有些难以接受，本来必胜的一局战斗，居然硬是让希罗娜给扭转过来了。

    

