    

    
全场死寂。

    
这一刻，无论是那三位大帝境的强者，亦或者是已经撤出圣皇宫不知道多少里远的天御圣皇等人，全都被帝世天的这番话，给震惊到连话都说不出来了。

    
虽然，他们早就远离了圣皇宫，但那里发生的一切，他们都看在眼里，而几人的交谈，更是掺杂着气劲，每字每句都如同天音般，炸响在耳边，所以此刻随着帝世天的这番话落地，他们才有了这一番表现。

    
无一例外，所有人的心中，此刻都产生了同一个想法，那就是他怎么敢！！！

    
那可是大帝之上，无量之境的存在。

    
若说他们想不到御天尊出场后会数次给帝世天离开的机会，那么他们则更加的想不到，帝世天不但没有选择珍惜这个机会，反而主动对其挑衅了起来。

    
“好家伙！”

    
“这狗东西的胆量，再一次刷新了我对他的认知，那位更在大帝之上的存在，老夫单是远远的望上一眼，都感觉心脏有股被挤爆的感觉，真不知道他是哪里来的勇气说出这番话，胆大包天啊！”

    
“哼，不管他的胆量有多大，激怒了这位大人，他照样是死路一条，毕竟胆量可不代表着实力！！！”

    
“……”

    
是的。

    
在他们看来，御田尊在出场之后，能给帝世天离开的机会，那已经是属于天大的恩赐了，毕竟还从来没有那一个人，在亚东海域犯下如此滔天大罪后，还能够安然无恙离开的。

    
他帝世天，是首位具备这个资格的。

    
但他的答案，堪称胆大妄为，甚至可以直白些说，这已经不单单是胆大了，而是自寻死路！！！

    
而这个时候，饶是身处半空中的御田尊，在听到帝世天的这番话之后，脸色都忍不住沉了下来，原本找不出丝毫情感波动的脸上，此刻也不禁有了些怒意，“敬酒不吃吃罚酒的东西，找死！”

    
话音落下。

    
恐怖的气息，不断的扫荡着整个奈良山脉，就近位置的山体和树木，更是通通被连根拔起，而这还只是御田尊发怒之下的气息爆发，若是真正动手，可想而知是何等灭世威能？

    
“御田尊大人动怒了，先离开这里，不然会受到波及！！！”就在这时，受伤的三位大帝看着半空中的御田尊，瞳孔急剧收缩，最后更是慌忙朝奈良山脉外逃离。

    
在高天原当中，他们虽为大帝，但却只是负责伺候御田尊的下属。

    
他们。

    
比这俗世当中任何一个人都清楚，当一位无量之境的强者，真正动起怒来，是何等的恐怖！！！

    
若是全盛时期，他们尚且能够抵御一二，但现在他们都被帝世天打成了重伤之躯，再继续在这里待下去，说不定就会落得个身死道消的地步。

    
而这时，感受到这股无与伦比的恐怖气息，帝世天也是面色严肃，不由自主的握紧了手中的玄冰龙翔，一副严阵以待的样子。

    
“后辈！”

    
“本座给了足够多的机会于你，但你不知好歹，再三挑衅本座，是为自主寻死，今日纵使冒着些许风险，本座也要将你镇杀在这山脉之中，尸骨永生永世遭人践踏，死来！！！”

    
最后二字落下，身在半空御田尊，伸出的巴掌猛然收拢。

    
下一秒。

    
整个奈良山脉都在这股威势下震动了起来。

    
紧跟着，帝世天所在位置的四周，一块块巨大的石头，山体拔地而起，直冲天际，最后更是互相融合，形成了一根巨大的，由石头组成的手指。

    
一化二，二化三……

    
最终，五根巨大的手指从地表冲天而起，宛若一尊魔神从地底探出了一道巴掌，而帝世天，就是其掌中之物。

    
这一幕，着实恐怖的有些过分了，而其造成的地形改变，更是夸张到了极点，身在其中的帝世天，说是一粒沙尘般渺小都半点不会过。

    
如若奈良山脉外围的空间，没有被天地能量扭曲，导致其内景象模糊不清，外界那些意志不强的凡夫俗子看到这一幕，怕是会被直接吓晕过去，毕竟这于他们而言，太过匪夷所思。

    
轰隆隆！

    
就在这时，如同擎天之柱般的五根手指，快速的收拢，欲要将其中的帝世天彻底碾死。

    
换作常人，在这种手段之下，怕是早就颤栗的无法动弹了。

    
但，帝世天却任由脚下山体横流，崩塌，目光自始至终都没用出现过闪躲，就这么死死的盯着朝他碾压而来的五根巨大的手指，尽管半空当中不时有巨石掉落，可一靠近他的周身不远处，就尽数炸裂粉碎。

    
最终。

    
在五指合拢之际可见的视线中，能看见帝世天那一头正在乱舞的银发，和似雷电般的眸光，以及其身上，滚滚而动的寒冰之气。

    
“帝某，虚心讨教了！”

    
就在这时，帝世天朝着半空中的御田尊缓缓说了句，也就在他这句话落下的同时，五根巨大的手指已经彻底合拢，发出猛烈的颤动，直到过了数息过后，才彻底平息了下来。

    
一切。

    
似乎都在这一刻，尘埃落定。

    
原本已经逃离了的三位大帝，这一刻也是急速奔了过来，脸色大悦的冲着御田尊道：“哈哈哈，这小子死有余辜，多亏了御田尊大人亲自出手，这才将他镇杀！”

    
从头到尾，在面对这一手段中，帝世天都没用做过反抗，似乎是认命了一般。

    
而其最后，也仅仅只来得及说出了句无关紧要的话，一切看似太过的顺利，但仔细想想，又能够理解。

    
毕竟是一位无量之境的存在亲自出手，帝世天纵使有些手段，但到底只是初入大帝之境，两者之间存在一个大境界的差距，帝世天自知无法抵挡，倒也没什么奇怪的。

    
当然。

    
这只是这三位大帝强者的想法，而作为亲自出手对付帝世天的御田尊，可不这么想，帝世天最后的那句话和那道眼神，绝非有认命之举。

    
不过话又说回来，他实在想不明白，帝世天不过一个才初入大帝的毛头小子，又怎么有能力，破他这一手段？细细思量起来，确实让这位的想法，产生了不小的矛盾。

    
“算了！”

    
“可能是本座想多了，呵，本座倒还真是第一次如此高看一个大帝境，说来可笑。”

    
最终。

    
御田尊又自嘲的摇了摇头，拂袖准备离开。

    
可！

    
就在这个时候，由五指形成的巨大山体，突然从地底开始朝上裂开了一道缝隙，紧跟着无尽的寒冰之气喷发而出，将整个山体蔓延，冻结。

    
随后，更是轰的一声炸开，再只见一条条巨大的冰龙冲天而起，朝着御田尊攻了去。

    
场中央。

    
帝世天持剑而立，浑身上下不染半点尘埃，“帝某原以为这就是无量之境的真正实力，但感受了一番，却发现也不过尔尔，看来你这个老东西还留有余力，不过这下，你是不是该认真些了？”

    
“毕竟，仅仅只是这样的小打小闹，可不过瘾，以致于帝某人到现在，都没用全力施展的机会，这样下去，何时才能试出自身的极限？”

    
“不如，你这尊无量境的存在，怒气再上几分，权当帮帮忙了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->