    鲁绿蔷愣了愣：“现在？”

    “没错！”裴凌正色说道，“现在时间紧急，没空细说了，还请师姐立刻传授【汲灵术】给我，我现在没多少灵石，愿意以极品淬骨丹交换！”

    “极品淬骨丹就算了。”鲁绿蔷闻言摇头，“我自己会跟金师妹买的……【汲灵术】是我私下所得，并非出自诸法阁，你想学，我就教你，不用灵石。”

    很快，随着鲁绿蔷的教授，系统：“叮咚！检测到外界传授陌生术法，系统正在收录……”

    “叮咚！外界陌生术法收录完毕，请宿主命名。”

    裴凌在心中说道：“就叫【汲灵术】。”

    他想了想，又慎重其事的问鲁绿蔷，“鲁师姐，你确定这门术法的修炼，必须要净灵丹，而且韩氏山庄绝对没有？”

    鲁绿蔷不解其意，但还是点头：“我确定。这门术法是散修独创，而且那名散修孑然一身，也没有徒弟或者道侣。除了当时发掘洞府的几位同门，其他人连【汲灵术】的存在都不知道。而那几位同门，如今没有一个参加这次任务的。”

    也就是说，即使当年有人悄悄藏匿了部分净灵丹，也不可能在这里。

    裴凌放心了，又叮嘱鲁绿蔷：“师姐，一会我不管往哪里走，你都要牢牢跟紧我！因为那是大阵生门位置的所在，你千万记住，每一步都不能走错，否则出不了大阵！”

    “师弟你竟然知道生门所在？”鲁绿蔷一惊，旋即大喜，难怪金师妹会放着邵宁直等修为更高的同门不要，选择这裴凌。

    没想到这师弟年纪不大，关键时刻，却如此可靠。

    她顿时将原本的一些疑虑抛之脑后，期盼的看着裴凌。

    而此刻，裴凌在心中说道：“系统，我要修炼，选择【汲灵术】、【临时修炼·智能时长】、【一键托管】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统正在为您修炼【汲灵术】……”

    “叮咚！系统检测到缺少修炼丹药净灵丹……”

    裴凌听到此处，精神顿时高度集中，生怕系统再次搞事情。

    “叮咚！系统正在搜索净灵丹……”

    “请稍等……”

    “请稍等……”

    停顿了片刻后，系统的声音再次响起：“叮咚！没有搜索到净灵丹，系统正在寻找替代修炼材料……”

    “叮咚！找到替代修炼材料，系统免费赠送一株百年修为的噬魂鬼木。”

    话音未落，裴凌的身体顿时动了。

    他毫不迟疑的从花灯之中一跃而出，整个人化作一道残影，直奔韩氏山庄！

    鲁绿蔷看到这一幕，不禁愣住了，但想到裴凌刚才的叮嘱，她连忙运起遁法紧紧跟上。

    片刻后，裴凌出现在水泊畔，这时候进入山庄的通道已经消失，但这难不倒系统。

    他的身体毫不迟疑的跨入水中，左一步右一步，顿时进入一片茫茫之中。上下四方都被颠倒，周围的景物时近时远，分不清真幻。

    鲁绿蔷紧随在后，心中暗暗吃惊：裴师弟好生厉害，居然这么快就进入了阴水幻莲大阵的内部！

    过了会儿，眼前忽然豁然开朗，他们再次出现在之前的门楼前。

    “裴师……”鲁绿蔷原本还想询问一二，但裴凌丝毫没有停留的意思，直奔后山古井！

    鲁绿蔷一怔，真正的出口在山庄内部？

    没有时间犹豫，鲁绿蔷立时跟上裴凌，现在山庄大阵的入口早已关闭，裴凌却能把她从庄外带到庄内，想来已对阴水幻莲大阵了如指掌，接下来只能一直跟着对方，肯定就能找到出口。

    两人一前一后，飞速掠过整个韩氏山庄，很快，就穿过山径，抵达了后山。

    这时候已然入夜，依稀可见，远处有一株枝繁叶茂的大槐树，秀出群木，傲然屹立在一处背阴之地。

    裴凌没有丝毫的停顿，直奔树下。

    鲁绿蔷亦步亦趋的跟着他，很快，两人抵达槐树畔。

    见裴凌猛然站住脚，鲁绿蔷一脸信任加期待的问道：“裴师弟，大阵真正的出口难道就在这里？”

    裴凌内心惊惧，见这位鲁师姐到现在还对自己如此信任，他真不知道是应该高兴还是应该无语？

    鲁师姐以为跟着自己会找到出口，但他其实是带对方过来打BOSS的！

    更要命的是，现在又回到了韩氏山庄，本来他只是无法离开阴水幻莲大阵，现在是连韩氏山庄都出不去了！

    这样等下托管修炼被打断，他连逃都没地方逃。

    裴凌心中默默问候着系统的十八辈祖宗。

    然而在鲁绿蔷眼里，这位裴师弟却是面无表情，以一种极为淡定从容的姿态，走到槐树下，伸出一只手，按住了树干，开始修炼【汲灵术】。

    系统：“叮咚！噬魂鬼木已经赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    下一刻，原本葳蕤宁谧的大槐树，仿佛被惊醒了一样，树干蠕动了一番，瞬间睁开密密麻麻的眼睛！

    见到这一幕，鲁绿蔷猛然瞪大了眼睛。

    噬魂鬼木！

    这是筑基层次的存在！

    难怪方才管雪蕊以练气九层的修为，还有一头开慧九层的妖狐，以及众多练气后期队友，竟然在这里死得干干净净，唯一逃出去的管雪蕊，也被吞噬了一半魂魄。

    就在这时候，她感觉到一股极为精纯也极为庞大的灵力，从噬魂鬼木上，被强行汲取到了裴凌体内。

    鲁绿蔷顿时吓傻了。

    ……此刻，韩氏山庄内，祠堂。

    唐南斋一行人刚刚从昏迷中醒来，入目发现虽然还在祠堂之内，但四周破败无比，望去灰蒙蒙的一片，不见半点生机。

    这是什么地方？

    唐南斋一惊，率先起身，其他人也纷纷爬坐起来。

    刚刚祠堂最里面神龛的珠帘忽然打开，他们所有人都被卷入帘后，旋即失去了意识。

    眼下所见，显然不是什么善地。

    正当他想发话四处探查一番时，一个声音传了过来：“你们是圣宗哪一峰的弟子？”

