    在亲身体悟了一番圣道法则与器灵的感受后，太微收回心神，将‘天帝封神术’的道则打入其中。

    ‘天帝封神术’本来就与圣兵大印中原本‘灵玄法则’极为锲合，而且还是这个新生神祇诞生的原因，所以轻易就融入了进去，这可以让圣兵大印在太微手中发挥出更多的力量。

    等到太微的修为更高之后，会让‘天帝封神术’反客为主，反过来支配‘灵玄法则’，在这个过程中，也可以慢慢的将圣兵的材质替换掉。

    然后将一些神源与神材和大印放在一起，在太微的辅助炼制下，破损的大印在更加有灵性的新生神祇的掌控下，自主吞噬精气与神材修补自身，慢慢的恢复了无缺的姿态。

    “这样，只要我舍得烧源石，就相当于有一件可以发挥到极致的圣兵了。”

    做完了这一切后，太微神色淡然的看了看天空，内心小小的松了一口气。

    他感觉自己新领悟的手段，已经有了那些诡异污染转化修士方式的雏形！

    是的，这种手段是可以对修士使用的，能将其化为自己的分身！

    事实上，这种法门最初的灵感也是来自于太微了解到的诡异物质。

    虽然感觉荒天帝不会这么小心眼，不会干不教而诛的事，但是太微还是有点小怕怕。

    而且，这种手段看似逆天，他现在也没有感觉到自己损失了什么，但是按照他的猜测，自己应该是付出了一些灵性。

    按照他的理解，诡异一族的复活方式，就与灵性的本质有关。

    所以，太微决定，在真正的弄清楚灵性的本质之前，这样的能力要谨慎使用，免得一不小心掉入什么大坑。

    而赦封神祇，转化为分身的最后一个目标，太微希望是羽化大帝！

    数遍所有在岁月中争渡的帝与皇，羽化大帝应该是最好捏的软柿子了。

    其他人再怎么虚弱，至少还有帝兵守护，就像后世叶凡刚刚把苟起来装死的神皇从神灵九重棺中倒出来，神皇的战衣就马上就冲上去给他打掩护了，让他装了逼就跑。

    那一次神皇是真的很危险，也是他跑得快，那些禁区至尊也是被不死天皇钓鱼钓出PTSD了，怂了一下，没有果断出手，要不然真的以为他们不会吃尸体吗？

    其他人在蜕变的时候都各有手段守护自身，相比之下，羽化大帝就比较好欺负了。

    当初狠人大帝灭杀羽化神朝时，如果不是羽化大帝躲藏得好，没有被女帝发现，恐怕他当时就被打死了！

    就算如此，羽化大帝的帝兵也被打灭，让他在虚弱的时候失去保护，狠人还一掌将中州第一祖脉打断，这严重影响到了在祖脉中进行蜕变的他。

    按照原著，要等到二十几万年后，剧情开始的六千年前，羽化大帝才勉强从死境中挣扎出来，恢复行动能力，蜕变被影响的后患，他又在羽化古星花了四十多万年才消除。

    而剧情开始前六千年的那个时间点，正好是天璇圣地举教冲入荒古禁地送死的时候，也不知道是不是羽化大帝心怀怨恨而进行的试探！

    在他恢复行动能力之前的二十几万年，应该就是羽化大帝最虚弱的时候了，一尊没有行动能力，也没有自我保护能力的大帝，这是何等巨大的诱惑，要是不死天皇知道了都要馋哭。

    太微之所以刻意交好紫微神朝，从而来到北斗，就是因为羽化大帝！

    他就是这个时代，太微能够找到的最大的机缘！如果狠狠心，直接吞了他的话，几乎可以一步直接成就另类成道，还是不弱于无缺大帝的那种。

    不过这么干的话，也就不可能证道了，帝子难以证道也不过是体内的法则干扰，这种情况却是要突破一颗完整的道果的压制。

    所以羽化大帝这个大机缘具体要如何使用，还需要之后太微在进行实地考察后，再细细考虑。

    回过神来，太微又把思绪转向自身。

    经过这段时间的修行，位于仙台一层对自身神识的壮大，以及对于灵性的感悟，使得太微明悟了自己的灵魂本质。

    或许是因为太微是自‘三部曲’世界体系的诸天万界之外穿越而来，他的灵魂竟然带有一丝超脱时空的特质！

    他的灵觉之所以如此敏锐，也是因为这点特质，让他可以一定程度上超脱时空的限制，本能的感知道一些东西。

    但也仅仅是如此了，这点特质太过高远，让太微之前甚至都无法感知到它的存在，更别说对它进行主动的开发和利用了。

    而在他修行到仙台境界之后，通过对于自身元神的开发和掌控，终于可以把握到这点超脱特质的存在，从而开发出了一种新的能力。

    太微可以通过超脱时空的特质，将自己的一部分意志灵性投入其他世界！

    操纵异世界的身体行动，会占据他的一部分注意力，但真的到了关键时刻，他是可以将所有注意力投入一个身体上的。

    虽然这种意志投射穿越，无法将其他世界的物质带回来，但是光是其他世界的信息，就已经是宝贵的财富了！

    所以在开发出这种能力后，太微直接就进行了一次尝试，将自己的一部分意志灵性循着冥冥中的感应，通过一点超脱时空的特质，投入时空之外。

    下一瞬间，按照他对于投射出的灵性的感应，自己似乎融入了一个胎儿的体内，处于母胎之中。

    其他的情况则不是很清楚，只能模糊的感觉到那个世界的时间流速和遮天世界差不多，因为那个胎儿的灵魂在太微的意志灵性投入后，才开始孕育，还没有承载复杂思维的能力，难以接受太多心神的投入。

    所以直到现在，太微在异世界的身体还是一个胎儿！

    但是按照太微的感觉，就算自己在当前的世界死了，只要在异世界的身体还没有死，就可以在异世界继续活下去。

    这也是他，敢于直接演练自己新创造的法门，小小的皮一下的原因。

