    “这，这是什么？”

    赛娜忍不住的瘫坐在地上，看着穿着一身白色披风和剑士服，手中拿着那把朴素的双手大剑的李珂，口中忍不住的喃喃自语了起来。而且她的胸口也是一热，一种向着这个男人靠拢的冲动也从升起，让她下意识的想要伸手探向李珂。

    李珂皱了下眉，对方的身体当中有着一股相当纯洁的灵魂，而且这个灵魂有着一种很是神奇的力量，并且和这个女孩紧紧的联系在了一起，为这个女孩的生命提供着能量，并且吸收着这个女孩的喜怒哀乐，转化成她所具有的那种神圣的力量。如果这个女孩能够发挥出这个灵魂分享给她的力量的话，这些攻击他们的黑雾根本就不值一提，但是很显然，这个女孩并不知道自己的生命一直都是寄托在自己体内的那个灵魂当中的。

    很显然，这又是一个传奇英雄的模板。

    不过和他没什么关系，因为这个灵魂相当的无私，就算是她死了，自己眼前的和这个小女孩都不会死。

    “这是飞雷神。”

    拔出了自己手中的剑，李珂就没再打算认真出手了，他这次出手也就是因为这个小女孩遭受到了危险而已，他可是想要看看这帮人的本事到底怎么样，有没有被自己吸收进帝国的价值。要是没有的话就直接给一堆遣散费让他们过上平凡的生活，免得他们自己作死遭受到苦难。

    不过现在来看的话，还挺不错的。

    “赛娜！”

    乌利亚斯呼喊出声，并且冲到了已经想要站起来，朝着李珂走过去的赛娜。他抱住了自己的这个学徒，有些戒备和感激的看着李珂，并且对李珂点了点头。

    “多谢！但是我要先去支援我的战友了！我们之后再聊！”

    他看了下赛娜身上没有什么麻烦之后，便打算拉着赛娜朝着一边最激烈的战场冲过去。而赛娜却忍不住的扭头看向了李珂，那个在危机当中救下了自己的男人。而李珂看着这个眼睛当中充满了疑惑，以及那圣洁灵魂向自己传达的求助的信息，李珂稍微沉吟了一下，便对赛娜笑了一下。

    看着李珂那阳光的笑脸，赛娜就感觉自己稍微有些恍惚，她在睁开眼的时候就看到拉着自己的乌利亚斯已经停下了步伐，整个人都凝固在了那里。她慌张的扭头看向李珂的方向，却而原本还站在她五六米外的李珂也消失不见，手中的乌利亚斯的手也在这一刻消失，再次扭头，果然她的老师乌利亚斯也不见了。

    就在她惊慌失措的时候，一个声音就在她的背后响了起来，这种戏耍和不断扭头的过程让她本来应该烦躁和惊慌的，但是出奇的，她只觉得安心和期待。所以当她听到这个人的声音的时候，她的内心当中，她反而平静了下来。

    “你也要参加战斗吗？我看你也不过是十二三岁的年级吧。”

    扭过头，看到的是拄着双手剑站在她面前的一个兜帽人，对方的脸被浓浓的黑暗所笼罩，而唯一露出来的手掌，也被金色的铠甲所包裹，让她看不到这个人的一丁点皮肤。。

    “是的。”

    赛娜点了点头，她被乌利亚斯救了不知道多少次，也被那些黑雾追了无数次，不管是出于自己的仇恨还是对乌利亚斯的感激，还有那些被黑雾所杀的人的同情，她都想要和那危险的东西战斗，为的就是避免这个世界上再出现和自己一样被黑雾所伤害的人。

    “那么你战斗的原因又是为了什么呢？你真的做好了战斗的准备了吗？”

    兜帽人再次发问了，但赛娜发现他再说这句话的时候，这个圣所的窗户就被一只遮天蔽日的怪物抓住了，那个怪物猩红的眼睛看着她，让她忍不住的感觉到恐惧。她忍不住的后退了一步，想要从这个已经停滞的地方走出去。

    只是看着这个怪物，她就忍不住的想起那些如影随形的黑雾，不管是半夜醒来发现自己的住所被黑雾所笼罩，还是眼睁睁的看着这些追逐自己的黑雾将无关的路人，以及想要帮助自己的人吞噬，还是那些趴在门上，窗户上死死的盯着自己的死灵怪物，这些都让她感觉到本能的恐惧。

    她不想要过这样的生活，不想要一觉醒来就发现窗边正有鬼怪在看着自己，准备撕碎自己的胸膛了。

    但是不行，就仿佛受到了诅咒一样，不管她的老师乌利亚斯找了多少办法，只要她在一个地方停留哪怕一个晚上，那些黑雾就会降临。

    就像这一次一样，就算待在圣所当中，黑雾依然包围了他们。

    而随着她不断的回忆起那些恐惧和不安，那个巨大的怪物就开始破坏其起这个看上去非常坚固的圣所了起来。这个外表和教堂差不多的圣所的砖石在那个怪物的利爪下不断的崩溃着，一块块巨石也在赛娜的身边落下，加深着她的恐惧。

    而在那个怪物的面容上，她不断的看到那些自己曾经见过的怪物，还有那些被黑雾吞噬的人，她的呼吸越来越急促，愧疚，恐惧，伤感，还有绝望都在她的内心当中萦绕，让她不敢直视那个怪物，只想要找个地方躲起来。

    她的眼前不断的闪烁出自己和黑雾当中的死灵战斗后死亡，以及自己父母和兄弟姐妹死亡的片段，还有自己想要救人，却只能够看着对方在悲鸣当中死去的画面。

    “那是你的恐惧，赛娜，但你必须直面它，只有这样你才能够战胜它！”

    就在赛娜要被自己心中的恐惧压倒的时候，一个轻柔而温暖的声音也在这个时候响了起来，安抚着她不安的内心。

    “直面它？！你说的轻巧！还有你又是谁！为什么会出现在这里！”

    赛娜不安的看着周围不断落下的碎石，还有那个不断破坏着圣所的巨大怪物，用哭腔质问着她心中的这个声音。

    对方让她直面恐惧？仿佛她做不到就是她的错误一样！她为什么要这样做！为什么要做故事当中的英雄才会去做的事情？！她为什么要遭受到这样的折磨？！

    而面对她的质问，她心中的那个声音也染上了失落的感情。

    “我是被一个任性的孩子爱上的坏女人，一个没能尽到自己责任的妻子，但是塞纳，现在我们的生命已经链接在了一起，并没有人想要让你成为英雄去拯救和做什么，我只是想要让你能够拯救你自己。”

    这个声音相当的悲伤，而在恐惧当中的赛娜根本没注意到这些，她只想快点离开这里，从这种莫名其妙的事情当中离开。

    “我自己？！说的好听，谁知道你究竟打的什么主意！”

    赛娜的声音相当的凄厉，这凄厉和绝望也让她胸膛中的那个灵魂感觉到了由衷的悲伤。

    “那么，你真的只想摆脱这一切吗？赛娜，你挥舞着利剑的时候，被人感谢的时候，你真的只是想要摆脱这被黑雾纠缠的命运吗？赛娜！”

    这个声音的呼喊被猛然打断，因为就在赛娜彻底想要放弃的一刹那，那个巨大的怪物就彻底的撕开了圣所的房顶，将那漆黑的大手狠狠的砸在了赛娜原本所在的地方。如果不是赛娜在千钧一发的情况下躲开了，那么她毫无疑问的就就会死在这里。

    慌张的向着绳索的大门之外跑去，赛娜想要尽快远离这个怪物，她推开了圣所的大门，结果却发现了另外一间完好无损的圣所，甚至那个兜帽人还拄着剑站在相同的地方。她扭了扭头，发现自己背后的那个房间当中也有个兜帽人。

    她没时间多想了，因为那个怪物已经砸碎了更多的圣所墙壁，朝着她冲了过来。

    “这到底是什么鬼地方！”

    赛娜立马冲向了这个圣所的大门，而果然不出她所料，这个大门打开之后还是一间完好无损的圣所，同样有一个拄着双手剑的兜帽人。而且第二件圣所也被那个怪物砸穿了墙壁，以更快的速度朝着她追了过来。

    “这是一个试炼。”

    那个声音做出了回答，而赛娜却没有搭理这个女人的话，而是接着跑了下去。

    但是不管她跑的多么快，穿过了多少个兜帽人，那个怪物却依然如影随形，并且随着一间间圣所被破坏，那个怪物的身姿也越来越大，速度也越来越快。那个安慰她的声音也逐渐的虚弱，并且说话之间的间隔也越来越长。

    而当她气喘吁吁的推开下一扇大门的时候，这个声音也几乎微弱到了无法让人听到的地步了。但是这次说出的话却让赛娜停在了那个兜帽人的身边。

    “你真的不想要改变吗？如果你不想改变的话，那么你为什么还没有从这里出去呢？只要你放弃，就能够从这里离开了不是吗？”

    赛娜沉默了，她看着那个对着自己咆哮的怪物，隐隐约约的从中看到了自己的脸，她沉默了。然后等到这个怪物再次破开这个圣所大门的时候，她才开口。

    “你到底是谁？我是说你叫什么。”

    “伊苏尔……”

    那个女人的声音也在这一刻戛然而止，这也不是什么令人意外的事情，因为在她进入第二个圣所的时候，她就感觉到这个灵魂迅速的衰弱了下去。很显然，她一次又一次的穿过这些圣所并不是没有代价的，而代价则被那个声音所承受了。

    她忍不住的握紧了拳头，这种无力的感觉让她十分的难受，而在这个时候，那个一直沉默的兜帽人却转过了身，再次问出了那个问题。

    “那么，你战斗的理由是什么？”

    赛娜深呼吸了一下，她知道自己是否能够通过这个莫名其妙的试炼就看自己的这个回答了，她再次看了一眼那个黑色的怪物，然后看着这个兜帽人的眼睛，如果对方有眼睛的话。

    “杀了它们。”

    兜帽人似乎愣了一下，但是看着赛娜的眼睛，他最终点了点头，然后将剑从地上拔起，将其双手递向了赛娜。

    赛娜伸出手，但就在她摸到剑柄的时候却稍微迟疑了一下，但是听到那个怪物在身后嘶吼的声音，她的内心就再次坚定了起来，将手握在了那把平平无奇的剑柄之上。

    “如此，契约成立。”

    兜帽人的身体赛发出无数的金色光芒，赛娜连忙捂住了自己的眼睛，而当这些光芒消失之后，她却发现自己的手中再次出现了乌利亚斯那令人安心的温度，但是自己的另外一只手却猛地一沉。她连忙看过去，发现自己原本的制式银剑正在一阵光芒当中不断的变化，变成了一把相当华丽的剑。

    这把剑的剑柄中央是一个散发着白色光芒的圆圈，其中的光芒在洁白的剑刃中央传递到了剑尖，而剑柄则是羽翼和光芒的样式，并且不断的向外飘散着如同光带一样的白色光芒。

    “正义之怒……”

    她几乎是在一瞬间就知道了这把剑的名字，并且知道了这把剑的功能，而当她扭过头再看向李珂的时候，却发现李珂已经消失不见了。

    而李珂这边也放下了心。

    “真是个苛刻的孩子啊，明明都告诉他宽容一些了，只是帮助一个小女孩而已，结果还弄出那样的阵仗。”

    赛娜的遭遇自然是李珂做的，只是其中的试炼却不是他安排的，而是他之前扔出的那把剑安排的，他这次用的剑是一个性格相当认真可靠的孩子，坚信着正义和为不能战斗的人战斗的准则，所以他选择主人的标准就稍微的严格了一些。

    而他的本意只是想让这个少女稍微好受一些的。

    摇了摇头，反手就抓住了一个想要扑到自己身上的怪物，将其脖子折断的同时，他还听到了一句话。

    “你就是李珂吧？！过来受死！”

    他扭头看过去，发现是一个怨灵的集合体，这个怨灵有着白色的头发，头戴一顶王冠，并且还拿着一把双手大剑，眼睛当中满是必杀的决心。

    “哦。”

    李珂扔出了一个小太阳。

    弗耶戈。

    猝。

