
　　强烈的火力骤然消失，车厢里气氛压氛的惊人。

　　一秒钟后，才忽然有人反应过来，一条腿被打断的雇佣兵声嘶力竭的痛吼起来。

　　驾驶室里的职业女性猛得缩回了手掌。

　　“陈牧师……”

　　身体缩到了旁边的修女惊恐大叫着，看着他身体一身抽搐，缓缓的不动。

　　这可是一位导师级的生命体系超凡者，在那位白鬼面前，他都承担下了足够的冲击。

　　如今他虽然受了伤，但也算活着逃出了城，但凡只要给他一点点缓冲的时间，将白鬼留在他伤口处的力量驱逐，就可以凭着变态生命力回复过来，甚至立刻回到实力的巅峰。

　　现在，他就这么死了？

　　无形的恐慌慑住了心脏。

　　“杀了他……”

　　忽然之间，前面驾驶室里的职业女性与脖颈有着可怖伤口的修女反应了过来，同时大喝。

　　她们的反应已是极快，在对方一枪轰来的瞬间，就作出了反应。

　　而直到她们三人同时窜出了车厢，各自寻找攻击位置的时候，车斗里另外几个还算完好的男雇佣兵，才猛得反应了过来，飞快跳起，抱起了怀里的枪，大吼继续向前扫射了过来。

　　“啪啪啪啪……”

　　子弹射进了没有车前窗保护的车厢里，激起一片绵絮与碎片。

　　人头挂件吓的头发都竖直了起来，好容易借着车厢里的震动掉落，卡在了座椅之间。

　　但也直到这一片子弹轰击过去，雇佣兵男才意识到车厢里已经没了人影。

　　在射出了那惊人的一枪之后，魏卫便已窜出了车厢，身形滚进旁边的荒草丛里。

　　而在这之后半秒，卡车里面的两位战斗修女与那位职业女性才分别反应了过来，自后车斗和驾驶室里窜了出来，看似娇柔实则蕴含凶悍力量的躯体弓起，快速的搜扫着敌人的位置。

　　但毕竟她们慢了半秒。

　　魏卫先捕捉到了她们的身影，在距离不足五米的情况下，指向了一个修女的脑袋。

　　呯！

　　这一次没有猩红的力量加持，飞出的只是普通子弹。

　　嗯，普通的绿魔。

　　绿豆苍蝇。

　　但在距离如此之近的情况下，子弹瞬间就到了那位修女太阳穴旁。

　　眼看就要钻一个洞，而她几乎连反应过来的时间都没有。

　　但谁也没想到，就在枪声响的瞬间，脖子上被割了一刀但未致命的修女，也是她们这个战斗小组的组长，却忽然之间反应了过来，眼睛里飞快闪过了各种奇异又扭曲的符号。

　　无形力场瞬间激发，笼罩住了那尚未反应过来的修女。

　　不合理幻想。

　　那一颗本来注定要命中对方后脑勺的子弹，忽然被精神力量影响，轨迹发生了偏移，偏移的辐度不大，只有几厘米，但却没有射穿她的脑袋，而是擦着她的右边眼角飞了过去。

　　嗤

　　她的眼睛被子弹擦烂，同时被擦烂的还有鼻梁，一片血腥可怖。

　　但她毕竟活了下来。

　　顺势转身，仅剩的一只眼睛死死盯住了魏卫，口中发声：

　　“啪！”

　　“……”

　　犹如眼睛里射出了一颗子弹，正中魏卫的大脑。

　　意识子弹。

　　……

　　……

　　受到知识恶魔污染的人，最初阶段，便只是忽然变得好学，好奇，对许多知识产生疑问。

　　脑袋里各种稀奇古怪的念头变多，对周围的感知与观察变得极度的清晰。

　　真正受到了严重污染，并掌握了恶魔力量的第一阶段，便会觉醒诸如意识子弹、弱点窥视、记忆分享等各种不同的能力，具体需要看被污染者自身的意志和思维间的微妙区别。

　　但到了第二阶段，就会诞生出不合理幻想等强大能力。

　　这种能力，可以瞬间强行扭曲周围一些事物的属性，运行轨迹等等。

　　作用只有一瞬，但非常可怕。

　　魏卫那一枪打向了独眼修女的后脑勺，她便使用这种力量，扭曲了子弹的运行轨迹。

　　但如果她足够强大，甚至可以将子弹扭曲属性，变成一滴水。

　　这位修女在这一刻施展的，便是不合理幻想。

　　只不过她状态很差，只能在瞬息之间捕捉到子弹的轨迹，并且扭曲它飞行的路线。

　　即使这样，她也并不轻松，这一瞬间，脖子里的鲜血剧烈喷溅了出来。

　　而紧接着，已变成了独眼的修女施展的能力，便是：

　　意识子弹。

　　将自己的某个意识，变成子弹，瞬间打入对手脑海。

　　……

　　……

　　一枪失利，本来立刻就要改变位置。

　　但这一霎，魏卫身形忽顿。

　　他脑袋里出现了一个莫名其妙的念头：“站在这里不要动。”

　　正是激烈对抗期间，浑身警惕，他完全不应该有这种念头，但这个念头却突如其来的出现在了他的大脑之中，使得他下意识停顿了不到半秒，动作的连贯之间，也有了错落感。

　　“唰唰唰……”

　　那位职业女性已经忽然起身，高跟鞋在地上唰唰踩动，身体犹如机械一般的精准。

　　不到半秒便冲到了魏卫身后，手臂长舒，匕首割向了他的脖子。

　　魏卫清醒过来的瞬间，还没有看到这划向自己后颈的一刀。

　　常人总是下意识的缩起脖子，魏卫却忽地直身挺立，这一匕首立刻割在了他的后背位置。

　　套在外套里面的武装防护服，顿时抵住了这一刀的划割之力，只是对方运用的力量太过巧妙，居然硬是割破了柔韧无比的防护服，将魏卫的皮肤割开，几乎深达脊椎位置。

　　规律恶魔体系第二状态。

　　只有规律恶魔才会有半秒之内窜出四五米距离的速度。

　　也只有他们才可以让手里的匕首，发挥出远超常理的锋利与威胁。

　　“呵呵……”

　　疼痛使得魏卫兴奋，头脑清晰到了极点。

　　甚至伤口里蔓延出来的血丝，都隐隐有了一丝疯狂的气质。

　　他忽地转身挺肘，将对方持匕首的手臂格开的同时，向着对方的下巴砸去。

　　但在他回身的一刻，那位身穿职业套装的女人已经飞快闪开，动作灵活的惊人，不但提前躲过了魏卫的抬肘一击，甚至还转到了魏卫的身后，再次狠狠一刀提起，扎向他的脊柱。

　　刚才一匕首的手感，让她知道魏卫身上穿有防护服。

　　但没关系，以匕首为点，重重插向脊椎关节，哪怕不扎透，也可以让人瞬间瘫焕。

　　但也就在这时，忽然“呯”的一声枪响。

　　穿着职业装的女人身体一震，呆呆看向了小腹，那里已经多了一个枪口。

　　魏卫手持黑色短枪转身，向着她笑。

　　他腹部也有一个伤口，枪口兀自还冒着清烟。

　　转身肘击只是一个幌子，他在转身的瞬间，就倒转枪口，向自己开枪，威力巨大的绿豆苍蝇瞬间击穿了自己的小腹与防护服，打在了这个绕到自己身后的规律体系超凡者的肚子上。

　　因为自己更高一点，所以这一枪也更接近她的心脏。

　　这一刻的魏卫笑的很灿烂，任你什么规律恶魔还是别的，受了伤都会拖慢动作。

　　而自己记忆的细胞活性能力，已经开始飞快修复伤口。

　　“该死……”

　　职业装女性看着魏卫那张温和的笑脸，心头竟起了一阵惊悚。

　　还未从剧痛中反应过来，对方已忽地冲到身前。

　　无论是小腹被子弹撕裂的伤口，还是弹头里面带着的凝血剂，都对她造成了影响。

　　动作一时拖缓，瞬间被魏卫一把将胳膊扯住，然后逆关节一撞，整条胳膊断掉，下一刻魏卫身体回转，膝盖顶上她的小腹，然后将她当作盾牌，飞快向着前方独眼修女冲去。

　　“呯！”“呯！”“呯！”“呯！”

　　一边向着冲，他一边不停的勾动着扳机，子弹一颗颗轰进了她的小腹。

　　“不好……”

　　身后两位修女瞬间大惊。

　　她们完全没想到，在有自己两个人帮忙看视，职业套装又是一位规律体系第二状态能力者的情况下，居然近战这么快就被对方拿住，那一声声的枪响，直接让她们感觉到了惊恐。

　　眼睛里闪过无数符文，恶魔力量瞬息覆盖。

　　……

　　……

　　一边快速勾动扳机一边向前顶着职业套装女性向前冲来的魏卫，身形忽地一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　身前已经出现了无数条横竖交割的半透明铁链，拦住去路。

　　紧接着，一阵细密精神力量如电波一般扩散出来。

　　魏卫不受控制的恍神，正要继续移动向前冲来时，一睁眼，就看到了周围到处都是生锈锋利的铁钉，它们一层一层生长在了地上，在无光的夜晚，发出了令人胆寒发毛的寒光。

　　地上不该有铁钉，这里只有荒草。

　　但对方的不合理幻想这种能力，却将一切的荒草，都变成了钢钉。

　　不合理幻想。

　　只是这一次更强大，将荒草变成了钢钉。

　　……

　　……

　　移动忽然被束缚，活动空间也被锁定。

　　而远处，怀里抱着枪的雇佣兵已经大吼着冲上，子弹呼啸着向魏卫笼罩过来。

　　这次果然和上次黑山羊家族不一样，那就是几个愣头青。

　　现在遇到的，却是受过专业训练，甚至专门为了对抗而培训出来的超凡者。

　　“呵呵……”

　　生死危机笼罩在头顶，魏卫却忽然兴奋了起来。

　　知识恶魔体系。

　　规律恶魔体系。

　　再加上五个火力凶猛的雇佣兵……

　　一个个都花里胡哨，诡异的能力防都提防不住啊……

　　不像自己的猩红。

　　除了杀戮，一点用处也没有……

　　……

　　……

　　这么想着，他忽然眼中血丝骤然变得细密，猛然伸手抓住了铁链。

　　血丝开始疯狂向上蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第五十章 知识恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 