    “当当当！”又是半个小时后，三声清脆的钟鸣响起，炼丹时间已到。

    几名即将要成丹的丹师被这钟鸣打搅，丹炉中的丹药爆裂，化成了一堆废渣。

    十名杂役弟子已经开始在收取玉瓶，杂役弟子每收走一个玉瓶，就会在丹炉旁边插一个牌子，上面写着炼丹者炼制的丹药名称。

    莫无忌炼制的丹药也被取走，他丹炉旁边插着的牌子写着，复颜丹。

    莫无忌四处张望了一下，现现场的一百多名丹师中，选择复颜丹的似乎只有他一个。

    大部分丹师选择的都是四品地灵丹，少部分选择三品人灵丹的基本上是无相丹和淬骨丹。

    莫无忌猜测这两种三品人灵丹丹方应该很有价值，否则的话不会有这么多人选择。

    一些看见莫无忌选择复颜丹的丹师，都是有些无语。复颜丹在修真界，可以说是最没有价值的丹药之一。若是驻颜丹的话，也许选择的人还多一些。复颜丹这种东西，不但没有价值，听说还不大好炼制。

    只有殷浅茵明白莫无忌选择复颜丹的目的，那肯定是为了烟儿。

    很快所有丹师的玉瓶都被收走，放置在了五名丹师的评比桌上。五名评比丹师打开玉瓶，开始轮流检查丹药的成色和品级。

    足足有大半个时辰过去，明凝丹师才站了起来。大家都知道，第三轮评比结果出来了。

    明凝丹师的声音很清朗，“经过三轮紧张激烈的丹比争夺，五行丹比就到此结束，前一百名丹师名次也出来了。现在我宣布名次，每宣布到一个丹师，请他上台来领取奖励和进入五行荒域的玉牌。”

    五行荒域丹比前十名是有奖励的，不过这一刻没有人会在意那些奖励是什么，所有的人都关注着名次。比起进入五行荒域，那点奖励根本就算不上什么。

    “第一名37号丹师261分，第二名9号丹师257分、第三名2号丹师256分，第四名113号丹师……”明凝丹师一口气报了十名丹师这才停了下来。

    632号没有被报到，莫无忌并不在意，这在他预料之中。他虽然完美的炼制出来了一炉三品人灵丹复颜丹，但是三品人灵丹的价值和四品地灵丹的价值相差太大，他的第三轮丹药肯定拉下来了许多分。

    看见张鼎第一个从明凝丹师手中接过奖励，莫无忌才知道这家伙就是37号。

    “祝贺你能获得本次丹比的第一名，欢迎加入我问天学宫丹塔来。”明凝丹师满脸带着和煦笑容说道。

    这一幕让广场上绝大多数人羡慕，很多人想要进入五行荒域，就是为了找到让问天学宫需要的顶级灵物，然后加入问天学宫。

    而人家现在还没有进入五行荒域，就受到了问天学宫六品地丹师的青睐，然后亲口邀请。这种无上的荣誉，谁不想要？

    莫无忌暗道，这家伙真是名利双收啊，不但获得你第一名的丰厚奖励和一堆进入五行荒域的名额，还得到了问天学宫邀请。

    “多谢明凝前辈，问天学宫一直是晚辈仰慕的地方，能够进入问天学宫，是晚辈的荣幸。”张鼎很是得体的接过奖励，退出了圆坛。

    本来莫无忌以为第一名应该是穆莺，没想到却是张鼎。更让莫无忌惊异的是，不但第一名不是穆莺，第二名也不是穆莺。

    第二名9号也是一名男子，这名男子一头黄男子。9号话显然不多，似乎不大言辞。在接过奖励面对明凝丹师的邀请，只是说了一声多谢，就再也没有话说了。

    第三名2号总算是轮到了穆莺，尽管莫无忌从穆莺的脸上看不出来任何得失，他也能猜出穆莺有些不大好受。

    作为一个天之骄子，年轻一辈中丹道公认的第一人，她居然没有获得第一，这已经算是丢人。没有第一也就算了，她连第二也没有得到。这不仅仅是她没有面子，问天学宫的丹塔也没有什么面子。

    获奖的名额不断被报出来，一批批年轻丹师从圆坛上领走了奖励。

    当报到接近五十名的时候，莫无忌有些担忧了，按理说也该到他了啊。除非明凝丹师说他前面两轮获得前十是假的。

    似乎感受到了莫无忌的担忧，跟着他就听到明凝丹师动听的声音，“……第五十名632号2o1分……”

    莫无忌几乎是条件反射的冲出了位置，他终于获得了名次，而且还是第五十名。这说明他拥有了五十一个进入五行荒域的名额。无论如何，这么多名额他都用不完。

    “祝贺你了，莫师弟。上台的时候，不要太激动。”旁边殷浅茵祝贺的声音传来。

    莫无忌终于从激动中冷静下来，赶紧说道，“谢谢了殷师姐，你也不用担心，你要多少名额我这边都有。”

    名额多了对莫无忌来说根本就没有用处，给一些给帮过他的殷浅茵，他并不在意。

    “哈哈……”远处甄少克用力的挥拳，他总算是没有看走眼。不但没有看走眼，还是大获丰收。他对莫无忌也有些了解，莫无忌绝对不是无情之辈。他相信莫无忌可以拿出部分名额给他，只要有这部分名额，他就可以拉拢玖月丹阁更多的长老。

    “大哥，这不是很正常吗？无忌如此高的炼丹手段，如果获不到名次，才是怪事，你可真是大惊小怪。”一边的甄少儒不满的嘟哝了一句。

    很少爆粗口的甄少克终于忍不住爆道，“你懂个屁。”

    甄少儒正想再说话，满脸堆笑的二阁主已经走了过来，“少克、少儒你们都在啊。这次少克你可是为我玖月丹阁立下了大功，那632号真是不错。对了，等颁奖结束后，我们给他来一个欢迎仪式。”

    甄少儒大怒，甄少克拦住了甄少儒的话，淡淡说道，“二阁主此言差矣，无忌能获得名次和我玖月丹阁倒是没有关系，我答应了他，进入五行荒域的名额都是他自己掌控，和我丹阁是无关的。”

    二阁主脸色一整，“这怎么行？那好歹也是我玖月丹阁的参比名额。”

    甄少儒大怒指着二阁主道，“女人你放屁，那个名额明明是我大哥的，我亲眼听见你说大哥获得这个参比名额后，能否得到名次都和玖月丹阁无关。现在出尔反尔，你嘴是臭的啊。”

    二阁主脸色一沉，语气变冷的说道，“少克，少儒从小缺乏教养，但是这么对长辈说话，也太过分了点吧。”

    甄少克一抱拳，“二阁主，我弟弟一直是这样的粗神经，还请二阁主见谅。”

    二阁主一挥手，淡淡的说道，“算了，我们还是商量一下进入五行荒域名额的事情。”

    甄少克淡淡说道，“程阁主，我已经说过，那名额和我无关。”

    说了一句话，甄少克抬手止住了二阁主想要说话的意思，继续说道，“不要说名额和我无关，就算是有关，我是玖月丹阁的少阁主。有什么事情，我还不需要去请教别人。”

    最后一句话甄少克语气变得更是严厉起来，二阁主愣了一下，她没有想到甄少克突然变得如此强硬。

    等她反应过来的时候，甄少克已经带着甄少儒远去。这个时候她才想起来，她只是一个二阁主。玖月丹阁的真正主人是大阁主，在她没有成为大阁主之前，甄少克才是玖月丹阁的继承人。甄少克此时强硬，那是因为有了进入五行荒域的名额，肯定能吸引一批人帮他。

    ……

    同一时刻，曲婉儿身边的黑须老者叹道，“这叫莫无忌的年轻人意志还真是强，居然以拓脉境的三品人丹师杀入了前五十名。若他的灵根不是下品的话，那前途光明远大啊。”

    曲婉儿没有接口，她知道师父接下来会说什么。

    果然黑须老者在感叹了一番后，继续说道，“婉儿，无论如何等会你也要将他约到。而且宜早不宜晚，假如他的名额是自己分配的话，那这种时候，他手中的名额很快就会被人争抢购走。你晚了，就算是他想要帮你也帮不到。就算他是为别人参比，获得这个名次，要拿出一个名额送人也是简单的事情。”

    “是，师父。”曲婉儿低声说道，她不想这样做，可她也知道，她不得不这样做。比赛结果出来，天极殿的名次并不好，到现在还没有被报到，很有可能是在八十名开外。这样的话，她还真的很难分到一个名额。

    “恭喜你获得了五行丹比的第五十名，你叫什么名字？”明凝丹师将一个装着五十一枚手环的金丝袋放在莫无忌的手中温和的问道。

    “谢谢明凝前辈，晚辈莫无忌。”莫无忌激动的接过金丝袋，这意味着他已经取得了第一步的成功。

    “莫无忌，不错不错。我见你似乎年龄不算小了，为何才拓脉境？莫非你的灵根不好？”明凝丹师点点头又问了一句。

    莫无忌心里很是感谢，他是和前面九人一起上台的，明凝丹师只是对他一个人询问了这么多，显然是对他另眼相看。

    “是的，晚辈只是下品灵根，侥幸修炼了一种雷属性的淬炼肉身功法，这才有机会站在这里。”莫无忌恭谨的回答道。

    明凝丹师眼里闪过一丝失望，同时也明白了莫无忌为何能够不被炙坏手，还能培育出雷属性的真神之花了，原来莫无忌淬炼过肉身，是用雷源淬炼的。

    “好，不要放弃自己的梦想，你先下去吧。”本来想要收莫无忌为弟子的明凝丹师，在知道莫无忌的灵根后，已经打消了这个想法。

    炼丹再有天赋，下品灵根也是枉然。

    （第三更送上，朋友晚安。老五也恳求月票支持，这是新书的第一个月，月票对我真的是太重要了。）

    ......(未完待续。)