    山长的本意，也是不想他们影响到学子们的课程的。

    所以，山长说话的声音都尽可能的压低。

    好在，寿王爷不多话，只偶尔的看几眼。

    夏四爷更是规矩的不多看，更多的还是看看书院的建筑还有布置之类的，看那样子，大有不满意，就直接给送一批新的来的意思。

    见此，山长心里激动不已。

    虽然说他们读书人，更看重的还是精神层面的东西，但是试问谁不想要一个好的环境呢？

    如果不是想求一个好的环境，其实各家地方不大的私塾也是可以读书的，又何必大冷的天，跑到城郊的书院来呢？

    还不是图一个好的外在环境，读书的时候，心情也好。

    所以，如果能来一批新的……

    哇，不能想了，万一夏四爷只是客气的看看，并没有这方面的打算，那他最后岂不是要失望了？

    夏汀乖巧的跟在父亲身后，不停的找着合适的画面，然后让996拍。

    因为山长只偶尔的停下来，介绍一下这个是哪个班的，比如说是甲子班的，乙丑班的的之类的。

    夏汀在一边竖着耳朵听，她自己的视野并不太好，但是996可以越过幕篱，拍到更好的视频，所以它趁着这个短暂的介绍时间，飞快抓拍着。

    一圈走下来，996对比了一下自己拍的这些照片，挑出了最满意的一张。

    也是巧了，它挑中的正好是丁恺所在的那个班。

    而且丁恺还坐在前面，照片里，虽然只有他的侧脸，不过足够精致，毕竟丁家人颜值都不错，丁恺身上又有一股说不出来的不羁劲儿，让他整个人看起来，更加的有魅力。

    照片是从后门口那里悄悄的抓拍的，所以班里大部分学生，都是侧脸。

    干净宽敞的教室内，坐着十来名学生，学生们穿着统一的灰白学子服，规矩的坐在那里，各自面前的案桌上，都摆放着书册。

    最前面的位置上，夫子也坐在那里，面前的案桌上摊着他正在教授的书册。

    因着是冬日，为了保暖，向外的窗户关的很严实，为了让室内的光线看起来更好，教室里的几个角落位置，还占着烛火。

    烛火虽弱，却难掩学子们的上进心。

    明明，照片是无声的，但是这张照片出来的效果，却让人觉得，有的时候，照片其实也是可以有声音的。

    他们透过这一张照片，似乎能听到朗朗的读书声，还有学生疑惑的声音，夫子解惑的声音，甚至是几名学生将头凑在一起，窃窃私语的声音。

    996给这张照片配了一张“春日正好”的滤镜，滤镜里自带的光芒，将原本照片里微暗的背景，猛的点亮了起来，给整张照片增色不少。

    虽然说这一次的照片里，并没有夏汀出镜，但是996依旧觉得这张照片最后出来的效果不错。

    就算是没有美人可以让大家看，但是却有精神状态极好的学子，可以激励着大家。

    996很快将照片上传，夏汀这边也得到了任务完成的提醒，同时一并传过来的，还有奖励。

    就是这个奖励，让夏汀的表情，稍稍诧异了一下。

    好在她如今藏在幕篱之后，就算是有些表情，别人也看不出来什么。

    其实夏汀平时表情管理都还不错，如果不是最后的奖励，实在是太让人心情复杂，夏汀也不会有这样的表情变化。

    人体结构图（一）

    这是这一次的奖励。

    据996说是一本薄薄的小册子，并没有太多页面，因为只是其一嘛，之后还会陆续有其它的。

    “这也是为了让听听更好的学好医学，你只有对人体更加的了解，才会知道，对应的症状出现的时候，该怎么样下论断，该怎么样配药方。”996解释了一下这个册子存在的意义。

    夏汀对于人体结构确实不太了解，如今仅知道的，还是最近看医书上偶尔提及的，再就是……

    之前给的女子身体构造视频上了解的。

    再多的，夏汀也没办法知道。

    生怕这本册子上，大多数介绍的还是男子的，夏汀小小声的问了一下：“没有男子的构造图吧？”

    虽然说医者眼里无男女，但是吧，她一个未出阁的小姑娘，接触到这些，还是会不好意思的。

    996也很理解她的这种心思，毕竟纯古代小土著，会害羞，会不好意思，这都是很正常的事情。

    所以，听到夏汀问，它忙回道：“这本没有。”

    下一本有没有就不知道了。

    对方的潜台词，夏汀听明白了。

    不过奖励的事情，一人一统都控制不了，夏汀想的，反正先这样吧，以后有是以后的事情，这次没有就好！

    几个人跟着山长走的这一路，夏四爷的目光更多的还是放到书院的各种基础设施上面。

    在他看来，来书院打卡一趟，依着夏汀之前的打卡反馈，最少也得续个五、六年的寿命吧。

    再不济，三、四年也有吧？

    只是走一趟，就白得了这么多寿命，夏四爷觉得自己也得大方的回馈一下，省得不知道感恩，老天爷再把那个续命系统收回去，那他真是哭都没地方哭去了。

    所以，夏四爷觉得自己得在得到的同时，大方的舍出去。

    反正银钱他不缺，事情也不需要他去做，挥挥手就有人去安排。

    书院的很多设施，确实已经不怎么新了，当然，缺钱并不是主要的原因，更多的还是，为了锻炼学子的心性还有韧性。

    如果生活条件过于奢华，学子感觉不到需要上进的动力，那要怎么办？

    所以，床板硬一些，案桌旧一些，不是很正常的吗？

    夏四爷觉得自己可以适时的送一批新床过来，正好最近底下有铺子，新来了一批不错的木料，除了那些个贵重的，留下来制作家具，剩下的完全可以做成床嘛。

    反正书院的床，要求也不太高，用料也不多，哪怕是边角料，只要是新的，人家也不会嫌弃。

    不过这些设施可以少送一些，更多的还是笔墨与书册吧。

    这些对于学子来说，才是最为实用的东西。

