
　　弗洛托格是一位平民，33岁，信仰草药与毒药之神所索斯，住在克鲁克斯城东北部的平民区一带，未婚。

　　他在不远处的所索斯魔药连锁店工作——这是草药与毒药之神所索斯的信徒们开办的连锁产业，也是所索斯教会主要的经济来源，在不少大城市都很常见，主要经营烟草和魔药素材。

　　弗洛托格每天都要加班到晚上烁星乍现之刻才能回家。

　　虽然从事的工作和烟草有关，但他本人不抽烟，酒也仅止于浅尝。

　　他会在烁星当头之时睡觉，每天都要睡足八个小时，睡前会喝一杯热麦酒，然后做20分钟祈祷，上了床马上熟睡，一觉到天亮，绝不把压力和疲劳留到第二天。

　　就连生命神庙的庙祝都说他很正常。

　　直到今天下班为止，弗洛托格还是一如往常，没有任何变化。

　　——除了他其实已经被沼泽人所拟态之外。

　　像他这样看起来十分正常，但本质却和任何人都没有深交的孤僻之人，正是沼泽人最喜欢的食饵：拟态取而代之的危险度低，还不容易被人发现，哪怕是智力低下的沼泽人也能胜任。

　　此时的沼泽人弗洛托格正跪坐在所索斯的神像面前祈祷着。

　　沼泽人是没有信仰的生物，也无法通过祈祷获得神明的眷顾，但它们在拟态了人类之后，不仅是外貌，就连记忆和习惯都会一并继承。

　　所以即便它现在的祈祷完全没什么卯用，却依然会按照原本的习惯进行这一行为。

　　这时，门外传来了‘咄咄’的敲门声。

　　弗洛托格皱起眉头。

　　在他的记忆中，自己这个拟态的人是个孤儿，没有什么亲人，朋友也仅限于魔药连锁店内的几个同事，还不是那种亲密到能随意前往对方家里的朋友，应该不会有人在这个时间上门才对。

　　话虽如此，弗洛托格也不可能将来人置之不理。

　　“是谁？”

　　他起身来到玄关，有些警惕地打开了门。

　　接着他就被门口的景象给震了一下。

　　门口是三个凹出奇怪姿势的少年，其中两个比较正常，但右边那个体型健硕，乍一看就像是一头穿了衣服的熊一样。

　　此时银月初升，因为角度问题，给人一种‘这三人正站在月下’的错觉。

　　“打扰了！”熊一样的少年嗓门颇大：“乔大爷，来了！”

　　“别紧张，只是一点小调查而已。”三人左侧是个精瘦的少年，明明长相看起来就像个农村小伙那样憨厚老实，可不知为何，就是给人一种油头滑脑的感觉。天籁小说网

　　“你是沼泽人吗？你不用回答。”中间那个手持一根不知道是火把还是魔杖事物，看起来大概是三人头头的少年和颜悦色地说道：“我们自己来看就行了。”

　　但他的话语却令弗洛托格头皮发麻。

　　“嚯？看来已经不用确认了……”

　　没等手持火焰魔杖的少年那意味深长的话说完，弗洛托格双臂肌肉暴涨，直接将手中的门板扯了下来，朝他们三人一砸，而它自己则化作离弦之箭，瞅准左手边的空档逃出，就那样摔门而去！

　　熊一般的少年大喝一声：“仪魂！”

　　只见他身边就冒出了一道人形虚影。

　　虚影双拳连发，欧拉一阵就将砸来的门板打得支离破碎，化作了漫天的木屑——这难度可要比将木门打飞大得多了。

　　此时沼泽人弗洛托格已经借机蹿出了老远。

　　一些受命埋伏的城卫兵从两侧的巷子里跑了出来，想要阻止弗洛托格的逃跑，但他们显然无法阻挡住身体的基础属性比起普通人类高了一大截的沼泽人。

　　弗洛托格只是一个冲撞，那些城卫兵就跟保龄球瓶一样被撞得七零八落。

　　“小先生，那边是已经检查过的区域，如果让它逃过去的话，就得重新查一遍了。”一个不知道从哪里冒出来的城卫兵对着那三个少年说道。

　　“放心，不会让它逃过去的。”

　　看起来油头滑脑的少年抬手，只见他的手甲迅速分解，咔锵咔锵地自行组装成了一把金光闪闪的臂弩。

　　“【分裂射击】。”

　　紧接着，臂弩自动上弹，瞄准射击一气呵成，整个过程行云流水，只花了不到一秒！

　　在射击的声音响起的瞬间，跑出老远的沼泽人脑袋和双脚就直接被轰烂了：这可是连龙翼都能击穿的攻击，换成普通人一枪下去半个人都没了。

　　周围的城卫兵看着少年手上重新解体组装成手甲的武器，脸上都露出了类似中二少年第一次看到钢铁侠电影中钢铁战衣那样羡慕的神色——威力如何姑且不论，但这玩意多帅啊！

　　可沼泽人毕竟不是人类，即便是脑袋没了，双脚皆断，依然匍匐在地面上飞快地爬行着。

　　到现在为止，玩家们也都不知道沼泽人的要害在哪里，只能靠打光血条或整个轰杀至渣的方式来消灭对方。

　　虽然以它爬行的速度，是没办法逃到已经检查过的区域，重新躲藏起来，但在路边不远处就是一条沟渠——和兰凯斯特完善的排水体系不同，克鲁克斯并没有那种能容纳人的下水道，排水泄洪只能靠路边挖出的沟渠。

　　这些沟渠上面盖着石板，每隔一截就露出一个开口，因为没有定时清理，里面有点类似臭水沟。

　　沼泽人的本体是一坨和烂泥差不多的东西，只要躲到里面，就很难再被挖出来。

　　‘还差一点……只要能够到那里面……’

　　连头都没了的弗洛托格一个劲地向沟渠爬去，并最终成功爬到了里面，蜷缩在烂泥里，与之融为一体躲藏了起来。

　　它心中大定，不怎么聪明的脑袋里冒出了一种名为得意的情绪：‘没想到吧该死的人类，这才是我的逃跑路线哒！’

　　但下一刻，它刻意留在入口处的一坨沼泥却传来了令它不敢相信的画面。

　　只见那个拿着火焰魔杖的少年抬手就召出了一片黑色的火焰。

　　火焰迅速凝聚成有着鲜红眼眸的黑色巨龙，一口黑炎弹直接喷入了沟渠之中。

　　下一个瞬间，整条街道上的沟渠立刻就被席卷而来的黑炎填满！

　　片刻之后，火焰褪去，整个沟渠之中别说是沼泽人了，就连小强都没剩下一只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十章 沼泽人的末路免费阅读。https://xs.23sk.com 