    赵元璟抬手抹掉她腮边眼泪，在她额头吻了下，“别怕。”

    说完这句话，他凝了眉眼，纵身跳出马车。

    许虎见了大吃一惊，下意识要阻止。

    “给朕一匹马！”

    “是！”许虎来不及多想，一脚把身边侍卫从马上踹下去，喝道，“滚一边去！”

    侍卫连滚带爬跑到后头。

    赵元璟堪堪落在马背上。

    “皇上，你的剑！”云黛把他的佩剑扔给他。

    赵元璟接住剑，剑锋在空中划出一道银光，狠狠扎进一只野狼肚子上。

    整个过程如行云流水，干脆利落。

    看的云黛眼睛发直。

    见惯了赵元璟慵懒病态的模样，她从不知道他还有这般身手。

    看起来竟不比秦王逊色多少。

    “这货深藏不露啊。”云黛喃喃自语。

    她一直觉得，赵元璟这个男人就是被身份给拖累了。

    若非是元后唯一嫡子，早早被立为太子，又没有母族扶持，他怎么会变成靶子，任由先皇后暗算谋害。

    若不做太子，不做皇帝，他应该是与秦王一样的人，有肆意飞扬，征战沙场的少年人生。

    看着赵元璟身穿金色戎装的背影，云黛有些怔然。

    这般骁勇，哪里像是个寿命将尽的人呢。

    有了皇帝亲自加入，顿时士气大振。

    连皇帝都下场厮杀，其余人还有什么可顾忌的？

    每个人都杀红了眼。

    野狼的尸体堆积在地上，然而受伤的侍卫们也越来越多。

    就算能打得过野兽，可野兽数量实在太多，极大的消耗了众人的体力。

    云黛觉得这样下去不行。

    这次出来游玩，虽带了侍卫，可毕竟不是大兵打仗，数量不是很多。

    更多的是还是官员，内眷和孩子。

    只是一味的消耗人力去堵这些野兽，实在是下下策。

    最好的办法……

    应该是釜底抽薪。

    这些野兽既然是人为控制来的，就得找到那个人，才能从根本上解决问题。

    否则他们杀一批，那人就引一批过来，再多的人也不够消耗的。

    想到这里，云黛探出身子，朝后面马车里的冷如霜叫道：“如霜，你还带了什么东西来没有？”

    冷如霜说了句什么，然而太嘈杂，听不清。

    云黛想了想，准备跳下马车。

    被坐在车辕充当车夫的保兴一把抓住：“主子，您要作甚？”

    “我去阿宁和如霜那里。”

    保兴愣了下。

    郭宁来了一直待在马车里，并未露面。云黛没说，保兴也一直都不知道。

    他听到这久违的名字，竟觉得陌生。

    云黛道：“这件事我以后跟你解释。”

    保兴抓住她不放：“奴才不需要主子的解释。外面太危险，主子您安安生生待在马车里，便是要见她们，也是她们过来。”

    “她们两个人，何况郭宁和如霜更不会武。我好歹……跑得快。”

    “那奴才陪您过去。”

    云黛便找出两把短刀，他一把，自己一把握在手里，两个人做贼似的，偷偷摸摸溜下马车。

    好几头狼虎视眈眈，虽说有许虎带人拦着，但时不时就有漏网窜过来的。

