
    小白有些犹豫了。

    让一个害羞的小姑娘在这里，它也觉得有些不忍心，那么如果商晴后悔了，就让她回去吧。

    不等小白丰富的心理活动展示完，商晴就利落的站了起来，随后快步的朝着东方煜的卧室走去，既来之则安之，况且这本来就是商晴期盼的。

    商晴站在卧室的门口，看着东方煜低声的说道，“东方大哥，我拿了一些米粥在保温盒里，你要不要吃？”

    东方煜静静地凝视着商晴红扑扑的小脸儿，缓缓的点头，“好。”

    商晴嘿嘿一笑，转身如一只小蝴蝶般的朝着自己放置物品的地方而去。

    在一个长的旅行袋里放着保温盒，里面有熬好的八宝粥，特别的有营养，她将保温盒拿出来，东方煜这里也是有厨房的，商晴去了厨房，不过这厨房真是干净的很，应该是很长时间都没有做饭了。

    商晴在这里转了一圈，挨个打开柜门看了一下，还别说，他这里的东西真的好啊，而且他的厨房很大，和自己家差不多，要知道自己家可是十几口人吃饭呢，那厨房当然是要大了，可是这里就只有东方煜和一只猫，竟然也弄这样的厨房。

    真是不知道他想干嘛。

    不过厨房大也有好处，很多东西摆放的都有位置，一目了然，商晴拿出了一个小勺，很干净，不过商晴本来也是大大咧咧的性子，拿着小勺，拎着保温盒，就要朝着东方煜的卧室走去，想了想，自己好像应该烧点开水吧，这是生活中必须的。

    于是商晴将放在餐台一侧的电水壶拿起来，放在水龙头下冲了冲，然后放上干净的水，找到插销随后就烧起了开水，不知道为什么这一刻商晴的心忽然就安定下来，其实在此之前她只是凭着一腔孤勇就傻乎乎的决定了。

    商晴拿着小汤勺拎着保温盒，快步的朝着东方煜的卧室走去。

    这个时候的东方煜当然是一动不动的躺在床上，不过眉头却微微的蹙着，总是在心里有一些过意不去的，因为商晴要来照顾他，并不是嘴上说的那么轻松，实际要做的事情真的很多。

    就比如现在商晴红着小脸儿站在他的床前，一手拿着汤勺一手拿着保温盒有点发呆的样子。

    一看，这丫头就从来没有做过这样的事情。

    东方煜静静的看着商晴，没等他开口说话提醒呢，商晴恍然大悟的啊了一声，连忙将手里的东西放在了茶几上，动作还是有些手忙脚乱的，然后她低声说道，“东方大哥，对不起，我……可能有些事情想得不周到……”

    “小晴，你要这么说，我真的是更过意不去了，是我给你添了麻烦……”

    “东方大哥，我都来了，你就不要这样说了……”忽然之间商晴就好像多了一些勇气，因为她发现东方煜脸色也有些不自然，这样不自然的东方煜让她觉得两个人之间的距离小了很多，于是说话自然顺畅了，“东方大哥，我扶你起来，这八宝粥可好喝了。”

    东方煜轻轻地点了点头，随后商晴就来到床前伸出手，小心翼翼的将东方煜扶起来，让他靠在床头上，然后还贴心的在他的身后塞了两个枕头，而这个时候，小白忽然窜了进来，在床上床下蹦来蹦去，喵喵的叫着，一双紫色的眼睛倒映着阳光，看起来格外的璀璨……

    因为小白的加入，让两个人，因为突然之间肌肤相接带来的那种莫名的难以言说的尴尬好了很多。

    东方煜掩饰性的轻咳了几声，商晴眼尖的发现东方煜的耳朵根处好像红了……

    这下子，商晴的胆子更大了，拿过保温盒，大大方方的说，“东方大哥，我来喂你吧……”

    这时候的东方煜是属于只有头眼睛能转动的，他的手一点力气都没有，软绵绵的像面条一样，对于这样的处境，其实东方煜羞恼而又尴尬，但是没有办法，他就这样一动不动的躺一年，也实在是很折磨人，所以东方煜很快的就将这些尴尬的想法抛之脑后，不管如何，他不能让商晴觉得尴尬，小丫头能鼓起这么大的勇气到这里来照顾他，已经很是不容易了。

    清晨的阳光透过明亮的玻璃照射进来，投射在两个人的身上，勾勒出淡淡的光芒，米粥的清香在室内弥漫。似乎有淡淡的温馨，在室内缓缓的流淌随着……

    商晴一勺勺的喂他米粥，东方煜已经好久没有得到食物熨贴的胃，在这一瞬间竟然好像一个人一样的舒服的伸了一个懒腰。

    而东方煜清晰的感觉到从身体内传来了一丝丝微不可察的力量，虽然很微小，小到几乎可以忽略不计，但是却聊胜于无。

    所以此时此刻的东方煜抛弃一切杂念，静静的让食物里的力量一点点的弥漫他的身。

    争取让自己在晚上的时候就可以下床稍微自理自己的一些私事。

    他不可能让商晴为难。

    小白还在上蹿下跳，商晴瞪了小白一眼，说道，“小白你老实一些，你这样蹦来蹦去的，灰尘很大的，都落到粥碗里了。”

    小白瞬间停住了身子，眨了眨眼睛，看着商晴，然后老老实实的趴在东方煜的脚边。

    东方煜斜睨了一眼小白，眼底的笑意流淌不住。

    轻声的说道，“这回有人管你了。”

    小白喵喵的叫了几声。

    商晴心口一紧，不知道为什么，总觉得这句话好像意有所指，就在这忽然之间，一丝丝甜蜜如一道道丝线，从商晴的身体各处朝着心口处蔓延，很快在那里堆成了一个甜蜜的漩涡。

    商晴的嘴角不由得染上了一抹笑意。

    很快的，东方煜将这一碗粥喝完了。

    商晴不知道为什么，还是长长的出了一口气，然后将小勺放在了保温盒里，看着东方煜问道，“东方大哥，你吃饱了吗？”

    她早晨来的时候因为太仓促，就只带这些。

    不过据说饿久了的人，是不能进食太多的。

    这个道理她还是懂一点的。

    东方煜点点头，然后又问道，“这是你熬的吗？”
