    第439章 给人鱼族宣扬御魂师体系，成神不是简简单单嘛！

    轻轻松松？

    当听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老们却不禁有些苦笑。

    他们当然也知道神界的神祗在降临到了斗罗大陆后，实力会被压制，只能够发挥出一百级的实力。

    可问题是，他们魂兽一族想要达到百万年修为实在是太难了！

    在远古时代的话还好，只要苦修到百万年级就可以了。

    但自从神界的神祗改变了斗罗大陆的规则，导致他们魂兽在十万年修为以后，没过十万年都必须要经历一次天劫。

    而且天劫越往后，威力就越大，度过的难度也越高，他们已经看到过不知道多少修为超过十万年的海魂兽，最终死在了天劫之下。

    “白羽公子，我们知道神界的人类神祗只要降临到了斗罗大陆，不管其在神界时，等级达到了多少，都会强制被压制到只能够发挥出一百级的实力。”

    “但问题是，我们魂兽一族根本没有达到百万年的魂兽，自从龙神大人陨落，神界修改了我们斗罗大陆的规则后。”

    “我们魂兽一族，就再也没有出现过百万年魂兽了，现在斗罗大陆上，修为最高的是深海魔鲸王，应该距离百万年就只有一步之遥了。”

    “可是面对最强的百万年天劫，即使是深海魔鲸王依旧不敢轻易踏出那一步，而想要千方百计地去谋夺海神之位，然后再踏出百万年关卡，提高度过天劫的几率。”

    “连深海魔鲸王这种强横的魂兽，都对于度过百万年天劫完全没有信心，可见百万年天劫的恐怖，其他的魂兽又怎么能够度过呢！”

    对于白羽的话，人鱼族的大长老不禁眼神复杂地叹息道。

    “深海魔鲸王有能力踏出百万年修为，只是没有把握度过天劫吗？”

    当听到人鱼族大长老的话，白羽不禁微微有些惊异。

    因为这个情况是原著中没有说过的，不过仔细一想，也完全有道理，因为深海魔鲸王跟暗魔邪神虎一样，是可以通过吞噬魂兽来提升修为的。

    按照深海魔鲸王现在距离百万年只差一步的修为，只要其想要达到百万年，完全可以靠吞噬能力很快达到。

    但其却没有这样做，可见应该是有所忌惮。

    而因为惧怕百万年的天劫，所以想要谋夺海神之位，还提升自己度过百万年天劫的概率，这也能够解释得通。

    不过对于人鱼族大长老的担心，白羽也是笑了笑。

    的确，现在的魂兽一族想要达到百万年级别的修为实在是太难了！

    不过也正是因为如此，他才找到了漏子，模仿绝世唐门里的魂灵体系，开发出了御魂师体系啊

    既然魂兽会面对斗罗大陆规则的针对，那我就不做魂兽了嘛！

    “呵呵，大长老你说的不错，因为我们魂兽一族成神后实力更加强大，所以导致了神界人类神祗的针对，试图让我们魂兽一族再也无法成神。”

    “但既然我们单独无法成神，那我们可以换一个办法，去跟人类的魂师一起成神，这样的话，我们就不用经历天劫了吗！”

    看着人鱼族的长老，白羽不禁神秘一笑。

    “换个方法？跟人类一起成神？”

    当听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老们都不禁愣了愣，一时间有些没反应过来。

    “白羽公子，你的意思是……”

    看着白羽，人鱼族大长老不禁皱起了眉头，有些不明所以。

    “哈哈！既然说到这里，那我就不再隐瞒了，诸位，其实我开发出了一个新的魂师体系，名为御魂师体系。”

    对于人鱼族大长老的疑问，白羽顿时眼神一闪，直接将双手放到了桌上，咧嘴大笑着，说道。

    “这个体系可以借助献祭，让我们魂兽一族从血肉生命转变为能量生命，在保留神智的前提下，成为魂师的魂环。”

    “虽然从此要为人类而战，但成为了这种状态后，我们不但可以拥有人类一样的修炼速度，还可以不用再经历天劫了。”

    “而且因为魂师的成神后，魂环会蜕变为百万年魂环，而我们某种意义上已经成为了魂师的魂环，所以我们也能够跟魂师一起成神。”

    “你们试想一下，一个魂师能够拥有十个魂环，如果有十个魂兽愿意成为一个这个新的御魂师体系的魂师的魂环。”

    “那么在其成神后，一个御魂师体系的新魂师，算上其自己，完全可以算作是拥有十一个百级神级别的战力。”

    “你们说如果将这个魂师体系推广出去，未来我们有对抗神界的机会吗？”

    看着面前的海天和人鱼族长老们，白羽不禁嘴角笑着，眼神灼灼。

    “一个成神的御魂师体系的新魂师，可以算作十一个百级神级别的战力！”

    听到白羽的话，海天和一众人鱼族的长老不禁为之一惊。

    他们还从来没有听说过像这种御魂师体系的魂师，竟然能够收服魂兽作战，而且自己成神时，还可以将收服魂兽全部变成神，这也太厉害了吧！

    不过……

    在震惊过后，海天和一众人鱼族的长老不禁又瞬间看出了这个体系的缺点，至少就目前白羽给出的信息而言，算是缺点。

    “白羽公子，你所说的这个御魂师体系，我们算是真的，但即使是真的，这个御魂师体系我们感觉也有些问题。”

    “不说其他的，就说我们魂兽成为这个所谓的御魂师的魂灵后，怎么保证，这御魂师会愿意站在我们魂兽这边，为我们魂兽一族跟神界对抗呢？”

    看着白羽，海天不禁皱眉，沉声发出了疑问。

    “呵呵！”

    听到海天的疑问，白羽也是笑了笑。

    对于海天和一众人鱼族长老的这个疑问，他早就预料到了，回答他的心中也早已经想好了。

    “这个诸位大可不必担心，如果不能保证御魂师会站在我们魂兽这边，一起对抗神界的话，我又怎么敢在诸位面前说这些事情呢！”

    “其实这一切很好解决的……”

    “首先，我们魂兽一族跟人类其实没有根本性的仇恨，我们之间的恩怨都是因为神界修改了斗罗大陆的规则，让魂师每达到一个境界的瓶颈，都必须要猎杀魂兽，吸收魂环才可以突破。”

    “正是因为这个原因，魂师才会猎杀魂兽，其实还有魂骨，不过魂骨的产出概率，除却十万年魂兽基本没有产出的机会，就不说了。”

    “魂师是因为要突破必须要猎杀魂兽，所以我们之间才会你死我活，但如果魂师不需要猎杀魂兽就可以突破，而且这样他们能够获得的力量还更加强大，你猜我们之间还有会不会你死我活？”

    “应该不会吧！”

    看着海天和一众人鱼族的长老，白羽笑了笑。

    “相反，御魂师体系还有一些具体的细节我没有说，那就是我们即使成为御魂师的魂灵，我们也可以决定为不为御魂师而战，甚至我们还可以干扰御魂师施展魂技。”

    “如果说魂环和魂师的关系只是工具和使用者的话，那么魂灵和御魂师的关系就像是合作伙伴，我们利益是共通的，凭这样的关系，你猜御魂师会不会站在我们这边？”

    这……似乎有可能了！

    听到白羽说到这里，海天和一众人鱼族的长老不禁心中悄然有了答案。

    “当然，这是我们遇到了好的御魂师的情况下，不过有时候，一切还要做最坏的打算，那就是我们的御魂师是个贪生怕死之辈。”

    “不过可惜，只要他们成为了御魂师，除非是愿意废除自己的魂环，不然就没有退缩的余地。”

    “因为神界的人类神祗，他们的嘴脸你们也清楚，对于威胁，这些神界中的人类神祗是一向不会手软的。”

    “现在御魂师体系我才刚开发出来，还没有完全推广出去，可能神界还没有发现。”

    “但是一旦他们发现了御魂师体系可能会对神界产生威胁，你猜他们对御魂师的态度会怎么样？”

    看着海天和一众人鱼族的长老，白羽不禁笑眯眯地问道。

    肯定会选择将其废除掉！

    对于白羽的询问，海天和一众人鱼族长老不禁心中纷纷肯定地都做出了回答。

    不过想到这里，他们也明白了，白羽这是在玩阳谋！

    御魂师体系，这个体系如果是真的存在，那么魂师选择成为御魂师。

    一个是不用冒着危险猎杀魂兽，而且除了自己可以得到魂环外，还能够得到为自己而战的魂灵。

    这个体系的战斗力肯定比旧魂师体系要强多了，反正他们如果是人类魂师，肯定是更加愿意成为御魂师的。

    但因为御魂师体系保留了他们魂兽的灵智，而且一旦御魂师成神，将会最多带着足足十个魂灵一起成神，这无疑是神界无法忍受的。

    所以神界必定不会允许御魂师的出现，但这就伤害到了御魂师体系的御魂师们利益了。

    如果没有反抗的机会，可能这些御魂师会在神界的压力下选择妥协。

    但如果有反抗的机会，这些御魂师绝对会选择更他们魂兽一起反抗！

    这一切都是利益使然，是什么承诺和誓言都要靠谱！

    不过到了现在，海天和一众人鱼族的长老们心中还剩下一个问题，那就是白羽怎么保证，能够让御魂师成神。

    诚然！魂师成神的难度比他们魂兽要简单太多了！

    但魂师想要成神，还是需要收集大量的信仰之力才能够铸就神位，在将其融合进灵魂后，使得灵魂和魂力分别蜕变为神魂和神力。

    而收集信仰之力铸就神位的难度。

    从海神征服了几乎所有海魂师和大量海魂兽，也还是花费了足足数百年时间收集信仰才最终铸就神位，融合成神，就可见一斑了！

    而在海天和一众人鱼族的长老们思考着这个问题的时候，白羽又微笑着说出了人类和魂师能够联合的其他理由。

    比如，魂兽如果愿意成为人类的魂灵，不仅是魂兽能够享受到人类的好处，可以拥有跟人类一样的修炼速度、不用再经历天劫和能够跟人类一起成神，人类也可以在魂兽献祭的时候，得到魂力提升、身体素质增幅、魂环年限提升等等好处。

    御魂师和魂灵，这是互惠互利的关系！

    然后还有神界的人类神祗看似是站在人类一边的，但其实也没有真心为人类着想，而更多的是将斗罗大陆的人类当成是为他们提供信仰的羊群。

    像斗罗大陆明明之前有着一个强盛的魂导帝国，在这个帝国的时代里，魂导器技术一度发展到了巅峰，甚至储物魂导器都是这个帝国发明的。

    但可惜，这个魂导帝国却没有一直强盛下去，而是突然之间崩塌，没有留下任何文献记载，也找不到这个帝国之所以毁灭的原因。

    对于这个魂导帝国毁灭的原因，他通过不断让人去遗迹探寻，最终发现果然是神界下黑手毁灭了这个偌大的帝国。

    而神界这样见不得人类好。

    如果没有能力，人类的高层当然是假装什么都不知道，但如果有能力了，他相信聪明人肯定是会跟着一起反抗神界的。

    毕竟将神界操控斗罗大陆的触手斩断，这不管是对斗罗大陆上的人类，还是斗罗大陆上的魂兽，都有着莫大的好处！

    “白羽公子，你说的不错，但问题是，这一切的前提还是要我们有能力对抗神界才行，或者说我们必须要有办法绕过接受神界神祗的神位传承，通过另外的办法，比如收集信仰成神。”

    在白羽说完后，海天不禁轻叹着，沉声说道。

    “哈哈，这个你们也放心，我当然也已经找到办法了！”

    对于海天的问题，白羽不禁顿时咧嘴一笑。

    “成神，在我看来其实很简单，我们这边有魂兽一族可以提供信仰，目前我们星斗大森林就不用说了，极北之地那边也没有问题。”

    “另外在无尽大海，我已经跟深海魔鲸王达成了合作，到时候你们只要配合它，应该也能够很快统合无尽大海的海魂兽。”

    “然后我在人类那边也展开了布局，现在人类的世界已经马上要迎来一统了，将要统一斗罗大陆的是我的人。”

    “等其统一了斗罗大陆，我们还可以得到斗罗大陆上人类的信仰，再加上我们魂兽的信仰，想要让一个人类成神，这不是简简单单吗！”

    (本章完)

