
　　进入世界之内，光球就仿佛一片干涸的土地，重新得到了滋润，焕发新的生机，连身上闪烁的光芒都亮了两分。

　　“居然真得是这方世界……回来了！我终于回来了！”

　　声音中带着些许颤抖，压抑着难言的兴奋，好似长期在外的游子,终于回到了家乡，回归了家里。

　　感知到那如鱼得水的滋味，那是在混沌中游荡，掠夺其他世界，被其他世界排斥时绝没有的感觉。

　　这个世界……就是生他养他，送他飞升的世界啊！

　　“我大光明散人又回来了……”

　　虽然，根据他那磅礴的神识扫描来看,除了一片庞大无比的大陆以及无边无际的海域以外,这个世界基本找不到一点与他曾经所在的修仙界相似的地方。

　　世人空有磅礴的灵气，和丰富的资源，却连一点修真传承都没有，甚至还发展了些类似有些世界的科技道路。

　　连在这天地间磅礴灵气刺激下苏醒的体质和灵根，显现出的异象，都被认为是异能这种东西。

　　“可怜！可叹！”光球散发着光芒，感叹道，“既然我大光明散人又回来了，我就给你们留下传承，走向更远处的机会！”

　　“来吧！都给我加入主神空间吧……”天籁小说网

　　贼不走空！

　　当年他一路修行至巅峰，大光明魔头的称号可就是因为经常将人抢光而得，抢到敌人光光，脑袋发亮为止。

　　若非如此，他又怎么会修成八劫散仙，得到现在的机缘，甚至借助系统残躯，半路转行做主神，拥有在混沌中穿行的能力？

　　虽然实力还不行，但飞升之后没有直接死翘翘,就已经很幸运了。

　　数十道光芒自光球上升起，在他的控制下，朝着四面八方而去，各有目的。

　　同时，他灵识自光球中蔓延而出，因为出身于这个世界的原因，他仅仅是感受到了一股轻微的阻碍，就好似捅破一层膜般，轻易地就就进入了更深层次的天地。

　　“果然……对于世界内的生灵，要明悟天地间的规则，攫取天地间的权柄，远比去其他世界掠夺来得容易……”

　　想想自己这些年受的苦，想想在其他世界自己吃的亏，他就一阵激动，或许很快……他就能在这个世界找到掌握一个世界的方法，彻底将一个世界纳入自己的掌控，近一步拉近与其他主神的差距,成为一个合格的主神。

　　与派遣轮回者进入其他世界,一点点搅乱剧情,反复压榨因果等能量，在混沌中艰难求生不同，在这个世界，世界的一切都仿佛对他敞开，就算那一点阻碍，也并非是因为他，而是因为这本不属于自己的光球身体。

　　“既然回来了……那就彻底夺取这个世界，作为我培养轮回者的资粮吧……”

　　球上泛着光，作为大光明散人，回到自己本来的世界，当然要贼不走空，除了来自主神联盟的任务要完成，这个世界，它也不愿意放过。

　　世界都敞开腿欢迎他了，他不回应一下，实在是有些不够尊重。

　　抢光！

　　将这个世界抢光！

　　对他而言，如果能将这个世界收入囊中，那可就有了绝佳的轮回者培育基地。

　　这是仙侠世界，什么是仙侠？

　　下接武侠，左转玄幻，右转悬疑，还能碰一碰那些修行类的伪科幻，甚至运气好，还能用这股力量进一些兼容九阴九阳，太极暗器的西幻世界去，就算这部分世界可能不够强，但蚊子腿再小也是肉啊。

　　可以说，除非是那种绝对无魔的科技世界，仙侠体系的力量，再其他世界或许会受到不同程度的压制，却很难遇到完全无效的情况。

　　相比起没有多少力量的普通人以及受影响更大，更依赖于世界的诡异类型，培养一批本来就有仙道资质和力量的轮回者，无疑会提高他手下轮回者的数量。

　　再加上，他掌握有偷渡进入世界内部方法的世界，大多都与灵异恐怖挂钩，他这方世界的修仙体系，虽然会受到影响，但只要砸下大量轮回者，迟早能攻破世界内。

　　等到完成了主神联盟这次的任务，有了靠山，再掌握夺取世界的法门，它的主神之路就能不上正途了。

　　“捕捉执法者……应该是投名状吧？”光球低声喃喃，不太确定地说道。

　　这次回到自己的世界，其实是有两分意外得，他虽然出自这个世界，但因为曾经再混沌中飘荡的经历，早已失去了这个世界的位置

　　若非是上一次的交易，为他加入主神联盟争取了机会，得到了这个任务，他可找不到这个世界。

　　“还好……虽然将培养到二星的轮回者卖掉了一大批，但终归是有留了一批，这一次，可以让他们出手……”光球闪烁着微光，进入沉思之中。

　　他不知道，主神联盟为什么会知道这里会有大批执法者出现，就如同他不知道为什么会得到将这个世界的执法者清剿干净的任务。

　　但他能够理解，当初，他还在修仙界混，是个小金丹的时候，被人拉着入伙，一起劫杀一个出窍大佬的孙子，不也在身边人的逼迫下，大伙一起，对其先女干再杀得么？

　　不掌握点把柄，怎么放心别人入伙呢？

　　只要能够加入主神联盟，这点付出，与当年被迫的牺牲，又算得了什么？

　　“刚刚那一批邀请，只要能拉进来两三个人，再加上手上的轮回者，一群二星的执法者，应当是没问题得……”

　　小声念叨着这些，他已然做下了决定，暂时将事情交给手下的轮回者，而他自己……

　　微光不断闪烁，在微光的照射下，方圆数百里的天地都发生了些许变化，就连这片区域的灵气，都有了些不太一样的气息……

　　充满了掠夺性，犹如强盗一般，不仅掠夺四周的灵气，还不断入侵更广的区域，似乎要将整片天地都囊括在内才会停止一般。

　　“不知道对不对……但我出自这个世界，用当年构建领域的方法，将领域扩展到整个世界，应该能近一步窥伺世界……到时候再想其他办法……实在不行就以后找机会抢一个没有加入联盟的同行……”

　　说着说着，他的声音越来越小，构建一个囊括天地的领域，就算对野路子的他来说，可算不上轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百二十九章 主神：我要回报生我养我的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 