    以后红三角再也不会有叱咤风云的顾五爷，再也不会有那样一个人，总问她爱不爱他。

    阳光好刺眼。。。

    她蹲下，抱着孕检的单子嚎啕大哭。

    有小孩路过，她躲到母亲身后，小声问：“妈妈，那个阿姨为什么会哭啊？”

    小孩的母亲说：“因为她很痛。”

    是啊。

    她很痛，很痛很痛。

    有阴影罩在她头上，她抬起头来，眼眸还未苍老，就已经沧桑了。

    “师父，我以后怎么办？”

    杨成章以为她在为自己哭：“孩子你如果不想要，可以——”

    她用力摇头：“我要这个孩子。”

    她在为那个人哭啊。

    七月十七号，官鹤山被押送至方山看守所。

    他继续绝食，以表冤枉。

    狱友好心提醒他：“你不能吃面包和饼干，也不能喝水，不然没用的。”

    官鹤山：“滚。”

    狱友：“……”

    七月十九号，戎黎以故意杀人罪起诉徐檀灵，法院受理，择日开庭。

    七月二十一号，姜灼加入伯拉里爱乐团。

    秦昭里发朋友圈炫耀。

    【谁男朋友啊，这么优秀】

    七月二十二号，傅潮生派出去的职业跑腿人在茂东码头打捞到了沈清越的衣物，但不见尸体。

    戎黎和徐檀兮当天回了南城。

    七月二十四号，姜灼受指挥大师德伦·琼斯推荐，在伯拉里的维耐基音乐厅参加巡回义演音乐会。

    秦昭里发朋友圈炫耀。

    【我男朋友怎么这么优秀呢？】

    七月二十五号，洪端端“荣获”金扫帚奖（最令人失望女演员）。

    当天晚上，她上了两个热搜。

    【洪端端她爸是影帝，她妈是影后，她男朋友也是影帝，她舅还是最佳导演，她拿了个金扫帚，真是一粒老鼠屎坏了一锅粥】

    【答应我，别演戏了好吗？@洪端端V】

    【风声上映的时候还一堆人尬吹她的演技，打脸疼不？】

    【能不能安分点？一天天的给我们醒哥丢人@洪端端V】

    【江醒什么都好，就是挑女朋友的眼光不行】

    【早点分手吧】

    【因为洪端端，我对江醒粉转路了】

    【……】

    洪端端一个人窝在房里刷评论。

    其实也不都是恶评，她的粉丝、江醒的部分粉丝也在维护她，还有一些中立的路人声音，但她这会儿只看得到恶评，消极的情绪让她自动过滤了很多声音、也放大了很多声音。

    江醒九点多到的。

    杨幼兰给他开的门：“来了。”

    江醒往客厅看了两眼，没看到人：“她人呢？”

    “在房间。”杨幼兰去拿包，“外卖在桌子上，她还没吃饭，我就先回去了。”

    “嗯。”

    杨幼兰走了，江醒去敲门。

    “端端。”

    里面没声音。

    门也没锁，江醒说：“我进去了。”

    他等了几秒，推门进去了。

    洪端端坐在床边的地毯上，手里抱着平板，她垂着个脑袋，像一只淋了雨的鹌鹑，非常沮丧。

    江醒走过去，把平板拿走：“别看了。”

    她表情好气馁，像一只不仅淋了雨，还打架打输了的鹌鹑：“以后你给我买包可以吗？”

    江醒坐过去，摸了摸她的头：“可以。”

    她泄了气，自暴自弃地说：“那我退圈好了。”反正有人给她买包，不用赚钱了。

    江醒把她的手拉过去，攥在手里握着：“先告诉我，喜欢演戏吗？”

    她认真地想了想：“喜欢。”她很失落，有点可怜巴巴的，“但是我演不好。”

    她表演系的老师曾经委婉地跟她提过，大致的意思是——她不是吃演员这碗饭的料。

    江醒很客观地给她分析：“舞女那个角色你演得还可以。”

    “那是因为有你带我。”她没有自信，一点都没有。

    江醒否定了她的自我否定：“那说明你没有碰到一个好老师，并不是学不会。”他说，“你先不要接戏，我来给你当老师，好不好？”

    不好。

    她说：“你现在是上升期，我不能耽误你的时间。”

    他很忙，有很多导演想跟他合作，而且，他还要进军国外的电影市场。

    “那你先当我的助理，跟在我身边学。”江醒是有私心的，他想把她放在身边，“可以吗？”

    当助理啊……

    洪端端左思右想了一会儿：“可以。”她特别认真地说，“我一定会好好跟你学习。”

    “我也会好好教你。”他摸摸她的肚子，“饿了没？要不要去吃饭？”

    她闷闷不乐：“我不想吃。”

    江醒跪坐在她面前，双手撑在地毯上，身体凑向她：“是不是还很难过？”

    “嗯。”她特别难过，“她们骂我就算了，她们还骂你。”

    他什么都没做错，他那么优秀。

    江醒轻轻戳了戳她肉嘟嘟的脸：“没关系，又不会少一块肉。”

    她很担心：“万一她们脱粉怎么办？”

    这样的例子圈子里也不是没有，有个男艺人结婚前挺红的，后来娶了一个口碑不太好的女演员，男演员就受牵连了，他的粉丝大面积脱粉，资源一下子差了很多。

    “端端。”

    她嗯了声，江醒说：“不要顾虑那么多，不要被这个圈子束缚住，我们是演员之前，先是我们自己。我不是偶像，我只是个演戏的，她们可以评论我的演技和作品，但不能过多地干涉我的生活。”

    他告诉他家胆怯的小姑娘：“不要太在乎外界的声音，你男朋友站得很高，不用你再低头。”

    她眼睛亮亮的，心里好感动：“嗯，我不低头，但我会努力的。”

    七月二十九号，姜灼荣获米迦列费舍尔奖，年仅21岁，是这个奖项历史以来最年轻的获奖者。

    获奖之后，他接受了外国媒体的采访。

    采访的最后他用英文问主持人：“这个采访国内能看到吗？”

    “全球都能看到。”

    他礼貌询问：“请问我可以和我女朋友说句话吗？”

    主持人笑了笑：“当然可以。”

    他整了整身上的西装，然后找到镜头，换了中文：“昭里，你在看吗？”

    他很害羞，脸有点红：“我很想你。”

    说完后，他对主持人道了谢。

    他获奖的消息当天就传到了国内，这段采访内容很快上了热搜。

    留言刷得很快。

    【卧槽！】

    【啊啊啊啊，我又可了！】

    【弟弟杀我！】

    【他戴了助听器】

    【年轻、俊朗、深情，还是音乐家，这不就是我的小说男主吗？】

    【听了一小段，真的好厉害】

    【这么年轻就独奏，未来可期】

    【下一个贺林林】

    【不就是一个奖嘛，评论区吹得也太厉害了】

    【他是我们国家第四个拿这个奖的音乐家，前面三个分别是贺林林（28岁获奖）、马泰（41岁获奖）、池晓敏（32岁获奖）】

    这三位都是国内很著名的音乐家，足以说明这个奖项的含金量。

    【好可惜，英年早恋了】

    【好纯情啊，想搞】

    刷到这里，秦昭里没忍住，爆了句粗口：“搞你妹！”

    在看新闻联播的徐檀兮回了头：“嗯？”

    戎黎在洗碗。

    秦昭里在这边蹭的饭：“杳杳，我要请假。”

    姜灼拿奖的事徐檀兮也知道：“你是要去伯拉里吗？”

    “嗯。”

    她很姜灼已经有一个多月没见了，上一次见面也是她过去的，就待了两天。

    姜灼最近特别忙，通电话的时间都很少。

    徐檀兮说：“好，路上注意安全。”

    翌日，阴天，云很厚，像是要下雨。

    国内没有直达伯拉里的飞机，秦昭里要先飞去华塞，再从华塞转机。

    她是上午九点十八的航班。

    上午十一点四十六，方秘书门都没敲就闯进了办公室：“董事长，出事了。”

    秦延君抬头：“什么事？”

    “秦小姐搭乘的飞机失联了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    小年快乐！

    顾小年：求票票。

