
第1732章震荡波

正如小赵炎所猜测的那样，这位叫做田戊的护卫将自己所有重要的宝物和修炼典籍都随身携带，因此在这洞府之中，想要找到好东西非常困难。

小赵炎本来想要寻找一份，田戊所留下来的修炼功法，如果能够得到修炼功法，小赵炎就能够从这一份功法之中，分析出田戊乃至于萨罗大人是什么样级别的强者，来自于什么样级别的世界。

不过他并没有如愿以偿，没有找到什么珍贵的修炼功法，但是他却有一个收获。

那就是在一间静室的桌面上，摆放着一份正在书写的典籍。

这一份典籍并非是完整的功法，应该是护卫田戊在平日闲暇之时，根据眼前的世界，自己自创出来的一些修炼法门！

“眼前这个小世界，萨罗大人之所以选择这里，果然有其特殊之处！这个小世界的特殊之处在于，天生具有世界脉冲，如果将这脉冲捕捉到，用来修炼精神力，绝对对我等的修炼者有巨大作用！”

“对我等修炼者来说，精神力最难提升，因此在下斗胆自创这一点法门，望诸位同道观看之后，予以修改指正……”

小赵炎看了一下，心中震撼。

这样的一份修炼法门，无论是放在青霄大陆还是神霄大陆，都算是一门接近法则级别的修炼功法。

而这样一份珍贵的修炼功法，只是一个守护阵眼的护卫，自创而出！

“我的天，一个守护阵眼的护卫自创而出的修炼法门，在我所来自的世界，就可以开宗立派，那这个萨罗帝……”

小赵炎心中震撼，这个萨罗帝的来历一定非凡，来自高度无法想象的世界！

他接着又观看这一份法门，田戊之所以没有将这个东西带走，是因为他还没有写完，才写了一大半，当时可能是事发紧急，因此随手丢下，就没有带走。

“虽然这只是一个护卫所创作的功法，但是对我这样的修炼者来说，就已经相当之珍贵，也相当有修炼的必要。”

根据田戊在功法之中所说，眼前这个世界有一种特性，那就是隔一段时间会产生一种一般人难以感知的世界脉冲，如果将这世界脉冲感应到，并且利用其修炼，对修炼者的精神力，将会有巨大的提升和磨练！

而且田戊还说了，就算感应不到这一股世界脉冲，那么长期在这个世界生存和修炼的话，也自然而然的会提升自己的精神力。

“这句话说的真不错！”小赵炎也大为赞同，他来到血天使的世界，就不止一次的感受到血天使天生的精神力，就远超人类。

本来他以为这是血天使与生俱来的特性，现在看来并非如此，而是因为血天使长期受到这个世界脉冲的滋养，所以才造成了精神力之强大。

“我之前借鉴了血天使的气血养神术，甚至为此还炼化了半条血晶矿脉，但是其实这是小道，真正的大道，是感应到这个世界的世界脉冲，以此来修炼自己的精神力！”

血天使的气血养神术只是一些比较简陋的修炼法门，提升是有限的，小赵炎炼化半条血晶矿脉，之后再难以提升；但是如果能够感应到所谓的世界脉冲，那他的精神力提升将会是无限的。

“无限的精神力！”小赵炎根本无法想象，就算他的本尊在青霄大陆感悟了几条法则，也不可能拥有如此强大的精神力！

“这一份功法已经创作大半，不管是真是假，我先根据他的记载感悟一下！”

当下小赵炎就把这涌血秘境当成自己的洞府，他也不急着离开，就使用田戊所留下的修炼静室，盘膝而坐，在其中修炼这份所谓的世界脉冲之法。

一天又一天过去，小赵炎根本没有感受到所谓的世界脉冲，就在他对这一份功法表示怀疑的时候，在这涌血秘境之外，又一次来了一场悉悉索索的血雨。

在这血雨之中，不少的血天使在盘膝打坐，静静等待，等待着涌血秘境的开门之时。

但是因为这个涌血秘境，已经成为小赵炎的洞府，小赵炎不下命令，根本不会打开洞府大门。

所以这些人在等待许久之后，血雨渐渐的消退，这些人根本是白等一场，只好无可奈何的就地返回。

而在此刻，洞府之中某一天静室内盘膝而坐的小赵炎，却是猛然睁开双眼，目光惊喜，有奇异之芒闪烁。

“真的让我感受到了！”

“真的有所谓的世界脉冲，而这个世界脉冲和天空中飘零的血雨，有着冥冥之中的联系，当血雨来临之时，世界脉冲也随之到达，在那一刻，放开自己的精神力，让世界脉冲进入，不断的震荡！”

“根据田戊所自创的法门，我们要引导这种震荡来冲撞自己的精神力边界，这样才能更快更好的修炼！”

小赵炎盘膝而坐，静静等待，不知过了多久，当他再次捕捉到这种震荡，立刻如同田戊所记载的那样，来进行冲击，震荡和修炼。

转眼之间，一年又一年的过去。

渐渐的血天使都已经知道，这里的这个涌血秘境，就算是下血雨都不会开门，因此来这里的血天使越来越少。

但是在一场又一场的血雨之中，小赵炎的感悟却是相当惊人，“田戊所说的功法没错，我的精神力在这震荡之中，有了巨大的提升，精神力空间和精神海的尺寸增加程度，相当可怕！”

小赵炎在这样的修炼之中，获益巨大，只是唯一有一点，那就是田戊这一份功法并不完全，他修炼了一段时间之后，便无法修炼下去。

“后边的功法没有了……”

修炼之人最怕这样，修炼到一半，功法没有了！最郁闷的是，这一份功法是田戊自创而来，小赵炎去任何地方都找不到后边的后续功法！

“既然找不到后续功法，那我就凭借我自己的一点感悟，将其予以补齐！”

小赵炎虽然自忖，自己比不上这位护卫田戊，但是多多少少他也是麒麟骨玉打造的肉身，远超一般人，在感悟方面也有一些特殊的本事。

“既然田戊早就死了，那我就将这一份功法命名为震荡波！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42168757"  chaptername="第1732章  震荡波">加入书签</a>
</div>
