    秦然的目光扫过眼前的三位骑士。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来自加西亚教会的罗德尼，是一位身材健硕的中年人，穿着非常的简朴，只能说是的干净面容却时刻保持着一种严肃感，与加西亚教会‘克己’的教义不谋而合。

    丹，一个脸上时刻挂着笑容的年轻人，表现的没有心机、冲动，与对方的年龄非常的相匹配。

    伊乌娜，三位骑士中唯一的女骑士，也是主动向他说出‘仲裁者’的人，对方有着普通女士所没有的高大身材，亚麻色的长随意的披肩而下，略显粗狂的面容，却有着一种野性的美感，看起来像是一头雌豹。

    仅从外表、神情上看，秦然很难断定三人真正的目的。

    但他不相信，在他还没有向‘圣遗会’的执掌者表示‘忠诚’时，对方就会告知他有关‘仲裁者’的事情。

    这不符合常理！

    因此，主动提出‘仲裁者’的罗德尼、伊乌娜这两人，都有可能拥有另外的身份：‘执法者’！

    只有这样才能够说得通，为什么会出现试探！

    对方在怀疑他！

    和那些不明真相的神秘侧人士不同，‘执法者’是知道【融合之心】的，且在上面下了钳制手段。

    所以，那位哈罗德特教授的转变，他们是知道怎么回事的。

    不过，之后生的事情，却有些出乎他们的预料。

    世界树果实的出现，彻底打乱了他们的布置。

    虽然他们不完全相信，但是‘长者议会’的介入，让他们变得将信将疑。

    简单的说，他之前的布局起到了相当的作用。

    不然的话，迎接他的就不是这样的试探，而是大规模的抓捕了。

    “就让我将局势彻底的搞乱吧！”

    心底浮现了早有的想法，秦然却是故作惊讶，他这样的说道：“竟然会有这样一支部队？”

    “是的。”

    “我和伊乌娜一样，不太喜欢那些家伙，但是伊乌娜说的没错，他们很强大！”

    年轻的骑士耸着肩膀。

    “有多强？”

    秦然表现着自己的兴趣。

    “每一个都要比猎犬强！”

    年轻的骑士回答着。

    “他们有没有什么特殊的能力？”

    “例如寻找某些特殊的物品？”

    秦然接着问道。

    “有些有，有些没有……2567阁下，您想要找世界树果实？”

    “虽然我没有确切的证据，但在我看来所谓的世界树果实就是‘长者议会’的阴谋，他们为了引我们上钩，才布置了一切！”

    年轻的骑士迅的反应过来了，然后，直言不讳的说道。

    另外两位骑士同时点头，认可着年轻骑士的言论。

    几乎是覆灭的经历，种种巧合的叠加，让他们对之前的一幕，实在是记忆犹新。

    除了陷阱之外，根本没有其它的解释。

    很自的，世界树果实在三人看来，就是一个彻头彻尾的骗局。

    “你们认为世界树果实是假的吗？”

    秦然表现着认真的姿态，询问着三人。

    “当然！”

    “有着之前的经历，我还将它当做真的话，我就是傻子了”

    年轻骑士毫不犹豫的点了点头。

    “假如我没有哈罗德特教授的一战，我也会这样想，可和那位教授战斗后的一些现，却让我深信，世界树果实是真实存在的！”

    “毕竟……”

    “我就是最好的例子！”

    秦然抬手指了指自己。

    “您？”

    三位骑士不解的看着秦然。

    “我有两颗心脏！”

    “一颗是我自己的，另外一颗……来自于哈罗德特教授！”

    秦然一边说着，一边细细的查看着三位骑士的表情。

    尤其是在说到后半句时，秦然ss+的精神变得无比的专注，让他将周围的一切都收入自己的眼中。

    哪怕再细微的事物也不例外。

    他可以轻松的捕捉到浮动在空气中的灰尘。

    他也可以感知到那位年轻骑士目光中一闪即逝的恶意和罗德尼、伊乌娜双眼中的惊讶。

    竟然是丹？！

    秦然略感惊讶。

    “把自己的年龄当做最大的优秀，然后，将罗德尼、伊乌娜退出来迷惑我，自己则躲在暗处观察我吗？”

    秦然心底已经浮现出对方故作毫无心机的向着罗德尼、伊乌娜两人‘灌输’他是自己人，一些秘密可以共享，哪怕是因为救命之恩之类的话语了。

    这对对方来说，并不难！

    罗德尼、伊乌娜不会怀疑自己的同伴。

    秦然再次看向了年轻的骑士。

    对方此刻的脸上早已经充斥着惊讶了。

    刚刚一闪即逝的恶意，仿佛就是幻觉。

    可秦然却铭记着刚刚汗毛直立如对刀剑锋利的感觉。

    一个非常会隐藏自己，好似毒蛇一般的人！

    秦然在心底评价着。

    接着，他从沙中站了起来。

    外套脱下后，满是绷带的上半身就露了出来。

    “我在当时斩杀那位哈罗德特教授后，对方藏身之所内就冒出了一颗拇指大小的石头，这颗石头夹裹着对方的心脏，进入了我的体内！”

    “一切生的太快了！”

    “我根本没有任何的反应，也没有任何的疼痛，等到我回过神时……我多出了一些我之前所没有的能力！”

    秦然说着一抬左手。

    呼！

    恶魔的火焰从掌心中蹿出。

    三位骑士本能的抽出了各自的武器。

    可下一刻，他们就目瞪口呆。

    在秦然的右手上，一片洁白、温和却又坚韧的光芒绽放了。

    即使离得有些距离，三位骑士也能够感受到其中圣洁的力量。

    “这、这……”

    三位骑士结巴的完全不知道该说什么了。

    而秦然的话语却是继续着。

    “经过那次后，我的骑士力量莫名的增强了，多出的那颗心脏中的力量也如臂使指……我的身体在那一刻，似乎获得了某种增幅，肌肉力量、敏捷度，都获得了需要数年，乃至十数年锻炼才能够，或者完全达不到的程度。”

    听着秦然的话语，三位骑士的双眼越的亮了。

    “双生之石！”

    “不、不，双生之石能够让那颗恶魔的心脏进入2567阁下的体内，但根本无法让力量加强，应该是乌尔斯之泪才对！”

    “乌尔斯之泪？”

    “传说中泉水女神的悲戚之泪？”

    年轻的骑士第一个开口，但却被罗德尼否定。

    不过，被否定的年轻骑士非但没有生气，反而是越兴奋起来。

    因为，众所周知的，乌尔斯之泪只可能出现在一个地方：神灵陨落之地。

    这些眼泪在传说中是泉水女神面对诸神黄昏时悲戚的泪水。

    也有的说是开启神灵陨落之地的关键。

    可这些都不重要了。

    神话传说之物竟然是真的！

    这才是重要的！

    看着激动、兴奋的三位骑士，秦然认为自己有必要再加一把火。

    所以，他再次开口了。