
    风暧日和的下午，流风一护手扶着额头，静静地坐在流风剑道总馆的别墅书房里沉思，不知道在想什么，听到敲门的声音，他抬起了头……

    蒙面黑衣武士进门后，单膝跪地：“少爷，我回来了。”

    “起来说话。”

    “是。”

    蒙面黑衣武士站起来后，流风一护淡淡的问道：“鬼月，杀手都派出去了吗？”

    “三十名白衣武士，我让他们伪装成了旅行团，全都派上山了。”

    “你吩咐他们了吗？尽量要活的。”

    “我已经吩咐过了。”

    流风一护丧气的道：“不过，我并不期待他们能抓活的回来，能弄一个死的回来，我已经非常满意了，你觉得他们三十个人足够刺杀白鹿了吗？”

    鬼月底气不足的道：“白鹿是一个非常狡诈的小鬼，即便他身边现在只有七名护卫，三十名白衣武士还是少了一点。”

    流风一护有点郁闷：“白鹿早不来晚不来，偏偏选在这段时间叔父抽我们的人去镇压月读组，我手里缺人的时候来到天照，我想盛情款待客人一番都不行。”

    “大小姐手下倒是有大批高手，但她肯定不会借给我们。”

    流风一护愤慨的道：“如果不是那个臭丫头从中作梗，我已经将十方给骗出去了。”

    鬼月阴冷的道：“十方斩月是您父亲的心腹，可是却一直不肯归顺我们，即便我们架空了他，他手中的力量依然不容小觑，现在看来他似乎更倾向于归顺大小姐。”

    “我已经看出来了。”

    “大小姐自幼离家执行议长大人给她的任务，她跟十方斩月应该并不是太亲近，我想不明白为何十方斩月更倾向于归顺她？”

    流风一护无奈的道：“十方毕竟是她的剑术老师。”

    鬼月看了一下时间，幽幽的道：“我派出去的白衣武士应该差不多到山上了，但我有一点不放心。”

    “我一直认为白鹿是个心腹大患，一定要尽快铲除，但叔父更在意月读组。”流风一护也有点一筹莫展：“如果错失了刺杀这个小鬼的好机会，下次想杀他可能就不太容易了。”

    “远的不说，只要白鹿一回樱花学院，我们都不好下手了，因此我们只有两天时间。”鬼月长叹了一口气道：“议长大人是一个无比虔诚的神徒，所以我们不能派人去学校里杀人，我们天照的学校全都有智慧之神在守护，若是让议长大人知道我们在拥有神灵庇护的学院里开杀戒，他不会轻饶我们。”

    流风一护点点头：“虽然我不介意渎神，但我不想让叔父生气。”

    “白鹿已经在我们眼皮底下安然无恙的过了一个星期。”鬼月摇摇头：“若让我们的盟友们知道，我们之所以不动手，竟是因为害怕渎神而不敢轻举妄动，不知道这会不会成为一个笑话？”

    流风一护自我安慰道：“往好的方面想，我们让白鹿安逸了一个星期，这可能会让他降低一点警戒。”

    “也许吧。”

    流风一护也不太自信：“我们现在能做的就是相信这三十名杀手，然后等他们的好消息。”

    “我们除了等也没有别的事可以做了。”鬼月想了想，说道：“现在真的是一个除掉白鹿的好机会，不如我们向盟友借一批高手，您觉得如何？”

    流风一护冷哼，沉声道：“白鹿主动送上了门，我们却要借刀杀人，这岂不是显得我们很无能？我们流风一族的脸面以后还往哪摆？”

    “少爷，对不起，我失言了。”

    两人正在密谋的时候，天藏山的度假山庄里，白鹿正坐在山庄最高的一栋木屋顶上环视山庄，就像一个地主巡视他的土地。

    上山的路只有一条，度假山庄范围又不算大，因此若是有什么风吹草动，应该比较容易就能发现了……

    咦！有一台旅游大巴开进了度假山庄。

    二三十个男人一下车，马上就引起了白鹿的注意，他在暗中窥视起来，发现这群男人有问题，最近不是节庆，旅游的人极少，二三十个男人组成基友团旅游？太诡异了吧？

    这群男人身上的疑点太多了，他们说的全是天照语，明显都是天照人，不是外国游客，他们的作风比较军事化，可是年纪却有大有小，高矮胖瘦良莠不齐，明显也不是军人。

    他们身上带着击剑比赛用的刺剑，进入度假山庄后，他们宣称是天照的一支男子击剑队，上山是为了进行有氧训练。

    击剑队？击剑比赛什么时候也能杀人了？

    这伙人眼神凌厉狠辣，身上散发着血腥气息，手里明显全都沾过人血，他们看人的眼神就像看一只待宰的鸡。

    杀手，他们应该全都是杀手。

    他们还真是高调，就这样明火执仗的杀上来了，欺负他们人少吗？白鹿掏出了一个瓶子，嘴角坏坏的翘了起来，爱里彼大叔配制的正版【十香软妹散】，名字是他取的，这么好的药用来对付一群糙汉有点太可惜了。

    当然了，下毒不太可能将他们一网打尽，反正能毒一个是一个，毒不了的再出手收拾……

    如何下毒，这就要费一番脑子了。

    基友旅游团一行人走出停车场后，为首的刀疤脸吩咐道：“我们六人一组，分成五个小队去寻找目标，大家全都看过照片了，目标比较好辨认，找到目标后，先不要着急动手，记得通知大家，我们一起动手，鬼月大人说了能抓活的还是尽量抓活的。”

    “知道了。”

    “解散。”

    基友旅游团分成了五个小队，开始在度假山庄里搜寻白鹿的踪迹，他们在搜寻别人的踪迹，却不知道自己的踪迹完全落入了别人眼中……

    男汤附近，一支搜寻小队发现了一个留着小辫子的身影飘过，他们眼前一亮，不敢确定是不是目标，他们没有吱声，追寻着小辫子的身影进入了桑拿房。

    男汤只有一间桑拿房，里面雾气缭绕，角落里坐着一个人，六个人不动声色凑近到角落，发现角落里的人，竟然是一个假人，他们皱起了眉头。

    怎么是一个假人？

    还没等想明白，他们已经一个接一个倒地，陷入了昏迷……
