    夕阳西下，夜幕降临，裴容和兰兰早已换好了衣服，准备晚上出去逛夜市。

    二女打扮的很漂亮，兰兰穿了一件粉红色的低胸吊带短裙，一头乌黑亮的秀扎了起来，裙带及膝，两条光洁的小腿下面没有穿丝袜，秀气圆润白晰的两只小脚蹬着一双细跟高底凉鞋，就像一个清纯的女学生，散着青春和活力。

    相比兰兰，裴容就丰满成熟多了，里面一件黑色的内衣，外面套着一件白色的小衫，下面是黑色的一字紧身裙，恰当好处的紧紧的包裹着臀部，再加上那波浪型的长，绝美的脸蛋，妩媚中透着一丝妖娆，优雅中透着高贵，美艳逼人，让人不敢直视，堂堂道上有名的“午夜莲花”确实名符其实。整个人就像一朵气质高贵却是妩媚的莲花一般。

    “喂，大坏蛋，出来了，要出了！”兰兰没有像往常一样打开洛天的门就冲进去，而是站在外面啪着门喊叫，也不叫天哥，而是直接叫大坏蛋，上午在游泳池里生的一切，现在想起来都让脸红心跳，真是羞死人了。

    门开了，洛天笑眯眯的走了出来，这货穿了一个件宽松的黑色体恤，下面一件七分大裤衩，脚上提拉着一双褐色的拖鞋，要多休闲就有多休闲。

    “兰兰，今天好漂亮啊。”洛天看到两个美女的一身打扮，眼睛不由的亮了一下，看到这个丫头生气的厥着小嘴，脸色微红，轻轻的往裴容身后躲了躲，洛天笑着打趣道。

    “哼，那还用你说么？说好了，我们去逛街，买的什么东西你都要帮我们拿着知道么？”兰兰神气的说道。

    洛天嘿嘿一笑，看了容姐一眼，“好，没问题！”

    “好了吗，走吧！”容姐笑呤呤的望着洛天，虽然上午的事有些尴尬，不过心里却是有着甜蜜，偷偷的瞟了一眼洛天，眼中羞涩一闪而过。

    “好了，容姐。”洛天点头笑道，兰兰瞪了一眼洛天，然后亲昵的抓着容姐的手臂，当先走在前面，轻声的对裴容说道：“容姐，上次你不是说我们酒店大厅里如果放一个小假山不是更好么？要不今晚我们买下来吧，咯咯！”

    兰兰的声音不大，不过却是正好让洛天听到，看到这个丫头那邪恶的小模样，洛天听了差点没有晕倒，这个臭丫头把自己当牛使也不能这么使法啊，看着这个丫头那挺翘的小屁股，洛天真想上前狠狠的打她两巴掌，嗯，不知道感觉如何？洛天心里嘿嘿一乐。

    三人下了楼，法海在楼下喝茶无所事事，这个和尚来东昌，本来就是为了陈东的事，现在陈东的事算是交给了洛天，他倒是没有什么事了。

    只不过却没有打算回去，打常在这里常住，这里有好酒好烟好菜招待着，这个和尚竟然乐不思蜀，不想回去了，洛天倒也乐意留他在这里，此人是性情中人，功夫高强，在这里看守酒店，洛天真的很放心。

    夜总会有玄武邵元聪看管，天容大酒店有法海，自己却也乐得一个逍遥自在。

    和法海打了一个招呼，然后洛天，裴容，兰兰三人上了裴容的那辆华晨宝马，当然是洛天开车，裴容和兰兰坐在后面，低声娇笑着说着女人之间的私密话题，也不避讳洛天，直接把他当成了空气。

    说实话，来到东昌南街区这么久，洛天还真的没有好好的转过，开始住的地下室，根据当时青龙裴元庆留下的模糊地址，四处寻找裴容的下落，终于找到了，却又生了南家的事，接着就是王大麻子，所以这段时间以来，洛天还真的没有好好的陪着裴容四下玩过呢。

    对一个女人好，让好快乐，不但要满足她的物质生活，还要满足她的精神生活，这是昨晚洛天现学到的东西，感觉还很有道理，其实还有一个生活女人也需要满足，那就是身体生活。

    只不过这点上，洛天目前没有这个打算，看看，摸摸，打趣几句可以，真的让他上，他还是有些犹豫，当然如果是换作其他的女人整天在他的面前晃的话，洛天倒是不介意吃一口，就像上官飞燕，王晓涵之流，因为他没有心里压力。

    南街区有一个最著名的夜市，叫作“天府”，名字有点神话色彩，这其实也不过是一条街，只不过很热闹而已，一到傍晚，各种小吃，玩具，杂耍，衣服，古玩，还有花草虫鱼，简直是无奇不有，是一个大杂烩。

    夏夜的清凉，不少的女孩在这里闲逛，三三两两，还有的是情侣，热热闹闹，熙熙攘攘，衣着清爽，露着大腿，低胸衣，光洁背，随处可见，简直看的洛天花了眼，渍渍称奇，不过他现，最吸引人的还是裴容和兰兰，两女并排走在一起，一个清新，一个成熟，交相生辉，美艳动人，吸引了不少牲口的目光。

    而洛天提拉着拖鞋跟在二女的后面，像是一个小跟班，直接的被人无视了，虽然在道上现在洛天和裴容有名气，不过一些社会上的人认识他们的还是很少的，所以三人出来，似乎并没有引起什么人的注意。

    此刻洛天已经提了不少的东西，都是兰兰买的，这个丫头在报复今天上午洛天对自己的亵渎。

    “容姐，来，这里好好玩！”前面的兰兰拉着裴容冲向了前面的一个玩魔术的地方，好奇的看了起来，围了不少的人。

    其实魔术很简单，洛天都会，就是地上一块红布，上面扣两只球，放几个小球，手一指，没了，手再一指变成了两个，这种老掉牙的魔术也亏得这个丫头看的这么有兴趣。

    洛天苦笑着摇摇头，站在一边，这个东西就是讲究的手快，如果让他来变的话，他能把碗也给变没了。

    无聊的洛天四下打量着，把东西放在一个手上，然后从口袋里掏出一支烟，啪的一声点着，深深的吸了一口。

    “喂，你好，好久不见了。”

    这时一个清脆的声音从自己的侧面响了起来，一个女孩身材苗条，来到自己面前有些羞涩的打招呼，她的旁边还站着一个女孩，很漂亮，好奇的看着洛天。

    洛天抬头望着，不由的一乐，这个女孩不是别人，竟然是自己当初在大富豪小区住地下室时，那个房东的女儿，叫什么丽的，很清秀，戴着眼睛，性格有些腼腆，怯生生的和洛天打招呼。

    “原来是你啊，怎么来逛街？”洛天微笑着说道。

    “张丽，这是谁啊，不是你男朋友吧，不给介绍一下么？”旁边的那个女女孩似乎很活泼，笑着凑了过来问道。

    原来这个女孩叫张丽，此刻听到那个女孩的问话，不由的脸一红，打了她一下：“不是了，他在我家地下室住过，这位是凯小乐，我同学，对了，你是叫……”

    房东的女儿把洛天介绍给她的同学那个叫凯小乐后，并想把洛天介绍给她，却是不知道洛天叫什么名子，不由的有些不好意思。

    “你好，叫我洛天就行！”洛天微笑道。

    “洛天！好名字，对了，你是一个人来吗？要不一起逛吧！”凯小乐很热情邀请洛天，洛天伸手指了指旁边的兰兰和裴容，此刻兰兰似乎听到后面的动静，看向洛天又看了看张丽和凯小乐，急忙跑了过来：“我们一起的，不好意思，你们玩吧！”

    “哦，不好意思啊，打扰了！”那个凯小光看到兰兰一副情敌一样望着自己，不由的苦笑。

    说实话兰兰比她长的要好看的多，不论是模样和身材都没得比，这个丫头有着与她的年纪极不相衬的身材，育的很好，估计是家里条件吃的好东西多吧，而相反，这个凯小乐和张丽一看就是学生模样，身材有些单薄，很清纯的模样，而且社会经验不足，看东西总是用一种羞涩好奇的眼神观望，混过社会的人有很大的不同。

    “你这个丫头，干嘛呢，人家只是我的一个熟人而已，你吃醋了？”凯小乐和张丽离开后，洛天笑眯眯的问道。

    “哼，我才不吃醋呢，我是帮容姐看着你，少打人家的主意，知道么？”兰兰小脸一红，凑近洛天凶巴巴的低声说道。

    “怎么了？兰兰，继续逛一下吧，走到头，我们就回去，有点累了！”这时裴容走了过来笑着说道。

    “这就回去啊，再玩会嘛，我要吃小吃！”兰兰墨迹着不想走，突然看到前面有烧烤摊，顿时乐颠颠的跑了过去，容姐不好意思的看了一眼洛天，看到他手上提了不少的东西，有些不好意思，“让我提一会吧，你休息一下！”

    洛天笑着摇摇头：“没事，不累，你还是陪她吧，别走丢了！”