    第130章 攻打

    胡八一的话一出倒也让秦轩觉得有几分道理，这些孩子却和自己见过。

    都是比较聪明的一类，不会在这里，因为一些无端的小事就给自己增添烦恼。

    所以相比之于其他的人，自己反而更信任他们，毕竟以进为退是他们经常使用的一个手段。

    尽管自己无法评判这其中的好坏之分，但至少在这件事情上自己和他们还是拥有着一个共鸣的反应。

    两人来到了那宝石的最终端，没想到面前的场景却是这般模样。

    本来两个人还打算在这里探查一些其他的线索，现如今来看他是自己有几分多虑了。

    一切的事情都不像自己预想当中那样轻松，反而是在这里切断了之前的所有联系。

    自己并不希望看到这一幕，甚至也希望能够调整之前发生的那些景象。

    可是有些事情就像潘多拉盲盒一样，在这里呈现出了不同的样貌，甚至让人觉得颇有几分苦恼。

    但是以自己的态度来面对这一切，却是能够很精准的找到他们想要表达的那些了解。

    胡八一明白他和自己的配合是有多么的默契，所以并没有在这件事情上浪费时间。

    直接扭头向着另外几个方向走去，准备在这里将此前所有的状况都控制于手中。

    其实对于身旁的人来说并无法预料到这一切，但有时候开口说出的话是必定要与以相同的价值。

    所以自己在这里碰到的些许问题也是一样的。可是有一点在自己的心里面，还是能够折射出一个很优越的答案。

    即便那是自己最不希望面临的一切，也依旧有了一个基本的雏形。

    之前那一只大虫子的出现，足以成为所有人忌惮的一条线索。

    但王家村的事情也并没有，因为这所谓的变动就被半路拦截在了这里，总觉得一切就像别人表演出来的一场戏一样。

    仅仅只是为了在这里吸引他们不断的前进，成为在这里替他们卖命的其中之一。

    不知道为何自己的心里会萌生出这种想法，但有些事情就像是抛出的诱饵一样。

    一旦在这里吸引了众人的注意力，在想立牌中意解决那些麻烦，可就没有这么容易了。

    毕竟想要脱身，可比在这里奉献自己困难了很多。

    但之前的村长却并没有跟上来，就好像在这里原地消失了一般，虽然不能够确定那家获得行动方向。

    但现如今的情况之下，自己对任何人的信任都不会成为一个有效的变动，倒不如自己鼓起勇气做足其余的准备。

    将这些事情掌控于手中，或许到头来还会有一个不错的结果。

    没想到自己的期盼，到头来居然成为了一个确切的事实。

    看来眼下的事件在自己的祈祷之下，还是有了一个不错的发展和变化。

    但越是如此，需要自己忌惮的隐藏问题也变得越发的多了起来。

    刚才角落里面宝石闪过了一束光芒，成功的照映到了天花板上的一个龙头，随后自己就感受到了气氛的不一样。

    作为一个摸金校尉，自己对整个墓穴当中的八卦正位，还是有一个很深刻的理解。

    而现如今太极阴阳的变化，以及这附近生死门的转换，都让秦轩嗅到了一丝不同寻常的气息。

    这并不是自己希望那样做的，毕竟周围的法阵变换很有可能会牵连到自己，以及其他人为了保证他们的安全。

    自己必须要提前做出防御的措施，但现如今这样压迫的情形，让自己根本就找不到所谓入手的地点。

    很有可能到头来又是竹篮打水一场空，所以自己必须要提前确立好这些事情，存在的意义和价值，绝对不能让他们在这里白白赋予一场秋风。

    不过问题的出现也并没有自己预想当中那样简单，随着面前的大门砸落了下来。

    此时的地下区域就成了一片荒芜的废墟，能看到地面上大大小小的坑伴随着一些特殊的宝石。

    从地面底部冒出来，这一切早就已经揭晓了谜底。

    万万没想到他们几人居然是牵连在一起的，早知今日，何必当初呢？

    如果自己早些能够想到这一切，那就无论如何都不会在这里主动出击。

    不过现在几人已经深陷阵法之中，如果不想惹出大麻烦的话，就要在这里学会隐忍避让。

    胡八一刚想上向右方向了解到那些特殊的环境，但是却突然间被其他人打回来了。

    看来这一次的事情，并非是自己三言两语就能够解决的。

    “这附近的阵法多半是有人操控的，你可一定要小心一些，不然出了事恐怕就是神仙来了也救不了你。”

    “知道了，你很久之前就这样叮嘱过我，都过了这么久了，居然还拿这一套说辞吓唬我。”

    “这次可没有吓你，你仔细观察四周的环境就知道了，这现在可不是什么好苗头。”

    看到他真的认真起来了，面前的人脸色也逐渐变得凝重起来，在这里缓缓转头望向他。

    但身后传来的呼啸风声，却无一不是在昭示着他对之前事情判断错误的代价。

    但有些事情不就是这样吗，一旦在这里不断的避让，那有些事情便是回不了头的。

    而且现在的胡八一心里面也无比清楚，自己在这里就等同于世登上了一个断头台。

    只能前进不能后退，永远都会在这里给自己引来相同的问题。

    但是比起之前那些隐秘的答案来说，自己倒是更倾向于眼下发生的种种至少，现如今并没能让自己受到任何的亏待。

    那道黑影再一次出现在了自己的正后方，秦轩感受到了那一股压迫感。

    但是在那家伙没有攻打上来的前一秒，迅速扯住了胡八一的胳膊，将他拽到了自己的正后方。

    “真没想到，堂堂正正的王家村村长居然也会在这里做这种事。”

    “怎么了？什么时候我还不能拿回我想要的东西了？”

    “我们可没这么说，只是希望你能够好好瞧一瞧现在的形势问题。”

    (本章完)

