    皇城外苑。

    办报司。

    气氛近乎凝结。

    狄仁杰领衔的宰相、武三思东宫属官，以及弘文馆学士张说、太常博士岑羲等人，皆战战兢兢地望着前方。

    武则天表情难看，手捧着墨迹未干的《大周帝报》初稿，冷笑道：

    “这就是你们弄出来的东西？”

    宋之问小心翼翼地问：“陛下，您不满意么？”

    “啪！”

    武则天脸色一沉，将报纸重重甩在宋之问嘴巴：

    “朕满意？说乏善可陈是给你们脸了，难听点就是不堪入目！”

    诸公俯身垂首，不敢搭话，也不需要搭话。

    他们知道陛下与其说是在斥责，毋宁说是在发泄。

    《两京周报》在神都有愈传愈烈的趋势，民众的激情高潮依然持续，直到现在都无法平息。

    大街小巷都在热议，衙门出动武侯巡捕都制止不了。

    防民之口甚于防川啊，天子脚下，谁敢用过分残酷的手段镇压百姓？

    “都哑巴了？一群酒囊饭袋！”

    武则天凤目冰冷，怒吼道：

    “宰相九卿大学士，群贤毕至，怎么就不如张巨蟒一人，不羞惭乎？啊？”

    “给你们抄都抄不明白，朕要你们何用？”

    衙署一片死寂。

    众臣沉默之余，心中不免有些怨言。

    真想撂挑子不干了，办报都办得神经兮兮，压力大到像是蹲踞火炉之上，烦躁不安。

    他们这才发现，依葫芦画瓢也特别棘手。

    报纸的头版，必须歌颂陛下勤于国事，再用极大的篇幅介绍帝国近日的丰硕成果，凸显盛世王朝。

    其次，再刊登近期政令摘抄、经义辨析，诗文儒学等等。

    以上两点是必须的。

    百姓喜闻乐见的八卦消息，这是最头疼的，又该怎么写？

    身在朝堂，自然耳闻过同僚不为人知的癖好，甚至了解一些乱伦丑事，可谁又敢付诸于纸上？

    你写别人，别人也能写你。

    到最后，都脱光了站在天下面前丢人现眼，何必呢？

    还不如互相吹捧，你好我好大家好。

    最多深扒一些中低层官员，可百姓对他们真感兴趣么？

    报纸最大的板块，那就是猛烈抨击张巨蟒，揭穿此獠的虚假面具，将其罄竹难书的罪恶一一呈现给大众！

    可他们逐渐发现，这样也不太妥当。

    好歹是朝廷官方报纸，如果措辞太过极端，文笔太过尖锐，那落在百姓眼里，朝廷跟骂街的泼妇有何两样？

    难办！

    实在是难办！

    这时陛下的声音再度响起，严厉而急躁：

    “重新刊印，朕要让官报风靡天下，盖过《两京周报》的风头！”

    对于这个不切实际的要求，群臣没有抗议，而是恭敬地应了一声。

    开玩笑，现在陛下正在气头上，当面顶撞纯属作死，过一阵子她老人家自然会看清形势。

    武则天平复情绪，看了一眼疲惫的狄仁杰，“随朕来一趟。”

    君臣二人踱步到内厅。

    面对狄怀英，武则天态度软了下来，蹙着凤眉：

    “告诉朕，为什么弄得这么糟糕？”

    狄仁杰叹了一声，他看得透彻，直言不讳：

    “陛下，朝廷创办的报纸，无论以何种方式，都是满足精英阶层的需求。”

    “而中山王，他完全不在乎天下精英的想法，一心瞄准底层百姓。”

    顿了顿，他艰难蠕动嘴唇，喟然道：

    “精英跟百姓，永远呈对立状态。”

    这就是《大周帝报》无法超过《两京周报》的根本原因。

    朝廷办报纸，难道敢将矛头对准既得利益阶层？

    而中山王，连天潢贵胄都敢披露，岂会在意什么精英？

    百姓内心潜意识就是仇富，痛恨权贵，中山王很巧妙抓住这一点。

    武则天神色有些僵硬，低声咆哮道：

    “难道在舆论阵地上，帝国中枢都要被此獠牵着鼻子走？”

    狄仁杰没有回答。

    武则天脸色被灰蒙蒙的黯淡所笼罩，咬牙切齿道：

    “通过各种宣传来塑造形象愚弄民众，张巨蟒，可恨！”

    “……”狄仁杰略有些尴尬。

    一国之君说这样的话，很明显情绪失控了。

    当初您刻意制造祥瑞，不也是一样么？

    中山王若不是靠“一只脚”，早就死在昏暗熏臭的牢狱了。

    就在这时，通传冲入官署，脚步声踏进青石板上，带来“报纸”两个字。

    武则天表情微微一滞，快步而出。

    群臣盯着案上的大纸张，明晃晃的“两京帝报”四个大字。

    距离第一期刚好七天，至少他们现在清楚“一周”这个时间概念。

    群臣惴惴不安地用眼角余光观察着，生怕张巨蟒又爆出猛料，自己正好是那个倒霉鬼。

    武则天眼神佯装无波无澜，拾起最上面的一张。

    其余人见状再忍不住，纷纷伸手去拿。

    【第二期】。

    接下来依旧是【朝廷动态】。

    这一栏目还是涉及选官任职，不过朝廷近期没有官员变动，上面也就寥寥几个字。

    宋之问嗤笑一声，眼里满满的不屑。

    黔驴技穷了吧？

    他目光往下看去，连【政令点评】也就区区几行。

    【小编甲：“总裁，相王复起，凭您的政治嗅觉，能谈谈其中的微妙之处么？”】

    【张总裁：“表面上看是皇位之争，陛下的深层次意图，就不是我等升斗小民可以揣测的。”】

    【小编乙：“那皇位之争会趋向残酷么，天下人最担忧神都中枢动荡。”】

    【张总裁：“依我看，忠厚而怯懦的相王，大概很难对殿下造成威胁。”】

    【“可是……”】

    【小编丁：“可是什么？”】

    【张总裁：“相王有政变篡权的前科，关键一点，他毕竟是李氏之后嘛，这一族人的血液里，始终埋藏着一缕噬亲的凶性。”】

    【“玄武门前的斑斑血迹，可是擦不干净的。”】

    诸臣暗暗咂舌，这恶獠毫无顾忌，真是什么都敢说。

    他们侧目去望，只见陛下脸色遽变，先是涨红，随之铁青。

    也难怪，说政变是揭伤疤，噬亲二字又将血淋淋的母子之情摆给天下百姓看。

    岂能不怒？

    【张总裁：“不过陛下是我的义母，犯我义母者，虽远必诛！普天之下，没人敢对母皇不利！”】

    【小编：“我闻之长泪满襟，总裁真是个大孝子啊！”】

    【张总裁：“谬赞了～”】

    武则天脸色越来越难看，手背青筋一根根绽起。

    连狄仁杰都觉得腻歪，中山王真的脸皮都不要了！

    哪有像你这样践行纲常孝悌的？尽孝尽到要谋反？

    众人怀着心惊胆颤的目光看向娱乐八卦板块，生怕上面出现自己的名字。

    谁知道……

    【长安惊现香艳命案，婬妇裸尸横陈邻居家中！】

    就这？？？

    群臣心有余悸的同时，神色不免有几分挪揄。

    张巨蟒束手无策了！

    此獠江郎才尽！

    原本最吸引眼球的板块，最让坊间津津乐道的权贵隐私，却变成一些民间败俗伤风之事。

    “哈哈哈，此獠的猛料全部在第一期了，现在憋不出来了。”

    崇文馆大学士毫不遮掩的大笑，却迎上了一道冰冷阴狠的目光。

    崔玄暐脸色难堪至极，他还寄希望一些爆炸性隐私，转移群臣的注意力，消弭宰相炼铜的负面影响。

    不料什么都没有！

    张巨蟒，你这个狗畜生！！

    武则天暗地里松了一口气，再有权贵丑闻曝光，她都很难再帮忙遮掩，必须要处理一批人堵住悠悠众口。

    她不禁怀疑，难道是张巨蟒故意给朝堂喘息的机会？

    “哗！”

    安静气氛被打破，满殿哗然，目瞪口呆！

    武则天慌不择乱地攥稳报纸，眼神快速往下移动。

    【重磅消息！！！不看后悔一辈子！】

    光看这标题，已经让她提心吊胆。

    【特大喜讯！本报总裁、中山王张易之给帝国百姓们发福利啦！】

    【你们没有看错，就是惠及天下的福利，惠及后世万万民的福利！】

    【起初看到，小编我真是震惊到难以复加，直接给总裁跪了，他当得起啊！】

    署内的水钟仍在不急不缓地滴落着，群臣一颗心脏仿佛被攥住，被这般情绪渲染，迫不及待想知道是什么福利。

    答案揭幕了，这回换他们震撼！

    【小编甲：“总裁费尽千辛万苦之力，从林邑国找到一种水稻，名为占城稻，这种粮食太惊异了，接下来，我们继续请总裁接受访谈！”】

    【小编甲：“总裁，咱们就直入正题，占城稻有别于中原粮食，它的优势是什么呢？”】

    【张总裁：“中原粮食，一旦春种之后久旱无雨，或者发生洪涝灾害，那么一年收成就打水漂。”】

    【小编甲：“对，这是百姓最担忧的一点，只能向神灵祈福，祈求风调雨顺无灾无劫！”】

    【张总裁：“那就是了，占城稻最大的优势就是抗旱能力强，不择地而生，逢暴雨也有收成。”】

    【小编甲：“哇！我们整个编辑部都惊呆了！”】

    【小编乙：“也就是说，占城稻能够在这些原来不能够用来种植粮食的地方生长，比如山地河滩？”】

    【小编丁：“这样也就意味着，扩大了生产粮食的耕地？”】

    【张总裁：“聪明！”】

    办报司官署一片死寂，众人如坠冰窖。

    粮食啊！

    张巨蟒这畜生发掘粮食了啊！

    让百姓吃饱饭，那该是多么惊世骇俗的功绩？

    武三思表情渐渐扭曲，记忆中那个冷漠的眼神，给他留下了难以忘却的噩梦印记。

    老天爷凭什么偏爱你！

    为什么这个功绩不属于孤！

    究竟是为什么！

    苍天不公！

    武则天思绪混乱，神色极为复杂。

    张巨蟒已经成了她的心魔，越是抗拒，它越是强大，一有空隙便乘虚而入，藤蔓般缠住内心，使她艰于呼吸，心下冰凉。

    她怕某一天心魔迅速膨胀，完全侵染她的整个灵台。

    狄仁杰发出若有若无的几声叹息。

    恶人，还是圣人？

    为天下黎庶饱腹而奋斗，这不是圣人是什么？

    一个人，竟然能完全扮演两种截然相反的角色，而且游刃有余。

    中山王，他现在显露出来的，会不会只是冰山一角？

    狄仁杰敛去情绪，继续看去。

    【张总裁：“呵呵，占城稻最大的优势，它可以一年两熟，江淮地区甚至能达到一年三熟！”】

    【小编甲：“什么？这怎么可能啊！天下真有如此奇妙的粮食？”】

    【张总裁：“我已经委派擅长农学的小吏在培育，照这个趋势进展下去，不出几年，占城稻自种至收仅五十余日。”】

    【小编乙：“呜呜……抱歉，我失态了，一时止不住泪水。”】

    【小编丁：“我……我也哽咽了，心情太激动了，总裁，请受我一拜！”】

    【小编丙：“总裁，我回去就给您立长生牌坊，我对您的崇敬已经无法言喻，唯有日夜膜拜。”】

    群臣面面相觑，亦无法用言语描述此刻的心情。

    震惊？

    愤怒？

    应该是迷茫吧。

    为什么此獠就能轻易找出一种粮食？

    通过报纸宣告天下，不啻于十八级大地震，将会在天下掀起惊涛骇浪！

    百姓会激动到难以自持！

    连掌握土地的地主豪强都会感激张巨蟒！

    甚至帝国朝堂，都得被迫发一纸诏书，去犒赏此獠的功绩！

    若真如此獠所言，未来帝国又会增加多少人口？

    足以立庙了！

    【张总裁：“我在长安北市设立了一个稻谷司，全部免费赠送，这边还有人负责讲解种植之法。”】

    【“事先申明，某些鬼域之辈别来浑水摸鱼，否则我会翻脸哦。”】

    【小编甲：“呵呵，谁敢不开眼来您的地界啊。”】

    【小编乙：“对了，占城稻不好听，能不能就叫中山稻？”】

    【张总裁：“这……这不太合适吧？”】

    【小编丁：“最合适不过了，舍您其谁呢？”】

    砰！

    武则天将报纸盖在案几上，脸色晦暗难明。

    群臣也卷起《两京帝报》，剩下的他们没兴趣看下去了，包括一直等待的《西游记》连载故事。

    占城稻带给他们的冲击力实在是太大了！

    不出所料，张巨蟒这波声望蹭蹭蹭往上涨，收割了一大波民心。

    “传召林邑国使臣！”武则天声音有些嘶哑。

    官署内安静得可怕，群臣心思各异。

    他们竟然都有一种荒谬的念头，真的跟不上时代了！

    张巨蟒太快了！

    此獠的节奏快的吓人，不停扔出霹雳雷霆，朝堂中枢根本就应对不来，勉强保证不被炸毁，已经是一种幸运。

    冗长的等待，脚步声打破平静。

    内侍从礼部外夷司把林邑国使节带来了。

    使节身材矮小，深目高鼻，发拳色黑，神色却是不卑不亢，或许想刻意展现小国的尊严吧。

    武则天盯着他，冷声道：“贵国给朕解释一下占城稻的事。”

    来的路上，使节就听说了街边的议论，他用蹩脚的官话说：

    “尊敬的大周陛下，这是我们林邑国进贡给中山王的。”

    话音刚落，刹那死寂。

    气氛格外诡异！

    无数道犹如实质性的杀意笼罩着官署！

    不止武则天，连群臣都怒发冲冠。

    进贡？

    藩属国对君主贡献礼品。

    你竟然进贡这个词语？！

    你置大周朝堂于何地？你是不是认张巨蟒这个政权？

    感受到这股威压，使节立刻慌乱了，他颤声道：

    “汉字博大精深，请恕外臣粗鄙！”

    武则天深呼吸一口气，按耐住强烈的杀机，冷声道：

    “占城稻这种神物，为什么没有跟朝堂说？”

    使节哭丧着脸，终于不敢隐瞒下去。

    他哪知道什么占城稻啊！

    甚至他们国王，国内贵族，都不太清楚这东西。

    一年多前，张巨蟒拿着舆图，又画了图纸，专门要找这种粮食。

    他行事阔绰，动辄几箱金锭、几船的茶叶丝绸，没有做出明抢的强盗行径，咱们林邑国哪有不答应的道理啊？

    而且大周是世界中心，张巨蟒又是权势熏天的人物，能结交此獠，何乐而不为呢？

    于是乎，半个月前，二十巨船粮食、种子到达长安，张巨蟒亲自签收，还给了同伴丰厚的报酬。

    听完此人的讲述，君臣众人默然无言。

    人家国内都不清楚，张巨蟒究竟是如何得知？

    就算现在朝堂去索要，到时候，功劳也全部落在此獠身上。

    “你们这群林邑猴子，着实可耻！”

    武三思控制不住情绪，戟指着使节。

    面对恶语相向的人身攻击，使节表情也有几分难看。

    “行了！”武则天怒视着他：

    “贵使先告退吧，朕有事还会召见你。”

    “多谢大周陛下！”

    使节如逢大赦，蜷缩着脖子，快步离去。

    望着其背影，宋之问呸了一声，小声嘀咕道：

    “这个丑陋粗鄙的猴子，真想让他感受一下帝国的天威！”

    闻言，武三思剧烈愤怒的脸庞竟然平静下来。

    他突然有个妙想。

    “陛下，林邑国不敬大周，该诛！”

    武三思声音虽然带着阴气，但神色异常坚决。

    嚯！

    此话，气氛瞬间僵硬起来。

    能站在这里，都不是蠢货，相反，一个个政治嗅觉极为敏锐。

    武三思这一招，某个恶贯满盈的畜生不是用过么？

    当时，此獠这一招着实让朝堂震怖！

    转移矛盾。

    当时张巨蟒屠杀天下第一望族，遭到民间唾骂，天下李姓百姓怨声载道，陛下都很难保住此獠。

    谁曾想，此獠竟然直接攻打吐蕃，借战争掩盖在国内日渐增长的颓势。

    一战开疆扩土近百万里，逼得吐蕃赞普跪地求饶，这一战赢得酣畅淋漓。

    毫无疑问，那些怒骂的声音一夜间消失，转而就是歌功颂德。

    现在武三思也想模仿？

    一战重振皇权威严，一战镇压内部谣言，一战打出他储君的威风？

    “陛下，进贡两个字，足以看出林邑国对陛下的蔑视，必须生擒国王，让他跪下道歉！”

    武三思表情急迫了几分，直直盯着武则天。

    东宫属官宋之问等人双眼一亮，似有意动。

    当年隋炀帝遣将军袭破林邑国都城，获其庙主十八枚，皆铸成金像。

    林邑国这等蕞尔小国，就是抬手可灭的软柿子！

    况且林邑扼守大周通往天竺、室利佛逝国和大食的海上通道，是海上丝绸之路的重要中转站。

    国内有象牙，犀角，乌木等珍奇异物，保不齐还有类似占城稻这等神物呢？

    一瞬间，他们毛骨悚然。

    这不是强盗思维么，咱们堂堂礼仪之邦，怎能主动侵略他国呢？

    一定是张巨蟒！

    就是此獠带来的风气！

    此獠做得？朝廷做不得？反正又不是第一次。

    勉强说服自己，众人纷纷开口附和太子殿下。

    武则天面无表情，带着征询的目光转向狄仁杰等人：

    “诸位，朕有些拿不定主意，你们觉得呢？”

    这番话的意思很明显，就是要迫使他们赞同，然后皇帝再不得不拍板，最后黑锅大臣来背。

    狄仁杰、娄师德他们一个个脸色煞白，半晌无语。

    这里头的水太深了！

    没人想去蹚这趟浑水，所以始终面面相觑，谁也不敢接腔。

    林邑国凭借崇山峻岭，丛林，能那么好惹？

    况且岭南气候湿热，瘴疫次虐，攻打林邑，还得先越过岭南，对大军而言，危险系度太高了。

    再说，林邑国这个芝麻大点的地方有什么啊，花两百万贯军费，得到的仅仅是一百万贯，何必呢？

    到时候羊肉没吃到，反惹得一身骚。

    最最关键的是，吐蕃人经常袭掠陇右蜀中，中原百姓极为仇恨他们。

    所以张巨蟒大胜，才会赢得那么隆高的声望。

    林邑在百姓眼里，那是哪个旮旯地，俺们哪知道他们是什么东西？

    就算灭了林邑国，得到的反馈也只会是一个字——

    哦。

    见他们始终不为所动，三缄其口，武则天眼神依然古井无波。

    她的想法没有武三思这么浅薄。

    她最先想到的，就是如何将江南士族拖入泥潭，如果能借林邑国这个契机，把江南这群土霸王拉进跟张巨蟒的角斗里，那这盘棋就活了。

    念及于此，她眯了眯凤眼。

    作为铁腕强硬的帝王，她并不介意用侵略的手段来达到政治目的。

    “这份报纸别压了，政事堂草诏，赞扬一下此獠的功德。”

    “武三思，随朕来御书房议事。”

    丢下这句话，武则天踱步离去。

