    “神殿......”

    陆绊一边咀嚼着这个词，一边朝着那黑漆漆的陵寝大门走去。

    虽然只有电闪的时候才能依稀看到那道路里的景象，不过对陆绊而言并不重要，他的【真实视界】现在能够看清楚周围的环境，一览无余。

    这通道两侧的壁画也伴随着城市的复苏而变得清晰起来，能够看到统治岛屿的国王对百姓的控制，以及祭祀，节日的画面，和荒原的无名之城类似。

    “寂静是一位神祇，祂创造了寂静之地，或者说控制了这几个异域，然后选中了我们，在异域的时空里完成祂给予的任务？”

    陆绊一边往下走，一边低声询问。

    现在他的声音也无法传递到外面，可以说是物理上与世隔绝了。

    “你可以这么认为。”

    冯羽的声音听起来很淡定，陆绊也不知道她最开始知道这份知识的时候身体发生了怎样的变化。

    “然后，这个世界上还有其他的神祇，和寂静同等级别的神祇，祂们也有自己的神选者？”

    陆绊接着询问。

    “没错。”

    冯羽的话语声在陆绊耳边回荡，就像新婚妻子在丈夫身边的耳鬓厮磨。

    “这些神选者，遵循的是其他神祇的意志，那么他们可能会和我产生敌对？”

    陆绊想到了最现实的事情。

    冯羽没有给出回答，因为这是不言而喻的。

    神祇之间的对抗本来就不像人类这般只不过是政治的延伸，不会有谈判，妥协，无聊的和平与威慑，绝大部分情况下都是直到一方被彻底消灭，或者完全封印为止。

    那么，作为不同神祇的神选者，从理论上来说就是敌人。

    陆绊现在进行的任务里，有很多就是调查某些邪神的踪迹，抵抗某些邪神造成的灾祸，解决不可名状的怪物，虽然也不能说都是在做好事吧，但起码没做什么逆天的坏事。

    可是其他的神选者......

    陆绊压抑下心中的念头，继续往前。

    越往下走，壁画的内容就越诡异，如果说之前的部分还是传统的原始宗教，奴隶社会或者封建社会统治的形态，那么到了后面，就是一些离奇的，匪夷所思的，让人无法理解的画面。

    有深海之中的巨大触须与眼球，有造型奇特的城市以及形态狰狞的人形生物，还有绚烂多彩的星空，遥远的宇宙和星云，那些星辰的排列图案陆绊觉得有些眼熟，就像是刚才穿透了暴风雨所见到的群星。

    越往下走，就像潜入到了深海之中一样，周围的环境越发压抑，那些壁画的图案也逐渐变成了幽邃的深海，以及广袤无垠的星空。

    在这一刻，深海即是星空，星空亦是深海。

    “这里埋藏着什么？”

    陆绊忽然感受到了一阵迎面而来的风。

    是海风。

    腥臭而湿润的海风试图钻入陆绊的鼻子，但被冯羽的力量阻隔，【真实视界】给陆绊的信息反馈出了这些，陆绊往前，看到一点微光。

    他走进那一片光芒之中。

    陆绊看到，周围的景色顿时改变。

    阳光，刺眼的阳光散落大地，这是与风暴截然不同的世界，只有空气变得更加凛冽，温度似乎要降至零点以下。

    陆绊看到前方有一座岛屿。

    与其说是岛屿，不如说是一座城市。

    这城市与南马都尔遗迹类似，拥有着结构奇特的高塔与方尖碑等，但更加密集，更加高耸，就如同一座在海底待了千万年，时至今日才终于得见天日的失落之城。

    陆绊转头，看向城市周围的大海。

    那大海风平浪静，哪里有风暴的模样。

    不。

    陆绊抬起头，可以看到那阳光和蔚蓝的天空此刻呈现一个圆形，在圆形的边沿，是纯白无瑕的云构成的高耸的墙壁。

    这些墙壁笼罩了这一片区域，形成了一片绝对静谧的空间。

    很明显，陆绊一眼看出，这里是台风的风眼。

    台风的风眼气压最低，温度也是台风区域之中最低的，同时，风速无限接近于零，越是狂风暴雨，风眼就越平静。

    陆绊目测了一下，这座岛屿正好位于风眼的正中间。

    很有理由怀疑，正是这座岛屿的出现，台风才会突然降临到波纳佩岛。

    他又看了下四周。

    一艘船。

    几乎不需要确认的时间，陆绊就能明白，这里是群星号。

    这艘邮轮此刻安静地在海上游曳，船身上满是斑驳的锈迹，还有一些海藻和藤壶，就像从水下被打捞上来的一般。

    这艘船缓缓朝着那座城市移动，但或许是没有动力的缘故，移动的速度很慢很慢，让人担心是否能够在风暴移动之前抵达。

    在此之前，陆绊听到了声音。

    那是某种异域的语言，他此前从未听过。

    不过很快，这些话语的含义就被冯羽翻译了出来。

    “它应该就在那座岛屿上，我们必须尽快赶在风暴到来之前解除封印。”

    那是一个男人的声音，陆绊回过头，就看到一个人站在他的身后。

    那人身上披着一件灰色的斗篷，虽然绝大部分的五官与人类相似，但眼睛却有四只。

    左右各有两只眼睛位于人类应该存在眼睛的位置，那些眼睛狭长，像是裂缝，给人一种怪异感。

    “■■■■■。”

    又一个声音从船舱入口处传来，这似乎又是另一种语言。

    冯羽再度贴心地翻译了出来。

    “这东西没有动力，我们没办法移动它。”

    陆绊看过去，那又是另一种人形，或者说类人型的生物，那生物全身缠绕着黑色的绷带，身体显得枯槁而干瘦，脸上一片黑色的雾气，只有一只眼睛闪烁着绿莹莹的光辉。

    “难道要游过去？”

    第三个声音从陆绊的身边响起。

    他看了过去，那是一只类似鱼人的生物，墨绿色的皮肤粘稠而湿滑，两只眼睛的竖瞳观察着岛屿，它的身上覆盖鳞片，手脚都有鱼鳍一般的构造，还有一条长长的鱼尾巴，看起来似乎相当擅长游泳。

    这三个“人”看起来就是来自其他神祇的神选者。

    “解除封印？”

    陆绊听到他们的对话，品出了不对劲。

    假如这些人是神选者的话，那么他们应该也带有一定的人物来到这里，从这些交流之中可以听出来，他们的任务目标好像是......解开某些邪神的封印？

