    在数十个骷髅头面前，陈修一个人，显得有些势单力薄。

    然而，陈修并没有半分退缩的念头。

    在这些骷髅头靠近之时，陈修抬起头，看着呼啸而来的骷髅头，徐徐的举起了手中的饮血剑。

    此刻，饮血剑的剑光忽然暴涨。

    这把剑，当初陈修使用的时候，就觉得有些邪气。

    不但饮血，还十分的嗜杀。

    在这些婴灵出现的时候，饮血剑就在不停的颤抖，然后发出阵阵兴奋剑鸣。

    陈修手持饮血剑，在这些骷髅头扑过来的那一刹那，直接猛然的斩去。

    只见一道红色的剑芒大如弯月一样，直接朝着漫天的黑色骷髅头斩去，这一刻，就好似是盘古手持巨斧开天辟地一样。

    剑芒所到之处，直接将那些黑暗，全部吞噬。

    然后，那剑芒居然越来越大，一直冲到大天狗神的身前时，居然已经被刚才大了一倍左右。

    “好一把神器，居然可以吞噬力量？”

    这时，大天狗神再看饮血剑，眼里已经充满了贪婪的目光。

    但，不等他看清楚饮血剑的样子，那道剑芒已经直接斩在了大天狗神的身上。

    “雕虫小技！”

    面对这可劈山裂石的一剑，大天狗神居然没有任何紧张的意思。

    反而，双手猛然一抓，要用肉身去硬抗这一剑的光芒。

    “哼！”

    只听陈修一声冷哼，然后左手猛然在虚空中一抓。

    福士山的那些白色的积雪，顿时想风暴一样朝着大天狗神卷起而来，那些白色的花瓣此刻犹如白色的幽灵一般，等众人回过神的时候，这些积雪已经变成一条长长的锁链，将大天狗神绑在了原地。

    砰！！！

    这一刻，那道如匹练一般的剑芒，已经斩在了大天狗神身上。

    “桀桀桀桀……”

    大天狗神咬着牙怒吼着，这时，他的嘴角已经有鲜血流出来了，“桀桀，好一个华夏小子，居然还会操控水元素，真的是我小看你了！”

    “但你知道的太晚了。”陈修冷冷的说道。

    然后陈修再次一抬手，漫天的风雪直接凝成一把长达数十米的长剑，速度之快，竟让连大天狗神也忍不住目瞪口呆。

    山下的那群人更是愣住了，谁也没有想到，陈修还有如此手段。

    “这是怎么回事？”

    “凝雪成剑，这根本不是剑皇的手段啊，这个陈九龙，难不成还是术法大师不成？”

    “莫非是魔武双修？这怎么可能，陈九龙也才二十岁出头，武道如此厉害已经很惊人了，怎么还是魔武双修？”

    “这一下，胜负就要另说了，陈九龙施展如此术法，几乎都没有用魔法吟唱！”

    修法真人的缺点，就是要花时间去吟唱魔法。

    所以，在十几步之内的距离，修法真人若是遇见化境宗师，几乎是百分百的劣势。

    不过……

    修法真人虽然需要吟唱术法的时间，但却可以杀人于无形。

    一些化境宗师，经常就莫名其妙的死在了修法真人的手里……

    见到陈修居然是魔武双修之后，不管是华夏的武者，还是世界各地的强者们，都不禁为之咂舌。

    只有一个金发碧眼的性感妖艳女子，看到陈修的手段之后，居然咯咯咯的叫娇笑了几声，然后说道：“没想到，他也是元素觉醒者，是自然觉醒，还是吃了元素果实呢？”

    这个女人，赫然便是圣教的教主，克里斯蒂娜。

    身为雷元素的觉醒者，克里斯蒂娜一眼就看了出来，陈修似乎是觉醒了水元素。

    元素觉醒的人，往往都是千万里挑一。

    这并不是说，一千万个人里面，就会出现一个元素觉醒者。

    而是说，一千万个修行者身上，才能出现一个元素觉醒者。

    这个星球虽然有几十亿人，但修行者连一亿的数量都不到，可见，元素觉醒者有多稀少。

    而克里斯蒂娜，则是真正的自然觉醒者。

    陈修则是食用了元素果实之后，才会有这样的效果。

    “看来，是得找陈九龙询问一下元素觉醒的事情了。”见状，克里斯蒂娜轻声的说道。

    她与陈修虽是死敌，但这些年一直都在找元素觉醒的方法。因为，她想要将圣教发展成更强大的存在。只不过觉醒的方式太难捕捉，是以，一直有这个想法而却没有机会去实施。

    此刻见到陈修的手段之后，克里斯蒂娜心里再次掀起了涟漪。

    就在她思念之间，悬浮在山顶的那一把长剑，已经开始由雪花转变成了寒冰。

    身为水元素觉醒者，陈修不但可以操纵液体，而且还可以将一切液体形成的东西，按照自己的意愿去改变。

    短短十几秒内，一把十几米长的寒冰剑，立刻凝结而成。

    “大天狗神，你现在且再接我一剑试试！！”

    这时，陈修就犹如一个睥睨天下的王者一般，

    然后在众人惊讶的目光中，天空悬浮着的那把长剑，直接朝着大天狗神飞了过去。

    这一剑，是前所未有的一剑。

    哪怕是大天狗神面对这一剑，心中都有些颤抖。

    只是他的身体被那些寒冰形成的锁链控制住了行动，虽然以他的实力，这些锁链并不能将他强行困住。

    可，要挣脱的话，也需要十几秒的时间。

    这些时间，根本来不及躲闪这一剑。

    “华夏小子！！！桀桀！！！我就来接你一剑！！！”

    大天狗神退无可退，只能狂吼一声，要用尽全力来抵抗这一剑。

    而陈修的手掌已经举起了起来，然后随着十几秒的寒冰长剑直接朝着大天狗神使劲按下。

    嗖！！！

    陈修意识的操控下，这一把寒冰长剑直接犹如剑仙手中的御剑一样，直接朝着大天狗神的胸口刺去。

    轰隆隆！！！

    在长剑刺到大天狗神胸口时候，大天狗神也是一声爆喝，然后，周围那些黑色的武器，瞬间凝聚在他身上，仿佛，要为他抵挡这一剑般。

    而陈修也在拼尽全力，要把这一剑，直接刺穿大天狗神的身体。

    “桀桀，桀桀！！”

    大天狗神疯狂嘶吼着，用尽全力抵抗。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓嚓……

    在大天狗神的奋力抵抗下，那寒冰神剑，开始一点一点的碎裂……

