    “真正的手段？”

    魅影妖姬和蛮魁两人，皆不由一愣，旋即眼中陡然闪过了一抹动容之色。

    夜长庚，终于要动用真正的手段了？

    但那样一来，可就是要暴露身份了。

    然而，夜长庚的脸上，却露出似笑非笑的表情，“随着远古龙气的流失，龙城封印在不断减弱。”

    “本神子刚刚暗中探查过龙城地下，已经有一丝丝的邪魔之气，渗透了出来。”

    “时机已到，重头戏，也该上演了。”

    魅影妖姬和蛮魁二人，皆点了点头，脸上露出了一丝激动之色，终于要来了么？

    夜长庚口中的重头戏，那才是他们此行前来的真正目标！

    与之相较而言，解决叶云，只是顺带而已。

    “大离王朝叶云，对永夜王朝夜长庚！”

    就在这时候，在裁判的高声宣布之下，这王朝天才战的最后一战，也是宣告开始！

    整座龙城之内，已经掀起了一片嘈杂的声浪。

    这万众瞩目的一战，终于开始了！

    无论是叶云还是夜长庚，都是像这次王朝天才战中实力独一档的存在，就连云从龙这位七品王朝的天骄，都在这两人面前黯然失色，稍逊一筹。、

    此刻，在那战台之上，从叶云和夜长庚身上，皆窜出了一道十二丈高的龙气虚影，发出震耳的龙吟之声，要一争高下，吞噬对方！

    夜长庚直视着叶云，眼神淡漠地道：“叶云，达到无上极境的确相当难得，可惜现在的你，依旧不会是我的对手。”

    叶云不置可否地道：“之前说这种话的人，无一例外都输了。”

    “呵呵，你一路连胜，我又何尝一败？不过此番决战，你我终究有一人要含恨！”

    夜长庚的眼神陡然凌厉，黑色真元从他体内涌出，宛如在其身后凝聚成了一轮黑色邪月，让整座战台迅速陷入了黑暗中，失去了光明。

    黑色邪月一出现，战台之上便充满了阴冷的气息，不仅能在无形中压制叶云的气势，仿佛连叶云体内的真元和气血都要遭到冻结。

    面对着黑暗降临，叶云却也是一声厉喝，金莲现身，佛光耀世，顿时就将黑暗照亮，让夜长庚无所遁形！

    但在趁着佛光还尚未扎照及自身的时候，夜长庚却已经抓住时机出手，一招天蚕蚀神掌，已从暗处向着叶云袭来！

    只是叶云反应迅速，只是眉心气机一动，双指一引，一道金色剑气便暴射而出，将那一道黑色掌印击破！

    “剑气玄莲！”

    化解了夜长庚的攻势，叶云当即长剑挥舞，那足下的一朵金莲便蓦然飘飞而出，随着金莲旋转，一道道莲叶竟是化为了锋利无匹的剑气，向着夜长庚飚射而去！

    见到眼前漫天金光飞射而来，夜长庚立即催动那一轮邪月的力量，只见得这一轮黑色邪月，被夜长庚催动在身前，密密麻麻的金色莲叶剑气，射在了那一轮黑色邪月之上，竟是被这黑色邪月，给全数吸收。

    但是，已是晋升地元境的叶云，真元何等浑厚，金色莲叶剑气，就仿佛是源源不断一般飚射而出，纵是这一轮邪月也不能尽数挡下！

    “去！”

    蓦然间，叶云直接将那一整朵剑气金莲打了出去，直接就轰进了那一轮邪月之中，在邪月中炸了开来！

    瞬间，剑气向着八方齐射，即便夜长庚反应很快，却依旧被三道金色剑气命中。

    夜长庚的左侧大腿上，腰部，以及脸上各中一剑，顿时间，三道血痕，便从夜长庚的身上浮现了出来。

    “什么，夜长庚竟然受伤了！”

    战台之上，一片哗然。

    之前叶云的战斗，都比较慢热，都是和对手战得旗鼓相当，到最后时刻才分出高下，可现在谁能想到，这一场比试的节奏竟是如此之快，叶云这么快就伤了夜长庚！

    这…就是叶云达到九五极数，突破地元境之后的实力吗？

    现在的叶云，恐怕已是在场众多王朝天才之中，实力独一档的存在！

    “小子，你这是玩火自焚！”

    夜长庚的眼神顿时变得阴沉起来，看来他必须要提前动用真正的手段了，否则这么下去，他恐怕要败于叶云之手！

    “夜魔之心！”

    大喝一声，夜长庚的心口位置，突然涌现出了一团黑色的魔煞之气，魔煞之气，凝聚成了一颗黑色的心脏，发出了激烈的跳动之声。

    黑色的心脏上面，惊人的魔煞之气，不断犹如潮水般涌动出来，从头到脚将夜长庚给覆盖了在内，在他的背后，凝聚出了一双惊人的黑色魔翼！

    随着这一颗黑色心脏跳动，那附近不远处的王朝天骄，也是感觉自己的心跳突然加速，像是要从心口跳出来一般。

    “这是…魔心？！”

    似乎有人惊呼出声，认出了这黑色心脏的来历，但他才刚说完话，心口就陡然炸开，当场心脏爆炸而死。

    “什么，魔心？这夜长庚是魔盟中人？”

    平台之上，七大古派的长老纷纷起身，脸上露出了一抹不可思议的神色，旋即那望向夜长庚的眼中，满是冷厉杀机！

    魔道妖人，竟敢潜入王朝天才战，找死！

    顿时间，七大古派的长老便皆欲杀出，要擒拿夜长庚！

    但就在这时，夜长庚的嘴角却蓦然一声冷笑，旋即只见得他手掌一挥，一道幽光陡然从他的手中暴射而出，在那战台的上空，化为了一张黑色的阵图，阵图铺开，却是一片阴森的黄泉幽冥景象！

    这一霎那，仿佛真就出现了一座黄泉地狱，出现在了战台的上空，将整座战台给包裹在了其中！

    嘭嘭嘭嘭！

    七大古派长老的攻势，落在那黄泉阵图之上，竟仅仅是掀起了一阵波澜，未能撼动黄泉阵图分毫！

    “这阵图，难道是一件魔道圣器？”

    封万鹏和紫阴阳等古派长老，脸上皆露出了一抹不可思议的神色，能够抵挡住他们七大古派长老的攻势而纹丝不动，若不是圣器，怎么可能做得到如此地步？

    这个夜长庚身上，竟会携带一件圣器，此子在魔盟之中，恐怕身份不一般！

    祭出黄泉阵图封锁战台，夜长庚的目光，这才回落到了叶云的身上，旋即嘴角掀起了一抹残酷的笑容，“如此一来，就没有闲杂人等干扰了。”

    “小子，接下来就让你好好见识一下，我真正的实力吧！”

