    孙有功满脸不可置信的神色：“状元老爷，你不骗小人吗？”

    林延潮不由失笑，一旁弟子们也都是齐笑。

    众弟子们见孙有功这喜出望外的神情，也是在心底道，先生不仅不肯让我们白做工，也不肯让孙匠人吃亏，真是仁厚啊。

    “孙匠人，你是质疑当今状元吗？”屈横江故意板着脸道。

    孙有功吓得连连叩头道：“小人不敢，谢状元老爷，多谢状元老爷。”

    众人又笑，这时一人忽道。

    “先生，弟子以为有些不妥。”

    众人看去说话的是贺自明，他是南直隶人，现为国子监监生，平日喜欢鼓捣杂事，在学功堂弟子们闲谈时，知道他特别推崇宋时‘农商皆本’，而对大明‘重农抑商’的政策颇有微辞。

    林延潮点点头道：“自明不妨直说。”

    贺自明从怀里掏出一个小算盘，一边拨打算珠，一边道：“先生，我们学功堂杂论半月一刊，一刊五百份，那一个月就是一千份，就算是一份二分五厘，一个月就是二十五两。但孙匠人若不接其他活计，抛去雕版，器材之费，以及店里四名男工，两名女工之资，还有交纳朝廷的丁赋，给上头的孝敬，一个月到手没有几两银子。”

    孙有功听了连忙道：“状元公这些不妨事，小人一个月赚这些钱已是很好了。”

    孙有功其实心底打得是另外心思，虽说匠坊里只能接林延潮生意，但若是有富裕功夫，他可去官府或者其他匠坊打几天零工，这也是收入。

    低层的人都有自己的生存智慧的。

    不过这话孙有功不好说，怕说出来惹林延潮不快。

    林延潮对贺自明称许道：“此言甚善。你有何策？”

    贺自明得林延潮鼓励，大着胆子道：“先生，弟子浅见，当初杂论定价两钱一份时，尚可售得五百份，眼下定价最多不过五分银，贩夫走卒都可买得起，不如售八百份，最多我们多费些纸张，墨工，但于我们与孙匠人盈利都有好处。”

    “有何好处？”弟子们问道。

    贺自明拨打算珠：“你听我说来，若是售八百份，那一个月就是一千六百份，暂定价五分，一个月就是八十两，得资学功堂与孙匠人各半，那就是四十两。若是一个月四十两，孙匠人以为如何？”

    孙有功感激地连连道：“使得，使得，这都比小人一个月赚得还多了。”

    一个月多出了十五两，不仅养活这一个匠铺了，还绰绰有余呢。孙有功这么说，他下面几个匠人也是高兴，低声私语各个都有喜色。

    林延潮听了点头，他压缩成本的初衷，就是为了让学刊普，只要能识字的老百姓都能买得起地步。

    林延潮又向其他弟子道：“自明此言甚善，你们觉得还有何改进之处吗？”

    见贺字明提出一条建议就得到林延潮夸奖，众弟子们都是开动脑筋。

    陶望龄向孙有功问道：“孙匠人一日可雕多少字？”

    孙有功开口道：“一日从早到晚可雕得三百多字，小人雕板几十年，很少错字，但再快就易错了。还有我这儿子新学雕版不过数年，但两三百字也是不在话下。”

    听孙有功这么说，贺自明道：“那一日以五百字计，学刊五千字需十日刻完，加上印刷装订，最少要十二日了，这还不算上编撰之功呢。”

    几名弟子议论道：“是啊如此太慢了，先生在课堂上讲义，弟子都是立即摘抄，外面书肆都以银雇我们士子抄写讲义后，给他们一份，若等个十二日，恐怕京城里的读书人早就人手一份。”

    一名弟子道：“这还不简单，我们禁止讲义外借就是，若是谁敢，我们就将他逐出学功堂。”

    “这如何禁得了？就算能禁得夹带，若是记心甚好的，出了堂也可默下大半。”

    林延潮听了，心想论及效率，雕版印刷确实不如活字印刷。活字印刷只需排字就可以了，但问题是活字印刷的模具比较贵，导致成本下不来。

    一名弟子建议道：“先生，不如换木活字或是泥活字，虽贵了一些，但所费之功却比雕版印刷更快。”

    听说要换木活字，泥活字，匠坊里的人听了都苦着脸，孙有功嘴唇一动，想说又不敢说。

    一名弟子建议道：“先生，雕版印刷若是多雇人，也未必会慢。我们可以让孙匠人在司经局应役的大儿子，也回家帮手。”

    孙有功心态此刻早已转变，初时是不情愿，眼下是担心林延潮反悔，但听这弟子这么说道：“是啊，状元公，小人可以让大儿子回家帮忙，只需缴代役银就好了。”

    明代嘉靖以后，因匠户逃亡太多。

    朝廷对匠户也有优免之策，一是本要上京轮班匠，可缴纳匠班银，免除千里迢迢上京轮班之苦。朝廷规定，匠班银一两八钱﹐遇闰征银二两四钱，匠户交钱即可免除南北奔波之苦。

    同样住班匠若不愿给朝廷应役，也可向朝廷缴纳代役银，让朝廷自己雇匠，住班匠代役要交纳一月一钱。虽然这代役银中间要经层层盘剥，但总体而论已是比开国时，朝廷强制服役好了许多。

    林延潮笑着问道：“你舍得让你儿子从司经局回自家匠坊帮忙？”

    孙有功也有些犹豫，倒不是匠坊里添了一人，利润就薄了，还要缴代役银的缘故。匠人在司经局应役还算不错，不似其他的官匠坊，每日绝早入局﹐在官吏监督下造作抵暮方散。

    当然若是林延潮的印书是长久之计，孙有功定是让儿子辞了司经局差役，回家专心帮忙。但万一林延潮以后不干了，他大儿子重新进司经局，也没有这么好的差事了。

    林延潮看出孙有功脸上的为难之色，对那提议的弟子道：“即便如此，一日也只能雕八百字，那还是太慢了。”

    见弟子们又继续思考，林延潮点点头，他心底早有定计，所问只是看看弟子们所言能否与自己相合。

    事实证明集思广益很有效果的，众人埋头思考一番，陶望龄突然面露微笑。

    林延潮见了道：“望龄有策直说。”

    陶望龄见林延潮询问道：“先生，弟子有一策，我们将学功堂杂论由原先十五日一刊，改至一旬一刊或七日一刊，甚至五日一刊，并将一刊五千字减至四千三千字，甚至两千字。”

    “如此缩短刊期，不需几日，孙匠人就可完工了。”

    “两千字？五日一刊？那不与朝廷邸报差不多了吗？”一名弟子立即反对道。

    一名弟子道：“我以为陶师兄所言有理，但两千字确实太短了，五日一刊也太仓促。我们不如七日一刊，一刊三千如何？”

    听了这名弟子这么说，徐火勃他们思索一阵，都不出言反对。

    林延潮最终也是点了头，七日一刊，其实就是与后世的周报差不多了。

    学功堂杂论是自己试行之举，若是成熟，下面自己会推行有关民生政治的日报，晚报，时报。

    贺子明立即拨打算盘道：“一刊五千字，给银两分五钱，三千字，则给银一分五钱，八百份则是十二两，二十八日即是四十八两。一月最少可入五十两。孙匠人你以为如何？”

    孙有功与手下的匠人此刻已是幸福得快要晕过去了，马上坚决地道：“小人立即让老大滚回来就是，全家一并为状元公鞍前马后。”

    众弟子都是齐笑。

    贺子明继续道：“孙匠人得五十两，我们也可得五十两，扣去十五两笔墨纸张之费，尽得利三十五两，若是作为几位编撰同窗，以及先生的润笔之酬，简直绰绰有余。”

    众弟子都是点头，原先他们都是打算以劳力贴补，作为弟子应尽义务。但没有料到林延潮还给他们找到了一条生财之道。

    徐火勃却一直凝眉，林延潮看向这弟子道：“火勃有什么话不要放在心底。”

    徐火勃吞吞吐吐地道：“先生，学生浅见，既是有足够之利润，弟子建议可以让学刊在纸张，墨工上更考究一些，如此方才对得起先生的匠心之作。”

    林延潮听了笑着道：“火勃的建议也为可取之策，两者兼顾，方为上策。”

    徐火勃大喜道：“谢先生。”

    见徐火勃，贺自明，陶望龄他们的建议都得到林延潮采纳，学生又陆续提了几个建议，最后大致定下。

    下面林延潮给孙有功交了定金，孙有功哪里敢收。

    林延潮也不坚持，他让孙有功将学功堂杂论的创刊号，定在一千份。

    除了售卖之用外，林延潮还准备三百份投给自己相熟的同僚，同乡，同年等等。至于天子，张居正，申时行那一份肯定也是要的。

    他们除了第一手阅读，同时也是给林延潮学功堂杂论打响名气。

    下面林延潮就让陶望龄，徐火勃作为学功堂杂论的总编，让他们自己从门下弟子里招收人马，来一并进行编撰之事。至于贺子明，林延潮认为他有运营之才，就让他负责出纳会计之事。

