    第445章皇上竟然是喜欢这样的么？

    林苏苏直勾勾的看着他，一脸认真又热切的道，“我想吃你，你好甜，又大又圆……”

    夜千寒：“……”

    他好甜，他又大又圆……

    这是什么鬼形容词！

    掐了掐她的小脸道，“看清楚些,我是谁，嗯？”

    林苏苏笑盈盈道，“你是皇上，好甜，又大又圆，我想吃。”

    夜千寒：“……”

    他不大也不圆！

    深呼一口气,认真的问她，“你想怎么吃？”

    林苏苏甜了甜小嘴,裂开了雪白齐整的小糯牙,迫不及待的道，“我想大口大口的吃！”

    夜千寒又深呼了一口气，低低道，“那你吃吃看。”

    林苏苏立即张开糯米小口，朝着又大又圆的仙果啃了下去。

    夜千寒微微调整姿势，这回没有啃着鼻子，啃着了他的唇……

    嘶……

    小丫头还真是吃人的，用力啃了一口，痛得他心肝一颤。

    干脆反客为主，将她押在身下，直接堵住了她的小嘴……

    这车开得又快又急，七宝公公和一众侍从全都看呆了，雷劈震惊，魂飞魄散！

    这，这也太会玩了！

    七宝公公最先反应过来,一把捂住了自己的双眼,一挥手让一众侍从赶紧退出去。

    非礼勿视,非礼勿看！

    一种侍从赶紧的退了出去。

    七宝公公也躬身退，退到半道，看见了呆滞在门口处的月妃娘娘。

    哦，对哦，月妃娘娘说要见皇帝的，他这还没来得及通报呢，宁妃娘娘就奔了进来，上演了这飞速飙车的一幕。

    此时此刻，是不可能通报的了。

    七宝公公低低道，“月妃娘娘还是下次再来吧。”

    月妃看着面前的画面，气血翻涌，心肝扑通扑通扑通的狂跳，面色涨红一片，也不知是生气恼怒还是羞耻……

    这个宁妃，不要脸，太不要脸了！

    怎么可以这样没皮没脸的投怀送抱！

    可是，皇上不但，不但没有生气发怒,还,还反手抱着了她,还口勿上了她……

    皇上竟然是喜欢这样的么？

    皇上竟是喜欢这样主动的！

    月妃双手紧紧的掐着食篮，掐得指尖都发了白，此刻才惊觉，她一直以来的争宠方式都错了，大错特错！

    千算万算都没有算到，皇上原来是喜欢这般主动的！

    她双眼直直看着眼前亲密搂在一起的画面，双脚就像生了根似的，压根动弹不得。

    她从来没看见过这样的皇上，原来高冷无情的皇上，竟也有这样炙热情A动的一面。

    她想要被揽在皇帝怀里的是自己，是自己……

    七宝公公看见月妃娘娘好像魔怔了一般，一瞬不瞬的盯着前面，完全没有要离开的打算，不由得一阵脑壳疼。

    皇上跟宁妃娘娘正恩爱上头呢，她木头人一般杵在这里，万一打扰了皇上的兴致可就罪过了！

    一边是皇上，一边是月妃，七宝公公当然情愿得罪月妃。

    硬着头皮挡在了月妃的面前，挡住了她直愣愣的视线，恭敬道，“皇上不方便，月妃娘娘还是下次再来吧。”

    月妃视线内强势的闯入了一张圆圆的面团脸，波涛翻腾般的思绪终于被打断，恼怒的瞪着七宝公公。

    (本章完)

