    这一个耳光，直接把万秀娟打的话都说不出来了。

    耳朵嗡嗡作响，躺在那里两腿乱蹬，天旋地转，完全不知道自己在哪了一样。

    苏妙妙看到母亲被打，吓得尖叫了一声！

    可是，她也不敢跟陈苍生掰扯，毕竟陈苍生的战斗力，她也是亲眼看见过的，只能大喊道：“陈苍生，我警告你不要乱来！你别忘了，你丈母娘还在里面呢！”

    陈苍生冷冷地看了她一眼，直接就往仓库里面走，周龙也是狞笑了两声，指了指苏妙妙，然后就跟在陈苍生身后。

    苏妙妙吓得脸色苍白，好半天才缓过来，赶紧过去把万秀娟给扶起来！

    此时，万秀娟张了张嘴，嘴里全都是血，还吐出了半颗牙齿！

    可见陈苍生那一耳光，根本就没留手，一巴掌就把万秀娟的牙都打断了，半边脸都肿了起来！

    在女儿苏妙妙的搀扶之下，万秀娟气急败坏地跳着脚道：“他，他居然还打我？他怎么敢！？”

    万秀娟现在简直快要被气死了！

    今天这一趟，先是被冯丽萍抽了两个嘴巴子，然后又被陈苍生一耳光打断了半颗牙，啥也没干，光在这挨打了！

    而且好死不死的，冯丽萍抽的那两个耳光，和陈苍生抽的，都是右脸，现在万秀娟都感觉自己的脸快要肿成猪头了！

    苏妙妙见母亲这么生气，连忙劝道：“妈，这个陈苍生蹦达不了多久！现在没必要跟他一般见识，等等李哥肯定会收拾他！”

    主要是，苏妙妙觉得她们娘俩就算绑一块儿，那都不够陈苍生一只手打的，何必非得去找抽？让李翔宇对付他，在旁边看热闹不就行了？

    果不其然，听到这话，万秀娟在犹豫了一瞬间以后，怨毒地点了点头，说道：“没错，咱们没必要跟这种糙人一般见识！反正有李大少出手，他今天肯定要倒霉！”

    万秀娟虽然被一个大嘴巴子给打的七荤八素，但她的脑子还没被打坏，知道现在去跟陈苍生硬碰硬，除了挨一顿毒打，啥用都没有。

    这家伙连苏老太太都敢抽，又哪里会惯着她们的毛病？

    刚才万秀娟也就是想到了自己现在有李翔宇这位大少撑腰，一时间得意忘形了，结果就被打掉了一颗牙，真是倒霉催的！

    她横眉竖眼地说道：“走！进去看看李大少是怎么收拾他的！”

    与此同时。

    陈苍生迈步进了仓库，这仓库内部，停放着不少豪华跑车，丈母娘冯丽萍被绑在角落里，披头散发的，连嘴都被堵住了。

    一看到他，顿时就激动的直‘呜呜’。

    但是，看到陈苍生只带了一个人过来，顿时就露出了绝望的眼神！

    如果现在她的嘴没被堵着，怕是都要破口大骂了！

    本来她就指望着陈苍生能报警，带着巡查署过来救她，现在，希望彻底落空了！

    虽说她也见过周龙一面，但是，她压根就不知道周龙是什么身份，只觉得陈苍生简直是蠢到家了，而自己今天怕是要死在这儿了！

    陈苍生并不知道冯丽萍心里在想什么，目光扫过去，确认她的安全以后，就看向了大咧咧坐在旁边的三个男人。

    这三个人，气息彪悍，都是好手，应该就是绑架了自己丈母娘的那些外来户。

    不过对这三个人，陈苍生只是看了一眼以后，就不再理会，而是看向了坐在一台跑车机盖上的李翔宇，淡淡道：“就是你派人抓了我丈母娘？”

    李翔宇此时坐在自己的跑车机盖上，笑着拍了拍手，好像赞赏一般说道：“陈苍生，我没想到，你居然真的有胆子来？不得不说，你让我很意外，该说你是不怕死，还是太愚蠢？”

    “跟陈先生说话，你最好放尊重点！”

    站在陈苍生身侧的周龙，一步跨出，指着李翔宇喝道。

    他可不管李翔宇是什么狗屁的李家大少，再牛比，还能比齐云更牛比？

    在他看来，敢对陈先生不敬，那就是自寻死路！

    但，陈苍生却抬手制止了他继续说下去，看着李翔宇道：“就你摆下的这点阵仗，我有何不敢来？不过我很好奇，到底是谁给你的勇气，敢绑架我丈母娘？”

    “看来之前在宋氏酒会的时候，给你的教训，还是不够深刻。”

    听到他提起宋氏酒会，李翔宇就好像被人触动了逆鳞，整张脸都涨红了，恨声说道：“陈苍生，当时有宋家给你撑腰，现在呢？没了宋家，你又算是个什么东西？当时你狗仗人势，让我当众丢脸，今天我就要把这份耻辱，十倍百倍的还给你！”

    说完，他站起身来，从车里拿出一根棒球棍，冷笑着说道：“我听说你很能打，倒是很想看看，你的骨头有没有这东西硬！？”

    他用手掂了掂棒球棍，继续说道：“不如这样，我给你一个机会，我用这根棒球棍敲你的腿，打十下以后，你的腿要是还没断，那我就放了你和你丈母娘！如果断了，那你就给我磕三个头，大喊三声李少我错了，我也可以考虑放了你们！”

    “妈的，你找死！”

    见李翔宇这么嚣张，周龙顿时就忍不住了，想要过去打死这个狗东西！

    但，坐在角落里的三个男人里，有一个站起身来，冷笑着道：“龙爷，这事跟你没什么关系，要是非得插手，你今天也未必能走出这仓库了！”

    说着，他还用手在自己的脖子上比划了一下，威胁之意溢于言表。

    周龙看向了那边，不屑道：“哪里来的兔崽子？既然认识你爷爷我，那就别他妈废话！赶紧把陈先生的丈母娘放了，不然，我谁的面子也不给！”

    “周龙是吧？金陵地下皇？呵呵，一条狗而已，也敢在本少面前叫唤？本来还想该怎么收拾你，现在你自己送上门来了，那就别走了！”李翔宇瞥了周龙一眼，态度嚣张无比地说道。

    “你再说一遍？”周龙向前走了一步，脸色阴沉的吓人。

    但，陈苍生直接出手按住了他的肩膀，随后，看着李翔宇道：“不如我也给你一个机会，现在你把自己的腿打断，然后回去告诉你父亲，三天之内，滚出金陵，我就饶了你们李家，如何？”

