    京城离天京并不远，不到150公里，两个小时多一点就到了。

    吃过了午饭就在车上眯一会，唐安是最后一个起来的。

    所有人都下了车，带来的东西也都卸下去了。

    “唐总...唐总...”

    赵军轻轻地拍着唐安的胳膊，小声喊着。

    “...”

    时间短唐安睡得也浅，很快就醒了。

    “老赵啊，到了吗？”

    抹了一把脸起来，看了看车外。

    一大片老式的红砖房，旁边还竖立着巨大的烟囱，让刚从京城市中心过来的唐安有些不习惯。

    往远处眺望，才能看到许多高楼大厦，充满着现代气息。

    “唐总，这是河东区，面前5公里就是冀北工业大学，也是拍摄场地之一，咱们已经把这附近两栋三层的民房给租下来，房间也够......”

    作为制片人，赵军的职责就是后勤，当然名义上还有监督电影的制作、所有道具器材的使用等等。

    不过在唐安这，跑跑腿就行了！

    “嗯！”

    唐安点点头。

    副导演张一平又来请示。

    “唐导，第一场戏，现场教室已经布置好了，您看什么时候开始？”

    唐安看了一圈，几名演员脸上已经有了倦意，他们下车后停在原地没敢走，等着唐安起床。

    想了想还是让其他人回驻地休息。

    两个小时的车程虽说不算什么，不过终归不太舒服，能不用立即开始拍戏当然再好不过了。

    然而就当他们带着助理跟着剧组员工要去驻地的时候，唐安却把王小明叫住了。

    “王小明你跟我们走，准备拍摄。”

    啊......

    被单独留下来的王小明傻眼了。

    “这第一场戏就交给你了！”

    “王老师上课去吧，我们下课见！”

    邓朝和陆易打趣了两句就很没义气地走了。

    上了车，开往冀北大学，唐安在车上问道。

    “学生们到位了吗？”

    “已经在教室里准备好了，就等着开始了。”张一平回道。

    十分钟之后抵达冀北工业大学，和学校教务处副主任还有几个领导见了一面，越好晚上吃个饭。

    成冬青上课的教室在一楼，确实有点旧，很难想到这是一所211大学。

    学校里人不多，今天7号刚好是星期天，也没到饭点，偌大的一个学校有点冷清。

    而教室里已经有30多名学生在等着了，各个穿的光鲜亮丽，不是在交头接耳就是在玩手机。

    一见到唐安和王小明进来，他们立马激动地叫出声来。

    “是王小明，王小明来了！”

    “终于来了，等了半个多小时了。”

    “王小明好像胖了好多啊...”

    “唐安......”

    ...

    好像自己的人气还不如王小明一半啊，有点失败。

    唐安暗自摇摇头，双手虚压，示意他们安静下来。

    “同学们好，非常感谢你们能配合剧组的拍摄，之后我会留充足的事件让小明给你们签名、拍照，不过我们现在要开始拍摄了，请大家配合一下。”

    唐安丝毫不顾及王小明哀怨的目光，把他给卖了。

    听到唐安这话，他们也安静下来，满脸的期待。

    “老张，让同学们换衣服化妆吧。”

    一个个一看就是精心打扮过的，几个男生头上不知道抹了多少发胶，这说是八九十年代的学生鬼才信。

    唐安也检查了一边教室，确定没有任何问题。

    半个小时之后，拍摄正式开始了。

    黄小明穿着一身那个年代经典的蓝色站在了讲台上。

    “各部门准备，演员就位！”

    “第21场一镜一次！”

    “开始！”

    教室里一大半的学生都以各种不同的姿势趴在那睡觉，侧面镜头从教室后方来到讲台上。

    二号机位在半空中给了整个教室一个俯瞰的全镜头，把学生的状态全都拍了下来。

    慢慢移到讲台上，王小明在那对着课本念着英文，对台下的学生恍若无睹。

    “咔！”

    一条过去，唐安才喊了停。

    “大家都表现的不错，不过第二排从上往下数第四位同学，你口袋里的手机漏出来了，先放进课桌里，我们再来一遍。”

    先表扬了一番，不打击他们的积极性。

    那位被点名的同学也没有不好意思，反而把口袋里的手机拿出来看了看才放进课桌里，颇为得意。

    有什么好炫耀的，不就是一破诺基亚5800吗，肾机你造不造！

    不过其他学生眼中却满是羡慕，诺基亚全新一代全触屏只能手机，刚刚在内地上市一个月，售价高达4000多元，比很多人一个学期的生活费都要高。

    接下来又拍了两次，这第一个镜头才完成，最后给了王小明一个脸部表情的特写，有些迷茫、无奈。

    看着眼前一个个学生从他面前走过，没有任何一个人跟他打招呼，轻轻地说了句“下课”。

    第二个镜头是他收到了孟晓骏寄来的邮件，是一本《阁楼》杂志，好孩子不许看的那种。

    曾经在七八十年代年发行500万份，比《花花公子》更“猛”，1985年一代天后邓莉珺也上过这个杂志，而且足足有八大页的篇幅。

    不过尺度要小多了，比连体泳衣都要保守，没有毁掉一代清纯天后的形象。

    这场戏很简单，没有什么难度，王小明在台上自顾自地念着课本就行了。

    不过有段旁白要后期录音，是成冬青寄给孟晓骏的信，上面写着“学生们都爱上我的课，因为这会让他们感到轻松......”

    趁热打铁，接着拍下一场，还是在上课。

    这次整个教室同样是都在睡觉，只有寥寥几个人醒着。

    或许是忍久了，或许女朋友在米国刚打电话来跟他分手，

    王小明爆发了。

    “你们可不可以不要在我的课上睡觉，要是不喜欢上我的课可以走。”

    结果真有一个女学生淡定自若地走了，她还是唯二醒着的学生。

    装逼不成，被打脸了。

    要是换了现在，整个教室都要空掉。

    接着王小明开始讲起了之前的囧事和自己失败的爱情，竟然意外地不错，学生们听的那叫一个认真。

    不管什么时候，学生就喜欢听老师讲跟书本无关的扩展。

    “他们老说我是儿媳妇大肚子，装孙子。”

    “那时候我还听不懂什么是装孙子，傻傻地说，我就是孙子。”

    ....

    “我女朋友签证过了，我没过，于是我就成了被留下来的男人，他出国前一夜还把我睡了。”

    这自嘲的话引来哄堂大笑，从这里开始，他就知道该如何与学生交流，如何吸引别人。

    下午7点，结束了这两场戏，吃饭、休息了一个小时之后，继续转移阵地进行下一场。

    这是夜晚王小明在废弃工厂给学生上课的戏份，每到断电的时候，所有学生都会拿着随身携带的手电筒照射在王小明身上。

    那些学生也回去了，这场戏又去找了一些学生过来，人比较多。

    也许是老天爷给面子，外面飘起了小雪，看起来更有意境了。

    