    “快看,龙脉的入口打开了！”

    不知是谁叫一声,冰岛外那群正忙着应付海兽潮的修炼者纷纷看过来。

    周围的暴风雪刮出狂肆不休的轨迹,却依然无法挡住修炼者们探寻的目光,冰岛周围坐镇的星灵境的修炼者感觉到动静,纷纷掠身飞过来。

    正在主持打开龙脉入口禁制的玄影感觉到那些星灵境的修炼者出现,心里有些急。

    这次来龙脉的星灵境的修炼者一共有十一人,他们来到极东冰洋的时间并不久，得到后辈们传回来的消息，知晓龙脉入口的禁制十分高级,以人皇境修炼者的实力无法进入后，方才打破同散修盟的约定，纷纷赶来此地。

    来到龙脉所在的冰岛后,他们也尝试着打开禁制,可异无一不被禁制击回，虽说并未像人皇境的修炼者那般被禁制反噬,可滋味也不好受。

    这般折腾过后,让他们明白,龙脉入口的禁制是由龙族亲手所设,非星灵境的修炼者能破。

    虽然清楚,但他们依然无法放弃，便驻守在极东冰洋中,想方设法解开龙脉入口的禁制。

    他们相信，只要有心,迟早能破解禁制。

    于是这些星灵境的修炼者纷纷留下来,开始参悟龙脉的禁制，想要找出破解之法。

    玄影这段时间看得多，也明白这些人对龙脉的势在必得，想让现在他们离开是不可能的，总不能因为他们在，楚灼等人就不出来。

    玄影只好发动海兽潮，想要将这些人困住，或者用海兽潮来转移他们的注意力。

    可惜对于星灵境的修炼者来说，极东冰洋的海兽潮对他们的影响并不大，能困得住人皇境的修炼者，却困不住星灵境。

    玄影变化成蛟龙的模样，顶着压力，在那群星灵境的修炼者抵达时，终于将龙脉的入口打开。

    一群星灵境修炼者到来时，也看到龙脉的异相。

    当看到龙脉入口出现一条通道时，星灵境的修炼者脸止露出喜意。

    然而未等他们进去，暴风雪中，一条黑色的蛟龙现出身形，挡在龙脉入口前。

    “蛟龙？”散修盟的老祖惊呼一声，不过很快就反应过来，“不对，它身上没有蛟龙的气息。”

    虽然蛟龙是伪龙的一种，不被龙族承认，但与寻常的妖兽比，其肉身强悍无比，若是和蛟龙对上，也够他们头疼的。

    可这条黑色的蛟龙乍然看去挺像的，但气息好像不对……

    正想着，突然又听到一道悠长的龙吟从龙脉入口响起。

    听到这声龙吟，在场的星灵境修炼者皆以为这是龙脉入口禁制中那条力量凝聚而成的应龙的声音。不过很快地，他们又否定这个猜测，只因在那龙吟响起时，一条火焰形成的火龙随即朝他们袭来。

    那条由妖火凝聚而成的火龙挟着炽热的气息，以势如破竹之迅，穿透风雪，朝龙脉前的星灵境修炼者袭去，迫得这群星灵境修炼者不得不选择避开。

    在他们避开火龙的攻击时，终于看清楚那条从龙脉入口飞出来的火蛟。

    绯红色的鳞片，泛着金属的光泽，一看便知坚硬无比。它的眼睛是金色的，身形纤长，已拥有龙族的形态，腹中有四足，足有四趾，身上散发迫人的威压，虽没有龙族特有的龙威，对于灵世界的修炼者而言，十分不好惹。

    “是蛟龙！”

    这才是真正的蛟龙！

    变化为蛟龙的玄影兽见到这条蛟龙，心里也松口气。

    蛟龙悬在龙脉入口，一双泛着金光的狭长兽瞳阴冷地看着那群星灵境的修炼者，给玄影传音道：【老四，主人他们就在龙脉出口处，你接他们出来，我来对付这群家伙。】

    玄影听罢，赶紧道：【行，你小心一点。】

    得到玄影的回答后，火蛟嘴里发出一声龙吟，再次喷出几条火龙，朝着那群星灵境的修炼者俯冲而去。

    星灵境的修炼者猝不及防中被这条火蛟吓一跳，不过他们很快就镇定下来。

    散修盟的老祖召出本命灵器，一柄弯曲的秘空勾，挥开周围的冰雪，森冷地道：“诸位道友，此蛟应该是龙脉的守护妖兽，咱们一起将其诛除，定能进龙脉。”

    其他的修炼者听罢，皆觉得有道理，纷纷应和。

    也有几个星灵境的修炼者觉得事情应该不像这般简单，而且他们本意只为进入龙脉，并不想和守护龙脉的妖兽起冲突，一时间不免有几分迟疑。

    这会儿见散修盟老祖杀上去时，并未有动作。

    一共有五个星灵境修炼者随着散修盟老祖杀过来，火蛟见状，朝他们俯冲而来，利用自己强悍的身躯，一尾巴扫来，和修炼者坚硬的本命灵器相撞，擦出星火的声音。

    另一边，玄影兽趁火鳞拖住那群星灵境修炼者，朝着龙脉入口而去。

    楚灼等人还在龙脉的出口处，正准备出去，玄影见到他们，心中一喜，也不管其他，直接朝阿炤道：【老大，不好了，外面来了十一个星灵境修炼者。】

    阿炤听到这话，哪里还顾得了其他，从楚灼怀里跃出，在半空中迅速地化为一只巨大的凶兽，朝着外面发出一声震撼天地的啸吼。

    兽未至声音已到！

    那一瞬间，天地为之一静，接着整个冰岛都震动起来，甚至有冰川承受不住这声音，瞬间崩裂成碎片。不管是冰岛外的海兽和修炼者，还是冰岛中的星灵境修炼者，识海翻腾，皆有片刻的失聪，动作不由得一滞。

    冰岛外，御剑飞在半空中的修炼者从飞剑摔下来，摔进下方的海兽群中，瞬间被海兽淹没。冰岛里，趁着这机会，火蛟扑过去，几尾巴将那群星灵境修炼者扫飞出去，让他们像下饺子一般，呯呯呯地摔在地上，狼狈极了。

    只是此时他们也顾不得什么，皆用惊骇的目光看着那只从龙脉中走出来的凶兽。

    若说先前从龙脉中冲出来的火蛟让他们感觉到棘手，那么这只凶兽给他们的感觉，便是一种毁天灭地般的恐惧！不仅仅是恐惧，甚至有一种在它面前，低微到尘埃里的错觉。

    它太强了！强得让人产生不了反抗之心，只想匍匐在地。

    作为星灵境的修炼者，他们已能领悟到天地间的某些模样的感应，刚才那一瞬间，他们发现应龙大陆的异样，若不是这只凶兽收敛力量，只怕应龙大陆会崩溃。

    这只凶兽强悍到连灵世界大陆都容不下，到底是何方神圣？真的是龙脉中的妖兽么？

    龙脉入口处的楚灼木然地看着阿炤的背影，根本阻止不及。

    碧寻珠的脸色也有些冷峻。

    刚才阿炤出去时放出的威压，已然超过灵世界大陆承受的力量强度，若不是它收敛得快，只怕应龙大陆就要出事。碧寻珠心里头有几分惊惧，幸好老大的反应快，否则灵世界大陆若真被它的力量崩毁，这因果可不轻。

    此时再看走出去的那只凶兽，碧寻珠心知它的量力之强，已非灵世界大陆能承受的，怨不得平日它要将体内的力量封印起来。

    据说这还不是它全部的力量，它有一部份力量留在大荒界，必须拿到那份力量才能重新化成人形……

    碧寻珠猜测不出阿炤的实力有多少，但可以肯定的是，定然不低。

    种种想法一掠而过，碧寻珠生怕楚灼多想，给前面的楚灼传音：【主人，玄影说，外面有十一个星灵境的修炼者，我们并不是对手。】

    楚灼：“…………”

    谁说他们不是对手，没打过怎么知道不是？上辈子都能在十几个星灵境修炼者的围攻下逃走，这辈子有什么不可以的？

    楚灼心里想着，但也知道这事只要阿炤插手，根本就没他们什么事。

    楚灼不是星灵境的修炼者，是以她刚才没有察觉到应龙大陆有瞬间的颤动，若再迟一些，大陆估计就会被阿炤的力量撑得崩溃。

    因感觉不到，所以她倒是没什么感觉。

    她伸手在脸上抹了把，朝碧寻珠传音：【寻珠哥，你带着阿奇，见机行事。】然后又对万俟天奇说：【阿奇，你跟紧寻珠哥，我们进海里。】

    万俟天奇看她一眼，没发表意见，心里却知道，不管如何危险的境地，这姑娘是不会放任一个同伴出事。

    她总会顶在面前，帮他们开出一条安全的路。

    不过此时有那只凶兽顶在前面搞事，估计是没她什么事。

    阿炤迈步走出龙脉，俯首看着地上的那群修炼者。

    它身上的气息太强悍，先前的那一声啸吼，甚至连整个应龙大陆都有些承受不住它的威压，纵使现在收敛，可知晓它的厉害后，这群星灵境修炼者已经不敢再出手，甚至不敢存侥幸心理。

    它停下，突然往前挥出一爪。

    一道力量凝聚的灵光划过，只见冰岛一分为二，分成两个部份，这边是龙脉的入口，那边是应龙大陆的星灵境修炼者。

    接着它足下一顿，另一半冰岛迅速地倒飞出去，冰岛上的星灵境修炼者只能趴在冰层上，身体控制不住和倒飞的冰岛一同擦着海面飞出去，至于他们会飞到何处，无人知晓。

    做完这一切后，现场一片清洁溜溜。

    悬在半空中的火蛟脸上也露出木然的神色。

    刚才要不是她避得快，只怕也和应龙大陆的修炼者一样，跟着那冰岛一起倒飞出去。果然老大不出手则矣，一出手就爱搞大的，真是吓死兽了！

    冰岛外的海兽终于瓝不过来，一哄而散。

    跟着散去的还有那群掉到海兽中的修炼者，有些被海兽卷着一起跑，或者是趴伏在海面的浮冰动弹不得时，只能由着移动的海兽拖着一起跑。至于反应快的，却根本凝聚不起灵力逃走，在这只强悍的凶兽面前，灵力仿佛失去控制。

    黑色的凶兽再次顿足，冰岛外掀起一阵海潮，海潮将周围的修炼者吞没，瞬间就将他们推得老远。

    这会儿，现场才终于清洁溜溜。

    玄影兽和半空中的火鳞一样，脸上都露出极为人性化的懵逼神色。

    他们根本没出手的机会，一切都被老大解决。

    堵在龙脉口的楚灼也没机会实施她的计划，同样只能干瞪着眼睛，然后神色复杂地带着碧寻珠、万俟天奇从龙脉入口出来。

    这是他们第一次真实地感觉到阿炤的实力。

    甚至还是有所收敛的，但在灵世界，确实所向无敌。

    那一瞬间，楚灼忍不住再次怀疑，这般厉害的神兽，当初为何会选择自己，甚至心甘情愿地跟着她？真的没有什么阴谋么？

    她又何德何能，让它这般随行左右，护她成长？

    风雪重新聚集，天地间除了呼啸的风声，一片安静。

    最后还是玄影兽先开口，【老大，主人，趁那些修炼者不在，我们要不要先离开这里？】

    虽然有老大出面将驻守在龙脉周围的修炼者都赶走，但玄影知道他们不会死心的，只怕等他们缓过来，会再次过来。

    听到这话，碧寻珠看一眼威风凛凛地站在那里的凶兽，又看向面无表情的楚灼，轻咳一声，将玄影的意思转告楚灼。

    楚灼回过神，看向站在风雪中的凶兽，说道：“玄影，将龙脉的禁制关上吧。”

    玄影应一声，等他们从龙脉走出来，便主持禁制，将之重新合上。

    做完这一切后，龙脉入口再次变成风漩涡，沿着一定的轨迹在风中旋转。

    楚灼看一眼风漩涡，拿出潜水艇，将它抛到水里，对他们道：“先到船里。”

    火鳞从半空中跃下来，变成人形，玄影也变成一只迷你的海貌，跟着楚灼他们依序进入像水箱般的潜水艇中。

    潜水艇沉到海里，悄无声息地消失在冰岛附近的海域中。

    暴风雪再次降临，海面很快就冰冻，不一会儿，冰岛变成原来的模样，变一个完整的冰岛。

    ***

    狭小的潜水艇里，楚灼盘腿坐在地上，看着面前那只黑色的小毛团。

    小毛团蹲在她面前，双爪子揣在面前，尾巴圈到后爪上，抬起毛脑袋瞅着她，一金一黑的双眸瞪得圆乎乎的，要有多无辜就有多无辜。

    见楚灼面无表情的模样，它歪了歪脑袋，显得更无辜了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

