    对于四阶皇家近卫骑士中队而言，此刻完全就是全面虐杀。

    根本不存在什么阻隔。

    遇到了什么阻隔，直接横冲过去就好了，随即就能将眼前的一切都彻底诛灭地干干净净。

    自始至终，根本不存在丝毫偏差。

    节奏，仍旧是这么安稳如初！

    真要是让四阶皇家近卫骑士中队和这五万敌军正面pk对战，这五万敌军有死战不退的话，四阶皇家近卫骑士中队想要取得什么丰功伟绩基本不可能。

    人力有尽时。

    到最后，只会变得越来越绵软。

    但是这五万敌军不可能每个人都能坚守在原本的位置上进行血战。

    当看到眼前一片片战友的死尸的时候，其实他们心中就感到格外焦躁和惊恐了。

    随即浑身上下都在打颤。

    越想，越发地感到焦躁不安，一时间，完全不知道应该再去说什么好了。

    整个人的意念凝聚于心，随即思绪彻底拉胯。

    如此姿态显得异常真实和明确。

    逐渐的，也显得更有章法些。

    这个时候，其实他们的战心就已经被击溃了，想要再让他们发挥出什么尤其特殊的战力出来，显然不太真实。

    到最后也只能在这里被轰灭。

    就像是现在这样，连扑棱的机会都没有，随即就陷入到了极端的危机中。

    如此思绪感触到位，整个人陷入到了极端的凌乱中。

    “非战之罪。”

    “非战之罪啊。”

    “哎！”

    “这根本不是一个层次上的比较。”

    “纵使让我去面对十万斯坦丁帝国的精锐，我也不想面对一百个这样的四阶白袍骑兵。

    这骤然间爆发出来的战斗力当真是令人汗颜至极！

    维多利亚领第一军团军团长史密斯吐出一口浊气，心中暗自想着，脸上的苦笑声跟着多了起来。

    越想，心中愈发地感到凌乱，意识也慢慢变得不太清醒了。

    凌乱的节奏，又能和谁去吐露呢？

    到最后，仍旧是这副无能为力的姿态，。

    太难了。

    心中的那些负面情绪逐渐涌聚，逐渐被全面撕裂，随即就彰显出了当下的模样。

    史密斯是一个很纯粹的军人，哪怕是到了这种时候，他仍旧还战斗在第一线！

    他朝着眼前的四阶皇家近卫骑士中队发起冲锋！

    铿锵！

    武器碰撞，史密斯的身体在战马上骤然间跟着歪倒了一下，随即呼吸一滞，默然暗叹：“好强！”

    “再战！”

    史密斯咬着牙，坚持战斗。

    他对上的是四阶十品的公孙瓒。

    战斗在一开始的时候其实就已经结束了。

    彼此之间，根本不是一个层次的战斗。

    要是强行击打的话，只会带来无尽痛处。

    就像是眼前这样，显得真切十足。

    战斗了十来个回合，史密斯身上的伤势愈发地多了起来。

    更可怕的是，此刻的他已经没有力气再战下去了。

    在之前的战斗中，他全身的力气都像是被直接侵蚀了一样，整个人陷入到了一种极端的麻木状态中。

    麻了，彻底麻了。

    “杀了我！”

    “给我一个尊严的死法。”

    史密斯见公孙瓒停止了继续攻击的步伐，顿时面色晕红地咆哮道。

    被打败了也就算了，若是被人家怜悯，这就显得太可悲了。

    心中的那种焦虑感涌聚于心，一时间嗫嚅着嘴唇，完全不知道应该去说些什么了。

    乱…太乱了。

    越想越感到惊颤至极。

    “我不杀你。”

    “你是一个有骨气的将军。”

    “至于怎么处置你，就让领主大人来决定吧吧！”

    公孙瓒耸耸肩，随即将手中的长枪收起来，紧跟着朝着更远方发起冲锋！

    他追击的目标是卡修斯公爵！

    这是领主大人交代给他的任务！

    此刻卡修斯公爵的座驾正在玩命狂奔中。

    但是因为在一开始建造这座驾的时候就是为了享乐，追求的并不是速度。

    所以这座驾体型极为庞大，但是跑起来却感觉没什么力气一样。

    “快点！再快点啊！”

    “你没吃饭啊！”

    “鞭笞！鞭笞马屁股啊！”

    “速度可以再快一点！”

    卡修斯公爵看了一眼身后奔袭而至的白袍骑士，整个人陷入到了极端的恐慌中。

    越想越发感到惊恐不安。

    当下什么都稳不住了。

    彻底乱了！

    “公爵大人，我都已经将马屁股鞭打地出血了，但也只能这样啊。”

    “这座驾太笨重了。”

    “根本跑不快的。”

    马夫苦笑一声跟着道。

    “太笨重了？”

    “对！”

    “你们！你们给我滚出去！都给我滚出去！”

    “王八蛋！都是一群王八蛋！”

    “都是你们这些贱人勾引我祸害我，败坏了我的气运！”

    “滚！”

    “跳下去！”

    卡修斯公爵恶狠狠地看着马车内那几个穿着暴露的女子，随即恶狠狠地抓了两个出来，从马车上扔下去。

    随即想了想，感觉速度还是不够，紧跟着又继续抓……

    一个、两个…三个……五个……八个！

    足足八个女人被他从座驾中扔了出去。

    一眼看过去，这场面令人感到尤为震撼。

    一时间，整个人显得麻木至极。

    想要说些什么，却又无言以对。

    太花里胡哨了。

    出来打仗，还带这么多女人？

    这一路上的风流韵事还真是干了不少啊！

    马夫看着路途上不断被扔出去的那些美女，一时间显得胆颤至极。

    这些女人被从马车上扔出去之后，直接摔落在地面上，身上的伤势逐渐加重，好几个直接昏厥当场。

    这个卡修斯公爵真的不是个东西。

    以前玩弄这些女人的时候，左一个小宝贝，右一个小宝贝现在好，全扔了。

    其中一个，好像还怀孕了。

    虎毒不食子。

    这卡修斯，太癫狂了。

    马夫突然想到，待会儿这卡修斯公爵会不会将自己也扔出去？

    或者说，直接从背后给他一刀？

    与其到时候被出其不意地袭击，这个时候倒还不如做一点准备。

    至少，先让自己逃出去。

    这才是必要的。

    否则，直接卡在当场，心态直接血崩当场。

    届时的局面只会显得更会混乱！

    思虑至此，马夫咬紧牙关，随即选择了一个青草地，直接跳了下去。

