    宋安澜抿了一下嘴角，瞬间觉得心情美美的。

    “说你傻你还笑了，真真是个傻的。”

    “你信不信，再多说一句，我立马和你翻脸。”

    “行，我的安澜小可爱，你最能，你说什么就是什么。”

    安澜小可爱。

    宋安澜只觉得浑身酥了一下，像是被电到了一样，“别来恶心我好吗？听着我鸡皮疙瘩都起来了。”

    这样的词和她真的太不配了。

    “我对你的专属昵称。”

    他手机上的都是这么存的，只不过这事情他是不会告诉她的，省得某只小可爱尾巴翘上天。

    “原来你是这样的慕南枫。”

    “你自己选的，能怪谁，是你先喜欢我的吧？”

    看着他那副欠扁的嘴脸，如果不是他在开车，她一定会一拳头挥上去，揍得他连三宝都认不出来。

    “安澜小可爱，武力是解决不了问题的，我劝你温柔一点。”

    宋安澜翻了个白眼，慕南枫又问道：“话说，你什么时候喜欢上我的？”

    “不知道。”

    “其实我也不知道什么时候喜欢你的，刚开始认识你的时候，我觉得你这人真是讨厌，整天寒着一张脸，像是谁欠你钱一样，我不就是撞了你一下吗？好家伙，你让我伺候了你大半个月。”

    提起之前那件事情，宋安澜就笑了，“谁让你那么好欺负，做饭也好吃。”

    她不缠着他缠谁，医院的饭菜实在是太难吃了，有个人给她送饭，多好的事情啊。

    而且他那个时候虽然出言不逊，没什么好话，但是可以看得出人不坏还还负责，加之他反抗得也不强烈，她自然把他当软柿子捏了。

    慕南枫瞪大了眼睛，“嚯，你今天可算是说了大实话，原来我是人善被人欺啊。”

    “都过去的事情了，还提它做什么，咱们也算是不闹不相识了。你接着说，继续往下说。”

    “不想说了。”慕南枫傲娇上了。

    “不想说就算了呗。”反正迟早有一天她会知道的。

    “宋安澜，我现在才发现，你这人挺坏的。”

    宋安澜笑了，“好好开车。”

    到达慕家门口的时候，两人最先听到了古筝的声音，犹如山间潺潺的流水声，好似孤雁飞过时的几声清啼，又宛若战场上千军万马奔腾而来……

    低哑，哀戚，深沉，有力。

    曲调变化多端。

    宋安澜顿住了脚步，细细的聆听起来，直到声音不再响起，她还觉得好像细雨打芭蕉，远听无声，静听犹在耳畔。

    “这是什么的声音？”

    “应该是古筝吧。”慕南枫也不太确定，但是可以肯定这一定是小宝在弹。

    小丫头的古琴和古筝弹得出神入化，不知道的，肯定会以为是什么名师大家。

    “谁在弹？”

    “我们家的小才女，小宝同学。”

    “她才几岁，就这么厉害了？”宋安澜小时候也被逼着学过一段时间的乐器，只不过她没这个天分，对她来说太难了，最后学跆拳道去了，彻底弃了乐器。

    “我们刚才不是说了嘛，有些人就是天之骄子，开飞机都赶不上。走吧，别害怕，我们进去了。”慕南枫拉着宋安澜的手。

    宋安澜默默的深呼吸一口气，“我才没害怕。”

    “别逞强，你看你自己手心都是汗。”

    “热的。”

    “行行行，今天天气好热哦。”慕南枫抬头看了一眼天空，今天是个阴天，其实很舒爽的。

    这说辞可真的是拙劣至极。

    宋安澜掐了一下慕南枫的手腕，这人怎么这么讨厌，都这个时候了，还能拿她开玩笑。

    两人进门，没看到龙玥，反而看到陆伊人像是在自家一样，惬意的不得了。

    听到声响，陆伊人睁开了眼睛，打趣道：“哟，某个地主家的二傻子终于开窍了。”

    慕南枫一张脸有点黑，看了一眼宋安澜，见他神色无异，这才松了一口气。

    小姑姑真是的，一点面子也不给他，他可是第一次带女朋友回家。

    “小姑姑，你怎么在这里？”

    “我当然是来蹭饭的咯。”今天萧天凌没空回家给她做饭，她又不想动，当然是上慕家来蹭饭了。

    “天凌呢？怎么不在家伺候他的乖女儿。”

    “你这口吻怎么这么酸啊，我听着老不舒服了，我家天凌当然是忙着赚奶粉钱了。”陆伊人摸了摸下巴。

    “没有，没有，绝对没有羡慕嫉妒恨的意思。”有，他也不会说的。

    “小婶婶。”二宝笑嘻嘻的跑了过来，冲着宋安澜喊了一声。

    宋安澜瞬间被闹了个大红脸，“二宝，我还不是。”

    “迟早的嘛，未来小婶婶叫起来太拗口了，还是叫小婶婶的好。”

    慕南枫面色也不是很好看，揉了一下二宝的脑袋，“别闹，去弹你的琴。”

    “我们已经结束了，伊人嫌弃我们弹的难听，只要小宝弹。”

    “没有啊，你们俩弹的还是可以啊。”

    “可以是可以啊，但是我女儿需要的胎教必须是小宝这样的。”陆伊人振振有词。

    “小姑姑，敢情你是来胎教的啊。”

    “那可不，放着这么好的现成资源不浪费，那不是糟蹋吗？”

    慕南枫点点头，“好像是这么一回事啊。”

    慕嫣小朋友在这方面的造诣无人能比，确实比什么都好使。

    大宝听不下去了，想到了什么，立马道：“小叔叔，你可别打这样的主意，妹妹会累的。”

    被大侄子无情冷眼的拆穿，慕南枫有些不好意思，“我怎么会这样想，这种不厚道的事情我绝对做不出来。”

    “慕南枫，你敢说我不厚道，皮痒了是不是？”

    陆伊人站了起来，作势就要揪着慕南枫打，宋安澜赶紧扶住了她，“嫂子，你别乱动，你要是出事了，天凌会发疯的。”

    陆伊人朝着宋安澜微微一笑，“还是安澜懂事，不像某个混小子，一点都不知道照顾孕妇，就知道气我。”

    陆伊人重新坐了下去，然后想到了什么，眨眨眼，“不对，安澜，你这是在帮慕南枫吧。”

    宋安澜微微一笑，算是默认了。

    “伊人，你好笨哦，这么大一会才反应过来。”二宝捂着嘴巴偷乐。