    林彦唯一能想到的，就只有【天理】。而那个与天理作对的存在，应该就是深渊。

    天理、深渊、七神，这是提瓦特大陆目前最强大的三方势力，其中毫无疑问的是，天理肯定是这三方势力中最强的一方。

    深渊的最终目的就是要推翻天理，七神虽然算是天理的眷属，但在五百年前的坎瑞亚事件过后，七神因为见识到了天理的强大，所以对其产生了反抗的想法。

    冰之神是七神当中唯一一个有实际行动的神，深渊就是当年覆灭的坎瑞亚，所以她肯定知道深渊的存在。为了对抗实力更强的天理，就算她选择与深渊联手也不是什么不可能的事情。

    而且，在游戏1.4版本快要结束的时候，新出了一段主角兄妹重逢的剧情，那段剧情虽然很短，但根据论坛上大佬的推测，可以判断出深渊似乎是打算利用奥塞尔的神力制造出一只人造魔神，也就是机械奥塞尔。

    奥塞尔当初由公子复活，在被林彦重新镇压后，它的神力却又出现在了深渊的手上，这很难让人不把愚人众与深渊联系到一起。

    这样一来也就说得通了，为什么愚人众费尽心思得到了魔神残余的力量，却又会如此轻易的浪费掉。因为那并不是他们需要的东西，而是深渊需要的东西，冰之神的目的，就只是想得到所有尘世执政的神之心而已。

    奥塞尔一战过后，愚人众在璃月便成为了众矢之的，七星甚至直接下了死命令，要逮捕璃月境内的所有愚人众成员。所以现在，璃月港的大街上已经找不到愚人众的人，就连北国银行都因此被迫关闭。

    愚人众现在在璃月的处境，就跟当时在蒙德的处境一模一样，他们知道尘世之锁的事情，却不能亲自行动，可以只能把消息透露给盗宝团，让他们帮助自己拿到尘世之锁。

    不过看样子，盗宝团似乎是打算在拿到尘世之锁后直接跑路，毕竟这可是半个璃月的财富，你就是给再多的摩拉都无法与之比拟吧。

    可惜的是，盗宝团的想法虽然很好，但却被林彦捷足先登，不仅没有拿到尘世之锁，甚至还搭上了一个团长，这对盗宝团来说可是无比巨大的损失。

    而在这之后，林彦又问了那个盗宝团成员一些问题，只是对方的回答并没有让他得到更多有用的情报。不过这也并不怪他，毕竟他在盗宝团里只是充当一个喽啰的角色，一些重要的情报肯定不会被他知道。

    按照约定，林彦放了他一条生路，这么做的目的也是为了让他把四团长被抓住的消息告诉其他盗宝团成员，由此来起到震慑他们的作用。

    璃月境内活动的两位团长都被抓住，想必在接下来的很长一段时间内，盗宝团都不会在璃月兴风作浪了。

    “是...是林彦先生吗？”这时，林彦突然听到身后有人在喊自己的名字，他转过身，发现是已经结束了与魔物战斗的甘雨。

    刚才的那场战斗，甘雨并没有使用元素力，只是单纯用弓箭击败所有敌人的话，哪怕是她也会感到吃力。所以战斗结束后，她的身上满是香汗，看得人目不转睛。

    林彦失神的忘了一会儿，但很快就清醒了过来，并说道：“啊，对，是我，甘雨啊，这家伙是盗宝团的四团长，刚才才被我抓住的，你作为七星的秘书，就由你来把他押送回璃月港吧。”

    “这...”按理来说，甘雨作为七星的秘书，这种事情交给她来做应该是没有任何问题的，但她现在的表情却显得有些迟疑。

    “真是抱歉，林彦先生。”莫名的道歉后，甘雨说道，“我已经不再是七星的秘书，而是仙人甘雨。虽...虽然我很乐意做这样的工作，可是因为身份已经发生了改变，所以我无权做这样的事。”

    林彦知道，甘雨现在已经抛弃了自己人类的身份...不，或者说，是她认为自己已经被尘世所抛弃，所以才接着机会回到绝云间，试图让自己变回曾经的仙人甘雨。

    可这真的是她想要的吗？当然不是，她守护璃月已有数千载，哪怕只是当七星的秘书，也足足当了两千多年。让她如此轻易的离开生活了两千多年的璃月港，变回曾经身为仙人的甘雨，真的会那么容易吗？

    当然不会，只要有感情，就会留恋，哪怕是仙人也不例外。甘雨是在璃月港生活了那么长时间，她记得港内的所有的一草一木。

    璃月的夜色，千年的灯火，只有她知道，即将升起的星辰，千年前并不是这幅模样。只有她知道，琉璃百合的露水会在几点出现，又在几点消失。

    市集休摊，酒楼歇业，早晨坐在港口的一家早餐店吃着廉价的早餐，看着远处缓缓升起的朝阳，那是她每天都会做的事。

    甘雨是麒麟与人类的混血儿，所以她一半是仙，一半是人。

    麒麟是众仙之中的仁兽，饮必甘露，食必嘉禾。作为仙人，甘雨本应该是不食烟火才对，但绝云间的山间与洞府，对她人类的一面来说却又太过孤独。

    但...璃月港又何尝不孤独呢？

    璃月港的孤独，比起绝云间的孤独要更加孤独。

    在绝云间看云，只不过是一个人看云的孤独。走入璃月的人海，却是【非人之物】在世间的孤独。

    甘雨从未把自己当成凡人来看，因为她从小就生活在仙家的庇护下。仙人与凡人无法并提，因为二者根本就不在一个量级。

    甘雨比任何一位仙人都要更加喜欢凡人，可她却认为凡人并不喜欢自己，就连七星给她下达的任务，也被她认为成了是一次体面退场的机会。

    或许...只有让甘雨把自己当成一个【人】来看，她才会改变现有的想法吧。

    “为什么你无权这么做？”林彦虽然知道甘雨认为自己已经失去了七星秘书的身份，但他却没有理由知道这件事，所以装出了一副什么都不知道的样子。

    随后，甘雨为他讲解了这之中的缘由，一切也都跟林彦想的一模一样。

    “为什么你会认为璃月港已经不需要你了？”林彦发问道。

    七星从未说过已经不需要甘雨，只是奥塞尔一战过后，璃月已经进入了【人治时代】，这让甘雨产生了一种尘世已经不需要她这样的【非人之物】的想法。

