    建民和燕子有些开心，他们还没怎么在外面的饭馆吃过饭。

    李洋看他们的表情就猜到了，倒是点了几个不错的菜，“姑姑，这顿我请，这还是我们第一次一起在外面吃饭。”

    “不能让你请，姑夫请，说说看，你今天去参加那个三八联欢会，热闹不？”孙大国笑眯眯的出声了，问道。

    “挺热闹，一棉厂还有大合唱的节目，后面还有女声独唱，是第一个上台的，我还见到了李主任和张会计还有李青烟，我们还一起说了一会话，我也看到了厂长陪着县长，他们在第一排坐着的。”

    “表姐，那你是坐在第几排？”燕子问道。

    “第二排。前三排是被妇联邀请来的，除了事业单位的女领导们，还有领导们的夫人，我是挨着姚义的妈妈和大伯母坐着的。”李洋笑着说道。

    “妇联邀请你去做什么？”霍霆江诧异的问道。

    “介绍我去年帮助了别人的好人好事事迹，可能是抓我做典型，鼓励妇女同志们要勇敢坚强起来，敢于和坏人做斗争吧。还让我唱了一首英文歌，让我教大家学英语，我教了十个单词，还教大家唱了一首简单的英文歌。”李洋轻声说道。

    “对了，还看到你们学校的陈可陈老师了。”李洋又说道。

    “咦，表姐你还认识陈老师？”燕子诧异道。

    “嗯，有一次在火车上认识的。”李洋笑着道。

    “那陈老师肯定是代表我们学校去的。”建民说道。

    “嗯，她坐在前三排里。”李洋点头。

    饭菜上来了，几个人赶紧先吃饭，时间不早了，已经快一点了。

    下午，李洋陪着姑姑和姑父去买饭店用的东西，他们买了一个冰箱，一个双灶的煤气灶。锅也买了四个，两个大的，两个小的。两个是铁锅，两个平底的铝锅，碗筷那些，都是挑的带颜色的，这个有些不好买，他们跑了好多家，最终还是在鲜货市场上买到的。

    东西买回来后，都先送到了李洋的家里，准备等店里弄好后，再搬过去。

    一直到3月16号，店里才全部收拾好，李洋和霍霆江开始帮着姑姑擦洗店里，摆放东西。

    17号那天，厨房里的所有家具大清洗了一遍，冰箱也插上了电，下午，李洋陪着姑姑开始采购东西。

    18号，李清玲和孙大国把前几日在家里做好的鱼丸和肉丸子香肠这些拿过来一些，香肠放在了冷藏里，鱼丸和肉丸放在了冷冻里。

    有了冰箱，姑姑觉得方便了很多，就是有些心疼钱，这个冰箱，李洋帮着选了个大的，双开门的，上下一样的大，花了两千二，此时，姑姑倒是觉得买的值了。

    冷冻里剩下的空间，李洋就找了很多的塑料瓶，装了水放进去冻着。

    “洋洋，这个是要干嘛？”李清玲诧异。

    “冻冰块，给那边的柜子下面放，这样，柜子就算是冷藏柜了，里边放着菜，能放的时间长一些，一天的时间，应该没问题，尤其是夏天，这个办法是最好的。”李洋一边冻，一边对姑姑道。

    李清玲恍然大悟，她还好奇那边的柜子下面为啥做了一些低木槽，而上面一层一层放菜的架子上还要打一些眼呢！

    19号，定做的门头牌子做好了，对方过来给安牌子，店的名字是姑夫帮着起名的，给李清玲的麻辣烫店起名“玲玲麻辣烫”，这名字简单又好记，全家人都同意。

    中午，全家人都在这里吃的饭，众人这算是试菜，就按着点菜的步骤来的。

    吃完后，众人说了一些自己的意见，李清玲记下，准备改一改。

    下午，霍霆江和姑父去农贸市场进货，买面，还把桔子汁进了两箱子。

    一切准备就绪，他们计划明天，3月20号开业。

    下午，他们准备回家时，孙大军和牛楠走了进来。

    两方人看到对方，都十分的惊讶。

    “二哥二嫂，这是你们开的店？”孙大军诧异不已。

    孙大国点头，“你们怎么来了？你今年准备做什么？”他问孙大军。

    “我们俩在拐过去那条路上租下个店，准备开小卖店，带上菜。”孙大军说完，扫视了店内一圈，当看到冰箱时，他的眼神一缩，“二哥，你们还买了冰箱？”

    孙大国回头看了一眼，点头，“嗯，玲玲要开饭馆的话，得买一个，我跟单位借的钱，会慢慢从工资里扣的。”

    牛楠也看到了这店比自家的大，收拾的也好，还有冰箱，顿时嫉妒不已，可她也知道，在孙大军面前，不能再说什么不好的话，不然又会挨打，她只是不冷不热的说了一句：“这冰箱不便宜吧？”

    “两千多吧！”李洋这时从厨房里走了出来，淡淡的看着牛楠。

    当牛楠看到李洋时，吓的脸色一下子变了。

    孙大军看到李洋时，脸色也有些不好看，有些尴尬，那日李洋受伤，他可是凶手，是他踹了李震一脚，李洋才会被剪子捅。

    “洋洋也在啊！”孙大军看到李洋，同时也注意到了一边站着的霍霆江。

    李洋淡淡的道：“姑姑，时间不早了，你们该回家了。”

    李清玲点头，开始穿外套。

    孙大军和牛楠一看，只好退了出去，知道他们要锁门了。

    牛楠从看到李洋，再没说出一句话来。

    李洋冷哼了一声，懒的再看她，孙小敏是个孩子，她之所以骂李震，肯定是牛楠教的，那日的事情，李洋知道，绝对是牛楠的主意。因此，她是从心里恨了牛楠，再也不想搭理她的。要不是有姑父和老太太对自己好，她都打算好好收拾一回这个女人的。

    孙大军和牛楠从李清玲的店里出来后，两个人都沉默着，没说话，回了自家租下的店里，怔怔的坐了一会后，收拾的锁了门，去学校门口等孙小敏放学。

    牛楠本来还沾沾自喜，自家终于要成为个体户，不用再去外面风吹日晒了，没想到这个自己一直瞧不上眼的妯娌竟然开了这么大个饭馆，还收拾的那么好，一看就花了不少钱。

