    诸多空间本源法则感悟浮现，令王原的脸上都不由自主浮现一丝笑容，在不知不觉中王原就完全悟透了第5幅图——恒星系图。

    如果非要形容的话，王原如今的空间本源法则感悟媲美通天桥第15层。

    情不自禁中，王原又继续朝下面感悟下去，开始感悟九宇混沌碑第六幅图！

    “嗯？”

    王原对空间本源法则刚刚有所提升，这段时间一直卡在域主级的‘奇点’，此刻似乎受到空间本源法则提升的影响，忽然开始剧烈震动了起来。

    “啊。”王原顿时大吃一惊，立即从感悟九宇混沌碑的状态中脱离出来，因为他已经明白发生什么事。

    “奇点已经演化到了极致，应该要诞生真正的世界，而我就要踏入界主级了。”王原面露微笑。

    随着域主级1阶——9阶的不断提升，奇点的外壳也越来越大。

    “轰隆隆~~”

    此刻域主之境的念力晶体和原力晶体在一股无形力量的影响下，直接融化为了两条能量洪流。

    转瞬之间这两股能量洪流也开始触碰，似乎有融合在一起的趋势。

    当念力洪流和原力洪流真正触碰之后，融合王原意识、意志、原力、念力等后的第一缕力量诞生！

    这正是世界之力，而世界之力这种力量很特殊，唯有界主级才有！

    当第一缕世界之力诞生之后，王原的一丝意识开始和宇宙本源之地产生了共振，瞬间感应到浩瀚原始宇宙的本源。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    感应到原始宇宙本源之地后，自身奇点反而越来越小。

    可在奇点内部，却仿佛有一个真正的世界即将孕育而出。

    仅仅过去片刻，奇点之内就已经真的诞生出了一方世界！

    轰隆隆！

    整个奇点瞬间发生大爆炸，世界之力演化的无尽的物质被喷薄而出。

    同时王原的一丝意识在‘世界之力’共振下，瞬间将自身意识融入宇宙本源之地。

    那是一片无比广袤的区域，以王原的意识仅仅只是感觉到这无尽的天地，根本感觉不到任何存在。

    不过这无尽的区域中每一粒泥沙都仿佛蕴含一个巨大空间，而其中存在无尽的宇宙晶（世界之力）。

    而意识刚刚融入本源之地的一瞬间，仿佛就已经将‘体内世界’和‘本源之地’打通了一条空间通道。

    轰隆隆——

    无穷无尽的宇宙本源之力‘世界之力’就仿佛洪水一般汹涌而来，瞬间涌入王原刚刚诞生的体内世界。

    几乎只是一瞬间，就将‘奇点’大爆炸后形成的直径1亿公里的体内世界充满。

    一般来说，金角巨兽刚刚达到界主级时，体内世界就有1000万公里直径，一般人类界主只有上万公里。

    而王原虽说只是人类，可他的生命基因层次比金角巨兽还要夸张多了，再加上他也融合了天生兽神之力，自然体内世界比金角巨兽还要夸张。

    而且王原也感觉得到，1亿公里的体内世界，其实并非是他的极限。

    毕竟金角巨兽的体内世界就能够成长到1万亿公里，王原显然会更加恐怖。

    可其实体内世界的大小说重要也重要，说不重要也不重要。

    毕竟曾经的罗峰靠着体内世界，顶多也就能够碾压不朽强者的本源法则领域，并不能直接击杀不朽。

    ……

    其实别看王原的体内世界有足足1亿公里直径，可对于原始宇宙本源之地来说，那就过于渺小。

    随便一颗沙粒空间蕴含的无尽宇宙晶，即可直接充满王原这1亿公里直径的体内世界。

    其实体内世界的大小说重要也重要，说不重要也不重要。

    毕竟靠着体内世界，顶多也就能够碾压不朽的法则领域，并不能直接干掉不朽。

    “哈哈，无尽的世界之力直接灌入体内世界的感觉真是舒服啊！”王原面露微笑。

    “可惜也就只有域主级突破成为界主级这一次机会，也是唯一的一次机会。”

    王原意念一动，开始操纵现在充斥满整个体内世界的世界之力开始创造、演化体内世界的一切。

    “中央大陆生……金、木、水、火、土五大边缘大陆凝。”

    直径大概在5000万公里的广袤中央大陆瞬间形成，周围还有五座直径大概在1000万公里的边缘大陆。

    那五座边缘大陆内或是火热，或是冰冷，或是生机勃勃，或是金属、山脉处处……

    “六座大陆之间为无尽之海。”

    轰隆隆~~~

    体内世界靠着世界之力瞬间诞生无尽的洪水，洪水充斥整个体内世界大半的面积，显然海域面积远远超过陆地面积。

    “中央大陆之内有内海。”

    顿时那直径大概5000万公里内的中央大陆中央位置开始不断的塌陷。

    那些泥土瞬间化为虚无，而后无尽海水诞生，刹那便直接诞生了一座直径大约1000万公里的广袤内海。

    “内海之心，方为两界渊。”

    汩汩~~~

    无尽的海水翻涌。

    两界渊缓缓升起，就仿佛内海中的一座孤岛，孤岛的中央就是无尽的深渊，好似通往宇宙本源之地。

    “无尽万物，生！”

    王原将一切的一切都交给体内世界自然演变。

    中央大陆、五座边缘大陆、内海、无尽之海全部都自然而然衍变出许多植物、花草、山脉等等物质。

    仅仅片刻之后，整个体内世界就演变成真正的世界。

    哗哗~~

    那些还未用完的大量宇宙本源能量迅速化为无尽的宇宙晶，瞬间就在体内世界虚空中凝聚出一座巨大的宇宙晶星球。

    一般刚刚跨入界主级的强者，都会有这种际遇。

    无尽的宇宙晶，其实那就是无尽的财富。

    不过也就只有刚刚跨入界主时才都会有这样的待遇，所以一般界主级别的钱财都比域主要富有的多。

    可王这颗宇宙晶星球的直径，远超一般界主的体内世界直径。

    毕竟一般人类界主的体内世界远不如王原，他们体内世界自然不可能得到这么庞大的一座宇宙晶星球。

    “轰隆隆~~”

    体内世界的核心内部，那念力洪流和原力洪流已经彻底融合，按照宇宙中冥冥指引，自然进化演变成了一颗本源珠！

    本源珠微微旋转，释放出无尽的丝线，连接整个体内世界。

