    统御级的BOSS，是有概率爆落史诗级物品的，但爆落出来的史诗级物品，是极品的概率则很低，但如果爆落黄金品质的物品，那么出现极品，也就是暗金品质的几率会大很多。

    宋健走到变异恐狼兽跟前，并没有第一时间将那件战利品捡起来，而是先仔细观察了一下变异恐狼兽的尸体，此时，变异恐狼兽的血肉骨骼，已经全都变成了针尖一般的细砂，这些细砂呈现一种诡异的灰色，而且十分坚硬，宋健甚至用手指都无法捏碎它们。

    “这已经根本不是血肉之躯了，而是转变成了另外一种物质……”宋健心中暗道。

    研究了半天，宋健也不知道为什么会出现这种状况，而且化为细砂般的物质后，竟然不会出现透明火焰焚烧它们，这让宋健有些惊奇，难道说，混沌之力竟然还能改变游戏里的规则吗！

    想不出头绪，宋健只得将注意力放在了爆落的战利品上。

    “恐狼之眸，品质暗金，镶嵌物品，属性：可镶嵌在任何凹槽之中，镶嵌后力量+10，体质+12，敏捷+15，黑暗视野+10，远视+50，可触发技能‘嗜血’。技能效果，开启后使用者将获得30%的攻击速度，移动速度加成，同时将12%对敌人造成的伤害，转化成使用者的气血值，该状态维持30秒，冷却时间30分钟；物品说明：该物品为变异恐狼兽身体中发生异变的器官，在离开该世界时，将它上缴后，可提升考核世界的过关评价！”

    “既是一枚镶嵌物，也是可以提升过关评价的变异器官？”宋健嘴角浮现出了一抹笑意，普通的变异器官可不会拥有物品的属性，只拥有提升过关评价的属性，这枚眼球，价值要比一般的变异奇怪高出很多，说不定可以提升一个等级的过关评价！

    宋健想了想，这枚眼球提升的属性一般，但自带的嗜血技能确是非常给力，如果他和变异恐狼兽战斗时就拥有这个技能，也不会冒险施展“开天”这一式自己还无法完全掌握的剑招了。

    此时他身上的黑夜杀戮者六芒星阵图，还缺三枚灵符，正好可以将这枚眼球镶嵌在第四枚灵符的位置。

    想到这里，宋健将眼球慢慢靠近胸口的六芒星阵图，原本已经隐没在皮肤下的六芒星阵图开始浮现出来，同时绽放出耀眼的光芒，六个角，其中三个角都已经镶嵌好了灵符，剩下三个角却是一个暗淡的凹槽。

    手中的这枚恐狼眼眸，很快化为一道赤红色的气息，拥入六芒星阵图中，一道道诡异的气息，在六芒星阵图中不断流转着，一枚赤红色的多面晶体，出现在了六芒星阵图的第四个角上。

    一股炙热的气息，顿时从胸口传来，涌遍宋健全身，身体上每一个毛孔，似乎都在朝外散发着热量，这股气息来的快，消失的也快，不一会的功夫，就消失的无影无踪，再看自身属性，果然，新增了一个“异兽之眸灵符”，上面的属性也就是恐狼之眸的镶嵌属性。

    就在这时，宋健发现，剩余的几个完好无损的维生舱内，那些人型异兽也开始慢慢苏醒过来，只不过它们恢复的速度并不快，现在也只是身体在无意识的抽动着。

    宋健嘴角浮现出了一抹笑意，虽然他还没有完全恢复，但对付这些连精英级BOSS实力都未达到的人形异兽，根本不用大动干戈，手中的破天剑狠狠的刺入维生舱内，顿时里面的维生液变得浑浊起来，里面的异兽连眼睛都未睁开，身体就剧烈抽动着，不一会的功夫，宋健就收到了系统给出的击杀提示；

    因为实力相差太过悬殊，这些异兽并没有爆落任何战利品，但该给的过关评价提升，还是全都给了，击杀了这些异兽后，宋健的过关评价，终于再次提升了一个等级。

    不过这次提升的只是一个小等级，和之前那次提升不同，这一次只相当于从B级提升到了B+级。

    宋健微微一笑，只要能保证找到陨石碎片，保证顺利完成考核主线任务，他的这次过关评价，至少也是个A级。

    “可惜，这个黄金支线任务恐怕是完不成了，否则的话，这次过关评价至少能达到S级，甚至SS级！”宋健有些遗憾的想道。

    黄金支线任务，可遇不可求，一旦发现，哪怕放弃主线任务也要拼尽全力去完成，要知道，主线任务完不成，大不了就是再等三个月，但是黄金支线任务，可不是每次考核世界都能遇到的。

    以宋健对黄金支线任务的认识，那群异人族恐怕会直接放弃主线任务，用尽全力去完成这个黄金支线任务，如果换成是他的话，恐怕也是同样的选择。

    “探索遗迹，这明显只是第一环的任务，不知道那片遗迹中藏有什么东西，真想去看一看！”宋健叹了口气，在实验场地仔细搜寻了一番后，并没有其他收获，宋健继续朝前探去，此时的他，已经隐隐可以感觉到一阵微弱的辐射之力，从基地深处传来，这股辐射之力，对他强悍的躯体并没有什么影响，但是普通生物如果长时间处于辐射之力笼罩的范围，身体的细胞就会发生一些不可控的怪异变化。

    这些变化有可能让普通生物的身体，朝着坏的一方面变异，比如说出现肿瘤，癌症之类的疾病，也有可能朝着好的一方面变异，提升智慧，增强身体素质，或者是发生其他各种各样的变化！

    就在这时，宋健脑海中突然传来了雷鹰兽的声音。

    “宋健，有一群人类阵营的考核者，正在朝这边探索过来，还有十多公里，他们就能发现这处基地了！”

    此时的雷鹰兽，并没有像宋健想的那样，在基地外围坚守，在发现以它的力量，根本无法撼动那些物资箱的绳索后，变异雷鹰兽帕特沙就飞到了高空，居高临下侦察着周围的环境。

    以它强悍的视力，自然发现了地面上这群看起来颇为狼狈的人类阵营考核者。

    “竟然还活了这么多人？”看到帕特沙传递过来的画面，宋健颇有些惊讶，要知道，以他的估计，连提尔这么强悍的防御战士都挂掉了，剩下的人类阵营考核者，恐怕应该都被驱赶了出去，说不定只剩下擅长变化术的朵娅一个人，没想到，竟然还留了五名考核者。

    “看样子，异人族也是把注意力全都放在了黄金支线任务上，否则的话，不会让这么多人活下来！”宋健摇了摇头，心中暗道。

    “别管他们，如果他们发现了这里，就让他们自己寻过来吧。”宋健给雷鹰兽传递了一道信息后，就将这群考核者抛在了脑后，继续朝着基地深处走去。

    ……

