    牢笼门被打开，陈六合自己扶着轮椅，缓缓进了牢笼。

    抬头看着被吊在半空中的帝天崖，陈六合咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    那笑容，看起来是人畜无害的，但却能给人一种莫名的寒意，帝天崖就真切感受到了这一点，身上的汗毛，都禁不住倒竖了起来，心底深处，情不自禁的涌现出了一抹恐慌之意。

    “把他放下来。”陈六合淡淡的说道。

    守候在一旁的战士很干练的把帝小天放了下来。

    “砰”帝天崖的身躯摔落在地，陈六合来到了帝天崖的身前，低睨着帝天崖，脸上的笑容依旧。

    帝天崖心脏一颠，下意识的后移了几分，眼中的瞳孔都闪动了几下。

    陈六合道：“怎么？我什么都还没开始做呢，你就害怕了吗？”

    帝天崖脸色变换了几下，道：“陈六合，你想干什么？我劝你最好不要乱来，不然你一定会后悔的。”

    陈六合笑吟吟的说道：“放心，我不会对你做什么的，小打小闹对我来说，已经没什么太大的意思了。”

    说罢，陈六合又对刘智军道：“刘叔，把另外三个人一起带到这里来吧，一并把他们处理了，省得一个一个来，挺麻烦的。”

    刘智军点了点头，把命令吩咐了下去。

    很快，轩辕牧宇、古通博、秦昊月三人也如死狗一般，被野蛮的拖到了这间牢笼之内。

    四个人并排躺在地下，有一队荷枪实弹的战士在一旁看守着，只要这四个人敢有一丁点的异常举动，他们就会毫不犹豫的扣动手中的扳机。

    对这些战士来说，可没有太多弯弯绕绕可讲，他们的首要任务，就是保护陈六合等人的安全。

    只要一旦感觉陈六合几人的安全有可能受到威胁，他们就有开枪的权力。

    “陈六合，不要在这里装腔作势了，你现在只有一条路可以走，那就是尽快把我们给放了！只有我们安全了，你的性命才有可能安全，不然的话，你的下场，只会比我们凄惨了千百倍。”秦昊月说道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“我真的很好奇，你们的傲气与底气，是从哪里来的？是与生俱来的吗？你们是不是一直都以为，你们生来就比我陈六合高贵？生来就能凌驾在我陈六合头顶之上？”

    “哼，你只是一个遗孤而已，一个早在二十多年前就该死的人而已，你凭什么跟我们相提并论？你也太瞧得起你自己了吧。”古通博冷哼的说道，现在还有傲气，天知道是不是自己在给自己壮胆。

    “你们当真是一群可笑又可爱的人啊。”陈六合失笑的摇了摇头，眼中，已经浮现出了几分迫人的怒意，他确实被这几人那种从骨子里透露出来的轻蔑之意给激怒了。

    “陈六合，这样下去是没有任何意义的，你就算玩的再过火，玩的再大，你最终也绝不敢取我们的性命。所以，还是乖乖把我们给放了吧，做人留一线，或许你还可能有一线生机。”轩辕牧宇盯着陈六合说道。

    “我陈六合在你们心中，还真是一文不值啊，此时此刻，你们都还能这样一厢情愿的以为，可见，我陈六合当真是彻底被你们看扁了！如果我这次不做点让你们感到意外的事情，可就太对不起你们了。”

    说着话，陈六合再次笑了起来，笑容已经不再是人畜无害了，而是带着几分残忍与狰狞。

    顿了顿，陈六合话锋一转，忽然说道：“不过，有一点你们说的是没错的。”

    “你们几个人背后的家族，的确是已经动了，并且我可以很明确的告诉你们，他们就在赶来都城的路上，不出意外的话，应该很快就能抵达都城。”陈六合说道。

    听到这话，轩辕牧宇等人的眼睛猛然一亮，瞬间底气就足了许多。

    “哈哈哈，我就知道是这样，陈六合，我看你能拿我们怎么样，色厉内荏那一套，在我们面前，是根本行不通的，我们不会怕了你！因为你一直都是一只只敢张牙舞爪却不敢咬人的纸老虎罢了。”

    帝天崖放声大笑了起来：“这次要不是战部力量参与进来，你根本就动不了我们一根头发，你也绝没有那个胆量！不过，就算有战部力量为你壮胆又能怎么样呢？”

    “在我们太上家族的庞大势力面前，你依旧只是一只蚂蚁，一只只敢上蹿下跳的小丑罢了。”帝天崖说道，那胸有成竹的模样，当真是让人牙痒痒。

    其余三人也皆是振奋不已，这一刻，他们似乎差不多认定了，陈六合的这一次到来，绝不是来对他们不利的，更不可能是来报仇雪恨一雪前耻的，而是来跟他们谈判商量的。

    因为他们背后家族力量的侵入，必定让陈六合感受到了巨大的威胁和强烈的危机。

    几人在笑着，陈六合也跟着他们笑了起来。

    就连刘智军，也是沉着一张脸，眼中都是冷厉之色，他也吃不透陈六合这一次来这里的目的是什么，不知道陈六合是不是真的敢跟眼前这几个小王巴蛋硬刚到底。

    只有站在陈六合身后的刑天和帝小天两人，露出了阴鸷与讥讽的笑容。

    因为他们足够了解陈六合，他们很清楚，陈六合这一次必然不会轻易放过这几人的。

    否则的话，陈六合也不至于在这件事情上大动干戈，更不需要耗费这么多的精力。

    “你们说的没错，我在你们眼中，或许真的只是一只小小的蚂蚁而已，构不成威胁，不足为惧。”

    陈六合声音依旧轻缓，他笑眯眯的说道：“不过，你们听说过没有？蚂蚁有时候，也是能吃大象的。”

    轩辕牧宇等人一怔，看着陈六合，不明白陈六合是什么意思。

    陈六合继续说道：“你们知道我为什么早不来晚不来，偏偏选择在这个时候来找你们吗？在明知道你们身后家族已经有所动作，且很快赶来的这个节骨眼上，我来到了这里。”

    ---

    外地出差，今天两章，欠十三章，回家补章。

