    陈雅琴桌上的电话响了，她拿起来听了一会，说了一声好，放下电话，她和孟平说，老倪叫你过去，出去吃中饭。

    　　孟平站了起来，他和任溶溶、陈雅琴说：“两位美女，快把你们的电话号码给我，我需要的时候，可以再向你们两位高手请教。”

    　　任溶溶拿了自己的名片给孟平，陈雅琴拿了名片，没有直接给孟平，而是说，下次我们去南京，请不请我们吃饭？

    　　孟平笑道：“好，请你们干什么都可以，别说吃饭，我这话，对你们办公室全体有效。”

    　　办公室里的其他人，都鼓掌叫好。

    　　陈雅琴这才笑着，把自己的名片给了孟平。

    　　孟平回到了老倪的房间，刘立杆看到他就骂，你和老倪，现在真是一对，一到了女人堆里，就出不来了。

    　　孟平回骂道，你这个话，适合说我，还是适合说你自己？

    　　刘立杆笑道：“人是会变的，我刘立杆，历史上确实有污点，但现在，完全冰清玉洁，你看看老倪，以前是多么正义凛然、不近女色，现在已经是芙蓉国国王了。”

    　　老倪大笑，他说：“有你们后悔的时候，等你们到了我这个年纪，就知道，女人是多好的东西了。”

    　　老倪说着就站起来，又拍了下手说：“走走，吃中饭去。”

    　　他们到了新开源的包厢，看到菲菲和梦瑶已经到了这里，连菜都已经点好了，梦瑶看到孟平，有些羞涩，不过马上就好了。

    　　老倪和孟平、刘立杆说，看看，还需要加什么菜。

    　　孟平赶紧说：“不需要了，有这么两位智慧型美女点菜，哪里用得了我们操心。”

    　　菲菲和梦瑶咯咯地笑着。

    　　刘立杆和老倪说，不行，老倪，一定要让我抱抱，我长这么大，还没有抱过空姐。

    　　老倪笑道：“去吧。”

    　　刘立杆走到了菲菲的座位后面，从后面抱了抱她，叫道，真香。

    　　菲菲咯咯笑着。

    　　再走到梦瑶的身后，还没有抱，就说，一样香，老倪你太有福了！

    　　刘立杆从后面抱着梦瑶的时候，梦瑶的头还抬了抬，用头顶蹭了一下刘立杆的脸。

    　　刘立杆坐回座位，叫道，好了，满足了，谢谢老倪和二位空姐，满足了我童年的梦想。

    　　一包厢的人大笑。

    　　大家开始喝酒和闲聊，孟平说起了上午的事，和他对期货市场的感想，刘立杆听了大感兴趣，后悔自己上午没有和孟平一起，待在那个金融业务部。

    　　孟平接着说起了期货做庄的事，老倪眼睛一亮，他觉得孟平这个，对他很有启发。

    　　亚洲金融危机过去之后，各国的货币都开始稳定，老倪他们上次开会讨论，任溶溶和陈雅琴都觉得，汇市还要继续做，但重点要开始操作国内的期货市场，她们觉得，随着国内经济形势的好转，这可能才是接下来最有活力和油水的市场。

    　　从另外一个方面来说，分散投资也有好处，他们应该把原来集中投资在汇市的钱，转投资一部分到国内的期货市场。

    　　老倪相信她们的判断是对的，国内的期货品种，自己至少也看得懂，也能够有一些判断，不像外汇市场，自己两眼一抹黑，什么也不明白。

    　　像老倪这种白手起家的企业家，他们起家的整个过程，什么事都是自己亲力亲为，不会把自己的命运，交到其他人的手上。

    　　现在，金融业务部这块的业务做得这么大，老倪虽然对任溶溶和陈雅琴很放心，但心里，还是有些空落落的，他觉得，这要让他完全的袖手旁观，怎么也感觉不踏实。

    　　要是转做国内期货市场的话，自己的参与，就有可能更多，这是老倪很想做的。

    　　但是，从另一方面来说，毕竟炒汇给他带来了这么多的收益，现在要让他收缩这块业务，怎么说，心里也有些不舍。

    　　还有一个重要的原因是，那些钱都是好不容易才出去的，它们在香港的银行很安全，现在又要回来一部分，这让老倪心里有底打鼓，有多少人，在觊觎着他老倪的钱啊。

    　　这部分钱，在海外，神不知鬼不觉的，真的是闷声发大财，到了国内，他那个老太婆要盯着，儿子女儿也要盯着，盯到后来，老倪可能连动动它们的支配权都没有了，烦都烦死。

    　　现在的老倪，和以前也不同了，他有了菲菲和梦瑶，这两个人，好看是好看，香是香，但那用起钱来，也是一点不含糊的。

    　　两个人，现在倒不要求老倪跟他的老婆离婚，但靠着他，吃定他的架势是已经摆出来了，她们可都是已经准备好，要跟老倪生小孩的，老倪没有一大笔钱准备着，怎么可能？

    　　对菲菲和梦瑶来说，她们的心机是，只要有了小孩，哪怕老倪没有离婚，他也逃不脱了，有他的小孩摁着他呢，他敢不管？

    　　老倪现在厂里，是他的女儿在管，厂里的钱，一分一厘也动了，也要经过他女儿，公司这里，除了这个金融业务部，其他的部分，可以说是整个给工厂做配套的，连这里的支出，也是由工厂安排的，老倪占着总经理的办公室，但其实下面的人，也都是他女儿在管。

    　　老倪的自主权，已经被限缩了，他唯一不让其他人沾手的，就是这个金融业务部，这也是老倪把工厂交给他女儿的时候，交待清楚的，这是一个只属于他老倪的独立王国。

    　　他们都知道他的金融业务部赚了钱，但到底赚了多少，其他人是不知道的，老倪也和陈雅琴交待过，部门里的事，绝对不能和老家那边的人透露。

    　　但现在要是转了一部分钱回来，这部分的钱，就不可能别人不知道的。

    　　国内的银行账户，有什么秘密可言啊，你随便找个银行的熟人，想要谁的账户，马上就帮你拉出来。

    　　因此之顾，老倪现在还在犹豫，钱还没有转回来。

    　　但刚刚听孟平一说，老倪觉得，这主意太好了，在期货市场做庄，那就是稳赚不赔的事，但要想做庄，那钱可不是个小数，没有个三四亿，你是做不动的，要把这么大一笔钱转回来，老倪又觉得很可惜。

    　　老倪看了看刘立杆和孟平，突然就有了主意，老倪问他们两个：“怎么样？我们一起来做？”

    　　孟平和刘立杆吃了一惊，看着老倪，刘立杆问：“老倪，什么意思？”

    　　“就老孟说的那个意思，在期货市场做庄啊。”老倪说，“我们三个人合伙一起做。”

    　　老倪心里的打算是，如果是他们三个人合伙一起做，赚了赔了，哪怕就是其他人知道他账户里有多少钱，那也没有关系，那是三个人的，不是他一个人，谁想动这个钱的脑筋，也动不了。

    　　“需要多少钱？”刘立杆问。

    　　“要做庄的话，小品种，三四个亿够了，我想，我们一人出一点五个亿，合计四点五个亿，开一个联名账户怎么样？”老倪说，“操作就还是交给溶溶和雅琴她们去操作，她们有经验。”

    　　刘立杆摇了摇头说：“不行，拿一两千万还可以，一个多亿，我可拿不出来，我现在拿地的钱都不够，那么多的项目，每个项目都需要钱，我没有那么多的闲钱。”

    　　刘立杆说着，孟平看着他一直笑，刘立杆骂道：“你笑什么？”

    　　“你不是没有这么多钱，也不是拿不出这么多钱，是这么多钱要转出来，过不了贵妻那关吧？”孟平一语点破。

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　老倪明白了，问：“就唱婺剧那个，这么厉害？”

    　　“不厉害他现在能够冰清玉洁，看到美女，也就只敢香香吗？”孟平说，老倪大笑。

    　　刘立杆看着孟平骂道，你这么厉害，你投啊，你和老倪一起干啊。

    　　孟平也摇头说：“我干不了，我是真没有钱，还有一幢六十层的房子，等着我去盖呢，我要是资金不足，也不是不可以，没二话，直接降股份，这种事我可不干，降了就没有话语权了。”

    　　孟平和刘立杆都拒绝了，老倪只好作罢，大家继续喝酒。

    　　喝了一阵，老倪还是觉得不死心，他和他们两个说，我和你们说，这事你们要是不做，太可惜了，我和你们说，现在做期货的人还不多，盘子还不大，三四亿还做得了庄，要是等到盘子大了，恐怕十个亿都拖不动了。

    　　孟平想想老倪这话，也有道理，他从上午，其实心就痒到现在，过了一会，他问刘立杆：

    　　“杆子，你说实话，这事你想不想干？”

    　　“和你们一起干事情，我当然想干了。”刘立杆说，“我不懂什么期货、汇市，不是还有老倪这一个专家，还有他下面，那两只金鸡吗。”

    　　“好，只要你想干，其实也有办法，我也不用动用我的资本金，你也可以绕过贵妻。”孟平说。

    　　“什么办法？”刘立杆问。

    　　“我把老乔叫过来，我贷，你担保，我们两个人的面子，三个亿老乔那里肯定没二话，也不会要我们什么抵押，不过是盖个公章的事，你公章总能够偷出来盖吧？”

    　　孟平说着大笑，老倪在边上看着直摇头，老倪问刘立杆：“那唱戏的，在你公司有股份？”

    　　“没有，我要给她，她不肯要。”刘立杆说。

    　　“那你公司，还是你一个人的？”老倪问。

    　　刘立杆点点头：“当然。”

    　　“你一个人的公司，你居然连放屁都不响了？你这个老板，当得也够可以了。”老倪说。

    　　“要偷偷放。”孟平笑道，“他那个贵妻，很厉害的，温柔地缠死他，你看看，给股份也不要，但就是能够全当家，这个家伙，早就已经被架空了。”

