    现在两族之间是联盟的，若是此时，答应魔主所说，那么圣族成了什么。

    “元屠阿鼻双剑，修罗一族要从妖帝手中取回，自然是没有错处的。”

    “可我们，也有东西，需要从他们修罗一族取回。”

    “弑神枪，乃是我魔族之物，若是修罗一族不归还，我族必然也不会罢休，亦如修罗一族，对妖帝一般无二。”

    在这个时候，魔主到是没有继续开口，说让圣族跟魔主联盟，诛杀修罗一族。

    在此时，只是表明了立场。

    修罗一族做的，自然是不算错，可同样的，他们魔族，也是一样会如此做。

    若是如此的话，或许免不了一场大战。

    可以说，魔主算是将意思表达的很清楚了。

    以后，若是真的到了那种地步，希望圣族能够明白。

    “我们虽然跟修罗一族联盟，但是却也只是在妖帝的事情上，算是有共同必须要诛灭之人。”

    “若是最终，你们两家到了那种程度，与我族无关。”

    在此时，林星月也知道，自己需要给魔主一个答复。

    就如林星月所说，圣族以及天玄大陆这边，之所以会跟修罗一族联手。

    一则，是因为修罗一族主动提出来的。

    二则是因为，双方必须要联手，有联盟的足够理由。

    至于其他的，到是也没有什么。

    以后，若是修罗一族和魔族，最终兵戎相见。

    只要魔族这边，不会对天玄大陆这边，造成什么危害，可以不管。

    当然了，林星月的话中，还有另外一层含义。

    那就是现在，妖帝的事情没有解决之前，圣族这边，以及天玄大陆这边，是不会允许魔主胡来的。

    只要魔族，到时候不做出这样的事情，扰乱了之前的部署。

    那么之后，魔主想要跟修罗之主怎么谈，结果会如何，那就是他们双方自己的事情了。

    圣族这边，以及天玄大陆这边，不会参与其中。

    魔主现在，听到林星月的话之后，也顿时点了点头。

    因为魔主清楚，现在这个时候，也确实不适合做出什么事情来。

    不管是从哪方面来考虑，都是要先诛杀妖帝，才是最为有利的。

    “好，既然如此，那也就没有什么问题了。”

    “只不过，有一个请求，还希望你们能够应允。”

    “若是修罗一族，拒不归还我族的弑神枪，还请借道。”

    “当然了，我们自然是不会，白白的借道，也不会给你们惹麻烦，这一次，只为了弑神枪。”

    现在这个时候，魔主也表明自己的立场。

    现在可以不出手，也可以不闻不问，这都可以。

    但是希望，圣族这边，能够答应他们魔族的一个请求。

    毕竟，魔族想要跟修罗一族开战，是必须要经过天玄大陆的。

    所以这个请求，便是借道而行。

    他们魔族，也不会白白的提出这个请求，自然也是有所回报的。

    不会因为此次事情，给圣族以及天玄大陆这边添麻烦。

    只要弑神枪，能够回到他们魔族，那么便会立刻离开，绝对不会在天玄大陆之中逗留。

    魔族的强者，都会离开，不会趁机搞出什么事情出来。

    “这件事情，我做不了主，还需要请示族中，以及跟天玄大陆之中，各方势力商量之后，才能够给魔主答案。”

    林星月听到此话之后，自然是不会现在这个时候，就给魔主答复的。

    毕竟，这个是关乎到将来，整个天玄大陆的事情。

    所有的，在天玄大陆之中的势力，都是有发言权，都是有权利来决定，是不是要答应魔主的请求。

    至于说，魔主所说的什么好处，现在到是没有必要询问。

    毕竟，现在距离那一步，还很远。

    现在这个时候，还不知道具体的情况如何呢。

    “没有问题，本座可以等。”

    在此时，魔主到也是没有逼迫。

    因为，魔主心中清楚，这件事情，也确实不是林星月一个人，就可以确定的。

    哪怕，林星月是圣族之中的嫡系，那也是没有那个权力的。

    甚至于，就算是林清尘，这个圣族的少族长，如今在天玄大陆之中，算是身份地位最高的人之一，也不能够独断专行。

    “本座想知道，你们怎么对付的妖帝，进展如何了。”

    在此时，林星月还未曾再次开口说什么，魔主主动的开口询问，此时的状况如何。

    想知道，事情进行到哪一步了。

    对此，林星月想了想，最终还是打算，将最新的消息，告知于魔主知道。

    “四方势力，集齐了诛仙四剑，布下了诛仙剑阵。”

    “至于结果，现在还未可知。”

    此时的魔主，听到诛仙剑阵的时候，顿时心中一惊。

    没有想到，连诛仙四剑，诛仙剑阵都出来了吗。

    妖帝的修为，超越了神圣境，是他所没有想到的。

    诛仙四剑，以及诛仙阵图的出现，更是魔主所没有想到的。

    可以说，这一次出来，真的是让魔主感觉到，事情比自己所想的，所预料的更加严重。

    诛仙四剑和诛仙阵图，都能够从四方势力之中，汇聚在一起，组成诛仙剑阵。

    那么，若是还有其他的什么，自己所没有预料到的，也就不算是奇怪了。

    想到此处，妖帝更加坚定了一件事情。

    那就是，之前自己心中所想，还是要继续下去，要比之前更加谨慎才是。

    否则的话，现在冒头，必然是要被针对的。

    纵然不会如同妖帝那样，被各方势力联手绞杀。

    但是，也必然会让所有知情者，更加慎重对待，更加忌惮的。

    “天瑜此刻，应该是在你们天玄大陆之中之中，不知道现在，如何了。”

    魔主想到，现在这个时候，天瑜也在天玄大陆之中。

    由此，不禁想知道，是不是现在，天瑜也参与其中了。

    “天瑜也在参战，现在想来，应该正在跟其他人一起，围杀妖帝。”

    不久之前，消息已经从那边传来了，所以林星月自然是知道，现在天瑜究竟在干什么。

    此刻，既然魔主问了，没有道理会隐瞒的。

    毕竟，天瑜现在，是幽冥魔族的唯一圣女。

