
　　大蛇恐怕到死都没有想到自己竟然会死在了一个神人境初期的渣渣手中，他可是神君境巅峰强者，然而因为一系列的原因，竟然死在了林羽的手中，可以说是一个笑话，同时也可以说是大蛇自己悲催，不然怎么没有碰到其他人，而是碰到了林羽呢？

　　如果他碰到了其他人，那么他肯定不会有任何问题，甚至还能够吃点儿点心，然而他的运气确实不佳，遇到了林羽这么一个煞星，最后的结果就只能够成为了林羽前进的踏脚石。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼……这下子应该没有什么问题了，就是不知道这传送阵是传送到什么地方的，这上面也没有什么指示，恐怕除了最初知道这个传送阵的人以外，也就只有建造这个传送阵的人知道这家伙是传送到什么破地方的了。”

　　林羽现在非常的惆怅，他怎么也没有想到自己竟然还会发愁。

　　之前因为不能够离开这翠兰星而发愁，好不容易知道该怎么离开这翠兰星了，他却又该为这传送阵发愁了，毕竟谁让这传送阵不怎么样呢，而且还给他玩缺失，这让林羽非常的郁闷。

　　现在好不容易传送阵补充完整了，而且也没有人捣乱了，林羽依旧在发愁，发愁这传送阵传送的地方。

　　而且这个星球灵气这么少，肯定不可能培养出像大蛇那样的强者，也就是说大蛇明显是外来的物种，这样以来林羽就更加担心了。

　　开玩笑呢，谁知道他出去的时候面对的是不是大蛇的敌人呢？大蛇在没有受伤之前可是神君境巅峰强者，那么他的敌人有多么强大呢？最起码也是神君境巅峰强者。

　　也只有这种强者才能够脸色他逼成现在这个模样，而且最起码还得有两个神君境巅峰强者才能够将他逼成这个模样。

　　林羽只不过是一名神人境的渣渣而已，哪怕他能够灭杀神将境的强者，但是依旧不能够改变他只是一个神人境的渣渣。

　　而且林羽虽然能够折煞神将境强者，但是面对神君境的强者，他也只能够引颈就戮，根本就不可能是神君境的强者的对手，所以现在林羽非常郁闷，不知道自己该不该过去，碎天斩过去了，会不会被人家直接给灭杀掉。

　　“算了，不想这些了，大蛇既然已经被封印在这里很长时间了，那么传送阵那头的人应该也有可能已经走了，而且就算他们你有走，应该也不会找我的麻烦，我只不过是一个小小的神人境渣渣而已，我就不相信他们会灭了我。”

　　林羽想了一下，觉得自己有一些杞人忧天了，事情还没有他想象的这样复杂，而且就算是那头真的有大蛇的敌人，他们也不可能会对付自己的。

　　再加上吴家的那个瞎眼老头都是从传送阵那头过来的，林羽觉得大蛇的敌人还在哪边的几率非常小，甚至可以说就没有。

　　所以林羽决定试一下，如果哪边真的有强者，那林羽也只能够认了，谁让他的实力低呢。

　　这翠兰星他是真的待不下去了，这里的灵气浓度低的吓人，而且还没有什么东西适合他吞噬，所以他想要离开这里，至少不能够死在这个鬼地方。

　　“真是奇怪了，也不知道这后面是什么，但是为什么我的心中竟然就一点儿也不担心呢？甚至还有那么一丢丢的兴奋，这是什么情况？”

　　林羽这是在给自己自我暗示，就好像他真的不害怕一般，不过他脑袋上面的汗水已经出卖了他，现在的林羽还是非常紧张的，他一直在想碎天斩出去就被弄死了，那么紫千雪该怎么办？他还没有找到自己的身世呢，这又该怎么办？

　　嗖！

　　不管怎么说，林羽还是需要离开这里的，最多也就是晚几年而已，而且在这里他根本就没有心思去提升实力，一直在想着紫千雪现在怎么样了，他的身世到底有什么，为什么会有那样的记忆。

　　为了能够弄明白这一切，林羽义无反顾的踏上了传送阵，他不知道自己等一下会看到什么，也不知道自己会被传送到什么地方，但是他知道，这是自己离开这个鬼地方的一个机会，也有可能是唯一的机会，所以林羽不能够懦弱，一定要勇往直前。

　　“你说那个人站在那个阵法上面，然后嗖一下就不见了？”

　　吴归听着自己手下的人来为自己汇报的东西，立马就想到了一样东西，被过那个东西他听他父亲说早已经不见了，怎么现在林羽又发现了呢？

　　“是的家主，那个人就好像被谁给抓走了一般，一下子就消失了，而且我也寻找了一番，根本就没有找到一丝丝痕迹，也就是说他是真的已经不在我们星球了。”

　　来人是吴归最信任的一个手下，当然，这家伙能够成为吴归最为信任嗯手下，那也是因为他有一项特殊的能力，那就是隐身，直接融入到世界之中，让人根本就不能够发现他的存在。

　　他也正是凭借着这一项本领，而且又小心翼翼的，才躲开了林羽的探查，最后发现了传送阵的秘密。

　　“你记住了，今天的事情一定不能够外传，不管是谁问你，你都不能够说，不然的话，你应该知道我的手段，绝对不是你愿意看到的。”

　　吴归的话让那个手下愣了一下，不过马上就表示自己绝对不会将这件事情说出去的。

　　说起来这家伙成为吴归最为信任的手下以后，已经再也没有听过吴归说这么狠的话了，现在吴归这样说话，那就说明这一件事情肯定非常大，他当然不可能会说出去了。

　　再说了，这件事情也没有什么好说的，如果说出去的话，也必须得改变一些东西，只有这样才能够说出去，不然的话说出去对于吴归来说没有一点儿好处。

　　“我知道了，还有，家主，我觉得这一件事情我们可以稍微的操作一下，那个人不管是去了那里，肯定是不可能再回到我们翠兰星了，我们是不是可以……”

　　那人在吴归的耳朵旁说了很久，一直到最后吴归点了点头，那个人才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百二十七章 离开翠兰星免费阅读。https://xs.23sk.com 