    方志强继续坐在椅子上，并没有起身，等到冉宇明一步一步走进来的时候，方志强才缓缓起身，不过看着冉宇明的表情依然是一阵冰冷的说道：“怎么？现在进办公室连敲门的习惯都没有了？”

    “哦！对不起对不起！我给忘了！”

    冉宇明故作一副歉意的表情，随即再度退出了办公室，在门上敲了敲，随后阴阳怪气的说道：“马上就不是方总的方总，我能进来了吗？”

    方志强冷哼了一声，看着他那一脸得意的表情，甩了甩手道：“进来吧！”

    冉宇明进来之后，正准备开口说话，方志强却抢先说道：“提醒你一下，我一日是方总，你就得叫我一日方总，规矩不能被你一个人破了，懂吗？”

    “我懂我懂！一般即将落马的人都会像你这样，对自己的职位恋恋不舍，但这其实没什么用，只会增加你落马之后的落差感罢了。”

    冉宇明此刻早已经得意忘形了，他谋划这么久的计谋终于得逞了，他的心里很难不兴奋。

    听着冉宇明那刺耳的话，一旁的聂倩和陈庆和也都有些听不下去了，可是还不待他们开口，方志强就伸出手阻止了他们，缓缓上前一步，走到了冉宇明的跟前，俯视着他说道：“曾经的跳梁小丑，再怎么跳，也还是一个跳梁小丑，想一下子变凤凰？恐怕是有些异想天开吧？”

    “你！方志强你到底什么意思？你是想逼着我做了李潇潇是吗？”

    冉宇明也没有想到方志强今天突然之间变得这么伶牙俐齿的，原本他以为方志强一定会乖乖的听他的话，然后乖乖的把合同给签了。

    一时间气得冉宇明也是有些不知所措，指着方志强就大吼了起来。

    “怎么？说到你的痛处了，就急躁不安了是吗？你还真是符合小丑的人设啊！”

    方志强非但没有退缩，反而是继续逼近了一步，鼻尖和他的鼻尖仅仅只有十厘米左右的距离，一字一字的说道。

    冉宇明气得浑身瑟瑟发抖，不得不说，今天的方志强给了他一个大大的惊喜和意外，这让他完全没有想到。

    “哼！死到临头了还这么牙尖嘴利，我看你能牛气到什么时候！”

    方志强的话让冉宇明想要继续发怒的心情被硬生生压抑了下去，随即漏出一抹非常别扭的笑容，就从公文包里拿出了合同。

    这是他最得意的杰作，他自然要亲眼看着方志强在上边签下名字。

    然而方志强只是静静的瞥了一眼他手里的合同，随即就毫不迟疑的说道：“先不要急着签合同，关于你答应我的事情，咱们还是要好好商量一下。”

    “方志强你到底想怎样？之前不是都已经说好了吗？难道你想临时反悔不成？”

    冉宇明似乎察觉到了一点不对劲，今天从他一见到方志强就觉得不对劲，因为方志强给他的感觉让他很陌生，甚至内心涌起了一股莫名的恐惧，这让他整个人都显得局促不安了起来。

    所以对于此刻的他来说，能够尽快的把合同给签下来，才是他最想看到的，也是最想做的事情。

    “怎么？你怕我反悔啊？怕的话你就配合一点不好吗？你这个态度，我也不敢跟你签啊！”

    方志强继续目不转睛的盯着他的眼睛，脸上带着一丝若有若无的微笑，语气也不卑不亢，而越是这样，就越是让那冉宇明的心里没底。

    “哼！我怕你？大不了我就撕票，有什么好怕的？”

    冉宇明心虚了，不过他表面却装作一副愤怒的样子，甚至还刻意握了握拳头，自己给自己打气道。

    而此时此刻的聂倩和陈庆和也是一脸诧异的看着方志强，他们也觉得方志强突然变成这样很不正常，而且，冉宇明的手里的确握着李潇潇的性命，方志强这个样子，难道就真的不怕冉宇明撕票吗？

    可是他们不知道，方志强这样做，目的正是为了让冉宇明愤怒，从而打破他的心理防线。

    一个人在暴怒的情况下，智商往往都会直线下降，这在心理学上，已经不是什么秘密了。

    冉宇明身旁的大卫此时也有些坐不住了，站起来看着方志强说道：“方总，我劝你还是抓紧时间看一下合同，没什么问题的话咱们就先把合同签了，至于冉总答应你的事你放心，我们一定不会食言的。”

    方志强瞥了大卫一眼，之后故作一副惊讶的表情说道：“哎哟？你这个美国佬居然也会喊‘方总’啊？我还以为你只会翻白眼呢！”

    方志强的话让大卫也满脸通红的坐了下去，他已经有些愤怒了，但是在这件事情上，他知道自己的智商远远不如冉宇明，所以此刻的他也不敢造次，生怕惹出什么变故来。

    而冉宇明似乎也察觉到了方志强的用意，今天的方志强每句话都说的这么尖酸刻薄，目的自然只有一个，那就是为了激怒他们！

    “呵呵，方总，看来我还真是小瞧你了，都到了这个时候了，还想着从我们身上抓到什么把柄？你放心方总，来之前我已经通知了我手下的弟兄们，只要我一个小时没回去，他们就会来踏平你佳家公司！那群人你也知道，都是一些社会混混，不管三七二十一，只要有钱，哪怕让他们去蹲大牢他们都愿意！”

    既然已经察觉到了方志强的用意，冉宇明自然也就不再继续迟疑，当即就如此威胁道。

    而他的话，一恰好提醒了方志强，果不其然，方志强顿时就沉默了下来，随即皱了皱眉，拿起桌子上的合同仔细的看了起来。

    冉宇明看到方志强如此老实的样子，也终于是松了一口气说道：“这就对了嘛，乖乖听话什么事都没有，非得搞得花里胡哨的，你一个人，还想掀起什么浪？”

    可是冉宇明不知道，方志强此刻看起来像是在仔细的研究着合同，其实，心里正在想着对策。

    片刻之后，方志强突然放下合同说道：“你这合同说的有几点不是很合理，我这边其实也草拟了一分合同，我把它拿过来，咱们对比一下，好好商讨一下怎么样？”

    冉宇明看着方志强似乎是“老实”了许多，自然也不会在这样的小事上计较，所以当即就非常豪迈的扬了扬手道：“当然！去吧去吧！”

    方志强顿时起身，看了看一旁的聂倩和陈庆和，之后就自己一个人离开了办公室。

    可是到了门口的时候，那谨慎的冉宇明就赶紧喊住了方志强问道：“你干嘛去？”

    “拿合同啊！合同是王律师草拟的，不巧的是她住院了，我得去她办公室里拿。”

    方志强转头看了一眼冉宇明，冉宇明这小心谨慎的态度，也让方志强有些意外，不过当即就如此说道。

    冉宇明看着方志强良久，之后也终于是有些不耐的皱了皱眉道：“抓紧时间！我可没那么多时间陪着你浪费！”

    方志强继续迈开脚步，目的地正是王亚欣的办公室，但目的却并不是拿什么合同，因为合同根本就不存在。