
　　“老师...！”

　　就在狄仁杰，肖宝儿，苏庆节一边检查热气球，一边聊天的时候，李佑从一边走了过来，看到李佑...三人是连忙躬身行礼。

　　“怎么样，都检查的差不多了吧...？”

　　李佑看着三小只问道。

　　“老师你就放心吧，一点问题都没有了，等一下我和您一起上去...。”狄仁杰笑着回答。

　　“凭什么...？”谁知道一边的肖宝儿不淡定了起来：“明明说好了，是我陪着老师的。”

　　“哎...你们两个什么情况？上一次可是一起上的，这下就不带我了？”苏庆节一个着急。

　　李佑这个时候笑道：“没有什么好挣的，你们都会上，而且前期会上很多次，上到你们吐为止，所以不急于一时。”

　　要知道，李佑不可能总是带人上天，李佑可是还有很多事情要做的，以后那些交了钱的国子监学生一定会要来上天，李佑没有时间，就只能让这三个小家伙帮忙了。

　　所以李佑说他们以后会飞天飞到吐。

　　“今天的天气真好呀...。”李佑露出了笑容，就在这个时候，曜宇走了过来道：“公子，陛下带着百官已经不远了，娘娘让你立即去坊门前迎驾...。”

　　“知道了！”李佑笑了一笑，只是曜宇却有些不领情的转过了身。

　　“呵呵。”这个时候，李佑笑出了声，这是自己的八哥还在和自己生气呀，上一次前往洪县，李佑了为敦化坊的安全将曜宇给留了下来，哎...自己的这位八哥是一百个不乐意，哪个战士不想上阵杀敌。

　　你不让他上阵，就是对他最大的蔑视，更别说这次还是个大胜战，李佑还搞了抽奖，周立凯抽到了手表，那是显摆了不知道多少天。

　　说真的，没有去的那些哥哥们要说不眼红那是假的，这不，曜宇虽然一直都在保持自己的职责，但是还是微微的对李佑有些生气的。

　　当然了，这也是因为感情很好的原因，也是李佑喜欢的氛围，这个时候李佑是皇子，他不需要那种唯我独尊的气势，他需要兄弟之情。

　　以前李世民也是这样的，和程咬金，秦叔宝等人...是有兄弟情的，也是因为这份兄弟情，这些人才会为李世民卖命，不过，等李世民当了皇帝，这种感情就会转变。

　　不一会...李佑来到了敦化坊坊门前，跟着就见一大队的仪仗队来了，唐朝的皇帝仪仗队叫“大驾卤簿”...“大驾卤簿”由导驾、引驾、车驾、后部鼓吹、后卫部队等前后几部分组成。

　　导驾：即先导仪卫，为“大驾卤簿”的先头仪仗队。最前面是开道的几辆车，依次分别乘坐京城地方官和朝廷官员。随后是由两队骑兵及6行步甲队组成的“清游队”，其作用是清道，以保障后面的皇帝出行顺利。紧随其后的是士兵手持的12面龙旗，分作两排。

　　龙旗后则是专用车队，其中包括指南车、记里鼓车、白鹭车、鸾旗车、辟恶车、皮轩车等。每辆车均由4匹马牵引，有驾士14人、匠人1名。至此，导驾仪仗结束，后接引驾仪仗。

　　引驾：仪仗不同于导驾仪仗，主要以乐、仗为主，陪同皇帝出行的文武官员也在其中。引驾仪仗的前导是由12排分别手执横刀、弓箭，相隔排列的骑兵组成的卫队。

　　尾随其后的是一支庞大的鼓吹乐队，乐队前有两名鼓吹令负责指挥演奏。

　　乐队之后则是由各种幡（呈下垂状的长方形旗帜）、幢（有羽毛装饰的旗帜）、旌旗等组成的旗阵。一些随行的官员及皇帝的24匹御马也夹杂在旗阵中。

　　旗阵之后，又有分列于左右的青龙旗和白虎旗。两面旗帜的后面则为随行的朝廷官员队伍。在这支队伍中间，还穿插和夹杂着手持兵器的骑兵和步甲兵。

　　....................

　　等等...排场要绵延几里...本来李世民来李佑这么没有不要搞这么大的排场，而搞这么大的排场也很简单，就是要吸引此时长安百姓的注意力，不让百姓再去嚼太子和魏王之间的舌根。

　　说真的，李世民对长孙皇后的几位亲儿子是真的很好，本来李世民就不是那种奢华的皇帝，这种大驾卤簿也没有用过几次，但是为了自己的亲儿子，李世民却不顾一切，这让李佑对李世民也是微微尊敬了几分。

　　“拜见陛下...。”

　　在阴妃的带领下，李佑这边的人连忙给走到了坊门前的李世民躬身行礼。

　　李世民今天很是开心，走在前面身后跟着长孙无忌，房玄龄，岑文本，马周，褚遂良等人...。

　　“都起来吧...今天天气真的好，怎么样佑儿，飞天准备好了没有？”

　　“回父皇，一切都准备就绪了，不过，现在百姓还来得不是很齐，我们约好的事情是8点，还有半个小时，我们一起前往芙蓉园喝点茶，一到8点立即升空。”

　　“好...。”对李佑的话，李世民很是满意。

　　“兕子...。”突然，一个突兀的声音响起，李佑的眼睛微微一眯，回头一看，发现肖宝儿一缩小脑袋，跟着逃也似的溜了。

　　“是呀...朕的小兕子呢？”这个声音提醒了李世民，刚刚来到敦化坊这里，李世民也是诧异，怎么感觉好像少了什么，原来是自己的小兕子不在，所以李世民连忙看着李佑问了一声。

　　李佑还没有说话，这个时候李治连忙回道：“父皇...兕子被五哥关禁闭了，因为五哥给了兕子作业，兕子没有做，反而偷偷的溜出去看大戏去了。”

　　“啊...。”李世民看向了一边的李佑。

　　李佑点点头：“兕子这次有些过分了，偷偷的溜出去，我很担心她的安全，要是出了事情，让我如何向父皇您交待。”

　　“这倒是真的，不过，佑儿，你也知道，兕子是最喜欢热闹的人，今天这个可是一个大热闹，你今天将她给关在家里，也太让兕子难受了。

　　这样，朕今天给兕子求个情，你就让兕子今天出来玩一下，明天再关也不迟。”

　　李世民最疼的就是李明达，知道了兕子被关禁闭，连忙也是替兕子求情，当然了，这是因为兕子做错了，要是李佑没有理由的去关李明达，那么李佑就会被李世民给关起来。

　　刚刚李佑说了，是为了李明达的安全，李世民也认同了，这样李世民才会求情。

　　而李世民求情了，李佑也没有了不答应的理由，随后就见李佑笑着点头：“父皇都发话了，儿臣一定照做，这样，我们先去芙蓉园...那里儿臣已经备好了一下茶水，一边喝一边慢慢的等着兕子过来吧。”

　　“好...。”李世民哈哈一笑。

　　随后一群人再次上了马车，然后前往芙蓉园的热气球升空的地方，在那里已经准备好了一个大帐篷，不过，这个帐篷没有顶，可以用最佳的地点观赏热气球的升空。

　　在帐篷之中，李佑已经准备了茶水，不是现在大唐的茶水呀，是现代的清茶，虽然说现代的清茶在此时有些非主流，但是清茶的味道确实要比加了姜葱的茶水好喝一些，所以大多人还是接受了，特别是李世民等人的接受，这也有会有点像偶像的力量一样。天籁小说网

　　其他人也开始慢慢接受。

　　一个玻璃壶，可以看清楚里面的茶叶一根根如枪一样笔直，茶汤清靓，倒在玻璃茶盏之中，喝上一口，十分的惬意，在茶水旁边，有四个碟子，一碟子巧克力，一碟子牛奶糖，一碟子荔枝，一碟子菠萝，这里荔枝大唐是有的，但是还在岭南是很昂贵的一种水果。

　　荔枝有多昂贵呢，有一个故事是古代的时候一位丞相他被皇帝赏赐的荔枝，但是他没有去吃，而是把他包裹了起来，然后皇帝就问他为什么你要这么做呢，然后丞相就说自己的母亲有口干病，想吃荔枝就吃不到，然后就想拿荔枝回去给他母亲吃，这位皇帝被丞相感动了，所以赏给他很多钱，让他去买荔枝。

　　稀缺的原因也很简单，荔枝它的生产条件非常的苛刻古代的产量不高，而且季节性很强，最重要的就是运输不是很好，古代的运输很慢，荔枝运到半道就可能坏了或者是不好吃了。

　　有人说大规模种植呀...这玩意这么贵一定赚钱，可是当时的百姓考虑不到这个，因为那个年代食不果腹，老百姓除了粮食对其他的农作物没有什么兴趣，荔枝又不能保存，也不能当粮食吃，老百姓也不会去打理，所以没有人种植是很正常的，即使种出来也没有用，一直属于时令的水果摘下来很快就会烂。

　　所以除了一些文人雅士，和一些有钱人家在院子里重一点之外，很少能看见这种水果在古代的时候，水果是非常奢侈的东西，价格是非常高的，一般人是吃不起这个东西的。

　　菠萝更加的厉害，因为按照历史的话，菠萝原名凤梨，原产巴西，16世纪时传入中国，唐朝是没有菠萝的，这些菠萝是李佑从现代带过来的罐头菠萝。

　　怎么说呢，和新鲜的菠萝当然不能相比的，但是大唐人喜欢甜味，所以泡在糖水中的菠萝，反而更加让唐朝人喜欢。

　　“哎呦...你土匪呀...。”

　　忽然，刚刚大家坐定，一声怒喝就响了起来。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四七章 李二求情 食不果腹免费阅读。https://xs.23sk.com 