    王虎目光一动，深深看着老二，看的他眼神闪避，低下头去。

    “呵呵。”王虎轻笑出声，淡淡道：“什么不妥？”

    王良嘴一张，正准备说时，王虎已经一巴掌拍在了他的头上，打得他一声痛呼。

    “还跟我耍起小心思了？到底想说什么？”王虎声音微沉。

    王良暗自一撇嘴，就笑道：“大哥，这个君问一直以来的野心，好像有些大啊！

    我感觉他不只是为了虎族，还有他自己的。”

    说着，语气变得颇为认真。

    王虎看了老二两眼，似乎并不在意，淡然道：“那又如何？”

    王良看着自家大哥不在意的样子，一时有些语塞，好像他在说什么废话。

    神色变得彻底严肃起来道：“大哥，我感觉这个君问不是那么简单的，他可能不是那么忠心大哥你。”

    王虎笑了，嘴角勾起，淡定又自信道：“不、他很忠心。”

    王良一愣，皱起眉来，凝声道：“大哥，你可千万别他给蒙蔽了。”

    王虎淡然的眼神看了下洞外，意味深长的开口：“我说了，他很忠心，因为我比他强，就跟洞外所有兽都一样。”

    说完，转身向洞内走去。

    王良愣在了原地，我比他强，跟洞外所有兽一样·····

    一种明悟在心底涌起，就又是感觉差了些，像是蒙上了一层纱布。

    良久，眉头缓缓松了开来，轻轻一笑。

    原来如此。

    果然还是混蛋老大看的透彻，是啊，只要老大实力比君问、比洞外那些兽强。

    那么他们就都得臣服，要是哪天老大不比他们强了，自然不用说什么。

    老大早就清楚君问不是忠心，他也不在乎，将他和其他各族一同看待。

    老大恐怕根本不在意他们有多忠心，他要的，是能做事、强大的属下。

    老大这是自信，只要他还在，君问就得老老实实的做事。

    心里轻松了不少，一抹不屑涌起，也是，连我都跳不出混蛋老大的手心，更何况君问？

    不过该竞争的，还是要竞争，混蛋老大在这方面，可不会偏向我。

    还是应该把君问踩在脚下的好。

    想着，向洞外走去。

    王虎没将老二说的放在心上，回到房间，见憨憨正在运功疗养，也不打扰她，开始修炼起来。

    如今距离突破到第三境，已经有四个多月，因为各种原因的耽误，导致这几个月来，他都没能全心全意的修炼。

    但神体依旧达到了肩高十五米的地步，力量比之刚刚突破时，增强了一倍左右。

    其它方面随之增长，进步都不小。

    神通方面，三大天赋神通配合运用的更好，风之神通没多大进步，白虎战诀、御风神诀两大神通，哪怕没有多少修炼的时间，也入了门。

    想要达到第一层，如果没有特殊情况，王虎估计即使以他的天资，也需要几年时间。

    这也让他切身体会到了神通的非凡，先不说得到强大神通的难度。

    就算是得到了，修炼也是一大难题，就像这两大神诀，王虎传授给其他虎，其他虎达到了第三境能修炼吗？

    王虎觉得，能在第三境中修炼成第一层的，绝对寥寥无几。

    能修炼成第二层的，他不确定谁能做到。

    这不是他小看其他虎，而是事实。

    可想这两大神通的非凡，以及神通的重要性。

    随后几日，王虎就在家里努力修炼，将其它事都交给了老二和君问去做。

    一边静心等待着乾国那边的动静。

    与此同时，整个乾国上下，都在为即将有可能到来的湖县异世界之战，发生着或大或小但真实存在的变化。

    就连普通民众都慢慢发现了不对，因为湖县周边的几个县城，再次开始了大规模转移。

    这么大的动静自然是隐瞒不住的，网上已经开始有各种各样的传言、议论。

    不过在无形的力量下，乾国境内，这并没有引起太广泛的目光。

    倒是国外，一些大国更加的紧张。

    乾国的这般动静，当然是瞒不住他们，乾国也完全没想过瞒他们，还特意提前跟他们说了。

    这些大国们很清楚一点，那就是如果乾国抵挡不住，地球可能就真的要迎来劫难了。

    不知道会有多少第三境强者降临地球？

    东牛国。

    东牛国领袖眉头紧锁，面前一人正在严肃的向他汇报道：“领袖阁下，乾国已经正式向理事会提出请求，他们准备的第一批世界联军武器，要用到这一战上。

    乾国所缺少的，希望理事会各国帮忙垫一下，乾国事后会补上。”

    东牛国领袖眉头更皱了，沉思一下，冷声道：“答应下来，准备与其他三国商议，分别平摊。”

    “是。”

    ……

    面对乾国的这个请求，理事会其余四大国家都同意了。

    虽然什么都没说，但那股态度很明确。

    尽全力去对付那个即将入侵的异世界，绝不能让其冲破乾国防线。

    一时间，各大国的视线，纷纷聚集在了乾国，透着一股凝重和紧张的气息。

    他们谁都清楚，以如今人类各国掌握的热武器，异世界想要入侵地球，第二境是不可能的。

    最少也要有第三境的实力，才有可能。

    而地球各处的灵气浓度都还没有达到第三境，第三境的强者根本进不来。

    只有乾国，这里异世界的第三境可以进入地球。

    在世界各国眼里，乾国是整个地球的修炼圣地，同时也是地球最大的漏洞。

    他们现在大部分甚至都不担心自己国家被异世界入侵，就担心乾国被入侵了，那后果将不堪设想。

    各大国一颗颗的卫星，二十四小时不间断死死盯着湖县异世界。

    对此，乾国心知肚明，也没发出不满的声音，只是加紧着备战。

    这一天。

    湖县异世界中，世界通道处，原本安静的这一片天地，陡然间、被打破了。

    一只只獩族煽动着翅膀，从远处飞来，有不知道多少的蜕变境，其中最前方带领他们的，是大量的神体境。

    像是知道准确的地点，直接奔世界通道而来。

    世界通道处，一只看上去普普通通的小鸟，小小的眼睛里，看着那数不清的獩，充满了惊骇。

    双翅极速煽动，向世界通道飞去。

    两者的距离不过区区数米远，转眼的功夫罢了。

    但就是这一转眼功夫的时间，那只小鸟砰的一声，炸成了血雾，然后又被一股极为浩瀚的力量扫过，什么都不剩下。

    这时，世界通道数百丈的高空上，一只张开双翅，足足数百米、体型仿佛一座山的獩，不知何时出现在了那里。

    强横无比的气息，让这片空间，都异常的寂静。

    双眼中，一抹淡淡的感兴趣之意浮起。

    ‘灵魂附身之法！还真是有趣，在这里监视，看来、是已经做好了迎战准备。’

    随即，高高在上的不屑神色出现，一个刚刚所谓灵气复苏的世界，做好了迎战准备又能如何？

    长爪探出，直接向世界通道抓去。

    空间中出现无声的轰鸣，一只磅礴力量形成的巨大爪子出现。

    正飞来的一只只獩，神色尽皆露出敬畏。

    下一刻，爪子与世界通道触碰在了一起，直接穿过了，狠狠打在地面上。

    “轰！”

    山林震荡，方圆数百米的山石树木全部化为粉末，地面下降了数米。

    这只獩神色一奇，果然不愧是世界通道，不在这个世界上所以打不中吗？

    念头一转，俯身冲向了世界通道，似乎就只是一瞬间的时间，这只獩进入了世界通道，然后又出来了。

    眉头轻皱，有些不悦。

    冰冷的目光望向了其他已经飞到近前的獩。

    “参见老祖！”

    整齐的敬畏声音仿佛石破天惊，震散百里洁云。

    那一只只獩、包括神体境全部低下了头。

    这只獩俯视着眼前的同族们，冰冷中带着丝丝暴戾的声音响起：“这个世界通道后，是一个只有两位神体境的小世界，它藏着无数的利益。

    现在，能进去的，都给本祖进去，奴役、霸占这个世界中的一切。”

    “吼~！”

    夹杂着暴虐疯狂的嘶吼声，一瞬间直冲云霄。

    没有再多说，在一位位神体境的带领下，这些獩冲向了世界通道。

    ……

    湖县。

    正常的一天到来，突然，军营中，一位年轻人脸色一白，像是灵魂受到了重创。

    但他顾不得痛苦，连忙看向身边的一位军人，艰难道：“我附在小鸟身上的灵魂直接被毁灭了，什么都不知道。”

    那位军人的脸色立即变得无比凝重，点了下头，马上上报最高层。

    负责湖县军队战役的王中将在几秒后就收到了汇报，时刻待在指挥室的他，脸色更肃。

    看上去四五十岁，尽是坚毅的脸上，毫不犹豫大声道：“立刻准备开战。”

    “是。”

    指挥室数十人纷纷开口应道，一道道指令以最快的速度下达全军。

    这时，王中将已经连通董平涛电话，快速道：“领袖、獩族可能已经到来，战争随时可能开启。”

    董平涛双眼瞳孔紧缩，沉稳有力的声音响起：“联系虎王阁下，请他过来。”

    “是。”王中将大声应道，看向从几天前就一直待在他身边的李通，点了下头。

    李通早就拿着手机，屏幕上正是那个号码，大拇指重重按下。

    虎王洞，正处在修炼之中的王虎，被电话铃声惊醒，接下电话。

    “虎王阁下、獩族可能来了。”没有客气，李通直接快速道。

    王虎眉头一挑，没有说什么，挂掉了手机。

    对旁边也惊醒过来的憨憨微笑道：“你先在这等着，我去去就回。”

    话音刚落，一道金光冲出了虎王洞，射向南边。

    帝白君秀眉轻颦，清冷的眸子里，浮现出不受控制的担忧。

    ……

    湖县。

    全军像是洪流一般动弹起来，距离世界通道十数里、乃至数十里外的无数炮口，在一秒钟内，各司其职，对准了世界通道方圆十里每一个空间角落。

    一双双紧张中带着坚定的眼睛，死死盯着世界通道，双耳竖起，听从着命令。

    一时间，这片世界好像死寂了下来。

    陡然——

    “吼~！”

    充满着暴戾兴奋的嘶吼，轰然打破了死寂。

    世界通道中，一只扇动着翅膀的庞然大物，飞了出来，仰天长吼。

    就像是打开了阀门，积累的洪水倾巢而出。

    一只又一只獩，争先恐后一起涌了出来，一下子就是数只、十数只。

    这一刹那，湖县全军浑身紧绷。

    视屏前的内阁众人，苍老的面容上，充斥着坚定和冷意。

    而世界各大国的监控中心，也第一时间上报，让人恐惧的画面立即转移到了各国高层眼前。

    “这就是第三境吗？看上去就仿佛恶魔！”

    “好多的第三境！”

    “獩族！第三境好多！”

    ……

    世界各地一道道惊呼不受控制的响起。

    指挥室内，王中将双拳紧握，嘴张着，好随时喊出开火二字。

    当一座座小山般的獩出现上百位时，王中将眼睛一瞪，就要喊出那两个字。

    突然。

    “首长、虎王阁下到了！”

    一道惊呼响起，王中将等人纷纷看去。

    那人连忙道：“我刚从视频中看到金光来了。”

    王中将正准备说什么，下一瞬间，主视频中，令人震撼的一幕、仿佛惊雷来的措不及防。

    世界通道上处，上百位獩族正兴奋的嘶吼，恐怖的气势仿佛乌云、遮天蔽日。

    忽然间，一道金色的闪电，划破了长空，仿佛一把剑，撕裂了挡在前面的一切。

    众多神体境的獩，视线中只闪过一道金光，下一刹那，那道金光就从他们中间穿了过去。

    “砰~！”

    很小很小，就像是小石头砸破水面的声音，一连响了七次，又像是只响了一次。

    而那挡在金光道路上的七位神体境獩，气息变得急速衰弱，眨眼、又变的死寂，神色上满是难以置信和惊恐，庞大的身躯一同重重摔落在地上。

    “砰！！！！！！！”

    犹如山岳落地，七个大坑出现，血液转眼就充满了大坑。

    而那些充满嘶吼兴奋的吼叫，像是被捏住了脖子，戛然而止。

    （第一章，新书月票榜我也被爆了，难受。）

    …………

