    “好啊。”

    阮梅对这里应该很熟悉，得知南易和王瞐都没什么忌口以后，就把老板叫过来点了几个菜，荤素搭配，不多不少。

    “阮老师，你中五毕业了吧？”

    “是啊，已经毕业了，我想出来工作，可妈咪让我继续读中六。”

    “读预科挺好啊，读两年然后念大学。”

    “妈咪好辛苦，我想早点出来赚钱帮帮……咳咳咳。”

    阮梅话还没说完就忍不住咳嗽起来，一边咳，一边还按着自己的胸口。

    咳的非常厉害，咳上一会，还要如同哮喘一样的大喘气。

    看到阮梅的样子，南易忍不住蹙眉问道：“阮老师，你晚上睡觉盗汗吗？”

    “什……咳咳……么是……盗……”

    “就是晚上睡觉的时候你会不会流汗，一醒来就会停的那种。”

    “会。”

    “走。”南易腾地一下站起来，说道：“上医院。”

    阮梅现在的症状和染上肺结核的症状非常相似，肺结核又是这几年的高发病，发病率很高，南易怀疑她染上了肺结核。

    “王瞐，你打过卡介苗吗？”

    “没有。”王瞐丈二莫不着头脑的说道。

    “那就看运气吧。”

    南易说完，直接把阮梅扶起来往车的方向走去，来到车旁，扶她在后座坐好，就从后备箱拿出口罩给阮梅戴上，然后刚才和她近距离接触过的人手一个。

    开车，上医院。

    经过检查，阮梅被确诊患上了肺结核，还好，她的痰检结果是阴性，也就是低传染性。

    正在接受检查的南易把自己和阮梅的接触过程，还有他接种过卡介苗的事情和医生说了一下，得到的回复是“被感染的可能性极低”。

    南易把悬着的心放下，松了一口气。

    他倒不是担心自己的小命，肺结核也不算什么大病。

    可如果医生给他一句“被感染的可能性极高”，那就意味着他不能回京城陪在刘贞身边待产，意味着至少半年他不敢靠近自己还没出世的孩子。

    检查结束，南易和王瞐在走廊里碰上了头。

    “你先走吧，不过今晚最好不要回去住，去三温暖要个单人浴池，好好的泡一泡、蒸一蒸，把身上的衣服都扔了。”

    “南生，太夸张了吧，肺结核又不是艾滋病。”

    “呵，你要真得了艾滋，该担心的是你老婆，阿祥，你可得管住裤裆，不要和国外回来的妞瞎搞。”

    “我可没有瞎搞，南生，我先走。”

    今天遭了这无妄之灾，王瞐是比较郁闷的，他还真要去三温暖泡一泡，拿柚子叶祛祛晦气。

    “走吧，我在这里呆一会。”

    抬步要走的王瞐忽然想到什么，转回头说道：“南生，你来真的？”

    “什么？”

    “阮梅啊。”

    “不好说，走一步算一步，我不是你这个色胚，见着靓妹就走不动道。”

    “我看她对你有意思。”

    王瞐说完，就真的转身走了，没再回头。

    “对我有意思？”南易抬手抹了抹口罩，寻思道：“阮梅67年的，今年才17岁，就算有意思也得过两年再说。”

    摆摆手，把胡思乱想都赶出脑子，南易去护士值班台问值班护士借了纸和笔，在纸上写了几行字，然后就来到阮梅的病房门口，在观察口的玻璃上敲了敲。

    阮梅就听到了动静，透过观察口，看到南易的脸，顷刻间嫣然一笑，下了病床，走到门的另一面，目光灼灼的看着南易。

    南易把写着字的纸贴在玻璃上，阮梅读过之后点了点头。

    把纸收回来，南易又写了一行字——今天我会一直在医院，等明天再给你家里打电话，不用担心医药费，我会替你交。

    写完，南易又把纸贴到玻璃上，阮梅读过之后，嘴角抽动了一下，复又点点头。

    就这样，一个写，一个读，点头或摇头或手一阵比划，两个人就这样隔着一块玻璃交流了很久。

    良久，南易看了一下手表，在纸上写上“你该睡了”。

    阮梅读过后，下意识的摇摇头，然后恍惚了一下，又点了点头。

    医院这种六星级酒店，如果不叫客房服务，房费还是挺便宜的，医院今天的生意萧条，客人不多，南易去交费窗口开了一间普通病房区单间，今晚就在医院留宿。

    月羞日出，南易很难得的没有晨练。

    在医院里瞎跑，还真不如安安静静的在某个角落戳着好。

    站在医院的天台，南易眺望着医院的大门口，幻想着如果他自己的医院是该在门口立上一块“欢迎下次再来”的牌子，还是贴上“满减”的优惠告示。

    满10万减1000，满11万减5000；或者可以看眼科送一张泌尿科的优惠券；又或者融入大数据的概念，第一次来的给点优惠，经常来的杀熟收高价？

    大门口站两排穿着旗袍的美女，身材个顶个的好，身高至少170公分，只要有男的过来就鞠躬，甜甜的喊一句：“贵宾楼上请！”

    等走到大堂，引导员就上去问：“贵宾今天是采耳[耳科]还是洗眼[眼科]？”

    “不不不，这两天腰不舒服，我要泰式[骨科]。”

    等到了骨科，推拿技师一边推拿一边还推销充值卡，“王哥，我们医院推出了充100万送5万的优惠活动，不管是耳鼻喉科还是骨科都可以用，你要是嘎肾，我们还会嘎一个送一个，优惠力度老大了。咋样，王哥，你就办一个嘛……嘤嘤嘤！”

    南易为自己的天马行空会心一笑，低头看了一下手表，拿出电话打给阮梅家。

    ……

    离开医院后，南易给方梦音去了一个电话，说明一下情况，就让校花开车去了柴湾。

    情策委在不断的扩充，小小的南氏大厦已经装不下所有人，情策委一边往纽约转移部分人员，一边购买周边的工厂大厦进行扩充，南氏大厦不远处的一栋工厂大厦就被买了下来，如今正在做内部装修。

    三楼的装修已经做完，只等着往里面填充办公用品就能启用。

    南易让南氏大厦那边送了几张桌椅过来，又把电话给接上，他暂时就在这里办公。

    等过两年通讯卫星技术再发达一点，情策委就要发射自己的通讯卫星，组建自己的通信网络。到时候，情策委就会在全球几个发达城市分布，总部管理分支机构，分支的信息向总部汇总，这样可以减少差旅开支。

    情策委不是每个国家的经济发展状况都要关注，需要关注的也只是有数的国家。类似什么索马里、瑙鲁这种驴不拉粪、地下没矿没油，顶多鸟会去拉屎的国家，根本不需要花精力去关注。

    现在情策委的差旅开支非常高昂，分析某国经济情况、行业前景，可不是坐在办公室看几张报纸、几份数据就可以完成。分析师需要深入进去，实地走访，亲自去感受体验一下，拿到最前沿、最直观的数据，结合自身体验进行分析。

    南易在电脑上玩着《国王密使》RPG游戏，边上的电话不时的闹出动静。

    校花能沟通的，她直接沟通，不能沟通的，就把电话递给南易。

    “南生，沙童小队的汇报，经过细致的勘探、评估，亢龙岛上的鸟粪和蝙蝠粪有开采的价值，全部开采结束预计可以带来三亿多美金的回报。”

    “岛上的居民好沟通吗？”

    “按照沙童的说法，岛民比较友好，他们在岛上并没有遇到麻烦。”

    “既然岛民比较友好，那我们也以礼相待，先把那座岛买下来，然后找旅游方面的专家上岛去考察一下，看看亢龙岛该怎么开发。

    和岛民做好沟通，如果他们想保持原始生活，岛屿开发的时候，就要把这个问题考虑进去，尽量不要打搅到他们；对了，沙童小队的医护兵有注意过病菌问题吗？”

    “亢龙岛虽然封闭，可和外界还是有接触的，在亢龙岛存在现代化的炊具和工具，沙童小队还在岛上发现了UH-1直升机的残骸，并从岛民嘴里得知，六十年代的时候，有三个羙国兵在岛上呆过一段时间。

    南生你所担心的沙童小队携带病菌感染岛民的问题，并不会发生，岛民体内的抗体和我们基本保持同步。”

    南易点了点头，“那就好，还有其他什么发现吗？”

    “有，岛民里面六十岁以上的老年人占到27%，七十岁以上占到12%，百岁以上的有3个，年龄最大的已经109岁。”

    “嗯？”南易的眼睛离开屏幕，转头看着校花说道：“确定没搞错，原始生活，还能这么长寿？”

    “确定。”校花郑重的点点头。

    南易抚了抚下巴，思考了一会，说道：“从心控小组、第三生物制药、氾胜之研究所抽调心理专家、药物庄家、植物&动物专家，再从斯嘉丽矿业集团借调两位矿产专家，组成一个联合考察组上岛。

    让强尼派遣八支小队保护联合考察组，让瑞贝卡抽调溙国的粮食护卫队进行策应，让普莱斯随时准备联系裤脚兵，一旦有需要不惜代价借兵。”

    “是！”

