    陈登率部起程的时候，陈宫赶到了东武阳。

    依照士孙瑞的建议，陈宫收起了天子使者的行头，以普通游士的身份，先拜见了沮授。

    看完沮俊的书信，沮授皱着眉头，半天没说话。

    沮俊的话说得很收敛。既没有提及陈宫的身份，也没有劝沮授为朝廷效力。只说臧洪是名臣之后，又是主盟之人，于朝廷，于袁绍，都是有功之人。为郡将起事，亦是义举，不宜妄加诛戮。望沮授能从中斡旋，以免使天下人失望云云。

    但沮授却觉得这件事很难办。

    袁绍领数万大军围城，久攻不克，已经恼羞成怒。这时候劝袁绍放人，袁绍能答应吗？

    这时，陈容提出，他愿意进城劝降，劝臧洪主动弃城，以免玉石俱焚。

    沮授盯着陈容看了半晌，叹了一口气。

    “我可以向主公建议，但主公能不能答应，我不敢保证。”

    陈宫不解。“袁本初非要杀臧子源不可？”

    “本来不至于，现在就不好说了。”沮授欲言又止。“公台，西北朔风肃杀，寒气入骨啊。”

    陈宫脸色微变。

    他虽然没有表露自己的身份，但沮授却和士孙瑞一样，看出了他此行背后的杀机。

    袁绍身边的谋士不止沮授一个，难免会有人看出破绽。

    但事到如今，他也无法可想，只能硬着头皮一试。

    沮授带着王凌，来见袁绍。

    看到王凌，袁绍非常激动，拉着王凌的手，涕泪交流。

    “子师后事可曾安排妥当？有何需要我做的，你尽管开口。”

    王凌抽出手，躬身施礼。“多谢盟主关心。天子已经命人将家叔父子遗骨送回祁县祖茔，司徒、司空献祭，哀荣备至，无所遗憾。”

    袁绍睁着泪眼，看着王凌。“天子有何举动？”

    王凌摇摇头。“天子军务繁忙，连春祭都未能有空参加，哪有时间驻跸祁县。”

    袁绍一拍大腿，感慨不已。“子师以身报国，天子北征，竟不肯在祁县稍加停留，以杯酒相祭，实在令人失望。”

    王凌淡淡地说道：“天子虽未亲祭，却委派了司徒、司空献祭，也算是尽了心意。士孙公对我兄弟也极是照顾，与自家子弟无异。家叔泉下有知，应该也满意了。倒是对盟主，家叔生前便有些想法，如今只怕也未必能释怀。”

    袁绍心头一紧。“彦云，何出此言？”

    “当初家叔杀董卓，曾请盟主入朝主政，为盟主所拒。盟主想必还记得？”

    袁绍收回了手，从袖子里取出手绢，拭去眼角的泪水。

    王允的确曾邀请他入朝主政，却被他拒绝了。他当时刚刚得了冀州，击败公孙瓒，踌躇满志，哪里愿意去朝廷。如今王凌从太原来，再提此事，想来是士孙瑞等人的意见。

    入朝主政，不失为一个选择。

    向朝廷称臣，之前的种种过错就可以一概抹去。内有赵温、张喜等人的支持，外有州郡响应，他掌握朝政并非难事。

    只是如此一来，将来再想向前一步，可就难了。

    有王莽先鉴在前，他想做权臣很容易，想篡汉却难。

    见袁绍犹豫不决，王凌暗自感慨。早就听说袁绍多谋寡断，果不其然。

    袁绍感觉到了王凌的不屑，心中不悦，仿佛又看到了当年也是这般自负的王允。

    心头的热血渐冷，他拭净眼眶中的泪迹，命人带王凌去休息，转头看向沮授。

    “公与，可有妙计教我？”

    沮授起身施礼。“主公，王子师以计除董卓，力挽狂澜，负天下之望。遗憾后事不谨，多有失误，大者有二：其一在安抚董卓旧部不当，其一在杀蔡邕无辜。安抚不当有外患，滥杀无辜有内忧。”

    袁绍若有若无地嗯了一声，眼神闪烁。

    王允被杀，他也想过很多原因，沮授所说的两条毫无疑问是得当的。

    但沮授说起这件事，显然是另有所指。

    最近对是不是要杀臧洪，文武有不少异议，很多人都认为臧洪有功，不应该赶尽杀绝。这里面固然有诸将不愿意付出重大代价攻城的心思，却也符合绝大多数人的意见。

    他本人也不想杀臧洪，背上忘恩负义之名，又损兵折将。

    毕竟杀张超的不是他，而是曹操。

    “公与，如之奈何？”

    “劝降。”

    袁绍苦笑。“他若肯降，何至于此？他那封拒降书，如今已经成了雄文，想必公与不会忘了。”

    沮授点点头。

    陈琳与臧洪同乡，曾奉袁绍之命作书劝降，却被臧洪拒绝。臧洪写了一篇长长的回信，表明决心，感人肺腑，搞得袁绍很狼狈。

    “陈容回来了，他愿意去劝降。”

    “谁？”袁绍愣了一下，才反应过来陈容是谁。“他怎么又回来了？”

    “四方求助无门，只求与故主共生死。”

    袁绍明白了，不禁轻笑一声。

    陈容四处求援碰壁，没求到一个援兵，如今又灰溜溜地回来了。看来还是嘴上声援的多，敢实际行动的一个也没有。

    沮授不动声色地说道：“劝降也罢，共死也罢，主公不妨给他一个机会，全他君臣之义。若能侥幸成功，也可避免无辜杀戮，又耽误时间。”

    袁绍觉得有理，答应了，命人去传陈容。

    他也不想打。如果陈容能劝臧洪投降，他求之不得。

    陈容进帐，见了袁绍之后，再三恳求，希望袁绍给他一个机会，进城劝降臧洪。袁绍故意拿捏了一番，勉强同意，并请陈容带话给臧洪。

    我很欣赏你的忠义，但张超死于曹操之手，与我无关。未能派兵求援，我也很遗憾。但事已至此，希望你能放下干戈，不要再负隅顽抗，免得伤了和气。

    陈容再拜，随即出营，赶到城下求见。

    臧洪收到消息，匆匆赶到城头，看着形容消瘦的陈容，臧洪激动不已。

    “士俊，可有援兵？”

    “有，有。”陈容连声答道。

    “援兵在哪里？”臧洪举目四望，心情激动。

    “明府，能否让我上城再说？”

    臧洪这才反应过来，命人放下吊篮，将陈容拉了上去。上了城，陈容拉着臧洪，直奔城楼之中，将其他人都推了出去，又关上门。

    臧洪愣住了，不解地看着陈容。

    陈容整理了一下服饰，小心翼翼地从怀中掏出诏书，双手展开。

    “臧洪接诏。”

    臧洪眼睛一翻。“士俊，你搞什么，袁绍的伪诏……”

    陈容沉声道：“明府不得无礼，这是天子的诏书。”

    臧洪凑近一看，认出诏书上的玺印，这才反应过来，心中狂喜。

    “士俊，你去了朝廷，见了天子？”

