    极昼之地，‘烈鐜国’的核心主城。

    那处神殿中，渊益神王的神力化身猛地睁开眼睛，看向对面。

    对面，原本静坐着的‘烈鐜国’七位神王神力化身，忽然有一尊神力化身直接消散。

    “怎么回事？”渊益神王神情凝重。

    神力化身消散这类事情，可大可小。

    要么是本尊主动将其散去。

    要么, 就是本尊忽然殒落。

    但神王们在这处神殿中的留下的神力化身，是为了联系之用，不会随意散去。

    “它追上我了！”

    忽然，一位神王的神力化身惊恐喊道。

    其他几位神王的神力化身看向那被追上的神王神力化身，个个都为他焦急，但却都帮不上忙。

    数息之后，这尊神王的神力化身惨叫一声，直接消散。

    对面，涅鐜神王的神力化身痛苦的闭上眼睛。

    “涅鐜神王, 发生什么事了？”渊益神王急忙问道。

    “渊益神王，我们终于追到那头深渊异兽。”涅鐜神王语气悔恨无比，“但我们却没料到，那深渊异兽是一头皇级的‘千目兽’！”

    “皇级？”

    渊益神王顿时明白。

    要知道皇级‘千目兽’的战力，比不使用秘宝的神皇都要强大许多。

    显然，殒落的那位神王，就是被这皇级‘千目兽’给干掉的。

    不过，深渊七层中出现的深渊异兽，基本都是王级的，怎么会有皇级深渊异兽忽然现身？

    旁边，界兽王者分身留下的‘神力化身’也睁开眼睛，静静的听着这一切。

    他略一想，灵魂传讯给渊益神王。

    「渊益，问他们那‘千目兽’的位置！」

    “涅鐜神王，告诉我那皇级‘千目兽’的位置。”

    渊益神王开口道。

    涅鐜神王有些讶异，渊益神王再强也只是一位神王，来了只怕也是送死, 怎么会想要知道深渊异兽的位置？

    “我会汇报给‘碎渊城’高层，很快就会有神皇前去击杀那皇级‘千目兽’！”

    渊益神王见状解释道。

    涅鐜神王恍然，他不再犹豫，立即将信息告知渊益神王。

    “它的位置在深渊七层，第七九三号风暴井的附近，正在追杀我们。”

    “第七九三号风暴井？”

    渊益神王心中一惊。

    第七九三号风暴井，正是之前渊益神王和袁至界兽王者分身经过的区域。

    没想到那里竟然潜伏着一头皇级的‘千目兽’。

    “渊益神王，不知道‘碎渊城’的神皇什么时候才能赶到？”涅鐜神王有些急切的问道。

    “若是正常虚空，神皇瞬息就能赶到。”渊益神王沉声说道，“可深渊战场中的情况特殊，即便是神皇也会受到那黑色气流的影响，需要一段时间……”

    这情况涅鐜神王自然知道，他心中虽然焦急，但也只能等待。

    还好，之前逃离战场的时候，为避免被一网打尽，他们几位神王直接分散开来，向着不同方向逃窜。

    所以到现在为止, 除了一开始被袭击时候殒落的那位神王外，只有一位神王被那皇级‘千目兽’给追到。

    “希望‘碎渊城’的神皇能够及时赶到, 将那皇级‘千目兽’击杀，为我‘烈鐜国’的神王报仇！”

    ……

    黑色气流中，界兽王者分身和渊益神王停下飞行。

    “深渊生命极为罕见，很难遇到，可怎么会是一头皇级的深渊异兽……”界兽王者分身望向来时的方向，沉吟着。

    “‘界王’大人，是否要我汇报给‘碎渊城’，请一位神皇前来处理？”渊益神王出声问道。

    若是遇到一头王级的深渊异兽，以渊益神王的实力，应该能够将其击伤，但想要猎杀，却是有些困难。

    不过王级的深渊异兽攻击力也很强，即便是渊益神王，一不小心也会被重创。

    但皇级的深渊异兽和王级的深渊异兽之间，实力差异极大。

    渊益神王的实力能和王级深渊异**手，但皇级深渊异兽却必须是神皇级强者才能与之对抗。

    所以若是渊益神王遇到皇级的深渊异兽，他肯定转身就逃，不会有一丝一毫的对抗念头。

    “我记得之前在源海大帝的神殿中见过这‘千目兽’的影像。”界兽王者分身开口道，“渊益，你可知道有关这‘千目兽’的资料？”

    “是的。”渊益神王说道，“‘千目兽’是一种体型巨大的深渊异兽，身体上有着上千只眼睛，有着不错的探查能力。另一方面，它除了和其他深渊异兽一样有着极强的肉身防御能力和攻击能力之外，还有着极强的再生能力。”

    “这再生能力是什么样的？”界兽王者分身问道。

    “其实，大部分深渊异兽有些类似血肉生命。”渊益神王介绍道，“只要斩开它们的身体，再以秘纹封住它们的血肉，一段时间后，那些血肉就会自动失去活性，不受本体控制。”

    “因此，击杀深渊异兽的方式，就是破开它们的防御，将它们的身体切分成数个部分，然后封印起来，它们肉体的活性就会慢慢消失，灵智也随之湮灭。”

    “但‘千目兽’不太一样，即便是将它的身体横着切成数十段，一段时间后，它的每一段身体就会自动恢复成一个小号的‘千目兽’。”

    “若是说这‘千目兽’的弱点，也就是智慧略低一些。”

    界兽王者分身思索片刻，忽然又问：“你说皇级深渊异兽的防御等同于神皇级强者，那么神皇级强者的防御究竟有多强？”

    渊益神王一愣，还是回答：“神皇级强者一般都有巅峰秘宝护身，只有同样神皇级强者的攻击才有可能造成一些影响。除非上千位神王联手催动秘宝施展合击，否则根本无法伤到神王分毫。”

    界兽王者分身眼中光芒亮起：“你说上千位神王施展合击就能破开神皇的防御？”

    之前，界兽王者分身手中的‘界心令’对单个本源之力的增幅能够达到十倍左右。

    若是同时催动三种本源之力，使其在‘界心令’中相互融合，最终威能能够增加千倍之多。

    这个层次的攻击力，相当于能够催动巅峰秘宝第三层威能的渊益神王，或者相当于不催动秘宝的神皇强者。

    但参悟了源海大帝的虚影之后，界兽王者分身所施展出的‘毁灭本源’方面的奥妙，已经达到了神皇层次，这使得他通过‘界心令’施展毁灭本源的时候，力量增幅能够达到原来的百倍。

    这种情况下，再将其他几种本源之力通过‘界心令’进行融合，得到的力量增幅达到了万倍之多，已经有资格和神皇级强者交手了。

    渊益神王心中一紧。

    ‘界王’大人不会是想要去挑战那皇级‘千目兽’吧！

    “千位神王合击确实能破开神皇的防御，但神皇随手一击就能灭杀上百神王。”渊益神王答道，“‘界王’大人，难道您是打算……”

    “我决定去会会那皇级‘千目兽’！”界兽王者分身笑道。

    深渊生命的血肉对界兽王者分身十分重要，但这种东西太难得了，

    若是错过这头皇级‘千目兽’，下次再遇到其他深渊异兽就不知道得是多久之后的事情。

    ……

    极昼之地，‘烈鐜国’核心主城的那座神殿中。

    渊益神王、界兽王者分身和‘烈鐜国’剩下的五位神王神力化身相对而坐，沉默不语。

    忽然，又一位神王颤声开口。

    “它……它追上我了！”

    “什么？”

    涅鐜神王又惊又怒：“我们已经四散逃开，那‘千目兽’怎么还能追上你？”

    神王的移动速度极快，加上深渊中的环境特殊无法探测太远，所以只要和敌人拉开一段距离，就很难被追踪到。

    “我也不知道。”那神王惨笑道，“永别了，诸位。”

    哗~~~

    这位神王的气息骤然消失，神力化身瞬间消散，显然是已经殒落。

    ‘烈鐜国’剩下的四位神王面面相觑，最后看向对面坐着的渊益神王。

    “渊益神王。”涅鐜神王开口，“不知道‘碎渊城’的神皇什么时候能到？”

    “还得一段时间。”渊益神王叹息一声，眼中有着怜悯之意。

    涅鐜神王焦急，却也无奈。

    另一边，界兽王者分身悄然询问渊益神王。

    「渊益，那‘千目兽’竟然能追上‘烈鐜国’的神王，它的探查能力有这么强？」

    「‘界王’大人，王级‘千目兽’的探查能力其实也就相当于一般的神王。」渊益神王答道，「不过我猜，那头皇级的‘千目兽’探查能力可能更强，或许还有着特殊的追踪手段。」

    「你的意思是说……」

    「深渊异兽的速度本就极快，加上有着这样的探查追踪手段，我估计‘烈鐜国’的这几位神王，只怕是难以避开皇级‘千目兽’的追杀了。」渊益神王沉声说道。

    果然，一段时间后，又有一位‘烈鐜国’的神王被那‘千目兽’追上杀死，就此陨落。

    涅鐜神王等剩下的三位神王终于察觉到了这头皇级‘千目兽’的异常，直接转变逃亡方向，借助黑暗气流的冲击力向着深渊六层的方位逃去。

    理论上来说，深渊六层的黑色气流比深渊七层要稀薄许多，王级深渊异兽都不愿意前去深渊六层，更何况说皇级深渊异兽。

    但涅鐜神王他们的打算却是落了空。

    和渊益神王的推测一样，那皇级‘千目兽’有着极强的探查追踪能力，轻易就发现了涅鐜神王他们的位置。

    涅鐜神王能够借助深渊中黑色气流的冲击力向上飞行，那皇级‘千目兽’同样也能，并且飞行速度更快。

    结果，‘烈鐜国’剩下的三位神王被皇级‘千目兽’逐个追上杀死。

    神殿中，回荡着涅鐜神王殒落前发出的最后吼声。

    “我不甘心……”

    ……

    深渊七层。

    渊益神王施展着追踪之术探查皇级‘千目兽’留在时空中的痕迹，和界兽王者分身借着黑色气流的冲击之力，向上高速飞行。

    “‘界王’大人，我们距离那皇级‘千目兽’不远了。”又一次探查之后，渊益神王汇报道，“不过那可是一头皇级的深渊异兽，战力相当于一位神皇……”

    “要是一位神皇在这里，我肯定扭头就走。”界兽王者分身手持灰色巨剑向上飞行，同时答道，“但对于深渊异兽，就用不着那么小心了。”

    “为什么？”渊益神王问道。

    “因为——”

    哗！

    上方无尽黑色气流形成的风暴中，两道黑影猛然出现，如两根擎天巨柱一般瞬间跨越空间，直直的向下砸来，正是那皇级‘千目兽’施展出的攻击。

    渊益神王神情顿时剧变。

    黑暗气流中，他的感知能力被极度削弱，竟然没能察觉那皇级‘千目兽’的靠近。

    渊益神王急忙催动护身秘宝，同时闪身后退，期望能避开这一击。

    旁边，界兽王者分身却是仰头向上看去，脸上露出一丝笑意。

    这头皇级‘千目兽’的探查能力果然强大，竟然能发现渊益神王在追踪他，并设下埋伏反向偷袭。

    但界兽王者分身却是丝毫不惧对方的攻击。

    虽然说皇级‘千目兽’的攻击和防御都相当于神皇层次的强者，可是它们却有着一个对于界兽王者分身来说极为致命的弱点。

    那就是再强大的深渊异兽，也没有施展秘法的能力，只能凭借肉身进行攻击。

    “来的好！”

    界兽王者分身大喝一声，狂暴的力量涌入手中由‘界心令’化作的灰色巨剑中，向上挥出。

    嗡~~~唰！

    灰蒙蒙的微光在‘界心令’表面浮现，而后脱离剑身化作一道灰色剑影，带着足以硬扛神皇强者的威能向上疾射而出。

    上方，那两道宛如擎天巨柱一般的黑影刚刚露出扭曲触手的轮廓，就被这灰色剑影迎面击中。

    界兽王者分身隐藏在剑影中的意志之力瞬间爆发，化为强大的意志冲击，摧枯拉朽般的扫过这两根黑色扭曲触手，以及触手后方那头皇级‘千目兽’的身体。

    袁至的意志冲击在对抗源海大帝的时候都能将其正面击溃，何况一个小小的皇级‘千目兽’。

    那头皇级‘千目兽’还没做出任何反应，就直接陷入昏迷，整个身体当即失控，那两根黑色扭曲触手也失去了原本的威势，变得软绵绵的没有了原本的攻击力。

    同时，也没有了原本的防御力。

    噗——

    有着神皇强者攻击力的灰色剑影直接将这两根失去了防御力的黑色触手竖着切开。

    而后灰色剑影余势不减，向着后方皇级‘千目兽’的身体切去。

    下一秒，这只皇级‘千目兽’庞大无比的身躯直接一左一右裂开，变成两片。

