    “蒋局，还要麻烦借下你们的审讯室用用，我想早点把这个案子结了。”回去的车上，沈隆对蒋济说道。

    “应当的，一会儿我也过去，跟着你们学习学习。”蒋济明白，一般情况下，在犯人刚被抓获的时候审讯最好，这时候他正处于心慌意乱的阶段，很容易松口，要是拖得时间一长，他反而有可能死硬起来。

    “论起审讯，您才是行家啊，我该向您多学习才是。”沈隆笑着说道，人家比自己多当了十多年警察，这门学问肯定精通。

    到了局里，将齐晓波带进审讯室，开始的时候他还想嘴硬，但是当沈隆拿出各种证据，他就哑火了，这一听就是计算机领域的行家啊，水平比自己不知道高到那里去了，自己那点小伎俩在人家面前根本就是班门弄斧么。

    就连那个年轻人的水平也远在他之上，齐晓波叹了口气，“啥时候汉东大学计算机系的高材生也跑来当警察了？行了行了，栽在你们手里算我倒霉，我认了。”

    我为啥要来当警察？因为能学到技术啊，董海建笑了，麻溜的整理好讯问笔录，交给齐晓波签字，然后从他的电脑里找出他实施这起诈骗案的证据，这下这起案件的人证、物证就算起了，证据链十分完整，可以说是铁案如山了。

    齐晓波可不只是在吕州市实施了一次诈骗，在其他省市，也有多人中招上当，还好他性格比较谨慎，拿到钱之后没有立刻花掉，绝大多数钱还在他用别人身份证开的账户里，等法院作出判决就可以让受害者前来收回损失了。

    “哎呀，这次可是涨了见识了，原来网络犯罪的证据是这么找的啊，以后要是我们遇到类似的案件，可能还要祁局帮忙啊。”蒋济感慨道，他所在的城市比吕州市发达，拥有计算机能上网的用户更多，必然会遇到类似的案子。

    “您客气了，大家互相帮助么。”沈隆答应下来，这对他来说也是好事儿，光靠吕州一个市，短时间内肯定没有那么多的网络犯罪案例，毕竟现在使用电脑上网的用户还很少，他也需要更多的案子来锻炼团队，收获政绩。

    案子既然已经搞定，那就该回去了，晚上沈隆设宴感谢了蒋济和当地的同行们，然后第二天就带着齐晓波返回吕州市，让董海建他们学着写《侦查终结报告》，然后提交给检察院，再由检察院进行核实，向法院提起公诉。

    因为案件清晰简单，再加上沈隆后面还站着高育良呢，检察院很快提起公诉，法院很快做出判决，齐晓波也没有提起上诉，这起案件就这么结了。

    接下来可以通知受害者前来领取自己的损失了，吕州市的那位最先到，他一脸的惊喜，“你们也太厉害了吧？这样的案子都能破了？”

    其实在报案的时候，他对这起案件是不是能破几乎不抱什么希望，因为他对犯罪者的身份背景一无所知，就只有一个银行账号以及和对方的聊天记录，而且根据调查，这个银行账号的主人还是一个五六十岁的妇女，显然是犯罪分子用了别人的身份信息。

    他觉得这下线索基本断了，而电脑和网络又是高科技，岂是这些大老粗警察能玩得会的？所以尽管难以接受，还是提早做好了损失十万块的准备。

    谁曾想这才报案没多久呢，人家就从外地把犯罪分子抓回来了，损失也几乎一分不少地返还到他手中。

    而且他听说犯罪分子还是在国内一家比较有名的高科技公司任职，能去这家公司的肯定都是电脑高手，警方到底是怎么抓到的？

    “也不是什么难事儿，网上也不是法外之地，只要犯了罪，我们就能把他找到；这次你是受害者，日后可不要反过来啊。”沈隆小小的警告了一句，其实网上不少犯罪分子都是在受害之后变成加害者的。

    你的QQ号码被盗了，因此对黑客技术产生兴趣，然后将破解的目标放在其他人的密码上，一来二去不小心就闯出了大祸，像这样的情况应该尽量避免才是。

    “我那儿敢啊，你们这么厉害，我是舒服日子过多了才想进去蹲着呢！”受害者拉长了声音说道，感谢一番就急匆匆的出去了。

    没过多久，一群人敲锣打鼓的进来，只见那名受害者举着锦旗走在最中间，看到沈隆闻讯出来，赶紧走了上去，双手将锦旗递给沈隆，沈隆定睛一看，之间锦旗上写着“破案神速，网络卫士”八个大字。

    得，还好不是360卫士，沈隆笑着接了过来，院子里面其它办公室纷纷探出头来，这是啥情况？祁局不是去分管信访、法制和科技处了么？怎么这些部门也能收到锦旗？

    “李局，这下咋办？”接替沈隆主管刑侦的丁泰在办公室里也看到了这一幕，他赶紧来找到局长李明建，这不是要把祁同伟放到闲职上挂起来么，怎么，这下又立功了？

    “一个小小的诈骗案而已，没什么了不起的。”李明建口不应心地说道，诈骗案是不起眼，可你也要看诈骗的手段啊，这个案子要是他破的，他肯定吹上天去。

    “以后不会还有类似的案子吧？”丁泰还是有些心虚。

    “放心，整个吕州市才有多少人会用计算机？又有多少人上网？那儿有这么多案子给他破？”李明建嗤之以鼻，你要是放到北上广深可能还差不多，要想在这方面屡破大案，别说吕州了，就连京州都没这么多案子给你！

    “董海建，找个地方挂上，这可是你们的第一面锦旗，一定要好好珍惜。”沈隆将锦旗交给董海建。

    “好勒，祁局，能不能把相机借我用下，我和锦旗合个影给家里寄过去？”董海建跃跃欲试，这可是向家里显摆的好机会啊。

    “还有我，还有我，也给我拍张吧！”都是年轻人，当英雄的心思谁没有？

    而正在这时，外面有响起了一阵儿喧闹。

