    大家看到PK值之后，评论区炸了。

    ：怎么会相差这么多？

    ：这也太夸张了吧？

    ：郝多鱼牛逼啊！

    ：……

    赵天昊心中若有所思。

    他们两人的PK值，刚才还只差一点的，现在竟然一下子相差那么多，属实有些夸张。

    就在他刷礼物之前，有人抢在他之前给郝多鱼刷了大量的礼物，在加上自己刷的礼物，直接导致郝多鱼碾压般的胜利。

    就是不知道这个人是谁？

    ……

    “？？？”

    郝多鱼在看到这个PK结果的时候，满头的问号。

    他看到方丈直播间里满屏特效的时候，他以为自己要输了呢，没想到在最后关头竟然赢了，还赢的这么彻底。

    这局算是碾压局。

    自己的人气值实在是高的离谱。

    郝多鱼一看榜单，榜一是爷傲、奈我何，这么中二的名字不用猜一定是赵天昊，看来最后的关头，他过来救场了啊！

    榜二是一个女人，叫做细雨微凉，开始的时候榜二也不是她，看来最后这个人也来帮助自己了，要么是自己的粉丝，要么就是自己的朋友，目前还不好说这是谁。

    总的来说这把是赢了，赢了就是好事。

    ……

    方丈在看到满屏的特效的时候，他笑了。

    笑的比屏幕上的特效还要灿烂。

    金主就是金主，看看多么大气！

    这飞机，这火箭，这游艇……

    赢了啊！

    毫无疑问的！

    等数据出来的时候，他脸上的笑容凝固了。

    这是怎么回事儿？

    不是说好了包赢的吗？

    竟然输了？

    他从来就没有想过自己会输。

    这个结果，他实在有些难以接受。

    ……

    助理看到屏幕上的结果，已经傻眼了。

    竟然输了？

    还输得这么彻底？

    他以为是自己的手速慢了，没有刷完，于是赶紧看了看余额。

    余额：0元。

    没错啊！

    确实把钱都刷出去了啊！

    这是怎么回事？

    黄灿看到楞在那里的助手，问道：“结果出来了吗？”

    助理苦笑一声，说道：“出来了。”

    黄灿心里突然有个不好的预感，问道：“赢了吗？”

    “……没有。”

    “……平局？”

    “输了！”

    “输了？？？”

    黄灿问道：“怎么会输？”

    助理看了下数据说道：“在最后两秒，对方的直播间出现两位老板在给他刷数据，所以输了。”

    黄灿皱着眉头，抽起了雪茄。

    原本胜券在握的事情，竟然输了？

    不过这个郝多鱼确实有点东西啊！

    他的那个麦喊的，一般主播还真比不过他。

    不论是节奏，还是歌词都挺让人上头的。

    黄灿靠在了沙发上说道：“输了就输了，无所谓，本来就是想要恶心一下他而已，反正在音乐还有电视剧这边我们已经赢了。”

    这话好像是说给助理听的，又好像是自我安慰。

    “况且，后面还有主播呢，我就不信他能一直赢下去！”黄灿吐了一个烟圈，缓缓的说道。

    “对，霏霏的人气在宅男心中那可是第一的啊！”

    提起霏霏助理就兴奋了起来，他也是霏霏的粉丝之一。

    霏霏是豆子短视频上的主播。

    她长得非常的漂亮，身材还好，是舞蹈学院的校花，靠着超高的颜值，以及性感的舞蹈吸引了众多的宅男，不知道是多少宅男心中的女神。

    怎样形容一个女人长得漂亮？

    小区超市的纸都涨价了。

    霏霏就是这种让卫生纸涨价的女人。

    “嗯，对了把那个主播的电话拉黑，废物一个，连郝多鱼都赢不了，要他有什么用？”黄灿无所谓的说道。

    一个小主播而已，能翻起什么浪花？

    助理说道：“好的。”

    ……

    “我赢了，别忘了给我的赌注！”郝多鱼提醒道。

    “……”

    方丈的脸惨白的说不出话了。

    一千万可不是一个小数目。

    不过一个吐沫一个钉，说出去的话如果泼出去的水，就算是倾家荡产也要把这钱给还了，要不然连信誉都没有了，以后他还怎么在直播界混？

    “放心吧，一分都不会少你的！”方丈说道。

    随即他就挂断了直播，开始给金主打电话。

    “对不起，你拨打的用户已关机……”

    听见手机里传来的声音，方丈的汗一下子就下来了，他的手抖得手机都拿不稳了。

    不死心的他，在一次的拨打了那个电话。

    “对不起，你拨打的用户已关机……”

    一次，两次，三次，直到五十次！

    手机里始终传来：“对不起，你拨打的用户已关机……”

    方丈一下子瘫坐在了直播椅上。

    本来他还指望让金主把这钱给掏了呢，结果他妈的不理自己了。

    现在他终于明白了，自己就是一个工具人。

    有用的时候，就拿过来用一下，一旦没有了作用，随手就能扔掉！

    现在的他只能自己想办法了。

    他开始给自己的好朋友打电话，借钱。

    所有人都知道他打赌打输了，而且还输了一千万，谁会借给他？

    打个电话，打不通，这一刻方丈总算体会到了什么叫做人情冷暖世态炎凉。

    平日里说的天花乱坠，一旦出事儿了，谁认识你？

    他叹了口气，开始准备联系中介，卖车，卖房，还钱。

    ……

    郝多鱼的直播间。

    “感谢大家的支持，PK才能获得胜利，这个好像可以抽奖吧？先抽五十台华为最新款的手机……怎么抽奖来着，我第一次直播还不会弄……”

    郝多鱼招了招手，一个工作人员过来了，帮他操作了一下。

    这人是文静安排的，就是为了防止出现什么意外。

    “点击福袋，免费抽奖，喊上你的亲朋好友一起来抽奖了，五十台华为最新款的手机，免费抽了啊！”

    “大家在点击福袋的同时，我想在打一波广告，下方的链接是我为王一龙量身打造的专辑《电音之王》喜欢的可以支持一下，另外我主演的《士兵突击》晚十点在河南卫视准时播出，希望大家能够收看……”

    ：大气！第一次直播就发了五十台手机，牛逼啊！

    ：他赚了一千万多万，才发五十台手机？是不是太小气了？

    ：小气？你见过别的主播像他一样给你发福利了吗？

    ：……

    郝多鱼就知道，自己只要发福利，就会有人说你，赚那么多钱，怎么才发这么一点福利啊之类的酸话。

    他早有心理准备，所以并不在意。

