    是他看不上别人，却不代表别人一样看不上他，那个女子听旁边的人耳语了几句，听说方林其实才是这里幕后的大老板以后，目现奇光，一闪即渺。又跳了一会儿之后，便走到了方林身前，向他伸出手来。女子淡紫色的唇微微上翘，露出一个微笑：

    “我是文莉，可以请你跳个舞吗？帅哥？”

    方林抬了抬眼，看到了她胸前的一片雪白，想着打发一下时间也不错，随着音乐的节奏顺势揽住了她的腰，大胆的将鼻凑到了她的发际，深呼吸了一下，淡淡的道：

    “很香啊。”

    文莉一笑道：“是吗？”她虽然说得虽似淡如春水，看起来却是妩媚十足。

    方林却没有答话，他半闭着眼睛，感到手触之处一阵阵温热传来，再轻轻抚摩她腰上裸路出来的肌肤，只觉连四周的绒毛都微微的竖了起来，那么实在而弹力十足的**，实在是每个男人都会砰然心动的。

    文莉作为女性当然感受到了他的不轨之举，只是两人在这种场合跳舞，进行这样身体上的接触实在是再寻常不过，但他手指做的这些小动作却着实有些挑逗和亵玩的意味。偏偏作为当事人，她却势必不能出言斥责，只能随音乐略微的扭动着身体，给人带来更强魅惑的异样感觉。

    音乐渐弱，场中热舞的人纷纷回到座位上。啜吸啤酒饮料为着下一轮地狂欢作着体力的积蓄，方林脱离了文莉手臂的包绕，渐行渐远的回到了舞池的另外一边，---------方林还生着微微绒毛的上唇角上扬了一下，带着一种皮笑肉不笑的表情道：

    “再见。”

    留下了那艳丽的女子怅然若失的呆立在一边。

    方林却直接行往酒柜，纤长的手指娴熟地从中拿出十余种年份，品质各异的酒水，果汁与碳酸饮料，皱眉研究了一下道：

    “新鲜的胡萝卜汁拿一杯来。”

    旁边的服务生不敢怠慢，急忙进去内里鲜榨了一杯端将上来。方林拿起一个细脚高颈玻璃瓶子，依次向里面倒入各色鲜艳芬芳的液体，只见在倒的过程中，那一个个易碎精巧的瓶子仿佛有了生命一般在他的指尖舞动，看上去这过程根本就不似在调酒，而是在刻意作着表演。

    那酒保小邓在旁边瞪到了眼道：

    “我说林哥，怎么我从师傅那淘来，苦练了一个月才学会的花巧你直接就会啊？之前下过苦功吧？啧啧，看这架势，比我练得好的不是一点半点。没练过相当一段时间，打死我都不信。还好您老肯定是不会和我抢这碗饭吃，要不谁能抢得过你去？”

    方林自矜地笑了一笑。想必是配酒妥当，将杯子开始上抛下甩道：

    “这玩意儿挺简单的，我瞧瞧就会了，亏得你还要练一个月？”

    这时候他眼角的余光忽然扫到了隔桌地一对情侣，微微一怔。脸上微笑着若无其事，但是压低的声音却是严厉无比，对小邓道：

    “把大象给我叫过来。”

    大象乃是万敏手下的头号人物。这场子里的事情都是由他打理的。旁人或许还不知道方林的能耐，但那晚上方林以一人之力连杀杜文川和他的打手雷虎两人地时候，他却也在场，听说方老大有请，连忙屁颠屁颠的跑过来道：

    “方老大啥事？”

    方林端起调好的鸡尾酒呷了一口，将他按到自己的旁边坐下，低声的道：

    “场子里今天是不是有人在卖粉出货？”

    “没有。”大象肯定的道，接着也低声道：“万姐说了，咱们生意挺好。不想沾那些害人的东西，不过里面的内场的牌局玩得稍微有些大。”

    方林淡淡道：

    “有多大？”

    大象脸上露出了一抹喜色。比了个手势：

    “这个数。”

    方林叹了口气道：

    “你们中套了。你别回头，看到后面那两个人没有？这两个人是踩底地条子！到时候里应外合。摆明是要你们关门来着！”

    大象一惊道：

    “这杂可能！”

    方林冷哼了半声，半抬起下巴道，眼里的冷漠光芒直刺人心：

    “你当我是在说笑吗？”

    大象心中一寒，顿时想到了那不可一世地杜文川杜哥脑浆溢出横尸当场地惨状，连忙收声道：

    “方哥你说我们该怎么做？”

    方林淡淡的向舞池里举了举杯子，呷了口酒，才平静地道：

    “把你的手机拿出来。”

    大象不明所以，依言照做，方林看了一眼后将手机还给了他：

    “现在是晚上八点三十一分，你在三分钟后，就是八点三十四分上的时候拉掉电闸，记得要弄成保险丝烧断的假象，一定不要留下破绽。其余的事情交给我吧。”

    大象点了点头，方林接着又问道：

    “那个领舞的文莉是谁请来的？”

    大象想了想道：

    “是万姐让罗领班去音乐学院找来的，舞跳的挺不错的！”

    方林点了点头道：

    “你去吧。”

    对于方林这等观察力异常敏捷的人来说，左边桌上的这对装扮成小情侣的便衣警察的破绽实在露出得太多了，甚至是非常明显的，尤其是在一些小细节上，比如两人为了表示亲密只要了一个杯子，但是女方在喝酒的时候却偏偏刻意的避开了男人嘴唇接触的部位。男警则很可能是个妻管严，虽然是搂着女方的腰支，那动作却僵硬得似个纯情小处男，规矩得只敢虚沾到外面地衣服。

    最为关键的是。那女警先前弯腰的时候，单薄的衣下居然隐约露出了配枪的轮廓，其他人的眼睛或者看不出来什么，但是在方林这等有心人则可以完全确定她的身份。

    至于文莉，方林只看出了她的一个破绽：

    “那便是她身上的香水！”

    非常凑巧的是，林吟袖也喜欢用同样品牌地香奈尔5香水！这种香水乃是（ChaneuL+是香奈尔女士的幸运数字，在其精品系列中，不论珍珠表链、首饰。均以5单位，其开瓶香味为花香乙调，持续香味为木香调，o香，号称能够精致地注释了女性独特的妩媚与婉约！所以方林一闻之下，立即就看出了其中的破绽！

    要知道，一名窘迫得需要来酒吧这种龙蛇混杂地方打工的女大学生，怎么可能同美女总裁使用同一种香水？方林

    断出来这女人肯定不似外表那么简单，至于是警察一黑帮派来的别有所图，那就尚待研究了。如果是黑帮派来的人还好说，如果是警方的人员，就更有趣了。方林估计，这种香水随便一瓶至少也是普通警员好几个月的薪水，那么……

    八点三十四分，音乐声嘎然而止，绚目地灯光“刷”的一声熄灭了，黑暗遽然降临！方林双眼一闭，整个人已经倒翻了出去。双掌砍出，直接轻击在了那两名惊愕的男女警察地咽喉上，他这两下用的力量把握的适到好处，既能使他们因为剧烈的疼痛与窒息感觉而暂时失去反抗的能力，又使得两人不至于昏迷过去，神智完全清醒！

    两人喉咙中因为惊异与疼痛，“咯咯”的作响！感觉浑身上下都在痉挛颤抖，双手本能的捂住脖子，竭力大口吸气。但就在这一瞬间，他们同时感到腰间一轻。两把77式配枪已经被方林抽在了手中！

    眼下虽然是在现实世界里。但是基本远战地被动效果却并没有消失！这也是轮回者能力远远超越常人的明证！方林为了避免留下指纹，很小心的使用擦杯子的软布隔着握上了枪柄。但是那种水乳~交融的契合感觉还是即时从心中涌现出来，他冷笑着扣动了扳机！

    --------直接将两

    场中的那些人本来跳得正是兴高采烈，因为这骤然的停电，喝骂声，尖叫声当真是此起彼伏，乱作一团，就仿佛是一锅煮沸了的粥，而两声清脆地枪响却骤然令场中安静了下来！

    然后……更加嘈杂混乱！

    方林凭借着精神力探测功能，轻易而举就在混乱的人群中寻找到了皱着眉头，略显惊慌，有些不知所措地文莉，然后迅速地将开过枪的那把77式手枪放进了她地坤包中。另外一把则直接收入了梦魇印记了。

    枪声一响，埋伏在外面的警察本来大部分还没有就位，但害怕同僚遇害，只能急急的冲了进来，并且将前后门封锁住。只是经过方林的点拨，大象早就将地下赌场中的人通过暗中的通道给疏散了出去，并且警察的注意力都在那两声枪响上去了，也顾不得来此的主要目的！

    过了差不多二十分钟，混乱无比的局面终于被压制下来，酒吧也重新恢复了供电，两名便衣警察痛得口唇发白，因为失血而哆嗦着道：

    “枪，我们的枪被人抢走了！”

    在C国里，警员的配枪被劫是|:情况都会构成丢失枪支不报罪！更何况此时是两把枪支同时被劫！顿时开始进行严密的盘查，每人依次搜身，最后在文莉的包里将这其中的一把枪支寻获！

    此时文莉这女人脸上意外、惊讶、尴尬等表情陆续上演，无疑是相当之精彩的。方林若无其事的悠然在旁边品尝着威士忌加冰，还点头微笑，向警察举了举杯子，这时候得到信息的万敏也匆匆赶了回来，迎面看见了方林，美眸里立即荡漾出一阵春情，但还是先迎上了盘问的警察。

    前来找麻烦的警察们很自然地没有寻出酒吧里的任何证据。最终也只能悻悻收队，方林自然是直接找上万敏盘肠大战一番再说，不过不知怎的，在**来临的时候，眼前总是晃悠着美女林总裁的那两条性感结实的美腿。

    云收雨散之后，万敏伏在方林的背上，赤裸着轻轻给他做着按摩，便说起近日来本市政坛发生大的格局变动，公安局的正局位置空了出来，上头便将诸多事务交给了胡华豪。显然是属意于他了，自然就有其余的副局长心中不服，见明里没有由头可以扳不倒他，暗地里就调查，见他同这间酒吧有所关联，所以就动用人脉，暗中让本区里地分局来找酒吧的麻烦，希望能以此为突破口来扳倒胡华豪。

    方林在心中暗自冷笑，老胡的上位摆明就是林大美女通过她的老子运作的结果了，那几个副局当真是鬼迷心窍。不要说这酒吧是自己坐镇绝对不会被他们寻出毛病，就是真的有什么东西，也一准是大事化小小事化无-------中央的指示市里难道还敢怠慢？

    他也不打算拿这屁大的小事儿来打搅老胡。单是这分局里的便衣失枪一事，就有得他们焦头烂额的了。若是那分局长看得出来本地有高人坐镇，不再来找麻烦，方林倒也不想为难他，只是若下次再来，抬地就不是伤员出去了，连受伤都免了。因为抬出去的只会是尸体！

    方林接下来又同万敏做了一次，这次却更觉得有些心神不定，脑海里要么就想着胡佳，要么就想着林大美女，就是没有眼前的万敏，不禁在心中暗骂自己贪得无厌，喜新厌旧。

    他晚上本来打算就在这里住下地，但睡着柔软舒适的席梦思床却反觉有些不自在起来，怎么也睡不着。忽然十分怀念寝室里的硬板床，养了会儿神索性爬了起来。

    打算回学校里去睡。万敏被弄得浑身酸软，也着实疲乏了。早就沉沉睡去，根本不知道方林起床离去。

    此时已是深夜一点，方林走出酒吧，深深的吸了一口气，觉得疲惫的精神健旺了不少，忽然看到对面有个人颇为眼熟，仔细一想就回忆了起来，却是林吟袖身边的一名警卫，也不知道他叫什么名字，只是叫六号。

    六号见了方林出来，远远的点头一笑，便拿出电话讲了几句，很快地就驶来了一辆黑色的商务房车请方林上去。方林乃是谨慎之人，用探测器先扫描过一遍后，确认周围没有有敌意的人出现，这才坦然上车，六号直接礼貌道：

    “总裁在飞机上醒来后，听说了您来过电话，当时便吩咐我们要在第一时间找到方先生，看看有什么能为您效劳的。”

    方林想了想道：

    “你们是什么时候接到的命令？”

    “一小时前。”六号哪怕是坐着，身型挺得笔直的道。

    方林随手从商务车自带的冰柜里拿出一瓶果汁，喝了一口奇道：

    “你们怎么知道我在这里？”

    六号想了一想才道：

    “总裁说，你有70%的可能在这个酒吧里，有25%的可能是和本市警局胡局长地女儿在一起，只有5%的可能在学校，当然，这三个地我们地眼线！”

    方林无奈摇头，苦笑道：

    “现在能联系到她吗？”

    六号点点头道：

    “可以，车上有卫星越洋电话。”

    说着便帮

    通，然后很有礼貌地将车里的隔断升了起来，自己也

    “喂？”隔了空气与听筒地震荡，林大美女的声音里少了几分清朗，多了几分慵懒与妩媚，令人无由的联想到了红酒，豪华的卧室，还有纯种的名贵波斯猫。

    “是我。”方林没好气的道。“你难道算到我要找你谈论人性的最高奥秘，所以一回现实空间就急急上飞机跑路？”

    林吟袖轻声的笑了起来：

    “你倒是半点都不拐弯抹角，若是换了个人，一定是耳光赏你。怎么？刚刚从你的玩具的床上爬起来？”

    “是。”方林直截了当的道：“我总得松弛一下，不过我想你是遇到麻烦了。”

    “有一点。”林大美女地语气依然轻松。但方林却知道，这麻烦绝对不是能用“一点”来形容的。“可能是我最近太疏忽了，公司的上市股票正在被人恶意收购中，估计是那几个蠢蠢欲动的大股东趁我来中国的时候，不甘寂寞想要发难了。”

    “你打算怎么做？”方林想了想道。

    “我当然是要回去主持事务……恩，说了你大概也听不明白的。我得挂了。”林吟袖的声音里流露出一丝疲惫。

    方林忽然反问她道：

    “你心中最大的愿望是什么？”

    林吟袖忽然一怔，她也是个绝聪明的女子，马上就把握到了方林的言外之意，但还是情不自禁地回答了出来：

    “让妈妈……活转来。”

    方林步步紧逼的道：

    “你的跨国公司规模再大，钱赚得再多。能对你妈妈活转来有所帮助吗？”

    电话那端沉默良久，忽然听得林大美女疲乏的叹了口气道：

    “你说得对。”

    方林从容道：

    “其实我不大懂商业，但是人性还是了解一些的。你说那些恶意收购的股东有没有可能料到，你会反卖手上的股份呢？如果你卖掉股份，结果会怎么样呢？”

    林吟袖忽然怔住，在电话那端苦笑道：

    “在你说出这句话以前，我都没有料到会有这种事的发生。”

    方林意味深长微笑道：

    “人的胃口若是太大，下场就是被撑死。O，我回去睡觉了，祝好运。”

    林大美女的声音多出了几分轻快来：

    “好运。ISSBYE，:.:.会是最恐怖的建议！可爱的isdom小弟弟！”

    ****************

    方林在当天地国际新闻中就看了了一则似乎很不起眼的消息。Y国的两名著名银行家因为股市被重挫，导致资金链断裂而吞枪自杀。他淡淡的发表了一句议论：

    “现实世界和梦魇世界一样的残酷，唯一的区别是，前者批上了一层文明的外皮，但是更可怕。”

    这一次地结果，使林吟袖的持有股份居然是不降反增，方林虽然只是给出了一个基本的思路。但是她乃是何等人物？立即组织身边的智囊团走出了这一步看似行险的一招--------并且被方林解开了心结以后，抱的是胜亦欣然败亦可喜的念头，身上所背负的压力几乎荡然无存了。于是很巧妙利用了敌人绝对意料不到的死角，一举获胜！

    当然，她胜了，对手地下场就是死，习惯了奢华的人，一旦一无所有，确实比死还难过！

    经过了这次事件以后。林吟袖在集团中地势力更加盘根错节，根深蒂固。纵然还有人有野心。

    短期内也绝对没有足够地实力来付诸行动了。此事了结后不久，见到集团内的格局已经稳定了下来。她便悄然乘坐私人飞机返回了中国。这一次是秘密出行，而林吟袖素日里行事又很是低调，完全地逃避过了狗仔队和记者的耳目，等到了C国失。

    眼见得回归空间的时间即将来临，于是方林也打算趁此机会继续花费积分，锻炼下强力魔魅术的熟练度，偏偏这天“老吃客”火锅城的老板娘又亲自来找，说方林留下调配的火锅底料又已经用光了，生意立刻急速下滑，直接将方林的耳朵揪拧着抓到了铺子上去，方林苦着脸雪雪呼痛，他是拿这位可亲的老板娘可是半点法子也没有的，只能老老实实的开工帮忙。

    等到一切弄好之后，方林整整调出了五大盆子火锅底料出来，这才愁眉苦脸的重新获得自由，不过他目前拿着好几千块的月薪，干的事儿其实却是少得可怜的，连店门都难得进来，要做的就是定期来调几盆火锅底料而已，当然是理亏之下不敢出声。

    说来，方林其实也是很好欺负的，唯一不同的是，能欺负他的人都是他最可亲的身边人！

    方林又在外面帮忙打理了一会儿，看看生意再次兴隆火暴上了正轨，便做出哈欠连天的模样，当然是不敢去找黑胖的泼辣老板娘的，只能给领班打了个招呼说自己要去睡觉。便偷溜向后面了，领班的吴大姐可是拿他半点法子也没有的-------正如方林拿>:唤之下哪里叫得住人？

    回归梦魇空间后方林先是回到了自己的私人空间里，一进去就听到了呼噜呼噜的震天鼾声，仔细一看，那肥厮也不知道从哪里寻来了大量的棉花，直接堆在了自己的套间里，摸着肚子睡得香甜无比，口水都牵线流到了地上！

    而工匠付的套间里却传出了十分奇怪的脆响声，像是许多瓶子罐子在不停的碰响，还有像是汤水被煮沸的“咕嘟”声。未过多久声音停止，就看到工匠付兴高采烈的走了出来，手里还提了个真皮箱包。穿了一声西装革履，带着一副巨大的墨镜----------值得一提的是那西装出奇的不合他的身，连领带都直接拴了个死结挂上，看上去本来就很淫荡的样子更加猥琐，方林心中一动，只觉得这打扮极其熟悉，但一时间又忘记在哪里见过。而工匠付此时很是小心的给他行过礼以后，便兴高采烈的向外面走去。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com