一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白发老者面无表情的点了点头，缓步朝音乐台走去。

    可是，他并没有救人，而是一步一步踏上楼梯。

    上面几个中年人骇然无比。

    “老头，你要干什么！”

    “我擦……你别乱动啊，那些都是火线，连着引爆装置，稍微动一下咱们可就全完了！”

    “喂喂喂，老头，你快下去，千万不要乱来啊！”

    白发老者在质疑声中走到楼梯拐口的黑色背包前，他不屑的瞥了一眼音乐台上噤若寒蝉的几个废物，伸出手轻轻探入黑色背包里。

    他的举动令四个中年人吓得屁滚尿流，当下就有人打算爬过栏杆，从台上跳下去。

    白发老者默不作声，神情一凝，手臂的肌肉发生诡异的律动。

    “喝！”

    老者低喝一声，黑色背包忽然“哐”的一下跳动起来，紧接着那些链接炸弹的钢线“嗤铃铃”全部往外散开，被同时割断。

    “滴……”

    计时器衔接炸药的绳索断裂，立马掉到楼下，摔成碎块。

    老者淡然起身，缓步走下楼梯。

    壮汉微微松了一口气，连忙迎向老者，恭敬的道了一声谢，扭头对音乐台上的四个中年男喝道：“老朱，你们还看个卵蛋，赶紧下来！”

    “哦……是是是。”

    四个中年男见火线全部都断了，连忙战战兢兢的往楼下走，直到他们的脚底接触到地面的时候，才彻底放下心来。

    壮汉一把拽住中年光头的脖子，拉到角落询问情况。

    中年光头不敢隐瞒，老老实实交代清楚。

    他们没有发现，就在刚才场面混乱之际，有三道黑影乘机窜上了楼道，往顶层摸去。

    在墨兰大夜场的顶楼，有一座三层高的小别墅，三排联房将别墅拱立其中，形成圆弧的特色建筑。

    楼顶拥有许多娱乐设施，露天泳池、小酒吧、健身房一应俱全，联房周边甚至种植了许多花草树木，景色别具情调，宛若一处度假山庄。

    在别墅旁边的第一件联房门口，有五个黑衣男子，其中四个站着，一个坐着。

    坐着的男子只有一只眼睛，另外一边只有黑漆漆的空洞，一道刀疤从眼角顺下到而后，十分狰狞。

    在别墅附近，还有几队黑衣男子来回警戒。

    这些人拽着甩棍，腰间别着一柄手枪，模样看上去很是凶狠。

    “楠哥！”

    每一队经过联房门口的黑衣男子，都会向坐着的那个独眼男子打招呼。

    独眼男抽着香烟，向其他人点点头，随后百无聊赖的踩灭烟头，靠在墙边上打哈欠。

    忽然，一个小年轻提着几个塑料袋从楼下跑了上来，神情有些紧张。

    “小狗，你去买个饭怎么这么久？”独眼男翘着二郎腿，不耐烦的指了指联房的门：“里面两个小鬼都快给你饿死了！”

    “楠哥，不知道怎么回事，楼下的客人全跑了，我好不容易才挤进来。”小年轻讪讪一笑，把塑料袋放在门边上。

    “怎么回事？”独眼男有些好奇，“刚才我听到下面乱哄哄的，是不是有人来砸场子啊？”

    “楠哥，咱们这里有两百多号兄弟守着，谁有那个胆子啊！”

    小年轻恭恭敬敬的递给独眼男一根香烟。

    “是这样的。刚才有个疯子，带了一包雷管进来喝酒，朱哥的弟弟吃饱撑着去招惹他。

    结果那个疯子恼羞成怒，把雷管绑在了音乐台上，吓瘫了一大票人。”

    东阳县城主要的经济命脉就是海田产业，会做雷管的人在这里很吃香。

    特别是出海炸鱼的人，雷管是必备的。

    可是，很少有人会带着一包雷管到处闲逛。

    独眼男鼻端轻轻一哼，“老朱的弟弟是个吊货，东阳这里最不差的就是雷管，他招惹这种疯子做什么？”

    “我哪里知道，估计他喝多了酒，没事找事吧！”小年轻的语气同意不屑。

    他们是青帮的精英打手，跟楼下那些看场的混混身份天差地别。

    “行了，别废话了。”独眼男提起塑料袋，“我看看你买了什么吃的。”

    “小屁孩能吃什么，不就是花里胡哨的东西么？”小年轻撇了撇嘴，“要不是上头特意交代，我们吃什么他们就得吃什么。”

    独眼男打了个哈哈儿，“拉倒吧，咱们要练拳，吃的东西太粗，他们小身子骨可受不了……啧啧，红烧肉啊，他妈隔壁的，老子最近没怎么开荤，嘴里都淡出鸟了！”

    “楠哥，您别说了，我肚子里的虫子都快勾起来了。”小年轻讪讪笑道。

    “别跟我装，以为我不知道你经常跑外面开小灶啊！”独眼男没好气的瞪了小年轻一眼，提起袋子走进联房里。

    联房外面看上去普通，但是里面的装修却一点不含糊。

    一室一厅，三十多平，单独的浴室和卫生间，家用电器全套齐备。

    在房间里，两个小孩坐在地上看电视，一听到外面动静，他们立马缩在一起，小脸蛋上慢慢的惧意。

    “又看电视！”

    独眼男叼着香烟，恶狠狠的哼道：“麻辣隔壁，老子给你们看门，你们一天到晚就会看电视。”

    他的模样很恐怖，对于两个孩子的幼小心灵极具冲击。

    小男生怕得瑟瑟发抖，扑在小女孩的肩膀上低声哽咽。

    小女孩拍了拍小男生的背后，怯生生的对独眼男说道：“那是因为你不让我们出去玩。”

    “玩尼玛啦隔壁啊……”

    独眼男用力一拍电视，随后坐在床上，沉声骂道：“住老子的屋子，吃老子的饭，你们俩小屁孩以为你们真是来度假的？”

    “哐”的一声，电视机摇摇晃晃，屏幕来回闪动。

    小男生怕极了，“哇”的一下嚎啕大哭起来。

    独眼男没有什么耐心，上前提起小男生，把他拉到客厅里，摁在沙发上。

    “哭，哭个急吧，赶紧吃饭！”

    “不要……不要，我要麻麻……我不要吃饭……”

    小男生哭得泪眼模糊，小胳膊小腿儿乱挥，可就是挣不脱独眼男的手掌。

    小女孩“蹬蹬蹬”从房间里跑了出来，用力掰扯独眼男的手，紧张的娇呼道：“你这个坏蛋，快放开诺诺弟弟！”

    “死丫头，你给我滚一边去。”

    独眼男另外一只手用力一推，把小女孩推到沙发角落。

    小女孩又疼又怕，鼓着小嘴凶道：“我粑粑一定会来打你的！”

    “哎呀，我好怕哟！”

    独眼男怪笑一声，把小男孩松开，随后打开塑料袋里的饭盒，推到两个小孩的面前。

    “赶紧吃饭，否则老子要揍人了啊！”

    小女孩扶起小男孩，气呼呼的看了一眼独眼男，低头把筷子递到小男孩手里，“诺诺弟弟，我们快点吃饭，吃得饱饱的就能长大了。”

    “依依姐姐，我好怕……”小男孩吸着鼻子，小手颤颤悠悠。

    “不要怕，我们长大就能打坏人。”

    小女孩端起饭盒，先夹了一块红烧肉给小男孩，自己才开始大口大口吃饭。

    小男生似乎不太会用筷子，只吃了几口，米粒就散的到处都是。

    独眼男暗自皱眉，沉声喝道：“你小子嘴巴是漏斗啊，吃个饭还弄脏老子的地板！”

    小男生吓得小身子骨颤抖不已，吃起饭来更不自在了。

    小女孩不忿，反驳道：“诺诺弟弟才四岁，平时他在家也是大人喂的！”

    独眼男暗自冷笑，“小丫头片子，你的胆子听挺大啊，敢对我吼！”

    说着，他伸手摁住小男孩的脑袋，把他往饭盒里压：“给老子吃干净，一粒也不许漏出去！”

    “不要……不要……”小男孩挣扎起来，脸上沾满了饭粒。

    独眼男子桀桀冷笑，扭头看向小女孩：“这样他就不会漏饭了。”

    小女孩大惊失色，张口就往独眼男子的手臂上咬。

    “啪！”

    独眼男腾出另外一只手，甩在小女孩的脸上，小女孩往后摔倒，小脸蛋顿时红肿起来。

    可是，她不依不饶，爬起身继续冲向独眼男。

    “妈的，你还来劲了？！”

    独眼男单眼微微眯起，手掌作拳，顺势便要砸向小女孩。

    忽然，门外传来一阵低沉的敲门声。

    “哐！哐！哐！”

    “干什么！”

    独眼男收起拳头，松开小男孩。

    “哐！哐！哐！”

    外面没人回应，依旧是沉沉的敲门声。

    “妈的，老子问你们话呢，都哑巴了？”独眼男骂骂咧咧，转身朝房门走去。

    小女孩连忙扶起小男孩。

    “依依姐姐……”小男孩满脸泪痕，可是看到依依红肿的脸蛋，大眼睛又腾起一层雾气。

    “我没关系。”小女孩强忍着泪水，抽出茶几上的纸巾，帮小男孩脸上的饭粒擦掉。

    “依依姐姐，诺诺好怕。”小男孩缩在小女孩的怀里，脑门上哭出了一层冷汗。

    “小诺诺不怕。”小女孩强自笑道：“我粑粑一定会来救我们的！”

    “姐姐，你粑粑狠厉害吗？”小男孩抽泣着问道，脸蛋上涌起灰暗之色，“诺诺没有粑粑，诺诺也想有粑粑……”

    “嗯，我的粑粑是个大英雄！等我们回去了，你也可以喊他粑粑，这样咱们都有粑粑了！”小女孩咯咯一笑，轻轻拍了拍小男孩的脑袋，大眼睛里满是坚毅。

    “好，谢谢依依姐姐。”小男孩小鸡啄米似的点头，心中的惧意稍稍缓解了一些。