    破庙之中，乌炉正在炼化精气，突然只觉腹部一痛，顿时惨叫。

    他低头瞧去，只见自己肚皮鼓起了一块，看起来像是个手印。

    还不等他有所作为，腹部又多了一个手印，疼得他额头冒汗。

    白香见乌炉捂肚叫喊，急忙问道：“你怎么了？”

    “肚……肚子疼啊！”乌炉在地面打滚。

    白香急忙掀开他的衣裳，朝腹部看去，只见上面鼓起许多掌印，惊骇无比。

    “里面的小子，你做了什么！”他喝道。

    梁易已然猜到了外界的情形，不禁笑道：“疼么，疼就对了，嘿嘿，我还要再多打几掌！”

    他说完，双臂展开，掌影幻化而出，齐拍在青铜壁上，顷刻留下上百个掌槽。

    乌炉身躯飞出，一会撞在了房梁之上，一会撞在神像上，哀嚎不已。

    白香大怒，喊道：“乌炉，赶快用灰烬烧了他啊！”

    乌炉扶着石柱，大口喘气，勉强稳住身形，急忙盘腿坐下，开始作法。

    梁易在肚中，见灰烬又降，心知两怪打算，顿时抬掌向天，郎笑道：“来！多来点！”

    虚无空间之中，梁易单掌擎天，万千阴云灰烬被吸入云纹之中，风云变色。

    乌炉见此一幕，惊慌失措，失声喊道：“你……你做了什么！”

    他的本命法器都被梁易吸光了！

    如今炉内一丝灰烬都无，简直要了他半条命。

    梁易吸光了灰烬，云纹银光大闪，双臂轻盈无比，罡风之力在奔涌，周身刮起阵阵青色旋风。

    “喝！”

    梁易怒喝一声，风鹏虚相浮现于他头顶，双掌抬起间无数青色掌气射出，携带着罡风撞击在四壁之上。

    掌气离体，青铜巨壁震颤！

    罡风如同钻凿一般，不断钻着巨壁，令乌炉如受噬心之痛，惨叫连连。

    白香见同伴惨状，着急万分却又不知该如何救援。

    梁易打得兴起，绝不停手，边打边喊：“还敢吞我么，今日便让你尝尝这腹痛的滋味！”

    那乌炉被梁易折磨了一会，实在忍受不住，求饶道：“不……不敢了，我放你出来。”

    “出去？你这就像我家一样，赶我走，我都不走！”梁易喊道。

    乌炉面庞扭曲，暗暗叫苦，这是吞了个什么祖宗。

    如今他是后悔万分，本想吃了梁易涨涨修为，没想到反被折磨。

    “白香，这该如何是好啊？你赶紧想法子救救我！”乌炉眼神哀求。

    白香见梁易竟然不愿出来，想在自家兄弟肚中安家，顿时大怒道：“乌炉，你且张嘴，让我插进去！”

    乌炉听了急忙摘下脑袋，露出黑荡荡的颈口。

    白香双腿一张，便插了进去。

    梁易在那炉底打得正欢，陡然只见天上落下一根擎天巨柱，朝他砸来。

    来不及躲闪，举掌便是一击！

    “啾！”

    掌柱相击，云纹光华大放，伴随着风鹏鸣叫之声，灰烬之云席卷而出！

    梁易以其人之道还治其人之身，白香沾染到乌炉的灰烬，身躯顿时被点燃，发出惨叫，朝旁边倾倒而去。

    见巨柱歪斜，梁易纵身一跃，跳到了柱上，喊道：“我道是什么精怪，原来是根香！”

    他沿着香柱疾驰而上，朝着天穹奔去。

    白毛龟挂在他腿上，瑟瑟发抖，觉得他真是疯了。

    白香见梁易攀附到了自己本体之上，立刻甩动躯体，在炉中搅起风云。

    梁易任凭他横扫、竖劈，就是双脚不离柱身，死死黏着，朝上而奔。

    这竟也奈何不了他，白香厉叫一声，柱身香皮脱落，数不尽的白烟泛起，化作刀剑，朝梁易劈去。

    白毛龟忍不住提醒道：“小心啊，是那迷香！”

    此前在破庙之中，梁易便已吃过白烟之亏，如今不敢大意，手腕树苗腾起，青灯灯引飘出，浮于头顶，洒下万千青光。

    白烟所化兵戈，涌至身前，顿时全被青光净化消弭，沾染不到梁易丝毫。

    白香惊怒，这是何术法，竟隐隐将他的本命之法克制。

    梁易已奔至半空，放眼望去，果然见在南面青铜巨壁上有一黑洞洞的穴门。

    “那便是风穴么！”

    “不错，破开它，便可以逃出！”白毛龟喊道。

    梁易闻言，不再迟疑，气窍灵力奔涌而出，涌入足底，用力一踏，跃身而出。

    飞出约莫十杖距离，眼看便要朝下跌落，梁易微微扭身抬掌对着香柱一射。

    “轰！”

    灰烬撞击在香柱之上，狂暴的罡风推着他身躯不断前进，朝着风穴而去。

    “不好，乌炉快堵住肚眼！”

    白香在上空见到梁易所去方向，已然知道了他的打算，急忙喊道。

    “迟了！”

    梁易已来至风穴之前，张开双臂，犹若鹏鸟展翅，虚相再现，双掌抱元，凌空一击。

    半丈高的青色掌影携带迅猛罡风撞在了风穴之上，爆出剧烈的金戈撕扯之声。

    乌炉在外听到白香提醒，便想去捂肚脐眼，但下一刻他的腹部便泛起青光，他只觉肚子越来越涨，越来越痛。

    “啊！我要炸了！！”

    裂纹出现，无数青光从乌炉的腹间泛出。

    轰隆一声巨响，乌炉身躯径直爆炸，无数碎片横飞。

    光华一闪，梁易和白香站在了破庙的地板上。

    白香见庙宇之中四处都是青铜残片，乌炉只剩下一个脑袋，顿时亡魂皆冒，便要朝庙外窜逃而去。

    “哼？想逃？”

    梁易飞身而上，一掌将其拍退。

    白香身躯倒飞而出，撞碎神像，跌落在地，连吐鲜血。

    他和乌炉一体两修，乌炉死了，他修为大跌，已完全不是梁易的对手了。

    梁易走到他身边，将其擒住。

    “别……别杀我！”白香惊恐喊道，他见到乌炉惨状，心中十分害怕。

    梁易冷笑一声，这等祸害怎能放过。

    正准备动手，却又突然想起一事，当即喝道：“不杀你也可以，我问你一件事，如果你如实回答，我就饶你一命，不然我现在就毙了你！”

    白香缩着头，连连应允。

    “你们口中所说的丧魂坞在哪？”

    “就在，就在山后。”

    “山后哪里？”梁易手上加大力度。

    白香额头冒汗，没想到他竟也在寻丧魂坞，不过如今性命危急，只能如实说道：“山后有一片竹林，在那竹林最深处便是丧魂坞。”

