
　　府邸内，姬离张开双手，眼眸微阖。

　　一旁的侍女取来甲胄，一点一滴，细致的为他穿戴整齐，小手在姬离的身上来回游走，不停的触碰着姬离那强壮的身躯。

　　两名侍女脸色微微发红，趁着姬离没有发现，悄悄抬头，仔细打量了一番眼前的这个男人。

　　英俊不凡的面容，就连侧面看去，也是那般的完美无缺，整个人气质突出，站在那里，就好似天上的谪仙人一样。

　　当然，或许更吸引这两名侍女的，是眼前这个男人身上所具备的身份。

　　大秦的大将军，手握重兵，一人之下万人之上，地位尊崇无比，放眼天下，还有谁能与之比肩？

　　更莫说，过了今日，眼前这个男人说不定会登上那至尊无上的宝座，站在全天下的巅峰，这样的男人，又有哪个女子不喜欢呢？

　　若非时机不对，眼前的这两名颇有姿色的侍女，恐怕恨不得立马以身相许，自荐枕席。

　　不过，或许等男人大胜归来之时，还有机会？

　　两名侍女心中想道，双方眼神碰撞，空气中传来一股莫名的波动，一阵暗戳戳的交流，彼此心照不宣，暗自做出了决定。

　　一番穿戴洗漱，准备完毕，姬离身穿甲胄，腰悬宝剑，眼神明亮锐利，自信又昂扬，气势逼人，英姿勃发，任谁见了不得暗赞一声，好一个英武男儿。

　　走出房门，外面等候着一众手下将领，见状纷纷围了过来。

　　“公子，一切都已准备就绪，苦寒军已经入城，包围了整个咸阳宫。

　　另外，咸阳城也被我们封锁了，不过倒是有不少百姓想要进城，遵照您的命令，我们也没有阻拦。

　　只是进来容易出去难，没有公子您的命令或者说亲笔手书为证，任何人不得出城。”

　　“嗯，干得不错。”

　　姬离微微颔首，看着自己的一众手下，眼中露出一丝赞许的目光。

　　“那公子，现在？”

　　“出发，随我入宫。”

　　闻听姬离此言，一众手下将领眼中均是闪过一抹兴奋之色，随后异口同声的大声应道。

　　“诺。”

　　……

　　再看此时的咸阳宫，空气中的气氛像是要凝固了，沉重到可怕，压的人喘不过气来。

　　宫墙之外，是英布和五万精锐大军，放眼望去，一片黑甲，那整齐的颜色，简直要让人窒息。

　　宫墙之内，是蒙恬和一众守城大军，此刻早已人心浮动，重重压力之下，有的人心中也起了别样的心思。

　　两军对峙，隔空相望，英布看着站在宫墙上的蒙恬，眼睛微眯，眉头不禁皱了起来。

　　视线环顾一周，此时的宫墙之上，早已布满了守城器械，守军蓄势待发，看着他们这些人蠢蠢欲动，目光中透露出一种凶狠之意。

　　咸阳宫本就是始皇帝在位时特意修建而成的，为了彰显自己的英明神武，无上伟绩，始皇帝极尽奢华之能事，将咸阳宫修建的高大巍峨，富丽堂皇。

　　光咸阳宫的外墙就有十余米高，若是有军队站在上面，那可真是居高临下，远程打击了。

　　英布仔细观察了一遍，有蒙恬在，这宫墙上可谓是防御的密不透风，无懈可击，暂时发现不了什么漏洞。

　　若想杀进咸阳宫，除了强行攻城，恐怕别无他法。

　　只是咸阳宫易守难攻，若真是强行进攻，恐怕苦寒军会死伤惨重，到时候姬离若是再追究起来，自己怕是也落不得好。

　　英布一时间有些踌躇，举棋不定。

　　到底是强攻呢，还是强攻呢？M.23sk.com

　　正当英布犹豫不决之时，宫墙上传来蒙恬的叫喊声。

　　“英布，你身为大秦卫尉，官拜九卿，朝廷重臣之一，为何甘为姬离手下鹰犬，为虎作伥，起兵作乱，以下犯上，行那大逆不道之事？

　　现在回头还来得及，只要你放下兵器，带着你身后的大军投降，我蒙恬可以向陛下求情，免你一死，如何？”

　　如何？

　　我呸！

　　英布想也不想，便开始哈哈大笑了起来。

　　若是他知道一种后世两千多年后的国际通用竖中指的手势，想必他一定会用在这里，简直恰如其分啊。

　　“蒙恬，到底是你傻还是我傻？你叫我投降？我英布没听错吧？我投降？

　　哈哈哈，真是笑死我了，要不是这里这么多人都听着，我还以为是我英布的耳朵出问题了呢，这可真是滑天下之大稽。

　　睁大你的眼睛，好好看看，如今是个什么情况？

　　你在里面，我在外面，是你被我包围了，懂？

　　还让我投降，真不知你蒙恬哪来的底气说这话。

　　枉你蒙恬一代名将，事到如今，竟然还如此天真，今日，你要么打开宫门，带着他们放下兵器，跪地投降，迎我等入城，或许还能有一线生机。

　　要不然，大军杀进宫去，尔等只有死路一条，孰是孰非，蒙大将军可要想清楚啊，到底是死守还是投降。”

　　英布越说越激动，竟然单人匹马出了军阵，向宫墙处走了几步，手里指着蒙恬大声叫嚷道。

　　“胡亥昏庸无能，何以为主？又如何能当得那秦皇之位？你蒙恬对他，难道又真的服气吗？

　　正所谓，识时务者为俊杰。

　　蒙恬，你现在投降还来得及，公子一向看重于你，想必会给你一个机会的。

　　言尽于此，蒙恬，我劝你好自为之。”

　　宫墙之上，蒙恬望着下方大笑不止的英布，脸上闪过一抹愤怒之色，眼中更是闪烁着阵阵寒光，拳头紧握，可一时间却也无可奈何。

　　不过看着不断向前的英布，蒙恬的眼中闪过一抹异色。

　　其实他又何尝不知，这种境遇下，自己方才所说的那番话是何等的天真，三言两语便想让英布带兵投降，无异于天方夜谭。

　　若英布当真是那般忠于大秦，囿于礼法之人，又岂能混到如今这等地位，姬离又岂会这般放心的将大军交给他。

　　说出那番话，也只是蒙恬的一个尝试罢了，终归是有些不甘心，试图再挣扎一下。

　　不过既然英布把话挑明了，那蒙恬也没有别的什么办法了，为今之计，只能死守了。

　　一边抵挡姬离大军的进攻，一边派出人手，前往各地召集军队，前来咸阳勤王。

　　不过对于后者，蒙恬心里并不抱什么期望，或许真的会有奇迹发生吧。

　　“英布，既然你执意跟随姬离犯上作乱，那本将军今天就绝不会放过你，势必将你这个乱臣贼子斩杀于此，来人，箭来。”

　　话音刚落，一旁便有将士递过来一把牛皮大弓，大弓颜色漆黑，上面泛着黝黑的光芒，深邃无比，弓弦隐隐震动，散发出一股血腥味，可见其凶威之盛。

　　蒙恬一把接过自己的得力好弓，右手不停，取来一支箭矢，搭在弦上，顷刻间已然是箭在弦上不得不发。

　　弯弓搭箭，蒙恬眼睛微眯，目视远方，身上散发出一种冷冽的气质，箭矢瞄准的赫然正是宫墙之下的英布。

　　蒙恬的想法很简单，既然谈不拢，那就开打。

　　如今敌强我弱，只有想尽办法削弱敌人，才能有一线胜机。

　　姬离如今没来，整个战场上敌军的最高统帅就是英布，只要自己除掉英布，外面的这支精锐大军想必定然会群龙无首，陷入慌乱之中。

　　到时候自己再率兵杀出，或许还能重创敌军，这样的话，情况可能会好转不少。

　　本来英布在军阵之中，蒙恬也奈何不得，可偏偏英布方才说的一时兴起，竟不知不觉就出了军阵，往宫墙处走了一段距离。

　　虽说距宫墙还有数百步，百多米的距离，但这已然进入了蒙恬的射程范围之内，这也给了蒙恬一次出手的机会。

　　当年在蓟城，戎狄人越过边境到大秦境内打秋风，在抵御战中姬离一战成名，自此开始了他的崛起之路，而最为人津津乐道的则是他那百步穿杨的箭术。

　　世人皆称赞姬离箭术超群，勇冠三军，但殊不知，蒙恬在箭术这一块，毫不逊色，多年勤学苦练，加之天赋不弱，如此本领，又岂是白费？

　　时至今日，蒙恬终于再次出手，向世人展露他的锋芒，再次证明了盛名之下无虚士这句话的道理，他能被称为大秦战神，绝非浪得虚名。

　　不出手则已，一出手，惊天动地。

　　既已决定，当即动手，出其不意，攻其不备，一击致命。

　　战场上，管你是偷袭还是什么，只要能取得胜利，谁管你用什么手段，蒙恬可不是那种迂腐之人。

　　瞄准目标，毫不犹豫，蒙恬大手一松，弓弦振动，箭矢如流星一般冲出，直射远方。

　　“英布，给本将死来！”

　　此时，宫墙内外响彻着蒙恬的大吼声，声音振聋发聩，摄人心魄。

　　远处站在大军最前列的英布身子一个激灵，浑身汗毛直竖，头皮发麻，简直要炸开一般。

　　目光情不自禁的向蒙恬望去，突然，瞳孔剧烈收缩，远处一支箭矢急速向自己冲来。

　　脑子里刹那间闪过千百念头，偷袭？蒙恬干的？玛德，一代战神，不讲武德。

　　危！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百二十三章 箭来免费阅读。https://xs.23sk.com 