    第369章体力太差

    时甜甜：“……”

    怎么纪扬这么了解她？

    为了证明自己不是言而无信的人，时甜甜最终决定去纪扬的房间。

    她敲了敲门，门刚被打开，她还来不及说什么，就被一双手拉了进去。

    门关上，房间里竟然是关着灯的，她被纪扬压.在门上，鼻腔里是他身上的味道，耳边响起咔哒一声，他把门锁了。

    这让时甜甜突然紧张起来，但这种紧张情绪也没有持续多久，因为下一秒纪扬微凉的唇就贴上了她的。

    气息纠.缠，在黑暗的空间中暧.昧攀升。

    最后是怎么躺到床上的，时甜甜都记不太清了。

    那种呼吸急.促，又浑身过电的感觉，让时甜甜有点抗拒，又有点享受其中。

    每次她觉得自己快要窒息的时候，纪扬就放开她，在她耳边轻声说情话。

    撩的她面红耳赤，他就又猝不及防的亲上去。

    时甜甜睡得很晚，所以第二天毫无意外的起晚了，她不仅错过了早饭，还错过了午饭。

    纪扬坐在房间的沙发里，拿着个平板在处理事情，看见她醒了，他放下平板，笑着说：“起床洗漱吧，我叫阿姨给你热热饭菜，一会儿下楼吃饭。”

    时甜甜打了个哈欠，点头。

    纪扬下楼去找阿姨，时甜甜梦游似的去了浴室。

    等到了浴室她才猛然发现不对，这是他的房间！

    可为什么他房间的洗漱台上摆着她平时惯用的洗漱用品？就连她平时用的护肤品都有？！

    好一会儿，她反应过来了，忍不住露出个笑容。

    拿起牙刷开始刷牙。

    纪扬过了一会儿回来了，靠在洗手间门边问她：“我买的牌子对吗？”

    “都对。”时甜甜正在抹护肤品，回头看了他一眼，眼睛里有笑意。

    纪扬笑了一声：“那就行，我让阿姨打扫你房间的时候拍的照片，问了我妈才弄清楚这些瓶瓶罐罐到底是什么。”

    纪扬说这话的时候已经走到她身后了，他将她圈进怀里，镜子里的脸写满了‘求夸奖’。

    时甜甜眼睛里有了笑意，却故意绷着脸说：“你让阿姨偷拍我房间。”

    纪扬微微弯腰将头搭在她的肩膀上，侧过头贴着她耳边说：“我只是想给你个惊喜，你会原谅我的，对不对？”

    低低的气音像是撩人的羽毛抚过耳朵，痒的时甜甜的身体都忍不住抖了一下。

    她哪里还能说出一个‘不’字。

    她发现纪扬抓到了她的软肋。

    “我只是想你能够多陪陪我。”纪扬又凑近了一点，整个人都像八爪鱼一样黏在了她的身上。

    时甜甜被抱得动都动不了，无奈的叹了口气：“你先放开我，我精华还没涂完。”

    纪扬稍稍松开一点，笑着说：“你涂，我不影响你。”

    时甜甜：“……”

    等时甜甜把护肤品都涂完，纪扬改为拉她的手，拉着她往楼下走。

    阿姨已经把菜端上了餐桌，纪扬陪着时甜甜吃了点，更多时候他是在投喂时甜甜。

    等吃完饭，纪扬拉着她去外面散步。

    “明天早晨你跟我早起跑步吧，你体力太差了。”纪扬说这话的时候不知道想到了什么，还笑了一声。

    ?  ?感谢慢慢、风云馆两位宝贝的打赏~么么~

    ?      梅焙焙宝贝升弟子了~感谢支持~

    ?      宝贝们升弟子记得冒泡接受我的感谢~嘿嘿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

