    林夕已经逐渐产生离开的念头。

    他是来找飞升仙桥的。

    圣人遗留之地虽然动人心，但他真的没有什么兴趣。

    所以空间无法破开，他可开心坏了。

    那岂不是不用浪费时间了。

    啧啧，我对此深表遗憾。

    但是现在，他却好像要成为众矢之的了。

    “琉璃珠是空间至宝，论破空能力的话，确实是在破空咒剑之上的。”梁老微微点头，认可琉璃珠的神奇能力。

    “那可真是天无绝人之路。”灰衣道人说道：“这位小友，不知道可否愿意借琉璃珠一用？”

    “还有什么好商量的，这可是关乎到大家利益的事情。”有人嚷嚷着喊道。

    “鬼渊传人这半年来，在道天府四处撕裂空间惹是生非，如今也算是能做件好事积点德了。”

    “没想到今日便能得见圣人遗留之地，真是让人兴奋。”

    众人议论起来，仿佛圣地已经近在眼前。

    秦昭看着林夕，眉头不着痕迹的皱起，随后舒展开来：“道友，若你愿意借琉璃珠一用，便不需要再冲到最前方承担风险了。我想对这一点，大家应该都不会有异议的。”

    其他人当然没有异议。

    毕竟现在可全都指望琉璃珠了。

    林夕目光闪烁：“是这样的，因为我最近使用过度，所以琉璃珠现在能量亏空很严重，如果强行使用说不定会自毁。”

    众人当然是不信的。

    你为非作歹，半年时间用琉璃珠开了上百个空间裂缝坑人。

    现在真切需要你的时候，琉璃珠反倒用不了？

    “是么？”秦昭淡淡说道：“恰好我有几道珍贵的空间符箓，可以为琉璃珠补充能量，可以送给道友。”

    “这就不必了吧，我这个人不太喜欢接受他人的礼物。”林夕硬着头皮说道。

    秦昭态度强硬：“道友不必这么客气。”

    那位梁老也缓缓的靠近了过来。

    林夕心中叹了口气。

    看来是逃不掉了。

    他无奈只能从山河图中取出了琉璃珠。

    琉璃珠出现，散发出浓郁的空间能量，银色的光辉闪耀，灿烂无比，映照着天地间澄澈一片。

    尤其是刚刚通明灵猿指的地方，被银光一照竟然呈现出淡淡的暗金色。

    不愧是空间至宝。

    众人心中闪过这个念头。

    若是换做寻常，林夕敢祭出琉璃珠肯定会引来众人的围攻。

    但现在没人会出手。

    秦昭脸色一沉：“道友不是说琉璃珠能量亏空么？”

    “咦，好奇怪，明明能量亏空的。”林夕一脸尴尬：“不知道怎么回事又恢复了，果然不愧是琉璃珠，竟然还能自动恢复，哈哈哈，真厉害。”

    在场的人谁还能看不出林夕在胡说八道。

    但大家都没有点破。

    当然只是为了不让这个混蛋恼羞成怒而已。

    “那请道友将琉璃珠给我吧。”秦昭缓缓说道。

    林夕护住琉璃珠，笑道：“就不劳烦小神君了，破开空间而已，这事儿我熟，让我来就好。”

    这种重要的宝贝这么可能交给他人呢。

    哪怕只是暂借也不可能。

    林夕可信不过秦昭。

    “那就请吧。”秦昭也不恼怒。

    反正能破开空间就够了。

    林夕驾轻就熟的祭出琉璃珠，宝珠绽放光芒，然后掠过虚空，完整无缺的虚空犹如明亮的银镜。

    但下一刻，银镜上出现了一丝裂痕。

    裂痕随着浓郁银光的流淌快速扩大。

    大道莫名开始震动起来，仿佛规则所限，空间好似在强大的外力之下开始愈合。

    “嗯？”林夕眉头一挑。

    这里的空间规则很不寻常。

    怪不得破空咒剑不起作用。

    这种情况确实极少见到，仿佛这里的规则不受天地所束缚，而是根据某个人的心意而发生变化。

    不过很可惜，琉璃珠是空间中诞生出来的天地至宝。

    与人为炼制的破空法宝完全不同。

    你可以改变规则本身，却无法改变空间的本质。

    “去！”林夕捏动法决，往琉璃珠中灌入了大量的灵力。

    琉璃珠身上的光不仅没有变的更加浓郁，反而直接消散，珠身开始虚无，缓缓的融入了空间中。

    “你搞什么？”秦昭眉头一皱。

    林夕随口回答：“你等着就是了，着什么急。”

    这话让秦昭又是一阵火大，眼中有慑人的光芒流露，但他努力克制住了自己，选择静观其变。

    只见琉璃珠融入虚空之后，虚空就像是被彻底打破的冰面，裂缝蔓延，再也没有半点要愈合的趋势，反而大肆的崩溃。

    轰！

    轰！

    空间裂缝撕裂，露出了巨大的虚无深坑，而极深处隐约有淡淡的金光流淌出来，璀璨无比，有淡淡的圣威，震慑天地。

    “圣地！！”有人惊呼。

    “这是圣人的气息，绝对不会错的。”

    “哪怕不是圣人遗留之物，也必定是最顶尖的宝物。”

    当然众人更多的沉默且震惊的盯着这空间虚无。

    圣人万载不出。

    修仙界只剩下无数的神话传说。

    而能够亲眼见识到圣人之威，本身就是一件值得铭记与骄傲的事情。

    秦昭深吸一口气：“这位云道友，已经不需要冲锋在最前方承担风险了，不知道其他道友可有意见？”

    众人摇头。

    有了这么大贡献，确实不应当在承担风险了。

    “各位道友，请。”秦昭沉声说道。

    他身边站着二十余位修士，都是提供过线索的修士，而面前的则是数百位暂时还不曾做出贡献的修士。

    此刻需要他们发挥出属于自己的作用了。

    虽然这样很残酷。

    但修仙界本来就是如此。

    想要收获仙缘，又怎么可能不付出代价呢。

    而就在林夕准备收回琉璃珠时，突然脸色微变，琉璃珠仿佛又被什么力量吸引，化作一道银光往虚无深处飞去。

    “回来！”林夕急忙捏动法决，通过留在琉璃珠内的烙印不断呼唤琉璃珠。

    琉璃珠不断挣扎着。

    但还是往虚无处飞去。

    “怎么又来。”林夕气急败坏：“我明明已经收服你了，你不准走，给老子回来！！”

    琉璃珠可是他回家的希望。

    绝对不能丢失。

    心急之下，林夕顾不得其他，脚踏挪云步直接冲入了空间裂缝中，然后追了出去，只是片刻就消失无踪。

    众人全都愣住了。

    啊？

    他怎么冲进去了。

    不是说他不需要冲锋在前，承担风险了么。

