    “算了吧，我还是把东西留在手里吧。”

    金锋摇头拒绝了庆怀的提议。

    朝廷的钱是那么好拿的吗？

    拿少了吃亏，还不如换玉佩，真要敢狮子大开口，那估计小命都要搭进去。

    至于去匠作府任职，金锋根本连思考都懒得思考一下。

    上辈子一直到死都在给别人打工，这辈子好不容易有机会自己当老板了，傻了才会再去上班。

    “先生想要什么，您只管说。”

    庆怀还不死心：“就算我付不起先生的代价，也可以上奏朝廷，一定会让先生满意。”

    “这个……”

    金锋想了一下，试探着问道：“如果我交上此法，可以换个爵位吗？最低的那种就行。”

    成长在红旗下，又接受现代教育多年，除了除夕和清明祭祖，金锋从来没有跪过任何人，天生对封建时期的跪拜之礼非常反感。

    封建社会等级太森严了，作为平民没有任何权利，见个芝麻大点的官员就得下跪，还得自称草民。

    金锋勉强算是个读书人，庆怀也不太计较这些规矩，两人平时见面交流，金锋行个书生礼，自称一声小生，庆怀也不太在意。

    如果庆怀是个较真的，在大康礼法中，金锋这样的表现已经算得上不分尊卑，以下犯上了。

    这种感觉让金锋非常不爽，所以才提出这么一个要求。

    一旦成为贵族，哪怕是等级最低的男爵，也算是贵族了，除非见到皇帝皇后，必须要行跪拜之礼，见了其他人，哪怕对方是朝廷一品大员，只要不是贵族，就可以不用行大礼。

    当然，朝堂上的一品大员，基本上全是勋贵，而且是国公之类的顶流勋贵，见了还是要行礼的。

    不过只要弯个腰拱个手就行了，不用行跪拜之礼。

    至于皇帝，金锋觉得自己应该没有机会见到。

    炼铁之法虽然重要，但是如果能换个爵位的话，金锋愿意交上去。

    可惜，庆怀摇了摇头，说道：“大康承平三百余年，积累的勋贵太多了，所以先帝在三十年前就定下铁律，非军功者，不得授爵。

    这个条件我没办法答应，先生你换一个吧。”

    “非军功者不得授爵？”

    金锋重复了一遍庆怀的话，问道：“那是不是说只要我立了军功，就可以换取爵位？”

    “道理没错，可是先生不是军人，如何立军功？”庆怀好奇问道。

    “我不是军人，可你是啊。”金锋问道：“听张凉说，党项人的骑兵一直让侯爷苦恼不已，如果我帮侯爷打败党项人的骑兵，算不算军功？”

    庆怀闻言，霍的一声站了起来。

    冷兵器时代，骑兵就是陆地上的王者，是不可战胜的兵种。

    大康地处中原，不产良马，所以很难组建骑兵，陆战基本上全是步兵。

    兵器和作战方式也非常原始，面对骑兵唯一能做的就是简陋的拒马桩、盾牌、长枪方阵，一旦披着重甲的骑兵冲破长枪方阵，就是一台台绞肉机。

    非常不幸的是，大康的西边党项人和北边的契丹人，都是以放牧为生的民族，遍地都是骏马，组建一支骑兵队伍就像喝口水那么简单。

    所以这些年大康将士被党项和契丹的骑兵虐的很惨。

    几乎就是靠人命往上堆才挡住了对方。

    庆怀从十几岁就开始和党项人战斗，吃过太多骑兵的亏，听到金锋说可以对抗骑兵，如何能不激动？

    “先生有对抗骑兵的办法？”

    庆怀激动的眼睛都红了。

    “是有些想法。”金锋点头。

    “愿闻其详。”

    “骑兵防御高，冲击力强，想要对付骑兵，最好的办法就是把他们杀死在近身之前。”

    “这个我当然知道，可是谁能挡得住披着重甲的战马？”

    “弩弓！”

    金锋说道：“侯爷，你看到的弩弓只是最简单的，我可以做出威力更大的，保证可以在两百步外射杀敌人的战马，甚至更远！”

    听到金锋这么说，庆怀不由苦笑了一下：“先生可能不知，军中已有这样的重弩，可惜数量太少，而且每射出一箭，都要三个力士重新上弦，等上好弦，敌人的骑兵已经冲到眼前了。”

    “侯爷忘了我弩弓上的绞盘了吗？”

    金锋问道。

    庆怀一下子想到了金锋装在弩弓上的那个绞盘和箭匣，羞愧的直拍额头。

    只要把绞盘和箭匣放大一些，不是也可以用吗？

    “先生这个办法的确不错，可是制造重弩的工艺太复杂了，整个大康，能够制作的匠师屈指可数……”

    “如果我可以大量制造呢？”

    “先生，这种话可不敢乱说，您有把握吗？”

    庆怀不知不觉就使用上了敬称。

    “如果侯爷全力支持的话，大概有七八成把握。”

    金锋设计的重弩中，有很多地方需要运用到钢材。

    冶钢问题没有解决之前，金锋也不敢把话说太满。

    “七八成把握已经很高了，先生需要我做什么？”

    庆怀问道。

    “我需要一些东西，侯爷先帮我找过来吧。”

    金锋拿起一块黑炭，在木板上写下自己需要的东西。

    这里很多东西他在县府都买不到，希望庆怀可以弄来。

    庆怀二话不说，把木板拿出去交给管家。

    管家立刻带着两个侍卫骑着快马离开。

    “除了弩弓，其实还有个东西，如果利用得当，也能克制骑兵。”

    金锋从角落里拿出一捆铁丝，取出半米多长的一段，递给庆怀。

    这是昨晚上炼铁时意外得到的。

    “这东西能对付骑兵？”

    庆怀接过铁丝，一脸的怀疑。

    他还是第一次见到这东西。

    轻轻一揉就成了一团，怎么对付骑兵？

    “铁丝虽然柔软，但是非常坚韧，如果有足够长的铁丝，上面再拧上铁刺，战马只要一旦被缠上，就算不被捆缚住四条腿，也会被倒刺扎得剧痛无比，到时候不用咱们动手，战马就会把骑兵甩到地上。”

    金锋脑海中不由浮现出后世围墙上的铁丝网。

    前世他有个同学住在军区家属院，晚上翻墙出去玩被铁丝网挂住了，越挣扎缠的越紧，最后被救出来的时候，身上被扎得不能看。

    “真的？”庆怀还是不太相信。

    “要不然咱们试试？”金锋笑着问道。

