    第三百三十九

    刘青想过一千种可能，就是没想到，三界大陆面临的最大危机，是由他一人引发。

    不过，这也不是什么坏事。

    常言道，解铃还须系铃人，既然，他是那个系铃人，那问题解决起来，就比较简单了。

    “也就是说，只要去到另外一片星空，星空之树就不会再向着这片星空生长，空间风暴也就不会再爆发了？”

    梳理了一下其中的逻辑，刘青跟洛紫烟确认道。

    “理论上，是这样。”

    洛紫烟给出一个肯定的答案，但旋即话锋一转，“只是，以你的境界，想要去往另外一片星空，难上加难。”

    “为什么？”

    刘青不解。

    “连通两片星空的黑洞，规则之力异常紊乱，没有圣境的肉身和神魂，根本抵挡不住。”

    洛紫烟普及基础知识。

    “这样吗？”

    刘青犹豫了一下，试探着问道：“有没有可能，姑奶奶您带着我通过黑洞？”

    “我也想，可是实力不允许。”

    洛紫烟耸耸肩，说道：“神王或许可以。”

    “神王？还是或许？”

    刘青一阵蛋疼。

    刚才，洛紫烟可是说了，三界大陆所在的这片星空，总共三位神王。

    先不说，能不能见到，就算见到了，人家知道你是谁，就更不用说帮忙了。

    而且，听洛紫烟的意思，神王出手，也不是百分之百成功。

    在刘青不知道该如何是好之时，洛紫烟出主意道：“其实，你要真有牺牲小我，成就大我的精神，黑洞也是可以闯一闯的。”

    “你刚才不是还说，我的肉身，神魂，承受不了黑洞紊乱的规则之力吗？”

    刘青觉得洛紫烟前后矛盾。

    “你的肉身，神魂，确实承受不了，可是神瞳能承受啊，只要神瞳回去了，你担心的星空风暴，就不会再发生。”

    洛紫烟认真解释道。

    “呃……”

    刘青整个人都不好了。

    洛紫烟的意思，再明白不过，牺牲他，换取三界的和平稳定，如果这只是一道算术题的话，算起来，好像还挺合适的。

    可问题是，做这道题的是刘青。

    长久以来，刘青为了三界东奔西走，很多时候，更是不顾个人安危，但真要说，立刻马上就把自己的命奉献出去，他还是退缩了。

    求生是人之本能，刘青也不例外。

    所谓视死如归，绝大多数是没得选了，才视死如归。

    而当下的刘青，明显还有选择的余地。

    干咳了两声，刘青略显尴尬地对洛紫烟说道：“贸然闯入黑洞，万一神瞳回不到那片星空，那我不是白牺牲了，我觉得还是我好好修炼，争取以最短的时间晋升圣境，比较稳妥。”

    “这就对了！”

    洛紫烟哈哈笑道：“眼下，你可能把三界大陆看得比较重，但随着境界的提升，你就会发现，三界大陆不过你是修炼道路上的一个小站点，为了这样一个小站点，就要死要活，属实不值。”

    “真的不值吗？”

    刘青不免陷入沉思。

    随着眼界越来越开阔，他的心态，的确发生了一些转变，但三界大陆终究是他的起点。

    即便做不到义无反顾，却也不能弃之不顾。

    “你没有站上那个高度，思想一时半会转不过来，也有情可原。”

    看刘青的表情，就能猜到刘青心里想什么，洛紫烟叹了口气，喃喃说道。

    她在天庭幼儿园装学员这段时间，除了对天庭幼儿园进行了改造，把直通星空的传送阵建立起来，还从侧面，对刘青进行了详细的了解。

    只能说，刘青确实比一般的修者，有血有肉得多。

    在她见过的修者当中，有很大一部分，都是以人不为己天诛地灭，作为修行路上的基本准则。

    而刘青恰恰相反。

    最明显的例子，就是她告知刘青，园长办公室有一条通向星空的空间通道，正常人肯定第一时间遁走星空，可刘青却是纠结再三，决定不走。

    也正因为如此，洛紫烟才会跟刘青说那么多。

    其实，本质上，洛紫烟和刘青是一种人，要不然，洛紫烟也不会穿越黑洞，出现在这里。

    “我有两个问题。”

    思考再三，刘青还是不忍心抛下三界大陆不管，确定了这一点后，刘青抬起头，郑重其事地对洛紫烟说道。

    “说。”

    洛紫烟收回思绪。

    “第一个问题，以您的经验，我得多长时间，才能晋升圣主？”

    刘青问道。

    “八千年。”

    洛紫烟掰着手指头算了算，给出一个足以惊掉无数人下巴的答案。

    刘青今年才二十多岁，再过八千年，也就是八千多岁，八千多岁的圣主，放眼这片星空，绝对是空前绝后。

    要知道，像太上老君，玉帝那样天尊，动辄都是几十万岁。

    “八千年？姑奶奶，您确定没有开玩笑？”

    听到这个数字，刘青也是分外激动。

    “这种原则性问题上，我可不会开玩笑。”

    洛紫烟给刘青分析道：“我是圣级眼瞳，两万岁晋升圣主，五万岁圣主中期，而你是神级眼瞳，进步的速度，比我快个一倍多，还是比较保守的估计，乐观一点，你很可能在四千岁之前，成为圣主。”

    “四千岁的圣主……”

    刘青更激动了，他赶紧问出第二个问题，“那您预计，席卷三界大陆的空间风暴还有多长时间爆发？”

    “五百年？或者八百年？”

    洛紫烟沉吟半晌，笃定地说道：“最多，不超过一千年。”

    “一千年……”

    这无疑给刘青泼了一盆冰水。

    前一秒，刘青还因为自己有望四千岁晋升圣主而兴奋难抑，后一秒，就被一千年之内必会爆发的空间风暴，弄得心灰意冷。

    很明显，他晋升圣主，穿越黑洞，阻止空间风暴的计划，连最基础的时间关，都过不去。

    空间风暴的爆发时间，是无从改变的，只能从自身的进步速度上下功夫。

    “假设我想一千年内晋升圣主，有没有什么途径可以实现？”

    刘青诚恳地求问洛紫烟。

    在他看来，洛紫烟是唯一的希望。

    而洛紫烟也没有让刘青失望。

    在刘青的注视下，洛紫烟一字一顿地说道：“途径肯定是有的，但比较危险，就看你敢不敢了！”

