    “ice age！”

    一道冷喝凭空炸响，相同的招式，却让东泽神情一变。

    这一次被冻结的不光是被海面，就连四周的空气也被一起冻住了。

    冰冻果实能力觉醒，青雉已经触摸到了天地规则，就如同王下七武海，天夜叉，多弗朗明哥线线果实能力觉醒，可以影响到自己四周的物体。

    青雉觉醒后的能力就是寒冰领域，只要他愿意，只要包含水分的任何物体，都能被他瞬间冰封。

    对于霸气修为不够的人来说，这种能力可以说是无解的，因为冰冻不是由外至内，而是由内至外。

    冻气爆发，这次速度快的让东泽甚至来不及反应，就被青雉冰封。

    果实能力彻底解放的他，不仅是冻气的威力增强了数倍，速度也在一瞬间超出了寻常见闻色霸气所能捕捉的程度。

    东泽眼底闪过一丝惊叹，他还记得当初他看到青雉秒杀天夜叉多弗朗明哥的场景，冻气爆发时那种离谱的速度！

    多弗朗明哥的手甚至都伸不出去，就被青雉做成了冰块，连放句狠话都要走到安全距离，生怕青雉一个不高兴直接把他留下。

    现在的速度要比那时快了近十倍，就在他说完话的一刹那，冰封便已完成。

    就在这时，东泽眼底一道寒光绽放，易水寒剑意再次绽放。

    突然，东泽目光微微一变，他意外地发现易水寒剑意居然就在方才的那一击暴涨了近十万点。

    这种熟练度不正常暴涨，在之前他从未遇到过，就算是卡普，覆盖武装色霸气的一击，也不过让自己武装色霸气增加五千点而已。

    更别说像是剑意这种更上一层的招式了。

    可与青雉对战，只是一击之力，便飙升了近十万点。

    一个想法瞬间就冲了他的脑海之中。

    他眼神有些火热地看着青雉。

    不是什么老爷爷真苟，也不是青雉真牛逼，更不是什么不科学，剑意为什么会出现这种程度的暴涨。

    他现在的想法只有一个。

    “我要卡bug！！！”

    在这一瞬间，易水寒剑意再度升腾。

    在青雉懵逼的目光中，东泽就像之前的他一样，从寒冰中走了出来。

    而后东泽将忘尘归鞘，随后一拍身后的剑匣，勾动机括，拿出一柄奢侈无比的剑。

    没错，正是一柄黄金制式长剑，空岛一行，他足足准备了五把备用。

    黄金拥有良好的导电性，但是质地却偏柔软，并不适合当做铸剑的材料。

    可是金精确可以，利用艾尼路的能力——雷冶金，他融化了足足一吨重的黄金，冶炼金精，才铸成那柄金精长剑。

    最后他考虑到剑意的特殊性，便准备了五把备用的长剑，毕竟像是侵蚀剑意这等恐怖的剑意，不是一般武器可以承受的。

    就算是他自己花费心血打造，经历过不知多少次武装色霸气强化的忘尘在附着不过几次侵蚀剑意之后，都有些不支了。

    所以在空岛之上，他就准备了这五柄可以说是一次性用品的黄金长剑。

    随后武装色迅速将长剑覆盖，然后他将长剑竖直抬至齐肩高度，左手食指和中指快速划过剑身。

    剑柄之处蹿出一团冰棱，寒气迅速爬满剑身，原本流光溢彩的剑身现在突然变成了冰蓝色。

    看着东泽的动静，青雉倒是没有阻拦，只是在一旁静静地看着，同时在他眼底深处，一片洁白的冰花在悄然间绽放。

    在花开六瓣的刹那，青雉也变成了一座冰雕。

    同时天象开始出现剧烈的变化。

    躲在近二十里外的艾尼路忽然心底一颤，拽起罗宾开始疯狂的后撤。

    足足到近五十公里的地方才停下了脚步。

    “怎么了？闪电男？”

    艾尼路脸色一沉，声音中带着一丝他都未曾发觉的颤音，“就在方才，空气中游离的电元素被强制驱逐了，这种情况我还从未感受到过。”

    “那方圆五十里现在已经变成生命的禁区了，简直难以相信，那个冰块男居然将果实能力开发到这种程度，喂喂，罗宾小姐，海军的大将都是这种人吗？”

    闻言，罗宾心头一颤，若是情况真的如艾尼路所说，那之前被驱逐的肯定不会只有电元素，她猜测其他的元素都被剥离了。

    也就是说方圆五十里只剩下一种元素，那就是冰！

    “人力居然能到这种程度吗？”

    艾尼路双拳一攥，脸上不由露出一丝向往之色。

    “这就是自然系果实的尽头吗？”

    “以凡人之躯，比肩神明！！”

    就在这时，两声爆喝打破了空间的限制，传到了两人的耳中。

    “风萧萧兮易水寒！！！”

    “ice withered”（寒冰凋零！）

    旋即一道恐怖的寒流逆天之上，方圆数百里直接飘起了雪花，冰柱在海底不断的延伸，甚至已经触及到大海极深处那些游荡的海王类。

    在它们无比诧异的目光中被寒冰尘封。

    终于，冰冻果实能力觉醒的恐怖在这一刻真真正正地展现了出来。

    躲在半空的两人不由浑身一个哆嗦，他们突然间有了一种错觉，好似在一瞬间，两人就直接来到了冰雪国度一般。

    前方的天空，再无半点生命迹象。

    罗宾吞了一口唾沫，扯了扯艾尼路的衣服，紧张地问道：“雷电男，他们谁赢了？”

    此刻苍白掩盖了一切，五十公里的距离已经不是人的目力能看穿的距离了，要想得知具体的情况，只能依靠见闻色了。

    所以罗宾才开口问道。

    艾尼路眉头紧紧皱起，到最后甚至都拧到了一起，“不知道！”

    没有了游离的电元素，五十公里就是他的极限了。

    站在边缘位置他只能模糊的感受到，那两个人都还有生命迹象，但是谁胜谁负他根本无法判断。

    不过照他的推测，东泽此刻并未失败，毕竟自己现在还安然无事，若是对方真的出了事儿，他现在早就变成一团雷电了。

    场中两人再次显出本体，两道粗重地喘息声传了过来。

    就在方才东泽足足劈出三道附着易水寒剑意的斩击来阻止青雉的这招，感受着脑袋中传来的刺痛感，他知道自己现在已经到达上限了。

    看着面板上窜到50w的熟练度，他又不由咧嘴一笑。

    算上之前的那一道，他一共打出了五道剑意攻击。

    青雉此刻的状态和东泽堪称是半斤八两，果实觉醒威力的确是大，但是耗费的体力也是巨大的，方才那道绝对零度的冻气，一瞬间就抽干了他的体力，这才和那三道斩击抵消掉。

    看着远处的东泽，青雉眼中闪过一丝莫名之色，好似老丈人看女婿一般。

    “小哥！很难想象你竟然能和我打到这种地步！！”

    “呵呵！我怎么可能在这里止步呢！！”

    东泽在心底轻轻一叹！

    经过这一次战斗，他发现了自己现在迫在眉睫的事情就是要解决精神之力的问题。

    若是现在自己的精神之力足够，他绝对能让青雉跪下来唱征服。

    不过梦想是美好的，但是现实是残酷的，现在他从原来的一夜三次郎只变成了五次郎。

    革命尚未成功，同志们仍需努力啊！

    “还打吗？”

    “你想跟我分生死吗？”

    “不，我想让你叫爸爸！”东泽呵呵一笑，心里吐槽道。

    ......

    “其实这算是我出海以来最舒服的一次战斗了，我以后终于可以光明正大的要那一对A了！哈哈~~”

