    云挽月觉得自己夜北澜的心中，就是什么坏事儿都和她沾边了。

    云挽月被气的冷笑连连，如果别的事情怪在她的身上也就罢了，这件事，还要怪在她的身上，简直就是侮辱她的人格。

    云挽月问道：“王爷，你追上来，就是为了问我这件事是我不是做的吗？如果我告诉你，是我做的你会如何？如果我说不是我做的，你又会如何？”

    “我说什么，你会相信吗？”云挽月觉得自己的答案根本就不重要，因为夜北澜根本就不会相信自己说的话。

    “解药。”夜北澜看着云挽月冷冰冰的说着。

    云挽月听了这话，才恍然大悟了起来：“原来王爷追上来，竟然是为了这件事。”

    “不过怕是要让王爷失望了，这种毒药么……可没什么解药，王爷的府上如今也有好几个侍妾呢，王爷不妨选一个宠幸了，药自然也就解了。”云挽月讥讽的说着。

    夜北澜只当云挽月是默认了这件事是她做的。

    此时的夜北澜，体内的药性越发的浓烈，刚才他还是有几分理智的，可这个时候，夜北澜已经少了几分理智。

    他的脑海空白一片，只剩下眼前这个貌美的女子。

    他不受控制的往前走了一步，已经抓住了云挽月的手腕。

    云挽月瞧见这一幕，吓了一跳，这夜北澜不会真的犯浑吧？

    她是绝对不会让夜北澜得逞的！

    同样的错误，前世的时候犯过一次也就罢了，今生今世，她绝对不可能和夜北澜有肌肤之亲。

    在这个时候。

    云挽月的眼睛一眯，一口用力咬在了夜北澜的手臂上。

    夜北澜的眼神之中，多了几分清醒，当下往后退了一步。

    云挽月气急，一伸手就把夜北澜推到了荷塘里面。

    荷塘之中溅起水花，夜北澜在里面扑通了两声，云挽月也冷静下来了，夜北澜不会就这样死了吧？

    虽然说她也盼着夜北澜早点死。

    可夜北澜要是这样死了，肯定会查到她的身上，到时候这杀夫的罪名她自己承担也就罢了，万一连累了云府人该怎么办？

    也就是在这个时候。

    夜北澜忽然间从水中一跃而起，如同一只水鬼一样。

    他目光幽幽地看着云挽月：“云挽月，你是要弑夫吗？”

    见夜北澜还活着，云挽月就长松了一口气，冷声道：“我只是想让王爷你冷静冷静。”

    “王爷！王爷！”此时后面传来了李玉燕寻找夜北澜的声音。

    李玉燕好不容易等来了这么一个机会，怎么可能眼睁睁地让夜北澜就这样走了？自然就大着胆子追上来了。

    云挽月轻哼了一声：“时候不早了，王爷还是回去和美人共度春宵吧，我现在要走了。”

    眼见着云挽月衣袂翩翩地拂袖离开。

    此时的夜北澜，又一次的相信，云挽月对自己应该是真没什么心思的。

    要不然，这样好的机会，云挽月怎么会放弃？

    李玉燕已经瞧见夜北澜了。

    她的目光之中，带起了几分期待：“王爷，你怎么全身都湿透了？让妾身给你换一身衣服吧。”

    说着李玉燕就凑上前来。

    在李玉燕的手，要碰到夜北澜的一瞬间，夜北澜厌恶的道：“滚！”

    说着夜北澜整个人就再一次跳入荷塘之中。

    云挽月回了棠花院，就让翠衣给自己准备热水沐浴，她得去去这一身的晦气！

    等着都收拾好，云挽月躺在床上准备休息了，就琢磨了起来。

    夜北澜又中了药这件事，到底是谁做的？

    这人不只是针对夜北澜，更是针对她。

    因为如果只是单纯的给夜北澜下药也就罢了，偏偏还算计她在那个时候去找夜北澜。

    夜北澜当然会怀疑她，而且整个王府的人都知道，夜北澜很厌恶她。

    在知道是她对夜北澜用药的情况下，夜北澜是不可能碰他的，那么夜北澜要是还想解毒……也就会便宜其他人。

    云挽月的唇角带起了一丝冷笑。

    这些人想要得到夜北澜，她管不着。

    可是想把她拖下水当替罪羊，她可不会就这样认了。

    于是云挽月就喊来了翠衣：“去打听一下，到底是谁在王爷的屋中过夜！”

    翠衣当下就去了，没多大一会儿翠衣就回来了：“今日无人在王爷的屋中过夜，不过，我倒是瞧见李玉燕出现在了观澜院。”

    云挽月听到这，冷笑连连：“不愧是皇后派来的人，这手段还真多啊！”

    云挽月本是想着和这些人和平相处的。

    她们不来找她的麻烦，她也不会去为难她们。

    可现如今这样。

    云挽月却觉得，根本就不能忍了。

    云挽月还是好奇地问道：“可知道夜北澜去了哪里？”

    “没瞧见王爷，但是秦侍卫一直在荷塘的边上守着，王爷应该在那附近吧。”翠衣道。

    云挽月轻哼了一声，夜北澜的定力还真是不错。

    只是不知道，这一次又一次的中药，会不会留下什么后遗症。

    想到这，云挽月的心情稍微好了一些，唇角微微扬起。

    云挽月睡到日上三竿才醒。

    刚刚梳洗好推门出去，就瞧见一身墨色锦衣的夜北澜，正站在院子的中间。

    云挽月不悦地看着夜北澜：“王爷怎么又来我这棠花院了？你不会还觉得，昨天的事情是我做的吧？”

    夜北澜道：“我来找你，是有事相商。”

    云挽月瞥了夜北澜一眼，就往屋中走来。

    夜北澜进屋后先喝了一杯凉茶，这才道：“昨天的事情，若不是你做的，便是皇后娘娘指使人做的。”

    云挽月听到这就笑了起来：“王爷，你终于长脑子了，我还以为你会一直傻下去。”

    夜北澜也是清醒后，越想云挽月对自己避之不及的态度，越觉得这件事不可能是云挽月做的。

    感受到云挽月对自己的嘲讽，夜北澜皱了皱眉，就道：“不管怎么说，那两个人，王府都留不得了！”

    “两个如花似玉的大美人，王爷就舍得吗？”云挽月反问道。

    夜北澜冷着脸道：“云挽月！在你的心中，本王就是贪图美色的人吗？”

