    此刻，周老头他们在直播间一句不发，神情肃穆，这是一场绝对的恶战，哪怕他们当中已经不少人完成了转职。

    在群聊内，有这么一句话：

    “一旦不敌，立刻自杀，不要有丝毫的犹豫！”

    宁可站着死，不远跪着生。

    对他们而言，尊严远远高过了性命。

    他们的出现，改变了战况，毕竟他们的实力都是经过打磨的，就算等级不如对方，但是四维属性已经和对方持平，战斗起来非常吃力，但也能以微乎其微的胜率取胜。

    今晚世界排位注定是一场十分严酷的排位。

    ......

    “黄皮猴子们等级排行榜的人都出现了，该我们上场了吧，第一天更新，直接给他们一个下马威！让他们明白，我们白色阵营的实力！”

    “准备一下吧，在他们开启匹配的时候，一起开启，争取将他们虐杀。”

    “对了，其他国家的玩家不配合，怎么办？”

    “告诉他们，实力才是硬道理，如果他们的实力高于我们，我们也会臣服于他们，若不然就乖乖听我们，否则三足鼎立的时候，直接将这些不听话的全部清除掉。”

    “好的！”

    ......

    一切都在紧张有序的进行着。

    有了等级排行榜上的人加入，战况果然扭转，他们神情冷漠，所向披靡，所有人都用了浑身解数，底牌、手段尽出。

    这是一场关乎民族尊严的战斗，他们斗拼劲全心。

    自古以来大夏民族就展现出非常顽强的拼搏精神，哪怕现在没有了夏国，所有人依旧表现出强大的战斗力。

    一场胜利、两场胜利...胜利在这些直播间内上演，虽然每一场都赢得很艰难，但是给直播间所有的观众的带来了莫大的鼓舞。

    “nice！狠狠的虐杀他们！！”

    “不够，完全不够！让他们明白，我们是不好惹的！”

    “终于除了这口恶气了，诗涵牛逼！”

    ......

    直播间的人大受鼓舞，纷纷叫好，一时间他们的气势高涨。

    在孙权的带领下，他们乘胜追击，越战越勇。原本凝重的脸上露出了一丝笑意。

    然而这种情况并没有持续多久，以冯鑫开始遇到一名强横的敌人，战斗力比此前遇到的人高了一个层次，短短交手数个回合，冯鑫手段尽出，知道不是此人的对手，直接自杀，十分果断。

    “鑫姐，不要着急，慢慢来。”

    “刚刚那个外国人好强大，我怎么感觉有点不对劲儿呢？”

    “不好了，薛响也遇到了一个实力非常强横的人，被虐杀了，自杀都没来的急！”

    随后几场比赛，接二连三的噩耗从其他直播间传出来。

    原本大受鼓舞的人们再次沉默下来，他们已经明白，对方留了手段，就是为了自己这边排行榜上的人准备的。

    虐杀，能够将一个人的信心击溃。这些白色阵营的人他们打的就是这个目的，就是将黄色阵营里不听话的人信心击溃。

    这就是他们的攻心战术！

    目前对手的中层战力大部分遭受虐杀，对他们充满了惧意，而现在轮到这些占据排行榜上的人。

    这是一场几十亿人围观的比赛，所有人都在观看，赛季初刚刚更新，游戏中的资源都需要掠夺。世界排位已经成为白色阵营和黄色阵营的角斗场。

    他们内心都十分清楚这场战斗，所以大部分人都选择了停止排位。攻心目标十分明确，就是要将黄色阵营的人的心全部击溃。

    岛国和北韩的人都十分清楚，所以他们并没有选择加入这场战斗，而是在围观，对他们而言，休息一天晚上并不算什么，箱子在那里，又不会跑，而且刚开始，都是一场大混战，自己加入了，也占不到什么便宜。

    失败...失败...

    接二连三的失败从各大直播间传来，所有人都明白，此前发生在中层战力的一幕如今要出现在他们身上。

    虐杀、失败！

    一幕幕在这些人的直播间上演。

    他们的眼睛一片血红，这种完全不是一个层次的战斗对他们而言无疑是一种煎熬，再加上对方手段极其的残忍，对于心境也是一个极其强大的挑战。

    就算他们明白这场战斗是不公平，实力不对等。他们也不能退缩，一旦自己退了，那么一切都完了。

    尊严、傲骨都将不存在。

    他们只能够硬着头皮往前冲，纵然知道自己打不过！纵然知道自己会被虐！

    时间流逝，他们感觉到今晚的时间居然这么难熬，每一分，每一秒都是煎熬。

    “咳咳。”

    褚诗涵一改往日娇萌的风格，面色冷然，口吐鲜血，冷峻的看着面前的金发碧眼男子。

    “美丽的小姐，如果你不想受皮肉之苦的话，就乖乖听我的话。”男子露出一个自信、阳光的的笑容，一双碧眼打量着褚诗涵凹凸有致的身躯。并缓缓靠近她。

    “妈的，居然要亵渎我的女神！！”

    “诗涵，赶紧跑啊！”

    “完了完了！”

    弹幕一片哀嚎与愤怒，所有人怒目而视，恨不得冲上去将那个人杀死。

    褚诗涵擦了擦嘴角的鲜血，站起时，脸上露出妩媚的笑容：“若是你刚刚说的算话，那我可以听你的话，但是你不要动手动脚。”

    “美丽的小姐，你放心，我一向很绅士的。”男子脸上露出一个帅气的笑容，微微欠身，单手捂着腹部，另一只手伸了出去。

    褚诗涵脸上带着迷人的笑意，缓缓伸出手。

    陡然，她面带冷意，一柄长剑抽出，直直刺了过去。

    “不听话的小姐。”男子似乎早有应对，一面充能屏障出现，将褚诗涵的攻击抵挡。

    男子十分淡定的立在原地，轻轻摇头，似乎是在惋惜。

    褚诗涵见自己攻击完全不奏效，也不恋战，直接自杀。

    “可惜了，若不然真的想和美丽的小姐共度春宵。”

    ......

    “完全不是对手啊！敌人的实力实在是太强大了。”

    “刚从孙权直播间回来，太残忍了。孙权直接被那个人虐杀。血染红了整个擂台，宛如人间地狱一般。”

    “唉，一切都完了，我们真的要成为人人喊打的过街鼠了。”

    “三足鼎立开启，就是我们的死期。他们一定不会放过我们的。”

    想到三足鼎立模式，所有人都沉默了，这个模式的奖励是十分丰厚的，能够获得对方技巧，是目前唯一能够获得技巧的途径，若是不参与，他们只会跟其他阵营的玩家差距越来越远。

    而此时排位直播里，此前的一幕再次上演。哪怕自杀，也会被对方打断，并被残忍虐杀，直播间的观众在虐杀的一幕出现，都忍不住闭上了眼睛。

    实在是太惨烈了。

