    嬴政闷闷的喝了一口酒，不言不语。

    王贲的心情却是极好。

    因为赵昆赢了。

    不，这不是重点，重点是他偷偷下注了二十万钱。

    尽管他心中早有预料，但没想到看似荒唐的对战，居然取得了如此大的胜利。

    那可是拱卫咸阳都城的精锐啊！

    再加上辛海城这样的猛将，可以说，年轻一辈，罕见敌手。

    然而，就是这样一支精锐骑兵，竟被一群杂牌兵，打得落花流水。

    二十万的赌注，翻三倍也有六十万啊！

    想到这笔巨款，王贲的心情非常舒爽。

    要不是嬴政在身旁，他真想大口吃肉，大碗喝酒，广邀亲朋好友庆祝个三五日。

    然后拍着胸脯道：“咱老王家不差钱！”

    不过，现在这种时候，还是低调点好，毕竟伟大的始皇帝陛下，脸色好像不太好。

    沉默半响，嬴政终于开口道：“等会演练结束，一定要将他带上来，给朕看看！”

    “陛下说的是谁？”

    王贲佯装不知的问道。

    嬴政眼睛一瞪：“还能有谁？就是那个战败辛海城的小子！”

    “如此勇猛的小将，不投靠我大秦，居然投靠一个反贼……”

    “啊？”王贲诧异：“陛下何出此言？”

    “少跟朕装糊涂！”

    嬴政冷哼一声，道：“朕还没跟你算账呢！这种猛将，你居然没有发现？”

    王贲讪讪的笑道：“老臣没发现，陛下不也没发现吗？您儿子的本事，可比老臣的本事强多了……”

    正所谓杀人猪心！

    大概就是这么个情况！

    嬴政听到王贲的话后，血压顿时攀升，眼睛微微眯起：“通武侯，你又飘了是不？”

    “老臣不敢！”

    王贲脖子一缩，果断拱手。

    “哼！”

    嬴政哼了一声，道：“再敢有下次，当心朕将你儿子送边关去磨练！”

    “真的吗？那感情好啊陛下！”

    听到嬴政的话，王贲眼睛大亮：“老臣早就想让王离去边关了……”

    “？？？”

    嬴政有些错愕的看着王贲，心说是亲生的吗？

    却听王贲认真的说道：“王离最近跟公子昆走得很近，老臣担心他以后会作出不明智的决定，所以希望陛下将他派往边疆！”

    “嗯？”

    “王离才认识公子昆几天，身上发生的变化，连老臣都始料未及，所以，为免他们做出无法无天的事来，老臣建议，将他们分开为好……”

    “不错！”

    嬴政若有所思的点了点头，沉吟道：“只要那小子身边没人，就成不了大事！”

    “……那陛下是赞同了老臣的建议？”

    “先看看再说吧！”

    嬴政瞥了王贲一眼，挥手终止了这个话题。

    其实他不是不赞同王贲的建议，只是对王贲的说法有些不满。

    什么叫跟公子昆认识几天，王离就变得你始料未及了？

    好像说我儿子带坏了你儿子似的？

    哼，不可理喻。

    …………

    就在嬴政跟王贲暗生闷气的时候，演武场内的战斗，已经接近了尾声。

    姜潮一人一枪，横扫包括辛海城在内的所有骑兵。

    直到场中再无站立的人和马，他才收枪罢手。

    而此时，王离和赵昆迎了上去。

    “哈哈哈！看不出来啊！你小子有点本事！”

    王离大笑道。

    一片沉闷的死寂中，王离的笑声显得格外突兀。

    围观的百姓，大部分心若死灰，怔怔望向倒地不起的辛海城，自言自语。

    “为什么.....为什么会这样……”

    “完了，一切都完了！”

    “我对不起我娘子，对不起病床上的母亲，我真的很没用.......”

    渐渐的，气氛变得悲凉。

    “替我娘子传个话，找个好人就嫁了吧......”

    “那个人是谁？该死！是谁告诉我内幕的，是谁说王离队伍里全是乌合之众的？”

    “苍天啊！为什么要这么对我们？我们上有老，下有小，这可让我们怎么活啊！”

    眼见败局已定，围观的部分百姓，仰天怒吼，失声痛哭。

    “呜呜呜——”

    赵昆淡淡扫了他们一眼，面无表情。

    人若控制不住自己的贪念，总有一天会付出应有的代价。

    所以这些百姓，并不值得同情。

    当然，有输就有赢。

    那些曾经跟赵昆并肩作战的“赌友”，在最后关头，还是相信了赵昆。

    因此，他们不仅将长乐坊输的钱赢回来了，还小赚了一笔。

    比起那些失声痛哭的百姓，他们是幸运的。

    但赌徒，又有谁能一直幸运呢？

    沉吟片刻，赵昆摇了摇头，旋即对王离提醒道：“演练我们虽然赢了，但计划并没完成，所以别掉以轻心！”

    听到这话，王离瞬间收敛笑容，然后扭头望向姜潮：“等会陛下召见，记住，一切按计划行事，切不可多言！”

    姜潮点头“嗯”了一声。

    “放心，我都听公子的。”

    赵昆看了看王离，又看了看姜潮，忽然低声道：“我总觉得还差点什么。”

    王离歪了下头，不解道：“差什么？”

    “就是让父皇赦免姜潮罪行的东西。”

    “不是赌局吗？”

    赵昆摇头；“赌局只是私人性质，还不够动摇父皇的决定。”

    “那什么才能动摇？”

    王离一脸迷茫。

    赵昆抿了抿嘴，随后望向那些痛哭流涕的百姓，片刻，脑中灵光一闪，兴奋道：“舆论！”

    “对！我们差了舆论引导！”

    姜潮：“.......”

    王离：“.......”

    赵昆：“这么跟你们说吧，无论是谁，只要深陷舆论漩涡，不死也得扒层皮！”

    王离：“什么意思？”

    “我准备煽动这些围观的百姓，制造舆论，然后再抛出一个解决舆论的办法，我想父皇应该会重新考量姜潮的罪行！”

    我擦！

    听到这话，王离目瞪口呆。

    心说好大的胆子，居然敢当众算计始皇帝！

    “不是，你......”

    王离的话还没说完，那道熟悉的命令突然响起。

    “演练结束，夺魁者王离，陛下有旨，宣辛海城、王离觐见！”

    “嗯？”

    王离一愣：“陛下怎么没宣公子和姜潮觐见？”

    赵昆闻言，抬手扶额，叹息道：“这场演练，你才是主角好吗？”

    “好像也是！”

    王离挠了挠头，又好奇的问道：“那陛下不召见你们，我该如何应对？”

    “按照我之前教你的，先拍马屁！”

    赵昆随口一说，然后朝姜潮道：“你跟我来一趟，我有事交代你。”

    说完，便策马离开了演武场。

    而王离则抖了抖肩膀，径直朝观战台方向走去。

    .........

    很快，王离和辛海城就到了观战台。

    众人看到他们的眼神，满是复杂。

    谁也没想到辛海城会一败涂地。

    特别是辛胜阵营的武将，因为辛海城的失败，恨不得将头埋进裤裆里。

    其实不光这些武将脸上无光，就连辛胜也非常愤怒！

    他比任何人都清楚这场对决的重要。

    因为辛海城的失败，不仅意味着他在众目睽睽中丢尽颜面，也意味着这次与王贲的较量，自己将失去机会。

    想到这里，辛胜表情阴郁的喝了口闷酒，看都没看辛海城一眼。

    与此同时，坐在高台上的嬴政，笑着开口道：“王离，这次表现得不错！”

    “这一切都是陛下领导有方，臣只做了自己该做的事！”

    王离恭敬答道。

    “嗯？”

    嬴政闻言愣了愣，转头望向王贲，心说你儿子什么时候这么会说话了？

    王贲抬头望天，表示你也不看看他头上是谁？

    呃……那臭小子着实可恶！

    仗着对朕的了解，尽教些朕爱听的话！

    “咳，咳……”

    嬴政轻咳了一声，板着脸道：“不许胡说！”

    “臣没有胡说！臣对陛下的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾！”

    “噗——”*6

    他的话音刚落，观战台正在饮酒的众文臣武将，顿时一口酒喷出了半米。

    “臣死罪！”

    来不及擦去嘴角的酒水，文臣武将们赶紧朝嬴政告罪。

    同时狠狠瞪了王离一眼，心说你要拍马屁，提前说一声啊！

    这不是坑人吗？

    还有，黄河是什么河？我们怎么从来没听说过？

    其实不光他们没听过，就连见多识广的李斯和冯去疾，都没听过。

    原来拍马屁还可以无中生有？

    就在众人一脸茫然的时候，高台上的嬴政差点笑出了声。

    不用想他也知道，这话绝对是赵昆教王离的！

    可那小子从来都是算无遗策，如此讨好自己，莫非其中有诈？

    迟疑了一下，嬴政便摆手道：“好了，其他的话就不用多说了，现在跟朕讲讲你的骑兵战术！”

    “诺！”

    王离也知适可而止，所以恭敬应诺道。

    “这骑兵战术名为‘墙式冲锋’，乃我独创的战术，之所以能克敌制胜，主要是辛海城方没见过，其次是我方有人压阵！”

    “哦？”嬴政挑眉：“何人压阵？”

    “陛下召他来，一见便知。”

    王离笑着拱手道。

    “呵呵，你小子倒学会卖关子了！”

    嬴政笑着打趣了一句，随后朝身旁的传令官道：“去将人带来吧！”

    “诺。”

    传令官应诺而退。

    嬴政又望向辛海城：“辛陴将，你的表现也很不错，朕都看在眼里，切莫颓丧。”

    “谢陛下。”

    辛海城拱了拱手，随后沉沉的道：“陛下，臣自知经验不足，特请陛下调离臣去北疆戍边，磨砺自身。”

    话音刚落，众人微微一愣。

    心说辛海城这么拼吗？

    刚打完对战演练，马上就要奔赴前线？

    真当自己是铁人啊！

    “你可考虑清楚了？”

    嬴政皱眉问道。

    “臣考虑清楚了。”

    辛海城点头道：“边关尚未平息，臣作为将门之后，自当身先士卒，望陛下应允！”

    嬴政没有直接答应，转而望向台下的辛胜：“辛将军对此事如何看？”

    “一切全凭陛下做主。”

    辛胜想都没想的拱手道。

    此话一出，众人面面相觑。

    暗道这辛胜当真铁石心肠。

    儿子刚输了演练，转眼就送他去戍边。

    虽然去边疆确实能磨练自身，但这么毫不留情的做法，实在令人不耻。

    辛海城提出去戍边，其实也是无奈之举，从刚才辛胜对他的态度来看，他知道自己令父亲很失望。

    与其整日面对，不如早日离开。

    可就算这样，他还是希望辛胜能稍微挽留一下他。

    然而，事实证明，他想多了。

    此时的辛海城，早已不是那个不可一世的少年将领。

    压垮他的，也不是姜潮无可匹敌的战力，而是他父亲简单的一句话。

    似乎看出辛海城状态有些不妙，嬴政眉头一皱，沉声道：“戍边之事朕自有考量，你下去吧！”

    辛海城还想再开口，一旁的王离果断拉了拉他的衣袖，旋即投过去一个别冲动的眼神，最终他只能无奈退去。

    嬴政看了看他的背影，又看了看辛胜，随后意味深长的说道：“凡事不可太强求。”

    “臣遵旨。”

    辛胜躬身一礼，面无表情。

    嬴政见状，有些不悦，旋即摆了摆手，道：“好了，你也下去吧！”

    “诺。”

    就如此，辛胜父子黯然离开了演练场。

    大概又过了片刻钟，传令官带着姜潮来到了观战台。

    王离见姜潮前来，顿时精神一振。

    他知道，接下来要面对的是血雨腥风。

    “小民拜见陛下——”

    姜潮来到观战台，还没见到嬴政，便立刻朝嬴政跪地叩拜。

    嗯？

    什么情况啊这是？

    众人见姜潮对嬴政行跪拜礼，顿时一愣。

    虽然秦朝施行了一部分周礼，但君臣之间，并不需要跪拜，只需作揖便可。

    就算黔首，同样也不需要跪拜。

    姜潮行如此大礼，除了对父母，只有告罪，或奴隶恭顺主人，才适用。

    就在众人满脸疑惑之时，嬴政笑着开口道：“起来吧，放轻松些，朕叫你来，只是好奇你的身份，并无其他意思。”

    说着，他就示意宫人把姜潮扶起来。

    但姜潮纹丝不动，同时伸出双手，递上一张绢布道：“陛下，这是公子昆让小民交给您的！”

    “嗯？”

    听到这话，嬴政眉头一皱：“何物？”

    姜潮：“一封信。”

    “信？”

    嬴政眼睛微微眯起，迟疑了一瞬，便冷冷道：“赵高，呈上来。”

    赵高应诺一声，径直走到姜潮身边。

    从刚见到姜潮的那一刻开始，他就隐隐感觉有些不对。

    这人好像在哪见过！

    到底在哪呢？

    嗯……是他！

    赵高躬身接绢布的刹那，猛然看到姜潮脖子上有一道熟悉的血痕！

    是的，这是他亲自弄上去的！

    因为阎乐行刑的时候，他也在场！

    好家伙！

    难怪要带着面具！

    原来是越狱的囚犯！

    想到某种可能，赵高瞳孔猛地一缩，连忙想要揭开姜潮的面具。

    就在这时，嬴政冰冷的声音，突然响起：“愣着干什么？还不快呈上来！”

