    第66章 微雨中的萝莉少女

    某天夜里

    “呼，终于忙完了，真是累死二亚和小狂狂了”

    “啊啦啊啦，其实人家多叫上几个‘我’也不是很忙啦”

    “幸亏小狂狂有这种特殊能力，不然二亚可能早就累的去世了”

    “嘛，没那么要紧的二亚小姐”

    “走，吃顿好吃的犒劳犒劳自己~”

    “好的呢~”

    关上店门后，二亚对着狂三吐槽着这段时间的遭遇，今晚由于天空中下着小雨所以客人并不是很多，作为店长到点后便准时关上了店门。

    换下了店服穿上其他衣服后，两人朝着附近的小吃街方向走去看下有什么好吃的。

    滴滴哒哒

    撑着雨伞，细雨声轻缓的滴落在伞上，忽有一番节奏的拍打着，在周围环境的衬托下显得格外的治愈。

    走着走着，二亚和狂三的目光看到前方不远处的台阶上坐着一只看起来年龄不大只有13岁的少女

    缓步上前，狂三蹲下身子语气柔和的询问道

    “小妹妹，你怎么在这里？这么晚了天还下着雨是和家人走散了吗？”

    借助着微弱的月光以及路边灯，两人勉强能够看清面前坐在台阶上少女的样貌

    只见其身着一件绿色的长裙外套覆盖身体，头上带有一个兔耳的帽子，在帽子覆盖下方还有着一席蓝色的长及腰秀发，身高大约在144cm左右，光看表面妥妥的萝莉一枚。

    闻言，少女的目光也缓缓的往向了发话的狂三，确认眼前的人没有恶意之后，才缓缓的开口道

    “四…四系奈…不见…了”

    少女的语气一顿一顿的，其柔弱的样子让狂三和二亚内心不由得有些动容想帮助对方。

    两人对视一眼后，狂三接着询问道

    “小妹妹，你说的四系奈是你的家人吗？”

    “四…系奈是…四系乃…的英雄”

    “那么可以请你描述一下它的具体样貌吗，我和身边这位大姐姐（老阿姨）可以帮你找找噢”

    听到这句话，少女无神的目光中又重新浮现出了一丝光彩，语气也变得有些激动起来只不过还是那么的抑扬顿挫。

    “真…真的吗？谢谢…大姐姐”

    “没关系，反正现在我们也不急，就帮你找找吧”

    “嗯…四系奈是…一个玩偶…”

    玩偶吗？

    得到了消息的狂三和二亚又对视了一眼，随后在少女目光中面前的狂三身下缓缓浮现出了另外两个和自己长得一模一样的人出来。

    “好啦‘我们’，去找找吧”

    “啊啦啊啦~需要我们的时候总是那么一些破事，上次是店里面打杂，这次又是干什么？”

    “嘛，那还真是不好意思啦，这次需要‘我们’帮忙找一个玩偶”

    “玩偶？什么样子的？”

    “兔子吧…”

    说着，狂三的目光看向了少女身上的兔耳帽子便瞬间联想到了兔子玩偶。

    于是

    分身（3个）＋狂三（也是分身）＋二亚，一共5个人分头寻找着。

    由于是下雨天加上天黑的缘故，让搜索进度有些缓慢，但好在人多还是有好处的，大约过了10分钟这样有了一丝进展。

    “啊啦，这个是不是小妹妹的玩偶呢？”

    闻言，少女的目光看向了分身体狂三手中的玩偶，随后顿时激动起来。

    见状，其他几人会心一笑，总算是找到了，幸好这个玩偶比较大，要是再小一点的可不知道要找到猴年马月。

    将玩偶归还到少女手中，那几名分身也重新回到了狂三的影子里。

    “下次再找‘我们’的时候记得给些报酬哟~”

    “嘛，知道啦”

    插曲过后，狂三和二亚看到面前的少女得到自己心仪之物脸上那种真诚又幸福的样貌不免的也有些开心。

    虽然身上已经湿透，不过狂三倒是可以利用自己刻刻帝的能力回复原样。

    “谢谢两位大姐姐，四系奈感激不尽！”

    “唉？”

    说话的声音明显不是刚才的口音，当两人的目光望向声源处时，便看到少女手中的兔子玩偶在开口说话。

    “正式介绍一下，我叫四系奈，这位是四系乃，刚才不小心弄丢了真是给你们添麻烦了”

    “没关系没关系，找到了就好了，你们可以回去了吧，现在继续呆在外面也不好”

    正当二亚说出这句话时，明显能感受到面前四系乃的情绪变化，不过是那种落寞的情绪。

    “怎么了吗？”

    “其实，我们没有家”

    “啊？”

    听到这个消息，两人不约而同的惊讶了一会，回过神后二亚开口道

    “那要不，你们来我的店里帮忙？包吃住的那种！”

    “可以吗大姐姐？”

    “当然可以哟！介绍一下我叫本条二亚，旁边这位小姐姐叫做时崎狂三，以后叫我们名字就可以了”

    “那就谢谢二亚姐姐和狂三姐姐了…”

    是个萝莉人人都爱，狂三和二亚也不例外，甚至对此乐此不疲，几人很快的就打成了一团。

    “好了，接下来就先去吃点东西吧，四系乃应该还没有吃东西吧？”

    “没…没有”

    “那就刚刚好，我们出发吧！”

    （嘿嘿又多了个吉祥物出来~）

    ……

    PS：随后第三更马上发布

    (本章完)

