
　　与其说问桃桃，不如说问傅渊森的意见，但这事纪兴铭不会跟纪得山说。

　　听说纪夏珍的未婚夫定的是陈永华。

　　纪得山很是意外和诧异。

　　这十里八村的人就没有没听过陈永华大名的。

　　大家对他也是褒贬不一。

　　但纪得山怎么都没想到这个陈永华竟然会成为他的侄孙女婿。

　　“这，建元好好的怎么给珍珍定了这么一个男人？”徐氏有些想不通。

　　在她看来，陈永华并不是什么老公的好人选。

　　纪兴铭：“这事我和继云也是事后才知道的，如果陈永华真有问题，桃桃绝不会同意珍珍和他的事，她能同意这事说明陈永华人没问题，而且，他和珍珍婚后会住在建元他们家，替桃桃他们照顾建元。”

　　纪六婶：“建元性子还是软了些，现在他前有陈永华这个女婿坐镇，后有桃桃给他们撑腰，他们往后的日子只会好不会差，不信，您且等着看，我和老六现在就等着沾他们的光喝点肉汤了！”

　　“六婶，我们来给您和六叔拜年了。”

　　正聊着天，纪桃桃他们就到了。

　　两家人围聚在厨房里热热闹闹的做了顿饭。

　　饭菜上桌后，纪兴铭将他珍藏的酒拿了出来，亲自给纪得山和徐氏满上了。

　　“我和继云结婚二十多年，这是您和老娘在我家吃的第一顿饭，饭菜的味道抛开不说，今天咱们爷几个必须不醉不欢，况且，建元家随着墨晚和桃桃的回归也迎来了新气象，我相信我们两家以后的日子会越来越好！”

　　“来，为我们越来越好的未来干杯！”

　　纪桃桃首先端起她的饭菜。

　　以汤代酒。

　　其他人纷纷端起碗来和她干杯。

　　一家人热热闹闹的吃完饭以后又围聚在一起聊了很多。

　　直到夜深，纪桃桃他们才依依不舍的离开。

　　纪晨星的房间里。

　　徐氏正在眼睛望着头顶的横梁道：“老头子，我咋觉得老六他们在上河村的日子比我们过得都还好呢？你看他们和建元他们家的关系，不是一家人甚是一家人，倒是和我们家那几个处的跟陌生人没什么区别。”

　　这让徐氏有些吃亏。

　　喝了酒的纪得山哼着小调道：“这些年建元和老六一直都是互相扶持，彼此信任，就冲这点我们家那几个就和他们比不了。”

　　“有你这么说自家孩子的吗？”徐氏没好气道。

　　“难道不是吗？”纪得山问。

　　“老六和建元离家这么多年，他们谁过问过一句，又有谁惦记过他们，如今看人家日子好了就想粘过来，真当建元他们是傻子？要没有老六过去那么多年对他的帮持，你看他现在日子好过了会不会日后提携老六？人和人的感情可不就是这样？况且，你没听老六媳妇说，现在是他们巴着建元他们，建元他们也乐得带他们玩。”

　　“什么叫建元他们带着老六他们玩，这种没影的话你也信？”

　　徐氏知道纪得山说的是实话，但她还是不乐意纪得山这么说自个儿子。

　　纪得山也不理她。

　　他眯着眼睛自顾自的道：“你还记得老六他们回去前张连英那一脸不情愿和酸言酸语吗？老六他们要是没带那些肉和菜回去，她一早就跟马芬一样甩脸色给老六他们看了。你当老六他们对这些事没数？晚上吃完饭的时候，你有看见建元他们给老六他们拿过来的肉吗？你哪个闺女和儿子能像他这么大方？”

　　“……”

　　想到晚饭前，纪桃桃他们送来的猪肉，徐氏沉默了。

　　别说她下面的孩子们舍不得，就是她也舍不得把那些肉送给外人吃。

　　“别说他们没有，就算他们真的有也不会舍得给老六他们，那可都是肉，即便自家吃不完，拿到城里卖了也都是钱，你呀，少眼睛皮子浅，他们两家的事你也少管，不然，以后你就再也想不到今天的这种福气咯。”

　　纪得山自己就是从纪兴铭这个阶段走过来。

　　他非常清楚他这个儿子心里在想什么。

　　他有情也有义，但也有别人没有的狠心，不然，当初他就不会不顾他的阻止，强行离家这么多年。

　　他的这个媳妇和他又是一个样。

　　说不和家里人来往就不和家里人来往。

　　“你好好和继云还有墨晚相处，万一日后他们有能力了，说不定会看在你的面子上提携下家里那几个兔崽子，真要将他们惹恼了，别说家里的那些兔崽子了，就连我们搞不好都没有肉汤可喝，特别是桃桃！”

　　“我知道的。”徐氏应道。

　　她又不是赵氏那傻子，怎么可能会冒冒失失的去惹纪桃桃不痛快，况且，她儿子媳妇都得捧着这丫头又何况是她呢？

　　“哎”

　　纪得山突然重重的叹了口气。

　　徐氏：？？？

　　“你好好的叹什么气？”

　　“我突然想留在老六家不走了，你别说和老六他们生活，比和老大他们生活舒心多了，难怪纪得水那贼婆子要跟建武他们住的。”

　　徐氏：“……”

　　虽然她不想承认，但她也有这种感觉。

　　“老六他们家规矩没那么多，但他们是绝不会收留我们这两个老不死的在他们家长住的。”

　　“老六他们倒不是不想收留我们，他们主要是怕他们一旦收留了我们，家里那些兔崽子就会打着我们的旗号粘上来，特别建元那一家子，人一多麻烦就多，不然，他们不会这么早回来。”

　　这点纪得山倒是看得很清楚。

　　“既然他们不乐意我们搬来长住，那我们以后有空了就过来小住，大不了我让那群兔崽子别过来打扰她们。”

　　“随你！”

　　反正她怎么着也不会吃亏。

　　一开始徐氏还没深切的理会到纪得山今晚这番话的意思，之后的两天她才明白纪得山为什么说纪建元和纪兴铭不想让老家那些人黏上来？

　　因为之后的两天两家人哪都没去，尽窝在家里吃吃喝喝玩玩过大年了，日子过得好不逍遥，哪有他们回家前说的家里有事要忙？

　　陈永华来提亲已经是初八的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第243章免费阅读。https://xs.23sk.com 