    　　老头声音沙哑的搭话道：

    　　“三位，想去啊答做土货买卖勒？”

    　　周凡抬头瞄了一眼，继续低头抓紧吃烤串。

    　　吴邪和老痒聊的正起劲，被这个陌生的老头给打断，总觉得怪怪的。

    　　尤其是这个老头口音又重，完全听不懂。

    　　吴邪一脸懵逼的说道：

    　　“土货？这都大半夜了，推销卖土特产的销售还这么敬业啊？”

    　　老痒嘲笑他道：

    　　“你，你个瓜——瓜娃子，卖土——土特产，要老大爷啊？”

    　　周凡先是招呼大排档的老板，再给烤一百个串，外加九个馒头带走。

    　　吴邪有些纳闷的问道：

    　　“老周，带走这么多，明天咱们吃这个？”

    　　周凡理所当然的说道：

    　　“咱们明天进山旅游又没地方买吃的，我感觉这家店的烤串不错，带上点吃正好。”

    　　老痒也是连忙说道：

    　　“老周说的对，咱们旅——旅游，带着馒头和肉，滋润。”

    　　然后老痒又对着那个老头说道：

    　　“俺——俺们是来旅——旅游的，对土特产不感兴趣。”

    　　“老爷子你去——去给别人推销吧。”

    　　那个老头哈哈一笑，对着三个人摆了摆手，走回到自己的座位上去。

    　　三个人一边继续吃烤串，一边竖着耳朵听。

    　　就听到那个老头对着同桌的人，轻声说道：

    　　“没事没事，刚上冈冈的青头，啥也不懂，不用搭理。”

    　　老痒一听，脸色骤变，轻声招呼着周凡和吴邪赶紧走。

    　　吴邪看到老痒的神色紧张，但是他好像怕说话被人听见，所以只是干着急的比划着。

    　　周凡指了指手机。

    　　老痒一拍脑袋，噼里啪啦的在上面打字道：

    　　“那个老头，对他同桌说，咱们是上冈冈的青头。”

    　　“就是说，咱们是要去盗墓，但是不是道上的人。”

    　　“我看他们身上一股子土腥味，怕不是善茬，咱们快走。”

    　　周凡也在手机上面打字道：

    　　“不急。我看那个老头，也没准是故意说出来试探咱们的。”

    　　“刚才咱们表现的，好像听不懂他说的话。”

    　　“他一回去，前脚刚跟同桌说咱们是上冈冈的青头，后脚咱们立马开溜，这不就露馅了吗。”

    　　吴邪也是打字道：

    　　“我觉得老周说的有道理。”

    　　“不过刚才那个老头说的话，我是真没听懂。”

    　　老痒也是点点头，大声招呼道：

    　　“快吃——吃你的吧。”

    　　三个人又继续磨磨蹭蹭的吃了半个多小时，才晃晃荡荡的，拎着打包的烤串离开了大排档。

    　　顺着街往前走了不远，一拐弯，三个人就一溜烟儿的跑回招待所去了。

    　　第二天，一大早。

    　　三个人背着大号背包带着食物，继续赶路。

    　　一连倒了好几次车，不停的在盘山道上面绕来绕去。

    　　老痒蔫蔫的趴在椅子背上，面如菜色的说道：

    　　“胆汁都——都快吐出来了。”

    　　吴邪骂道：

    　　“路都是你指的，现在又嫌这嫌那了？屁事真多。”

    　　轰隆。

    　　远处传来一阵爆炸声，震的车窗哐哐直响。

    　　一阵浓密的烟尘迎面扑来，车窗外面可见度直接降为零米。

    　　老痒被吓了一跳，大叫道：

    　　“咋——咋回事？地震啦？！”

    　　前排一个当地人回过头来，笑道：

    　　“几位是从外地来的吧？这是有人在炸墓。”

    　　吴邪诧异道：

    　　“这光天化日的，盗墓的胆子都这么大了？”

    　　那个人咧着嘴笑道：

    　　“这算是地方特色了吧，每天都得有两三炮。”

    　　周凡回忆着之前看过的资料。

    　　秦岭呈峰腰状分布，东西两翼各自分出数支山脉。

    　　八百里秦川，自古以来就埋葬着许多的帝王陵墓，达官贵人、富豪巨绅，更是不计其数。

    　　那个本地人异常热情的说道：

    　　“你们是来旅游的吧？”

    　　“这山里很容易迷路，这山里头死的人多了。”

    　　“俺就住在保护区边上的一个村里面。”

    　　“俺也算是俺们这片有名的向导了，给你们带个路，价钱好商量。”

    　　周凡，吴邪，老痒，对视了一眼，微微摇头。

    　　那个过分热情的向导，在自我推荐了很久之后，见到几个人都是一副油盐不进的样子，终于是放弃了。

    　　只不过这个向导，在转身回到自己的座位上之后，他的脸色阴沉，眼神中也闪过了一抹厉色。

    　　这个向导顺了顺气，拿起手机闷着头发了一会儿信息，才舒缓了神色，他张开嘴没发出声音的说道：

    　　“敬酒不吃，吃罚酒！”

    　　车子又开了个把小时，突然一个急刹车，司机大嗓门的吼道：

    　　“没油了！都下车！”

    　　周凡，吴邪，老痒，还有十来个乘客，都被一股脑的轰下了车。

    　　三个人左右看了看，车子在了一个前不着村后不着店的位置。

    　　除了他们三个人，其他的人都是本地人。

    　　那十几个被一起轰下车的本地人，顿时骂骂咧咧的一哄而散。

    　　三个人对着地图讨论了几句，发现顺着山路再走几个小时，就能到达一个村子。

    　　于是振奋精神，背着装备吭哧吭哧的，顺着山路埋头赶路。

    　　然而等到三个人走远了之后。

    　　刚才被一同赶下车的所有本地人，又都从附近的树林里面，呼啦啦的回来了，重新坐到了车子上。

    　　司机蹲在路边抽烟，那个向导走过去，递给司机一盒烟外加两百元钱。

    　　司机眼睛都不带抬的：

    　　“他们三个人，三百。”

    　　向导也懒得跟他扯皮，又拿出来一百递了过去。

    　　司机这才站起身来上车，把车子调转了一个方向，从旁边的林间小道又绕了一个弯开走了。

    　　向导坐在车上给人打电话，催促道：

    　　“老板娘，有三个肥羊顺着山路往你那边走着呢，你赶紧的。”

    　　……

    　　周凡，吴邪，老痒，顺着山路一连走了几个小时，只觉得身上背着的装备愈发的沉重。

    　　老痒疲惫不堪的抱怨道：

    　　“这特娘的也太——太沉了吧，吴邪你，你要我买那么多装备，是想——想累死我吧。”

    　　吴邪嘲笑他道：

    　　“这些装备还不全，连武器都没有，就你这体格，废了。”

    　　“还不是你死乞白赖非要来秦岭？”

    　　周凡对着地图看了看，说道：

    　　“实在太累就歇一会儿，总归在天黑之前赶到村子里面就行。”

    　　老痒自我挣扎的道：

    　　“伸头是一刀，缩头是一刀。”

    　　“早点到村子，我好睡一觉。”

    　　忽然，从旁边的树林里面有人大喊道：

    　　“喂！你们几个事干什么的？”

    　　话音未落，一队人马就从树林里面气势汹汹的跑了过来。

    　　有男有女，都是当地人的打扮。

    　　打头的是一个穿着红色大褂的妇女。

    　　老痒不想和当地人起冲突，他上前一步点头哈腰的说道：

    　　“大兄弟，大——大妹子，我，我，我们是——旅游的外——外地人。”

    　　“刚才，才，才车子没油了。”

    　　“司机把我们轰——轰下来了，前面的村——村子，还多远啊？”

    　　妇女的眼神顿时一亮，上上下下的对着周凡，吴邪，老痒，三个人打量了一番。

    　　却是面色不虞的说道：

    　　“俺们村这种穷乡僻壤，你们过来旅游？”

    　　吴邪上前想要诚恳的说服这一群，把他们包围起来的村民。

    　　但是吴邪一连说了十多分钟，以红褂妇女为首的十几个村民，却是无动于衷。

    　　周凡眼神微眯，制止了吴邪再白费口舌。

    　　周凡从兜里掏出来九百块钱，递给了红褂妇女，说道：

    　　“带我们三人去村子借住一宿，这九百块钱就是你的了。”

    　　红褂妇女顿时换了一副笑脸道：

    　　“还是这个小伙爽快。”

    　　“我家就是村里开店的，有住宿，也有饭食。”

    　　“不过你们这三个大小伙子，饭钱还得单给，也是每人三百块钱。”

    　　周凡懒得掰扯，就又掏出来九百块，递给了她。

    　　红褂妇女把钱攥在了手里，这才满意的点了点头，招呼了一声，那十几个村民就往两边退了退。

    　　红褂妇女一摆手，一行村民就带着周凡，吴邪，老痒，向村子走去。

    　　又走了十几分钟，总算是进到了村子里面。

    　　红褂妇女把他们三个人安置在一处农家乐里面，转头又去外面张罗做饭的事情去了。

    　　不一会儿的功夫，倒是手脚利索的做好了一大盆菜，给他们端了上来。

    　　红褂妇女扔下了一句：

    　　“这一盆子菜，里面可是放了足足一斤的肉！”然后扭头就走了。

    　　老痒瞪大了眼睛，难以置信的道：

    　　“足足放了一斤的肉？”

    　　“黑不黑心啊？这就收我们九百块钱？”

    　　周凡宽慰他道：

    　　“菜的味道还不错，在这种深山老林，能吃口热乎的就不错了。”

    　　吴邪从背包里面翻出来昨天打包的烤串，放到了菜盆子旁边，说道：

    　　“还好老周昨天机智，知道打包点肉。”

    　　几个人也是饿了一整天，就埋头吃了起来。

    　　此时天色已经全黑。

    　　三个人正吃着，听到外面院子里面似乎有进来了几个人。

    　　那几个人一边往农家院里面走，一边和老板娘大声的聊天。

    　　老痒凑到窗前，掀起了一点缝隙看了看，轻声的招呼道：

    　　“你们快看，外面来的是谁？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

