    334、诺琪高的道路

    “刘哥哥！”

    对于突然出现在诺琪高眼前，诺琪高眼中没有惊诧，只有数不尽的欢喜，一声欢呼之后，呼啦的飞奔上来，张开双臂，一个跳跃，整个人都挂到了刘浩身上；

    “哈哈哈！诺琪高长大了哦，是个漂亮的大姑娘了！”

    “刘哥哥，我想你了，还有想娜美！嘻嘻！”

    “我也想诺琪高和娜美呢，听说娜美现在是新世界的天气女神呢，诺琪高知道吗？”

    “哈哈，知道呢，娜美好厉害！”

    刘浩从诺琪高欢喜的双眼之中，看出一丝隐藏的担忧；

    那是一种孺沫之情，就好像家人在外取得很高成就，发自内心骄傲的同时，也在担忧他们生活上的点点滴滴；

    诺琪高，担忧娜美日后的危险生涯太正常了，这也是时间跨度长了；

    刘浩能想象，刚开始听到娜美这个消息时，诺琪高第一个只会是深深的担忧，随着时间的推移，确定娜美安然无恙了之后，骄傲才会升起并占据主流；

    诺琪高接下来叽叽喳喳的说个不停，大多数时间里，刘浩都是微笑的听着，他能感觉出，诺琪高的内心有一丝孤独感；

    也是，守着哪怕最心爱的橘子林，可没有人分享，甚至难有人可以沟通，这种孤独，必然会随着时间的流逝而越发加重，诺琪高，说到底，不过是20岁的女孩儿；

    “刘哥哥，诺琪高现在已经是剑豪了呢，嘻嘻！”

    “哇，诺琪高好厉害呢，诺琪高是怎么突破的啊？”

    “诺琪高也不知道呢，练着练着就成了剑豪了，嘻嘻? 变厉害了很多呢！”

    “我们家诺琪高最厉害了！”

    刘浩明白了? 诺琪高对于剑道，可以说无欲无求；

    这种无欲无求? 不代表她练剑的时候敷衍了事；

    相反? 诺琪高的性格决定了她做每件事的时候，都会异常投入；

    这样的投入? 使得她每一次练剑，都在提升? 每一次或许只有一丁点? 可长久以来，她将‘一心道观’版的基础剑道圆满了；

    有正是这种无欲无求的心态，诺琪高并没有因为基础剑道的圆满，就变得心浮气躁? 依旧心平气和的练习着? 或许那一日灵光一闪，顺势就突破了剑豪，这是典型的水到渠成；

    从这个角度来看，诺琪高的天赋并不低，只是她的爱好不在这里? 刘浩很清楚，也没有强求的意思；

    不过? 剑道之外的一些东西可以教导她了，比如海军六式之中的‘剃’‘月步’和‘纸绘’? 比如‘武装色霸气’和‘见闻色霸气’

    这些技能，刘浩也不指望诺琪高将它们练习的滚瓜烂熟? 甚至诺琪高学习不学习都在两可之间；

    诺琪高的性格、兴趣? 也只会让她成为后勤人员? 进入战斗一线的可能性几乎等于零；

    山腰小屋，诺琪高欢快的准备着晚餐，把冰箱里能吃的都掏空了；

    刘浩看着诺琪高面露笑容的忙前忙后，一片温馨，抽空之余，扫过屋内的摆设，心中一乐；

    小屋内，大大的冰箱没让刘浩有多惊讶，龙国贸易通道的打开，各种电器必然蜂拥而入，经济宽裕的诺琪高也不会吝啬这些花费；

    只是，一个台式电脑的出现，让刘浩明白，龙国在东海的布局很可能是全方面的；

    如果说电视，是对外的观察通道，那么电脑，就是和外界的沟通渠道，这个沟通渠道，来自龙国，也必然受到龙国的信息导向；

    这种导向，就是一种潜移默化，全方位的建立起东海民众心目中的龙国形象；

    对此，刘浩心中狠狠的给执政点赞；

    晚饭，前所未有的丰盛，整个桌子摆满了各种菜肴，有一些，还废话有龙国特色，不需说，这必然是诺琪高通过电视、或者电脑学习的新做法，菜色经过些许海贼王地域本土化改造，味道也别有一番风味，可以看出，这些菜肴，已经融入到东海区域，被民众接受了；

    “诺琪高，你最喜欢使用电脑做什么？”

    “嘻嘻，诺琪高很喜欢电脑，在里面可以和龙国的哥哥姐姐们、还有老师们提问种植的问题，诺琪高从里面学到很多呢！”

    “哈哈，还是诺琪高最棒！诺琪高，你有想过去龙国学习专业的种植吗？是那种全方面的学习！”

    “刘哥哥，真的可以吗？诺琪高问过那些哥哥姐姐们，要经过很多考试才行呢，诺琪高很多都不懂；”

    刘浩听了诺琪高的话，一朵心花绽放起来，他担心诺琪高始终放不下贝莉梅尔的橘子林，只愿困守于此，看来自己这个想法是错误的；

    诺琪高，她也有着自己的理想，她守着贝莉梅尔的橘子林，不仅仅是因为橘子林是她内心最珍贵的东西，而且也是她心中的梦想，为了这个梦想，也为了心中最珍贵的橘子林更好，诺琪高丝毫不介意远行，前提是要对这些有益；

    “诺琪高，这件事交给哥哥，哥哥以前就读的大学就有农学专业；”

    “真的吗？太好了！唔，可是……”

    “诺琪高可以先将橘子林拜托给阿健管理，相信他会帮诺琪高好好照看的，还有，娜美可没有这么快回家哦，她现在才刚刚进入新世界，还早着呢；”

    “嘻嘻！那我去和阿健叔叔说，有好多注意事项呢！”

    “不着急哦，诺琪高，你可以这段时间带着阿健熟悉这些注意事项，我这次回来，也想去新世界看看娜美呢，到时候回来之后，就带着诺琪高一起去读大学！”

    “嗯！我要给娜美写信，我有好多话要和娜美说呢，哈哈哈；”

    一餐饭吃的欢声笑语，也让刘浩放下一个心结，一直留着诺琪高一个人孤零零的留守，总是不得劲，娜美多半也是这样吧，她听到诺琪高去上大学、去追逐理想，一定会非常高兴吧！

    第二天一早，刘浩开始教导诺琪高其他技能，期间，也将龙国当前的态势，大学里的林林总总一点一滴的灌输欸诺琪高；

    农学，需要学习的东西太多了，诺琪高偏向种植，发自内心的喜欢种植；

    她选择橘子是被动得，当橘子林赋予了更多意义之后，她的内心就被橘子填满，这种情况，不代表她进修的时候，就会只选择橘子种植学习；

    到了大学之中，才能将她真正的种植天赋开发出来，这条道路，非常的契合诺琪高；

    刘浩倒不是非要诺琪高有更高的成就，更多的，他还是希望诺琪高快乐，而通往梦想的道路上，不管是酸甜苦辣，都将是快乐的尝试，这就已经足够了；

