    饭后，姜蔓陪孙奶奶去了客厅。

    这一辈外孙媳妇茶又喝不成了，孙奶奶也没有了先前的开心。

    不过一码归一码，姜蔓来陪她过生日，她心里还是高兴的。

    看时间差不多了，估计小伟也该来接她了，姜蔓礼貌地和江家人道别。

    白向南作为家中唯一晚辈，理所当然代替家人送姜蔓到大门口。

    庭院不算非常大，但从主屋出去还是要穿过一个小小的长廊，这一路，姜蔓的异能自动窥视白向南心思。

    白向南什么都没想，做大事的人，也不会因为男女感情影响到自己心情。

    姜蔓庆幸，这样一个人，日后照旧像朋友那样来往，她也不至于会尴尬。

    快走到大门的时候，白向南开口，语气比起往常要温和客气得多：“姜老板不必在意我家人，她们一向离谱，不管她们误会了什么，你无须理会。”

    二人停下脚步，白向南的手搭在大门门闩上，回头看姜蔓：“至于我外婆，是因为平日身边缺乏人陪伴，老人家觉得寂寞，你能偶尔来看望一下她，我非常感激。”

    姜蔓点点头，道：“白副局长也不必放在心上，也的确是，前阵子我麻烦了您不少，阿姨和孙奶奶误会了也实属正常。”

    白向南转动门闩，将铁门推开，笑道：“你这话我算是听出来了，意思是日后有什么困难，也不好向我开口了？”

    姜蔓也笑，“那倒不会，我这个人很识时务，认识白副局长这么久了，大家怎么都算是朋友了，有这样的朋友放着不用，那我太傻了。”

    “小小年纪，故作老成。”

    白向南双手插兜，看姜蔓时，满眼都是温和笑意，“快去吧，你的司机应该等很久了。”

    门口大树下，停着那辆黑色桑塔纳，小伟正站在车门前等姜蔓。

    “那，白副局长，就此别过。”

    和白向南道了别，姜蔓往小伟那头走去。

    白向南看着姜蔓上车，目送车子驶离。

    等他往回走，刚锁了门转身，就看见孙佩云站在那里等他了。

    白向南怔了一怔，随即走上前去，“有事吗？”

    和她擦身而过，径直往里走。

    孙佩云脸上早已没了先前的笑意，沉重了不少，她走在白向南身侧，欲言又止。

    她不说，白向南也没问。

    到底没忍住，叹了口气道，“向南，小姨是不是多事了？”

    白向南停下脚步，转身对着孙佩云，语气也缓下来：“无碍，别多想。”

    “姜蔓这姑娘……”

    孙佩云皱着眉，摇摇头，然后对上白向南平静的视线，“你老实跟小姨说，你是不是喜欢她？”

    白向南轻挑起眉宇，不说是，也不说不是。

    沉默就是默认，孙佩云当下了然地点头，“我就说，从没见你对哪个女人这样伤心过。”

    白向南抬手揽住孙佩云肩头，“走吧，进去多陪一下外婆。”

    “向南，你要实在喜欢蔓蔓，你小姨我……”

    “行了，我自己的事情，我自己有分寸。”

    孙佩云一下就兴奋了，“啊，你要把蔓蔓抢过来是不是？哈哈，我就不信了，我们家的男人怎么可能被其他人比下去！蔓蔓是认识那个男人比认识你早，没关系，还没结婚，咱们就有的是机会！”

    白向南：“……”

    他不是这个意思。

    算了，懒得解释了。

    ……

    回到家里，和聂峥通完电话已经接近十点钟，姜蔓洗了个澡就很快入睡了。

    半夜，床头的座机突然响起，姜蔓从睡梦中惊醒，迷迷糊糊接了起来：“喂？”

    “姜老板，我是小五，不好了，我们修好的房子塌了！”

    “……”

    听到这个消息，姜蔓瞌睡一下就醒了。

    毕竟也是见过世面的，她一边换衣服一边问，“怎么回事？”

    因为着急，小五说了一大堆也抓不住重点，姜蔓也不为难他了，“小五，你先淡定，我马上就打电话让徐师傅一起过来。”

    挂了小五的电话，姜蔓先打给徐师傅，然后又给小伟打过去。

    陈岚早已被吵醒，大致也听明白发生了什么事，担心道：“蔓蔓，这大晚上的，你一个孕妇，要不就在家里？让其他人去处理？”

    小伟的电话已经接通，姜蔓示意陈岚先别讲话，对那头的小伟说，“院子那边出了点事，你过来接我一下，对就现在。”

    挂断电话，姜蔓拿了钥匙就往门口走，一边对陈岚道：“妈，你不要担心我，我只是去看看到底发生什么事了，很快就回来。”

    陈岚还是不放心，“要不我跟你去吧？”

    “你快休息，明早还上班呢。”

    姜蔓又安抚了陈岚两句，这才离开。

    几分钟后，小伟开车过来了。

    小伟一头鸡窝，一看就是睡梦中被拉起来，他给姜蔓开车门，问道：“什么事情这么着急？二少奶奶你半夜都要过去？徐师傅他们不能解决吗？”

    姜蔓坐上车，语气沉沉道：“房子塌了，留守的工人有人受了伤，我是老板呢，能让徐师傅一个人去解决吗？”

    小微皱眉，噤声。

    十几分钟后，姜蔓和小伟赶到工地。

    今晚留守的工人是勇娃，老李和小五。

    院墙坍塌的时候，小五和勇娃在喝着小酒打扑克牌，而老李就睡在离门口最近的那个屋。

    当时只听轰隆隆一阵巨响，房子就塌了，小五和勇娃傻眼地看着眼前的废墟，跟着就听老李在里边呻吟叫唤。

    勇娃要机灵些，赶紧扔了手里的花生米跑出去看外面发生了什么，只见有人操控着挖掘机正在推倒另一边的墙。

    当时老李受伤了，小五一个人抬不动他，勇娃顾不上看是什么人，赶紧跑回去帮忙了……

    姜蔓和小五赶到时，挖掘机早就开走了。

    老李已经被小五和勇娃抬出来摆在院子中间的水泥地上，此刻正在哎哎直叫。

    小伟对这方面比较有经验，蹲下去对老李进行了一番检查后对姜蔓道：“右腿小腿应该是骨折了，肩膀和脑袋有被撞击，我得马上送他去医院。”

    姜蔓点头，“快去，不要耽误时间。”

