    韩非本以为，自己一个人追击狩猎海怪堡垒的时候，有可能会不敌，需要用到血煞。

    但是，事实证明，他高估了那位化星级别的强者。

    也正是这个高估，让韩非意识到，并非所有的化星强者都是那么厉害的。许是自己一开始遇到的，就是裘守苍和安太平那种极其强大的家伙。他自忖，如果面对那两位的星珠一击，自己必须逆转时光，否则就死定了。

    但是，此番接下这中年人的一击，韩非发现自己竟然还能扛住，只不过是被击飞了三万里而已，内脏五腑虽然震动，但是伤势轻微。

    由此可见，这中年人的本源海应该不大，化星后的实力也不咋滴。

    当然了，这只是相对于自己而言，如果换一个人，可能就是另一回事了。

    于是，韩非决定，血煞暂时还是不要用了，不到万不得已，根本无须放出来。

    一个月后，韩非从星海泥潭中修行出来。料算到时间应该差不多了，于是直奔魔力月光城而去。

    韩非的速度不可谓不快，为了体验超光速的感觉，韩非一路狂飙，虚空扭曲，沿途很多生灵，根本都不知道有人从自己脑袋上飞了过去。

    原本，普通辟海境，至少走两个月的路，结果韩非愣是只用了七天时间，就快到了。可惜，超光速需要的动能太大，需要对大道有极深的掌握。否则，韩非或许可以更快。当然了，除此之外，他也担心代表自己的本命星辰，太过耀眼，所以在后面，将速度放缓了下来。

    距离魔力月光城亿万里外，韩非周身虚空恢复正常，只听他喃喃道：“还是不行，消耗太大，还好我可以部分融道，否则难以维持如此长久的超光速飞行。”

    又一天后。

    韩非终于跨出了一片富饶海域，城池的建设，同样会选择在相对富饶之地。但是，又不能距离富饶之地太过靠近，否则一不小心打几场架，这些地方那就全毁了。

    韩非路过的是一片海底丛林和珊瑚海，之后又路过了一片海竹林和藤藻海域，最后出现在深海域上方。

    深海域，顾名思义，因为深度太深，反而使得周围的环境并不是很好。

    韩非一进入此间，就发现了不对劲。

    因为，这片深海域，好像有些不对。他以感知扫过，却并未发现多少生灵。

    这不，就在韩非准备继续前行的时候，忽然侧过身体，并伸手抓向虚空。

    “嘭~”

    虽然没看见有什么东西，但是韩非还是瞬间捏碎了什么，那无形之物，崩碎了之后，化成一片乳白色的光辉，转眼间就消失不见了。

    “嗯？”

    韩非微微皱眉，这还是第一次遇见这种情况，明明这种无形的生灵，实力很弱，一捏就死，但自己就是看不见它们，这就有些奇怪了。

    刚刚击杀完这只生灵，韩非心头再次出手，只是这一回，他没有出手击杀这无形生灵，而是以大道气韵，直接镇压。

    旁边，似乎还有不少无形生灵，对着自己冲杀而来。韩非也不管，心头一动，周边海水化刀，搅动虚空，顷刻间就将那些无形生灵绞得粉碎。

    而他的眼中，这会儿正有信息浮现：

    【名称】月蛇

    【介绍】一种吞噬月华精气的异种蛇足，月蛇拥无形之体，白日非异瞳不可察，夜晚可隐约见其形。异蛇速度快，力量强，身上有吸盘，一旦缠身，则会化作一块月华光斑，除非以鲜血喂养，否则不可取。夜晚之时，月色光华可保留。吸入月色光华，可涤荡血肉，强化体魄。

    【等级】89

    【品质】奇异

    【境界】半王

    【蕴含混沌之气】176缕

    【战技】血融，绞杀

    【可采集】月色光华（须夜晚方可收集）

    【可吸收】

    韩非只觉神奇，这不过是半王境的月蛇，在白日里，竟然能瞒过自己目光。若是跟自己同境的月蛇，那岂不天然就占了优势？

    “噗噗噗~”

    无数的月蛇，朝着韩非冲杀而来，但都在半路湮灭了。

    但是，既然是高级生灵，自然也不傻，人家也不能傻乎乎地来送死。所以，韩非感觉到海底的异动，发现这些普通的月蛇，开始迅速退去，不再冲击。

    但是，却有更强大的威胁来临。

    韩非感受到有些轻微的威胁。因为现在实力压制，所以来的只是辟海境的月蛇，韩非就感觉到了些微的威胁感。

    “嘭！”

    就看见，自己的刀阵被击穿，有浪潮翻涌拍下。韩非干脆闭了眼，重力大道瞬间倾轧而下。不需要看见这月蛇，只需要感受到这月蛇的力场，韩非就可以在脑海中浮现出月蛇的大概形体。

    当这形体一出来，那月蛇正欲朝着自己钻来。只见韩非随身长刀“叮”地一声，迅速抽出，只看见大片的淡黄色光晕和一枚乳白色结晶，一闪而逝。

    “哼！”

    在击杀这只月蛇之后，韩非利用短暂的空档时间，入了本源海中。

    算好了夜幕降临，韩非再出来后，开启了屠杀模式。

    短短三个时辰，韩非击杀月蛇十万条，辟海境月蛇29条，开天境月蛇两条，收获的月色精华，月华结晶，在夜里会慢慢汇聚成淡黄色的雾气，只要收集好，它就不会消散。

    坏处是，此物必须封闭在黑暗之中，不能见光，一旦见光，就消散了，不管是在瓶子里，还是在其他什么地方。所以，月华的使用，只能在晚上或者黑暗里。

    韩非也不知道这月华效果怎样，反正他弄到之后，自己服用一部分，还别说。这月华，竟然可以促进金玉之髓的滋生。

    这就像是一种辅助药剂，可以加速，就好像促进消化吸收的药物一样。虽然不能直接的提升和淬炼体魄，但是这种辅助效果，可以效果更好一些，至于要好多少，韩非说不好。可能在三五成左右，甭管怎么说，是一件好东西。

    当然了，月蛇诞生的，不止是月华，还有月华结晶，只是此物只在辟海境和开天境的身上会诞生。效果自然是比雾气形态的月华好了许多。但是，这东西也难得，想要帮助自己把金玉之髓全都炼化出来，天知道需要多少。

    韩非也没空在这里慢慢潜修，收取月华，暂时自然也就没放在心上。

    到半夜的时候，韩非其实距离魔力月光城，已经很近了。

    本想着一路收集月华，在天亮之前赶到月光城的。但半夜里，竟然好巧不巧的，遇上了一个许是正在收集月华的由开天境率领的六人小队。

    这六中，那开天境身上气息还不是很稳，说明刚开天时间并不久。其他几个，实力有两个应该是到了辟海巅峰，但剩余三个，还没走到巅峰。

    这小队在韩非看来，自然是算不得强大的。但相对来说，毕竟是有开天境坐镇的小队，也算不差。

    此刻，这六人小队，挡在了韩非的身前。

    韩非微微皱眉：“几位，什么意思？”

    却见那领头的开天境强者脸色难看，或者说是凝重地看了眼韩非。随即，连开口都没开口，直接杀向韩非。

    “嗯？”

    韩非疑惑，这人脑子有坑？

    说时迟，那时快，韩非拔刀术斩出，可怕的刀道，竟一下子震退了这开天境强者。

    而此刻，五大辟海境强者同样朝着他杀了过来。

    这韩非怎么可能会留手，却见他翻手间，虚空抽刀，一名冲杀在最前面的辟海巅峰强者，豁然身体炸裂。

    刀浪潮汐一个照面，两名非是辟海巅峰的类人族强者，被刀芒搅碎。

    不过一个交锋而已，这六人组死了仨，而且是真正陨落的。

    那开天境的左右神色大变，跟着这开天境强者眼睛就红了，只听有人喝道：“混账，我要杀了你们这些入侵者。”

    “嗯？有问题？”

    韩非心头一动，这些人知道自己是入侵者。而且，从一开始这些人看自己的目光，好像就带着仇恨，他们对自己出手，也是全力出手，带着磅礴的怒意。这其中，显然是内幕。

    “他们是被迫对我出手？”

    “嗡！”

    韩非爆发极限之速，直接甩开了这三人。而那刚开天的强者，勉强以极限之速追了自己一阵子，但是没有追上。

    毕竟，不是所有人开天后，都会第一时间掌握那么多精深的东西，这人显然还没完全吃透开天境的力量呢。

    不过半个时辰后，自己遇到了第二波追杀自己的队伍，同样有一名开天境追击而来。

    但这回，韩非并没有出手，这些人只是被逼无奈朝自己出手。自己若是真的出手，胜之不武，而且没必要随意屠戮他人。

    又半个时辰后。

    韩非看见了一座岛屿，在感知中，他看见了一个人，那人不是潘离天，又能是谁？

