    第883章 血元   

    血神一步瞬至秦风当面，双手高举，血灭之道同时凝聚，一手灭世道，一手血尽归墟，疯狂轰向秦风。

    

    磅礴血意蕴藏的毁灭之道，犹如火山喷薄般，疯狂爆发。

    

    秦风看着血神，眼中似没有那恐怖杀伐，不退反进的往前一步，同时手指如剑，轻轻往前一划。

    

    依旧是简单的一剑，没有刻意施展什么剑道，一剑只如流水，是那般轻松写意，随心所欲。

    

    很自然，很简单。

    

    然而。

    

    噗嗤！   

    清脆的割裂声随之响彻，灭世道和血尽归墟的力量都被那一剑切割，甚至剑意余威不减，直斩血神。

    

    而血神也没有躲避，两道血意似乎只是虚招，待得剑意斩至时，一手轻抬，血意暴涨，硬抗那一剑，同时另一只手同样血意暴涨，直轰秦风胸膛。

    

    噗嗤！   

    轰！   

    两道声音几乎同时响彻，就看到秦风的身躯犹如流星划破夜空，往后倒飞出去，而血神的一只手臂却是被一剑斩断。

    

    那一刻，两人都没有躲避对方的力量。

    

    强强碰撞，正面碰撞！   

    秦风脚掌往虚空一震，当即稳住退势，看着凹陷的胸膛，意念闪烁间便恢复如常，而血神的断臂也顺势重塑。

    

    看似都没有伤害，实则都受到一定的冲击。

    

    但谁都没有惧意，隔空对望。

    

    “你真的很让我意外，甚至是忌惮，还有一丝恐惧。”

    

    血神没有继续出手，相反血意收敛，他手掌平摊，一滴精血出现在掌心之中，似乎是他的本源精血。

    

    “本以为寂灭已是囊中之物，没想到你竟能成长的这么快，看来不用底牌是不行了，来吧，让我看看你的血杀之道究竟能否威胁到我！”

    

    轰！   

    话音落下，那滴精血徒然震动起来，然后缓缓旋转，一股无与伦比的血意从中弥漫而出，瞬间充塞星海。

    

    秦风的血杀剑道越来越强，甚至已经触碰到超脱之意，这让血神感受到前所未有的威胁，还有一点恐惧。

    

    他的灭世道和血尽归墟都难以奈何之，这让他感到有些无力。

    

    而且秦风太过诡异，他不敢再给什么机会。

    

    不得已，只能动用底牌绝学。

    

    远处，秦风也没有急于动手，他凝视着血神掌心的那滴越转越快的本源精血，神色渐渐凝重起来。

    

    他感知到了危险。

    

    血神早在百万多年前，便达到真道境，论底蕴，远非他能及，而且血灭之道的恐怖他早已领教了。

    

    血神的底牌，绝对远超血灭之道，怎能小觑。

    

    饶是如此，秦风也是无惧，反而期待。

    

    他想要的，就是生死绝境。

    

    “轰！”

    

    遽然间，秦风周身徒然出现一道道殷红的血点。

    

    那些血点是虚幻形态，并非真正的精血，一点一点密密麻麻，犹如一张血网将秦风笼罩其中，并散发着无比恐怖的气息。

    

    远处，血神呼啸而来，肃杀道：“血元，这是我的本命血元，不仅融合了我的血道，还有血族宇宙的本源，论品阶，远超血囚界，论力量，能短暂达到超脱，来吧，让我看看你的血道极限！”

    

    轰！   

    随着血神话音落下，那些血元疯狂爆开，每一滴血元中，都爆发出恐怖的血意，那些血意中，蕴藏着浩瀚磅礴的能量，还有极致湮灭之意，最恐怖的是，还蕴藏着一种恐怖的超脱之道。

    

    不仅超脱万道，还要超脱万物。

    

    三种不同的气息同时绽放，最终尽化超脱之意，顷刻间吞噬秦风。

    

    “血杀剑道！”

    

    这一次，秦风不再随意出手，手臂化剑，血杀剑道直接爆发，血杀剑意如潮扩散，很轻易的便穿透了那些血元之意，然而，血元的气息并未消散，甚至都没有减弱。

    

    相反，秦风的血杀剑意在激荡百丈后，便轰然崩碎，弹指间湮灭成虚无。

    

    “死亡剑道！”

    

    秦风再度出剑，剑意升华，但剑威依旧没能破开血元，反而如同之前的剑意一样，仅仅撑开百丈空间，便快速湮灭。

    

    这一幕，使得秦风眉宇微沉。

    

    不仅是忌惮血元的恐怖，还有他的死亡剑道，他的剑意，并没有达到极致，显然，此刻的他还没有达到生死绝境。

    

    或许更准确的说，是他还没有求死之心。

    

    他的心境不够，死亡剑道并不能极致展现。

    

    闭眼，秦风不再抵御血元之意，而且他的血杀剑道，根本无法抵御，既如此，那就置身绝境吧。

    

    “天真！”

    

    血神冷笑。

    

    他怎会不知秦风的想法，只可惜，血元爆发，能够短暂拥有超脱之意，置身绝境那是真正的死境，哪还有机会。

    

    果然。

    

    嘭嘭嘭！   

    随着秦风闭眼，收敛血杀剑意，血元的力量再无阻碍，疯狂侵袭而至，只一霎，秦风的身躯便开始爆裂，转瞬，肉身消散，就连灵魂都受到强烈冲击，几近湮灭。

    

    超脱！   

    那是蕴藏了宇宙本源，还有最极致的血灭之道，无物不能超脱。

    

    秦风大骇！   

    那一瞬间，他是真真切切感受到了死亡降临，但他没有退，灵魂在刹那间燃烧，死亡剑道顺势斩出。

    

    这一剑，求死一剑！   

    剑不破血元，灵魂湮灭！   

    然而，当死亡剑意激荡而出的刹那，非但没能将血元切割开来，反而在以肉眼可见的速度消弭。

    

    无可匹敌！   

    这是秦风此刻的想法。

    

    他看着血神不断激发血元，无穷无尽的血点弥漫而出，那血元变得更加妖异，超脱之意越来越强。

    

    他的神色瞬间凝重到了极点。

    

    “死亡剑道！”

    

    秦风爆喝，他收敛心绪，不退反进的一步踏出，纵使迎面的是死亡，他也无惧，他没有退路，求死一战。

    

    轰！   

    随着他一步踏出，死亡剑意滚滚而出，此刻的他，灵魂疯狂燃烧，整个人犹如死亡剑意的本源，浩瀚磅礴。

    

    嗤嗤。

    

    随着那些剑意出现后，四面八方疯狂侵袭的血元明显停滞了下，转瞬，无数剑意穿透而过，那些剑意纵横交错，不断切割那些血元，只一霎，密集无穷的血元便被切割的七零八落，支离破碎。

    

    然而，那些血元的力量却没有消失，即使已经被切割的残破不堪，却依旧没有消散，反而在剑意呼啸而过后，又快速融合，威势犹在。

    

    求死状态下的死亡剑意，也无法奈何之。

    

    一时间，秦风的神色彻底惨白下来，这已经是他的极限，却无法撼动，终究还是没能撼动血神啊。

    

    “结束吧！”

    

    血神看着秦风，忽然轻笑出声。

    

    随即就看到，他手掌一震，那滴血元呼啸而出，与此同时，他双手结印，血元豁然爆发出无数血意，与秦风周身的血元遥相呼应。

    

    那些血元急速凝聚，顷刻间变得密不透风，彻底将秦风埋葬掉来。

    

    其间的超脱之意强烈到极点，秦风的死亡剑意都起不到任何作用，在以极快的速度湮灭着。

    

    到最后，血元超脱之意落在他的灵魂上，他的灵魂都开始黯然消散，只一霎，就变得虚幻至极。

    

    秦风大骇，想要挣脱，却无能为力，只能眼睁睁看着灵魂消散。

    

    到最后，满是苦涩。

    

    ‘要结束了吗？

    ’   

    

