    任索追上去，看见乔木依正在金拱门甜品站给小玖买甜筒。

    “我要原味。”任索对甜品站服务员追加一单，看着乔木依好奇问道：“你怎么会在这里？”

    小玖的学校可是在天莲学院附近，天莲学院则是在莲江最东边的城区——虽然算不上郊外，但离市中心也非常远，坐地铁也要约莫40分钟才能到市中心，说是拱卫莲江市的卫星城也不过分。

    乔木依现在穿着对策马甲，明显是处于工作状态，她怎么会过来这边给小玖买甜筒？

    “路过啊。”乔木依瞥了他一眼，伸出丁香小舌舔了舔甜筒上的缤纷螺旋冰淇淋，小舌一卷将一层层冰淇淋卷入口中，弄得嘴唇都是甜腻的白色。

    “你路过了七八公里？该不会是翘班的另一种说法吧？”

    “我又不是你，我乔木依行事光明磊落，怎么会偷偷摸摸翘班。”乔木依老神气地说道：“我肯定是光明正大翘班，而且还要发朋友圈让大家都知道他们还在工作的时候，我已经翘班回家。”

    “不愧是你。”任索心想乔木依还真会做出这种操作：“那你为啥会出现在这边？”

    “值班啊。”乔木依说道：“现在对策局每天都会至少派一队人在天莲学院周近值班……今天恰好轮到我们小队罢了，不然你以为谁愿意山长水远过来啊。”

    任索恍然大悟，自从9月份发生天莲学院袭击事件，对策局对天莲学院周边地区的确重视了许多，就连对策局之所以加快配备直升机的进程也是因为这件事——要是再发生外国超凡者进入莲江搞事的大新闻，于匡图的乌纱帽可能都保不住。

    “所以你就路过这边了？”任索接过服务员递过来的甜筒，“这也还是翘班啊！”

    乔木依这时候忽然问道：“你有没有发现甜筒冰淇淋的堆砌方式很特别？”

    任索眨眨眼睛，看了看手上的冰淇淋，冰淇淋如同长蛇盘起层层堆叠螺旋上升，看起来就像是……

    “是不是很像漫画里的便便？”已经将甜筒吃得七七八八的乔木依笑道。

    任索大口一张，直接将甜筒上堆起来的冰淇淋一口吞下，挑衅地看了看乔木依的——你恶心不到我的！

    不过冰淇淋马上就冻着他的牙龈了，神经刺激得他忍不住捂住嘴，发出‘嘶嘶嘶’的声音，看得乔木依和小玖都笑起来，乔木依摸了摸小玖脑袋笑问道：“大哥哥是不是呆呆的？”

    “呆呆的大哥哥小玖也喜欢！”小玖非常贴心地大声说道，不过任索并不高兴——‘呆呆的’这个形容词并不是赞美啊！

    等任索将这口冰淇淋吞下去，乔木依用纸巾擦擦嘴问道：“承灵还没闭完关吗？”

    “没呢，估计四转不好冲。”

    “我还打算过来蹭饭……那就算了吧。”乔木依瞄了任索一眼，“你们前两天周末去欢乐世界玩了？运气还非常好地遇到凶徒？真是充实的生活啊。”

    任索扯了扯嘴角：“你怎么说的好像都是好事一样……”

    “挺好啊，你们节假日可以呼朋聚友一起去外面玩玩浪浪，享受节日活动，甚至还能遭遇有惊无险的意外事件。我就不一样了，我放假的时候只能在家煲剧、玩游戏、躺在沙发上撸猫，喊烧烤匹萨外面，唉……”

    乔木依摊了摊手，一脸快乐地说道：“我过的可真是神仙一样的日子啊。”

    任索感觉自己遭到暴击——他没有猫撸，也不能叫外卖（天莲学院禁止外来人员进入，只能派分身去），比乔木依的生活低了几个档次！

    “对了，欢乐世界的案件有什么进展吗？”任索随口问道。

    “有也不能告诉你，你又不是我手下。”乔木依哼了一声说道：“这事也不是我负责的，而是黎丹那一队负责调查……对了，你对圣灵牧师有什么头绪吗？他只出现了一下就消失了。”

    “没有没有。”任索赶紧摇头。

    乔木依也不指望任索给出什么情报，说道：“事后调查的时候，发现有人在混乱的时候去西餐厅那边偷食材……你对这事有什么想法吗？”

    “没有没有。”任索继续摇头，他心想赵子鲤这胖子手脚还真麻利，只花了些许时间打劫餐厅却没有留下任何线索。

    “说到这个，要一起吃饭吗？”任索摸了摸肚子，因为没吃中午饭，他也真有点饿了。

    “不了，我还要回去值班呢，你真以为我跟你一样整天无所事事不干正事啊。”乔木依歪了歪脑袋，笑着准备离去。

    “你还说你不是翘班？”

    “我是队长，值班的时候溜达溜达不可以吗！”乔木依一本正经地说道：“我如果总是盯着我的手下，他们肯定会神经紧绷累坏了，我这是为他们好！”

    任索倒是相信乔木依的手下如果被她盯着工作，还真的会神经紧绷——谁被毒蛇盯着会不紧张啊。

    任索都怀疑有没有正常人可以长时间和乔木依一起工作生活，跟她待在一起感觉心脏会受不了，迟早心脏病发。

    不过这种‘为了你好’的偷懒借口倒是值得任索借鉴借鉴，以后他写论文的时候，就可以用‘为了让你学到更多东西’的理由让古月言她们负责更多论文编撰……

    “那再见了，索仔。”

    乔木依摆摆手准备离开，任索这时候想起什么，喊住她说道：“哎等等，乔妹妹，我现在三转了哦，跟你平起平坐，这个称呼是不是该……”

    乔木依噗嗤一笑：“你喊我乔妹妹我没所谓啊，你喊我乔小童鞋都行，我超~~想和小玖一起上学呢！”

    “噫。”任索发出嫌弃的声音。

    不过乔木依用手指点了点嘴唇，若有所思地说道：“既然你三转了，我要不送你一份礼物吧？”

    “不用了不用了，你三转的时候我也没送你礼物嘛，不要这么客气。”任索连忙推辞：“不过听说新出的耳机1000XM3在双11会降价400块，也不知道是不是真的……”

    乔木依忽然凑到任索耳边，低声说道：“我们不如等承灵出关之后，将她骗到床上吧？”

    “哈？”任索虎躯一震。

    乔木依却是退后一步笑道：“索仔你是不是心动了？是不是？”

    任索哪还不知道乔木依是在耍自己，干脆不理她牵起小玖的手说道：“小玖，我们走！”

    小玖在一旁看得咯咯直笑——大哥哥身边总是有很多有趣的人。

    “恭喜你晋升三转。”乔木依忽然收敛笑容，语气认真说道：“你按照这个势头，接下来按部就班修炼，就算没法赶上东承灵，也不会被拉下太多。”

    “嗯……谢谢。”乔木依忽然认真祝贺起来，任索反而有点不习惯。

    “好好加油吧，就这样平平淡淡在阳光下做个普通的修士，生老病死无风无浪，也挺好的……”乔木依转过身看了一眼天空被云朵遮蔽的太阳，语气似乎有些复杂。

    “乔木依，你心情不好吗？”

    听到任索忽然这么提问，乔木依略感诧异地看向他：“你为什么会这样想？”

    她一路上都跟平常没什么区别啊，言辞也很积极愉悦，为什么任索会觉得她心情不好。

    任索当然不能说他从「聆听耳机」听到乔木依的回响是‘忐忑不安，自己好像要遇到麻烦事了’，直接推托道：“直觉。”

    “直觉？你又不是女人，男人的直觉也能信？”乔木依笑道：“不过……你的直觉还真是蛮准的。”

    “要我帮忙吗？”任索感觉这是提升羁绊等级的机会，非常热心地问道。

    “不用，我只是心情不好而已。”乔木依拒绝了：“没想到会被索仔你看出来，我也真是太失败了……”

    任索想了想，蹲下来自己捏了捏小玖的可爱小脸，对乔木依说道：“那，那你过来捏捏小玖的脸，这可以让你心情好一点。”

    正在享受任索亲昵的小玖一脸震惊：“Σ(っ°Д°;)っ！？大哥哥你！？”

    任索这个提议并非毫无根据——小玖的被动技能「魅影幻香」可比他强烈多了，这个被动技能除了能让他人对小玖好感度上升，还能让他人跟小玖互动就会感觉快乐（所以别人才会越来越喜欢小玖），因此跟小玖玩耍会快乐是十分科学的。

    乔木依过来瞧了瞧任索和小玖，忽然伸出手掐住任索的双颊。

    “哎哎哎哎痛痛痛痛——”

    乔木依一边掐一边往上拉，任索被掐得要站起来。

    等乔木依松开手，任索连忙搓了搓自己有点发痛的脸庞，小玖捂着嘴偷笑。

    “你捏我干嘛……”

    “捏你我也可以很快乐啊。”乔木依露出一个恶作剧得逞的得意微笑：“这个故事告诉你不要慷他人之概，想帮人就要自己上，小朋友记住了吗？”

    “记住了！”小玖大声说道。

    这两个家伙，任索感觉以后不能让小玖跟乔木依多接触，这才一起几分钟，这就被教坏了。

    乔木依掐完他的脸似乎心情真的好了许多，转身往另外一个方向摆摆手离开。

    任索和小玖准备进金拱门吃汉堡包的时候，然而乔木依忽然喊住了他：“任索！”

    他转过头，发现遮蔽太阳的云朵已经散去，温暖的下午阳光洒落在乔木依身上，映照在她白皙的皮肤上，仿佛泛起了金色的光辉。

    她微微侧身，转过头看向任索，单马尾在风中轻轻飘荡，露出秀发下的光滑脖颈。双颊泛起淡粉色的光泽，小狐狸一样弯起来的眼睛里带着淡淡的笑意。

    “谢了。”

    说完乔木依就头也不回离开，留下略感困惑的任索——她在谢啥，捏我的脸真的有这么大的效果吗？

    而乔木依回到对策局的临时休息点里，看了看队员们，问道：“孙晨呢？”

    “孙晨代你的班去巡逻了啊，队长你忘了？”一名队员说道。

    “对哦。”乔木依耸耸肩伸了个懒腰：“好累啊，赶紧下班吧。”

    队员们纷纷无语，一名跟乔木依比较熟的女队员忍不住笑道：“队长你下午才过来，这也累吗？”

    “下午才来值班是队长拥有的诸多权利之一。”乔木依毫不要脸地说道：“忠实地屡行自己权利也是为人民服务的重要一环。”

    “但队长你可以不来值班的啊，你现在还是对策局副局长，副局长有权利不值班的吧？”有男队员忍不住说道：“于副局现在也不会去值班了啊，都是待在局里以防不测，队长你为什么……”

    “就你话多，等下轮到你来值我的班。”

    乔木依坐下来拿出手机，看了看发现没有新邮件，然后点开了对策局内部APP的一份调查报告。

    《莲江欢乐世界故意伤人案——第三起魔王信徒事件》。

    她第八次浏览完这份报告，三起魔王信徒几乎都是突然出现，社会关系简单，完全不知道他们口中的‘魔王’指的是谁。

    虽然这件事根本与她无关，但当她用了法术「侦探之眼」进行分析后，心中却升起挥之不去的阴影。

    连作弄一下手下都没办法缓解，非要过来这边才行……