
　　“网中人？”

　　原本较为安静的密室中因‘赤道人’的这一声惊呼而不再安静！

　　此时的寒雨和‘赤道人’都很吃惊，既吃惊于萧沙此去遇到尚未同化的三戒这件事、又震惊于网中人这三个字！

　　而相比起前者的分量、其实他们更加吃惊于后者！

　　这个时候一脸懵的向文轩并不知道这意味着什么但他们却很清楚，或许他们以前也和向文轩一样不知道这是什么样的一个存在、但萧沙却是知道的，虽然随着穿越过来的时间已经有点长、记忆中许多曾经的人物剧情已经有些模糊、可这么一个厉害的存在萧沙是怎么都没办法淡忘的。

　　……

　　网中人，曾经金光九界中中原第一高手黑白郎君的魔世宿敌、虽然总体方面曾经略逊黑白一些但绝不会相差多少、甚至很多时候吃黑白的亏都是状态不全或者别的原因！

　　黑白郎君是谁？

　　那可是曾经金光九界中公认的最能打的存在，单挑几乎从未败过、虽然有时候也会受伤、但从来没有人能在武力方面从黑白手上讨得什么便宜！

　　黑白郎君有多强，光是看看几乎继承了除了内功以外他绝大部分招式的楚问心便知道了，那些神妙无边威力强大的招式在楚问心手中其实所发挥出的威力都还不及当年的黑白郎君两三分甚至更少，而网中人那是和黑白郎君相差仿佛的存在。

　　如今黑白郎君极有可能已经不存在了、但网中人……那个修行地阶《蜕变大、法》、无数次和当初的黑白郎君战平的绝世强者居然还活着……

　　现如今在海境坐镇忙活复国的鳞王够强了吧？

　　然而在当初，鳞王想要和网中人、黑白郎君战平那也得在海境内部、在四周有无根水加持鳞族功体和招式威力的情况下、否则单打独斗即便强如鳞王在当初对上这两哥也是一个都打不过的。

　　如果是在陆地上交手、拼死一搏的话，当初的鳞王或许能重伤黑白郎君或者网中人、但他自己极有可能付出生命的代价！

　　……

　　而萧沙和他们都知道，其实鳞王这五千多年的功夫认真说起来因为精神魂魄和肉身分离、虽然各有增长总体来说都还是有些虚度的！

　　可网中人不同！

　　《蜕变大、法》每次结茧之后里面的网中人每一次复生都能更强、他们不知道网中人结茧已经有多长时间、也不知道其上一次战斗都结茧恢复是受谁所赐，但从自大秦王朝开始到现在都没有其活动的痕迹看来其结茧时间必然不短、而在这种状态中网中人实力的增长明显要比鳞王要强一些，数千年下来差距可就不止一星半点了！

　　那么问题来了，如果此时网中人破茧而出实力能到达什么程度？

　　无法预测！

　　最起码他们无法预测、也无法预估，光是猜测就知道一旦其破茧而出不出意外的话肯定是比深不可测的鳞王都还要强的存在！

　　……

　　……

　　“这么说来……那里的安全的确没什么问题了”

　　心底的震撼让‘赤道人’足足好几个呼吸才回过神：“不过你说有危险……莫不是他还在茧中？”

　　网中人这些事情萧沙知道、长期和萧沙相处且自从说出自己不是这个世界的人之后萧沙也把自己知道的一些隐秘都说给了他们听，所以‘赤道人’和寒雨对网中人的一些特性都还是知道的，根据之前萧沙的犹豫、稍微回过神‘赤道人’就猜到了此时网中人的状态。

　　寒雨也是一样！

　　这时候他们都在猜前往那处后其中蕴含的危险，也可能是数千年以后面对经历过万界合一、数千年前菱族灾劫的网中人最大的危险！

　　网中人破茧复生是需要大量的生命力量的、血葬山那两百多万普通将士对于这一个绝世妖魔来说够不够很难说、但是最起码其并没有因为吸收那些力量就破茧而出、这一点可以看出若不是其中有什么隐秘便是‘献祭’的生命和力量不够。

　　如此一来那一处的危险也就显而易见了！

　　网中人的确够强、而且经过以前那些事后极有可能对人族无危害，但其复生的力量如果不够谁也不能肯定关键时候其会不会吸收在那处地方的人、如果真到了那一步、搞不好此次前往的之前的队伍、包括之后可能去那里的大家都会成为其复活出现的‘祭品’。

　　面对这么一个上古妖魔，不说寒雨和‘赤道人’了、就是萧沙都丝毫没有能从其手中保命的把握、而且就连萧沙也不清楚那种吸收网中人能不能自我控制、如果是大面积自动吸收到时候对大家来说可就是大祸！

　　……

　　……

　　“是，这就是我现在担心的事情”

　　萧沙点头：“带定劫军去别处有寒雨在我多少还是有些把握的、而且道长你料敌先机也能对我们有所帮助、只是现如今阴族菱族猖獗、短期内我一时半会也想不到去哪里合适、也没有不暴露的把握，比起其他地方那血葬山深处地底显然更加安全，如果能在那里藏匿能让我们更好的隐藏行踪等待机会！”

　　“不过危险也是这一点……有网中人在那里、如果关键时候发生了那种事、我们认为的安全之地极有可能就会变成我们的葬身之地，所以一路回来我没办法做出决定、道长你看……”

　　说到最后他看向‘赤道人’，对于这个天下第一掌门的智慧他还是比较相信的，最关键的是现如今大家都在同一条船上、赤道人也是要一起离开的、去那里还是去别处也同样和他的生死息息相关！

　　……

　　……

　　寒雨和他一样同样看向‘赤道人’！

　　如果这时候‘天火’或者楚问心在这里‘赤道人’的意见或许分量就没这么重，但现在他们都不在、萧沙又把决定权交给‘赤道人’、作为不擅长思考这些事的人，她自然也把目光投向‘赤道人’。

　　向文轩对网中人这个消失在历史长河中的名字一无所知、萧沙他们说得隐晦很多事情都没点明所以从头到尾都是懵的。

　　不过即使再怎么懵他也听出来了、现在萧沙和寒雨、以及‘赤道人’的决定很有可能关系到大家的生死、所以看向‘赤道人’的时候眼中同样多了几分慎重。

　　他倒是不担心‘赤道人’或者萧沙寒雨他们把大家带入险境，事实上曾经做了百年多的散修和危险系数极高的寻宝者他知道和自己一样、定劫军中的许多人都不惧冒险，但如果能活着谁都不想死、如果有好的选择谁都不想选择危险的。

　　……

　　……

　　在他们的注视中，‘赤道人’沉吟了片刻、最终‘啪’的一下一拍桌面：“就血葬山吧”

　　“道长……你决定了？”

　　虽然自己心里也有这么一个念头，见‘赤道人’做出萧沙还是有些担忧！

　　……

　　赤道人却是微微一笑：“贫道做这个决定其实也只是赌一赌而已，小友且如此想、去那里和不去那里、我们被菱族找到的可能哪个更大？比起引起关注后的菱族搜索，显然那里才是最合适的地方。”

　　“其次，如果我们猜的没错网中人恐怕许久没有出来了、虽然如今的局势可能会导致他有了破茧而出的时机但短期内很难说。而外面的局势随着你的暴露菱族有所动作、整个清平郡的局势也必然有变化、我们需要在那里藏身的时间或许并不是很长。比起在外面东逃西窜更容易被发现，贫道想我们现在最需要的就是一个安全的地方。”

　　说着，他看着寒雨和萧沙、脸上的笑意略微浓郁了几分：“还记得我们当初隐匿的目地吗？”

　　目地？

　　这一点萧沙和寒雨当然记得，当初藏匿起来只是因为得罪菱族太狠、以及对方把分支藏匿得太深保护得极好、且大家手里的力量不够才暂避锋芒寻找时机而已，闻言萧沙和寒雨目光闪烁、隐隐猜到了他要说什么。

　　‘赤道人’笑道：“现在的情况和之前不同了，阴族现世、菱族现世，以小友转述的三戒拥有天人合一五道中期的修为看来，此时在清平郡的阴族最起码也是阴族力量的三分之一甚至更多，那么光靠剩下的阴族分支恐怕针对不了大离其余联盟，所以贫道大胆猜测其余七处联盟处必然也有不少其余分支出现”天籁小说网

　　“如此……它们既然动了便不再是没有破绽的存在，我们等待的机会快了、而我们的力量和那时候相比已经有了很大不同！”

　　最后‘快了’两字出口的时候‘赤道人’眼睛都略微放出了摄人的光彩！

　　事实上因为那三十万两黄金和之后与天炎城的亲密联合这两件事、让已经对萧沙他们有所了解的他知道、自己存在这里的最大价值不是玄一宗能给天炎城带来多大好处、而是帮助萧沙他们寻找机会摧毁或者夺取他们所说的那种事物。

　　在这之前因为菱族还未彻底现世、不管毁掉了几枚越界蓝晶他心里的成就感都不是特别的足，但此时菱族展现出的强势和对天下的危害让他明白、自己和萧沙这些人到底是在和怎样强大的种族在纠缠，而针对菱族分支的机会已经失去了一段时间、此时真正看到再度出手的希望、他比以前更加的渴望。

　　萧沙他们等这个机会依旧很久了、其实他也一样、或者说因为要让自己的作用体现出来，他甚至比萧沙他们更渴望这样的时机！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2117章 决定·时机！免费阅读。https://xs.23sk.com 