    就在她离去不久，几尊强大妖魔追了上来，一头白蛇妖王瞳孔竖起，露出了凝重之色开口道：“她竟然能斩杀顾老魔，看来不容小觑啊。”

    另一尊羽翼如青金的大鹏妖王振翅，冷漠的开口道：“元婴遗宝价值无量，也许她是从遗宝之中得到的手段将其斩杀的。”

    “元婴遗宝之珍贵不必多说，更别说还有可能包含天寰岛的消息。”

    一个血衣魔修点头，目光阴冷的说道：“如此重宝，决不能落到人族手中，我等合力将其斩杀。”

    “那边动手吧。”

    几道身影的话音落下，化作一道璀璨流光追了过去。

    “……”

    另一边，青阳宝舟行驶在虚空之中，一路往天寰岛飞去。

    却在此时，陈念之突然睁开了眼眸，露出了几分凝重之色。

    “怎么了？”

    一旁的姜玲珑见他神色不对，连忙关心的问道。

    陈念之沉默了片刻，看着远方的虚空说道：“贤烟历练之时，我曾经给了他三枚灵符。”

    “方才我有感应到，那三枚灵符被她用了两枚。”

    姜玲珑面色一变，一战用掉两张四阶灵符，恐怕这是一场恶战了。

    想到这里，姜玲珑提醒道：“既然你能有所感应，那么她距离我们绝对不超过百万里。”

    “我记得陈家紫府修士身上，都会带上数枚子母追魂令。”

    “对。”

    经过姜玲珑的提醒，陈念之连忙反应过来，陈家紫府修士和比较重要的筑基修士身上都是由子母追魂令的。

    陈贤烟作为家族中乘金丹的种子，身上甚至带了数枚子母追魂令，这几枚子母追魂令的母令分别在青辕山、灵洲湖，还有陈家几位金丹修士的手中。

    陈念之从储物袋中搜寻，果然从储物袋之中找到了一枚子母追魂令的母令。

    这枚子母追魂令品阶在三阶上品，能感应百万里之内族人的位置，随着陈念之的催动，果然感应到了子令的位置。

    “竟然在九十万里之外。”

    陈念之差点流出了冷汗，如果再超出十万里，那么双方就有可能错过了。

    确定了子令的位置，他都顾不得催动青阳宝舟了，直接身剑合一顺着母令的感应追了过去。

    绝品仙剑速度追星逐月，一日足以飞行三十万里，只需要几日的功夫就能找到她。

    “……”

    浩瀚海深处的一片荒岛之中，一个身穿青衣的貌美女子靠在洞窟大口喘着气。

    她靠在荒岛之上，满脸都是苍白之色，手中握着一枚残缺宝鼎说道：“前辈，你说我还有机会活命吗？”

    “你法力耗尽，灵石丹药也所剩无几，怕是没机会了。”

    那残鼎通体蓝金所铸，绽放着通透琉璃的光芒，一道道玄奥的灵宝阵纹，似乎虽说着它昔日的光辉。

    只是它像是被某种不可抵挡的击碎，如今仅剩下残缺的三分之一鼎体，再也不复昔日之神威。

    “如今妖魔两族汇聚了数十尊金丹妖魔，他们到处搜寻你的身影，已经将这片海域围住了。”

    “你虽然暂且隐藏住了气息，但是高阶妖魔手段非凡，迟早能找到你。”

    “就算是人族金丹修士来支援，多半也会窥伺你的手指的遗宝。”

    “你只有一条路，那就是把宝物交出去，也许还回应一线生机。”

    眼看残鼎这般说，女子露出了咬了咬牙，摇头说道：“大地母气关乎他的修行，我是万万不会叫出去的。”

    “而且叔叔告诉我，不到最后一刻，便不能放弃。”

    “大不了，我天寰岛的阵法开启，将祂放出来。”

    “将祂放出来？”

    那残鼎露出了惊骇之声，它很清楚，一旦将祂放出来，恐怕整个浩瀚海都会成为绝地：“你可要想好，如此庞大的业力，恐怕连元婴真君都承受不住。”

    “陈氏亿万族人，数百万修士的冤魂，积攒了千年的怨恨，总需要有人去承受。”

    “若是能让千万妖魔陪葬，我也不虚此生了。”

    那女子平静的说道，语气之中有着几分杀气四射。

    残鼎沉默了，许久之后说道：“丫头，我早就让你先下手为强，将那贱人斩杀。”

    “你却顾念旧情，留了她一性命，如今她泄露消息，让你被妖魔追杀，这种感觉终于明白了吧？”

    女子沉默了，她自幼生活在相亲相爱的家族之中，几乎没没有见过互相算计的场面。

    虽然出门之前族叔再三提醒，可是她终究还是小看了人心的险恶啊。

    “残鼎前辈，我没有什么好后悔的，只恨不能把大地母气给族叔送回去。”

    “此物关乎他的道行和修行，我若是临终之前能助他一臂之力，这一世也就无憾了。”

    她说着，把储物袋交给了残鼎，咬着牙说道：“等到人妖魔三族抵达之后，我便开启天寰岛阵法，让祂重见天日。”

    “只求你带着大地母气去一趟楚国，这算是我最后的心愿了。”

    残鼎恨铁不成钢，咬着牙说道：“你若将宝物交出去，妖魔们必定会为了大地母气打起来，注意力便不会在你身上。”

    “倒时你说不到还能趁乱逃命，何必放祂出来做如此天怒人怨之举呢？”

    “我心意已决，残鼎前辈不必再说。”

    她突然面色严肃起来，满脸严肃的说道：“我是灵虚真君的传人，按照真君遗训，前辈得听我的。”

    “你……糊涂！”

    残鼎恨恨的说道，最终还是不说话了。

    恰在此时，天空之外一道道流光飞过，一尊尊气势雄浑的身影终究照了过来。

    这是存在之中，有气血漫天的妖王，有魔气缭绕的魔头，亦有仙风道骨的正道真人。

    他们目光看着岛上的身影，彼此防备着，没有谁率先动手。

    女子站起身，看着天穹上的一尊尊妖魔，露出了几分惨笑之色：“我陈贤烟何德何能，居然有朝一日能让数十位金丹真人联手围攻。”

    “小友不必多虑。”

    一个仙风道骨的老者微笑着说道：“只要你交出遗宝，老夫必定保你周全。”

    一个黑袍老者狞笑道：“张老头莫要说笑，谁不知道你人面兽心，修炼的是采补功法。”

    “此女若是落入你手，恐怕不仅是人财两失，毕生修为都得落入成为嫁衣。”

    众人皆沉默，浩瀚海比起姬洲混乱的多，采补现象几乎处于明面之上了。

    老者沉默不言之际，羽翼宛若青金的大鹏妖王冷笑说道：“无需多言，先杀了她，再取真君遗宝。”

