    

    “小明，你在这里干嘛呀？”

    生活真的是处处充满了惊喜，这头王小明才刚坐下来没多久，眼前就出现了个熟人。

    还是自己的同位！

    “这森林很古怪，我正在想出去的办法。”

    “哦~原来如此呢，刚刚看见你闭着眼睛在这里，我还以为你出什么事了，了吧我吓坏了！”

    木诗龄拍着胸口松了一口气说到。虽然她隐隐约约知道王小明很厉害，但是该担心的始终会担心，这无关乎强大与否。

    不过幸好王小明说没事，只是在想办法出这个森林而已。

    这个森林确实是有些古怪，她在这里面走了也有些时间了，完全没有发现什么出口。

    感觉周围就是无限循环着的树，除了树就是树，虽然看的心情很舒服，但是现在可是在竞赛中，可不能光顾着自己心情舒畅，名次也得拿到手才行！

    说到这个，她才跑了5圈，现在是第6圈，可以说非常的慢了，他记得她出发前，已经看到有好些人已经完成了比赛了。

    其中也有杨仙逸，空间能力，这个可以理解，想来小明也快差不多了吧？不知道现在跟着蹭点速度，能不能赶上名次，要不拜托一个试试看？

    “小明，要不我们一起走？”

    看着木诗龄楚楚可怜的模样（多半是装的吧？）王小明心中虽然知道很假，但是他还是忍不住答应了。

    虽然对于自己的划水大计失败了感到遗憾，不过却意外得来一枚萌妹陪同，好像也不错……个屁！

    这妹子太弱了！所以排除抱大腿的选择，这妹子还是一个元素系的能力者，所以机动性这肯定是不怎么好的了，带着他跑是不可能的事。

    既然不强，又不能带着自己跑，那怎么想她都只是个花瓶吧？

    至于感知力，还有智慧？抱歉，前者还有些用，后者，现在暂时是看不出能有什么用。

    王小明心里有些嫌麻烦，不过在木诗龄的目光注视之下，还是屈服了。

    他站了起来了，行吧，一起就一起。

    嗯，非常可耻的输给了美色，也许这就是年轻人的罪过吧？为自己寻找原因，反正他是不会承认别的可能性的！

    “好了，走吧！”

    王小明率先走在了前头，既然答应了跟人家一起走，那就好好带个队吧！

    带完后继续划水！反正他现在才是第二圈，他就不信能有人比他还要慢！

    那么森林迷宫攻略开始吧，又或者说是寻找出正确的道路！

    第一步就先从周围环境开始下手，找出最快最快的捷径！

    “天演，世界领域！慑！”

    瞬间，王小明的感知就扩散开来，如果杨仙逸没有忽悠他的话，那么每一个关卡只有那么短短的一公里，他即便开着感知随随便便一扫都能将整个森林覆盖全了。

    可实际并不是如此，刚才他可是用着慑，距离可比感知要广阔，可是却不见森林的尽头。

    那么这种情况只有一种可能，那就是他身处别人的领域之中。

    或者说是能力范围之内，那么自己感觉不到边缘也是很正常的。

    所以现在既然找到了问题所在，那么破解起来就简单了，他只需要自成一方就可以了！

    果不其然，被世界领域覆盖了之后的森林，很快就在王小明脑海之中形成了一新的面貌。

    王小明得意一笑，便朝着木诗龄说到：

    “很紧了，很快我们就可以出去了。”

    “好的~”

    根据森林原来的面貌，王小明很快就带着木诗龄走了出来，毕竟原来就一条普通的公路，还是直的，显然这并没有给带路者带来什么压力。

    记录完两人来到了下一个障碍关卡。

    这里的天气与周围的环境都不一样。

    王小明皱着眉头看着前方这阴雨连绵的天气，不用想都知道这雨有问题。

    前面的关卡都这样的难，这个想必这不会差到哪里，可关键问题也来了，他就是不知道这雨究竟有什么问题。

    王小明看了看后边嗯木诗龄，只见她朝着自己眨了眨眼睛。行吧，看来唯有自己先以身试险了。

    “你先在这里等会。”

    “好的，你小心点。”

    王小明颔首，然后也不怕出什么事，直接就走到了雨里面，还是那个，竞争性的东西能有多危险？

    站了一会后，王小明发现，这雨其实这没什么特别的，就是沾上后就掉不下去了而已，就比如现在。

    他能清晰的感觉到自己身上的水，越来越重了，不管他怎么甩都甩不掉。

    又过了一会儿，王小明的身体几乎已经完全被水给裹住了，身体开始漂浮在半空之中。

    唯一没有包裹住的地方便是头部了。

    嗯，果然很人性化的阻止。

    甚至考虑到学生不是每一个人都可以在水中呼吸，故意没将头部给包裹住。

    漂浮在半空中的王小明朝着边缘的木诗龄喊到：

    “过来吧！没什么危险！”

    “好的！”

    虽然木诗龄看到王小明漂浮在半空中被水困住了，样子没什么信服力，但是木诗龄还是相信了他。

    实际上王小明也没让她失望，在她刚刚踏进雨里，王小明也同时爆发了。

    “神演，雷帝！黑雷网！电磁圈！”

    滋~滋滋，砰！

    缠绕在王小明身上的水瞬间都被雷电给炸开了，炸不开的也随着他身上的高压电产生的热量都蒸发了。

    电磁圈，是他用来防御的主要手段，当然防御力倒是见得有多么出色，倒是充满了攻击性，碰到他身体周围的东西通通都会被破坏掉，想来雷电是不善防御了。

    但攻击又未尝不是最好的防御手段呢？

    木诗龄吃惊的看着王小明朝着她走了过来，手在她的肩膀一拍，木诗龄本来身上也沾上的一点雨水就这么无情的被蒸发了。

    “别离开我的周围。”

    在王小明的电磁圈影响之下，所有的雨水都靠不近他们两的半径2米内。

    两人也没有加紧脚步走，只是用着正常速度前进，途中还看到了不少的大水球。

    这些显然是被困住无法脱身的学生，显然他们已经绝望了，王小明看到他们连挣扎都不挣扎一下，真的是……

    令他羡慕，如果没有木诗龄这个意外，他其实刚才也不想出来，就这么飘着“自由自在”的也很爽！        

