    ······

    沙发上。

    张镜面带微笑，原本苦涩的茶水到了嘴里也变得甘甜。

    苏宇诚恳的态度让张镜非常满意。

    毕竟谁都不希望自己尽力培养的是一个白眼狼。

    将手中的茶杯轻轻放回桌面，张镜站起身，微笑道：“走吧，我带你去挑人。”

    兴奋未消的苏宇连忙点头答应。

    二人走出研究所，一路向学府图书馆走去。

    “府长，不知何时可以安排吴岚入学？”

    此时，苏宇还关心着吴岚的入学问题，没有学府通行证的吴岚在学府内寸步难行，她一直待在研究所内还好，但如果想要出去，恐怕有些麻烦。

    苏宇突然又提起吴岚，张镜感觉自己的心隐隐又有些疼痛，那小姑娘说的话是真扎心，他记忆尤深啊。

    不过还是那句话，苏宇的面子还是要给的，张镜想了想，说道：“我跟教务处那边打个招呼，过几天你再带她去办手续。”

    说着，张镜不知从何处拿出一张卡片，说道：“这几天你那小女友就暂时使用这张临时通行证吧，除了一些比较重要的地方，比如观己阁、藏经楼等等，她都可以随意走动。”

    “谢过府长。”

    苏宇从张镜手中接过临时通行证后，再次对张镜表示感谢。

    片刻后。

    二人来到学府图书馆。

    这是一座高达上百米的塔状建筑，共分为十层，占地面积约两千平方米。

    苏宇看到这座图书馆时也被震撼到了。

    这比大夏文明学府的藏书楼不知道要大了多少倍，这里面到底储存了多少书籍？

    看见苏宇脸上的震撼之色，张镜淡淡一笑，说道：“走吧，那帮老家伙都在这里面，他们每天有三分之二的时间都泡在图书馆里。”

    苏宇对张镜口中的这些老学究产生了浓浓的兴趣。

    一群整日埋头苦读的学者，一群不理世事的学者，怎么看都是一群非常好用的工具人。

    张镜带着苏宇直奔8层。

    电梯门缓缓打开。

    苏宇首先看到一群白发苍苍的老头，他们有的正在安静的看书，有的正在低声讨论着什么，看起来还有些激动，不过他们还没忘记这里是图书馆，都在尽量控制自己的情绪，压低音量。

    啪啪！

    张镜拍了拍手，顿时所有人的目光都被吸引过来。

    “府长。”

    张镜担任学府府长多年，可以说是无人不识。

    “老黄、老李，你们都过来，之前我跟你们说的，一位学员需要助手的事你们都还记得吧？我现在带他来选人了。”

    张镜说完，一群“老头”围了过来，一双双浑浊的眼睛上下打量着苏宇。

    有人说道：“这就是发明了双吴合窍法的那个天才？”

    “听说不止是合窍法，还有好几种法门。”

    “你们说的都不是重点，重点是他对精血的研究。”

    一群人看着苏宇，七嘴八舌的说道，原本安静的图书馆一下变得吵杂起来。

    苏宇看了眼张镜，张镜点点头，“都给我安静一点，注意你们的身份，别跟没见过世面似的。”

    遭到府长的训诫，众人纷纷安静下来。

    随后张镜看向苏宇，说道：“人都要这了，你看着选，相信他们都不会拒绝，你们说是吧？”

    众老头纷纷摇头，他们年纪虽然大，但并不是老古董，达者为师、达者为先的道理他们还是懂的。

    苏宇扫视一圈后，问道：“你们当中，有谁对多神文、对精血比较有研究的，可以向前走一步。”

    唰唰唰！

    一连三四个人向前一步。

    苏宇点点头，又道：“你们当中，对神窍、元窍研究比较深的人向前一步。”

    刷刷！

    这下只走出了两个人。。

    苏宇看向张镜，说道：“府长，我选好了，就这六个人。”

    张镜看了看他，问道：“不再选选？”

    苏宇摇头，说道：“有这些就够了。”

    他的目的只是寻找一些工具人而已，具体的研究还得他自己来，自己弄不了的再丢给其他人。

    能研究出来最好，实在研究不出来那也无所谓。

    “好吧，”见状，张镜也不再多说什么，他看向被苏宇选出来的六人，说道：“老黄，你们回去准备准备，明天到苏宇的元神研究所报道。”

    “没问题。”

    黄老等人纷纷应下，他们被苏宇选中，对他们来说相当于是一份机缘。

    不提苏宇拿出来的研究成果，光是苏宇那枚天生神文，就有可能让他们再进一步，让他们的修为更上一层楼。

    要知道，他们整日沉迷于研究当中，对修炼之事不过是抱着随便修修的态度，因此他们虽然已一两百岁，但他们中修为最高的也不过是凌云，再不进行突破，他们很快就接近大限了。

    这帮老学究对大玄来说具有一定的意义，是大玄的瑰宝，因此张镜才让苏宇从他们中选人。

    其实如果不是担心苏宇心生不满的话，张镜都想把这二十多位老学究统统给塞到元神研究所去，到时候能突破一个是一个。

    ······

    ······

    选好了人。

    苏宇和张镜在在图书馆分别后，就匆匆赶回了研究所。

    刚得到七枚新窍穴位置的他早已经按耐不住，忍不住要继续开启窍穴了，对他来说，实力的进步比什么研究都重要。

    况且，研究本就是为了提升实力。

    回到研究所。

    苏宇发现吴岚还没起来，不由嘀咕了一句：“大懒猫，就这还说要研究。”

    但其实苏宇心里明白，吴岚从大夏府一路走来，虽然她在他面前一直表现得大大咧咧的，跨越的千里河山好像不值一提，其中的艰难她没有跟苏宇提过一句，一切都藏在心底。

    但苏宇看得出来，其实她的精神一直处于高度紧绷的状态，这么多天肯定没能睡好觉。

    因此等到安全的环境后，她就会不由自主的陷入深度睡眠当中。

    随后苏宇返回了自己的房间。

    房间内。

    苏宇盘膝在地。

    一滴精血吞入肚中，大量的元气从他的体内产生。

    回忆着那七个窍穴的位置，苏宇轻车熟路的操控着元气向它们冲去。

    对于开窍，苏宇已经熟得不能再熟了，只要确定了窍穴的位置，他就能迅速开窍。

    换作其他人，真的做不到。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

