    “两位，你们还是消停一点吧。”罗俊楠有点看不下去了。

    李振峰和蒋云华都一把年纪了，又都是古武学院的校长，怎么跟小孩子一样吵吵个不停。

    这个场合下，实在有些不像话。

    “哼！”

    李振峰和蒋云华同时哼了一声，不在说话了。

    “诸位，就按照苏义的方法办。谁若是在源城捣乱，给予强硬的回击，咱们都回去准备吧。”罗俊楠扬声说道。

    身为一城之主，在这种关键时，理应表现出果决的一面。

    “明白。”

    众人齐齐回应，正准备离开的时候，林青山慌张的跑了进来。

    “林老师，什么事？”李振峰眉头一皱。

    林青山喘了口粗气，急忙说道：“韩千山带人来了，指名道姓要找苏义，看架势有点来者不善。”

    “韩千山？”

    苏义觉得这个名字有点熟悉，沉思了一下，很快就想了起来。

    上次在购买【黑曜陨星剑】的时候，他当众殴打了韩千山的儿子韩峰。

    韩千山当时在得知他和江家的关系之后，当场认怂，并扇了韩峰一耳光。

    可以说，双方之间是有很大仇怨的。

    那么，韩千山这次来肯定不是来找他叙旧的，多数是来报复的。

    而且韩千山在明知他的身份前提下，依旧赶来找事，肯定是有依仗。

    联想到蓝星的形势，苏义猜测，韩家一定是投靠了一个强大的势力。

    而这个势力比江家差多少，否则的话，断然不会过来。

    “韩千山来找苏义做什么？”李振峰有些疑惑。

    冯振楠脸色微微一沉，“应该是来找麻烦的。”

    上一次，苏义和韩家的冲突，李振峰等人不知道，但他却听澄海说起过。

    由此推断，韩千山必然是来针对苏义的。

    “好大的狗胆！还欺负到家门口来了！”

    李振峰当即暴怒，朝林青山询问，“韩千山在什么地方？”

    别看他整天和苏义斗嘴，但若是有人敢找苏义的麻烦，他第一个不答应。

    而且，据他所知，韩千山不过聚魄境五重而已。

    这种货色，别说是苏义了，就连他都可以轻易碾压。

    “他们去了演武场，并扬言苏义不去的话，会将我们学院掀翻。”林青山一脸愤怒的说道。

    “那我们就去会会他！”

    罗俊楠的脸色不太好看了。

    刚刚他们已经定下了决议，谁若来找事就揍谁。

    更何况，韩千山针对的还是苏义，更让他无法容忍。

    “走！”

    众人群情激奋，直往演武场而去。

    当到达演武场的时候，却见场中站着三名男子，除了韩千山和韩峰父子，还有一名身着黄色衣衫的中年男子。

    “韩千山，你们劳师动众的来我们第三古武学院做什么？”李振峰冷笑一声。

    “过来解决点私人恩怨。”

    韩千山目光一转，落在了苏义的身上，阴沉一笑，“苏义，上次带给我韩家的羞辱，今日一定要讨教回来！”

    “狂妄！”

    李振峰怒视着韩千山，呵斥道：“在我们的地盘上撒野，你胆子倒是不小！”

    “李振峰，这是我们跟苏义之间的恩怨，识相的最好不要插手。”

    韩千山冷哼一声，一副毫无惧色的样子，直接无视了李振峰的威胁。

