    飞业城内，能突破三次气血的，无一不是成名多年的高手。

    这些高手，大多年纪在三十四十左右，年轻的极少。

    这层次已经是三帮二派中的高层，哪里是那么容易就能突破的。

    姜苏和萧然的失败，没人笑话他们，反倒是都觉得理所当然。

    特别是萧然，才十七岁而已，还有足足三年时间，以他的天赋，极有可能突破瓶颈，踏入下一层。

    倒是姜苏，伤了气血根基，重新恢复又需要至少大半年，再达到圆满又要大半年。

    一来一去就是一年多没了。距离二十岁越来越近，潜力怕是....

    魏合最近也时常在院子里看到姜苏。

    她神色越发坚毅冷漠，拼了命的苦练磨皮。每天大把的药物补品往嘴里塞。

    简直是不要命了一样。

    萧然失败后，也偶尔来拳院，他神态要沉稳很多，但失败的经历，也让他更成熟起来，不再像以前那样轻浮自傲。

    可三次气血，不是那么好突破的。

    内城百花楼上。

    萧然姜苏相对而坐，江严不在，程少久也不在，只有两人。

    一旁侍女给两人倒了酒后，便自动退下。

    萧然望着冷清了些的百花楼二楼，心中回想起之前的突破失败，有股难言的苦闷。

    他端起一杯酒，一饮而尽。

    “三次气血突破，难度比我想象的要大很多很多。我最后关头仔细体会，感觉自己还差很大一步要跨，明明我已经气血圆满，但就是感觉还有很大距离。”

    姜苏坐在对面，俏脸微白，明显是之前冲击瓶颈失败，导致根基受损。

    和萧然资质根基相比，她明显相差很多，一次冲击不成，根基已然受创。

    所以比起萧然，她此时的心头更加苦闷。

    “萧师弟不用在意，你还年轻，还有数次机会，但我却只有这么一次了....”她顿了顿继续道。

    “那些三次气血高手，无一不是城内成名多年，大多都是大帮大派内担任要职，镇定局面，无有不服。要是我们这么容易就冲击上去，那三次气血岂不是太不值钱了？”

    她自我安慰。

    “是这个理，只是心有不甘，终究认为自己还有希望，未必就不能这时候突破。”萧然点头。

    “另外，你想，若是连你我都无法突破，那院内其余人又有谁能更进一步？若是程师兄还在，或许还有点希望，但其余人？是蹉跎多年的大师兄？还是一向散漫的江严？或者是连石皮也突破艰难的魏合？”姜苏言语中自有一番傲意。

    “听闻近日，老师又收一新人入内院，名叫张路。突破石皮只用了六天...”萧然低声叹息。

    姜苏张了张嘴，想要劝慰，却什么话也说不出口。

    “....”她端起酒杯，一饮而尽。

    人生便是如此，你不往前，不代表别人会停下等你。

    停下会落后，甚至前进得慢了，也会落后。

    两人一时间心头升起一丝丝危机感，无法突破，便是原地踏步，就是消耗潜力，时间流逝，越是逼近二十岁，便越是潜力减小。

    而身后又有新人一步步紧追而上。

    特别是萧然，他是知道，自己如今的待遇一切，都是源自于所有人看重的他的潜力，若是他潜力不再是独一份，而被人超越，那么....他现在的一切，地位，待遇，资源，都会被大大消减。

    他不想这样！

    酒水一杯杯喝下肚。

    萧然喝着喝着，心情烦闷下，忽然手中酒杯一顿。

    他看到对面的姜苏娇艳如花，脸颊微红，胸前高高鼓起，曲线毕露。

    不知不觉间，他喉咙微微干热，心里有些悸动。

    两人都是心中苦闷郁结，特别是姜苏，她突破的希望随着根基受创，越发小了，此时更是一杯接一杯，恍惚中不知道喝了多少。

    只知道对面的萧然不断的让人上酒。

    只是她没发现，萧然也就一开始喝得多，后面慢慢的，给自己倒酒时，也是一杯倒一点点。

    两人不断喝酒，后续的九成都是姜苏自己干掉。

    喝着喝着，姜苏越发感觉头晕目眩，意识也有些模糊起来。

    “师姐，你醉了。我送你回去吧。”萧然站起身道。

    “我....还没醉，还能喝！”姜苏晃了晃头，只觉得随着酒醉，心里的郁结舒坦了许多。

    萧然目光闪烁。

    “好，那就最后你我一人一杯，喝完就走。师姐你醉了，喝太多回去可能会有意外。还是小心些为好。”

    “好....最后...最后一杯。”姜苏虽然有些醉意，但练武之人，气血旺盛，并没有完全醉倒。

    最后一杯，萧然分别给两人斟酒，这一次他两人都斟酒全满。

    只是给姜苏倒酒时，他袖口里悄然无息的抖出一点点微绿粉末。

    那是他以前贪玩时，配好的求欢散，一旦女子服用后，便会神志恍惚，浑身无力，心中火焰焚身，难以自制。

    悄悄将粉末下在姜苏的酒水里，萧然轻轻摇晃，迅速将粉末融于酒。

    “来！”

    “干！”

    两人轻轻一碰，仰头最后一饮而尽。

    这最后一杯下肚，姜苏站起身，又说了几句话，便打算和萧然一起下楼。

    只是药效太猛，加上温酒助药，她才走两步，便感觉身上发热得厉害。

    顿时感觉不对劲。

    她时常喝酒，也对酒醉的感觉相当熟悉，这次虽然喝得多了些，但也不该有这等感觉。

    身上的发热越发不对，从发热变成了全身滚烫。

    姜苏顿时感觉不妙，回头朝萧然看去。

    萧然正面色平静，但嘴角微微带着一丝弧度，似乎在笑。

    他伸手正欲过来搀扶她。

    “师姐醉了，还是我来扶你回去吧。”

    “萧然...你....!”姜苏心头已经有了不祥预感，她感觉浑身越来越热，双腿相互摩擦，心里隐隐有了一股莫名涌动。

    当下她知道不好，转身一个箭步，从二楼楼梯飞奔而下。

    她虽酒醉，但练武之人耐力极强，何况她也是二次气血突破之人，此时涌动气血起来，一时半会竟然硬生生压下了药效和醉意，朝外奔逃。

    “师姐！你等等我。”萧然一看不妙，迅速紧随而上。

    若是今晚成事还好，以后威逼姜苏不说出去就行，但若是不成事，还真可能有些麻烦。

    姜苏一路下了酒楼，在路人唯恐避之不及的躲闪下，迅速朝着外城区跑去。

    她了解萧然，一旦他决定下手，绝对会一鼓作气，不留余地，把事做绝。

    她虽然对萧然有好感，可也没想过在这种情况下把自己交给他。若是这个时候失身，那她一辈子的名声就都毁了。

    所以她现在唯一的办法，就是去回山拳院，找老师搭救！

    萧然实力高强，已经是内院最强，如今天色已晚，单独一两个师兄弟根本拦不住他，只有郑师！

    姜苏一路急奔，只可惜她高估了自己的耐力，才跑出内城，刚进石桥町，她便开始摇摇晃晃，速度大减。

    还没到回山拳院，她便热气上涌，浑身发烫，快要撑不住。

    很快，后面的萧然追上来，一把搀扶着她，姿势保持距离，丝毫没有冒犯之意。

    “师姐你怎么了？到底怎么回事？”萧然关心的问，一脸不解。

    姜苏见状，心头顿时生疑。

    ‘难道不是他下的药？’她心中动摇起来。

    ‘难道是自己错怪他了？’

    “没事吧，师姐？”萧然只是扶住她胳膊，一副正人君子姿态，面上的关切不似作伪。

    “萧师兄，姜师姐，你们怎么现在还在这里？”忽然不远处有回山拳的师弟结伴路过，看到两人打招呼。

    此时天色已晚，这里也是接近回山拳院的街面。有弟子刚刚练完拳，才出门回家。

    “喝了点酒，我正要送姜师姐回去。”萧然随意解释几句。

    其余人也不疑有他，毕竟姜苏的小圈子一向排外，他们几人一直走得很近，大家也是经常看到。

    打招呼的几人见姜苏没反驳，也就自顾自挥手离开了。

    只是姜苏不是不反驳，而是意识越发模糊，浑身更是发热，想要撕扯衣物起来。

    她视线都有些看不清了，脑子也有些混沌起来。

    萧然搀扶着她，往姜家方向走去，一路上遇到好几次练拳完收工的师兄弟，都很自然的和其打招呼。

    他已经打算好了，等避开这段路，就找个地方把姜苏办了。

    到时候玩个痛快，也算是彻底发泄下最近几个月禁欲的郁闷。

    虽然破身会影响后续气血突破。

    不过反正姜苏伤了根基，日后潜力更小，突破希望更是少得可怜，再小点也无所谓。

    还不如给他玩玩，说不定让他发泄完毕后，还能心情舒畅一举突破。

    到时候自己突破后，再给她点补偿就是。

    萧然心头升腾着一股子火气，闻着身旁姜苏身上淡淡的女子馨香，心头越发躁动。

    他为了突破练功，已经半年没碰过女人，如今心中一朝解禁，更是难以自制。

    又扶着姜苏应付了两个师弟后，萧然来到一处靠河的街面上，姜苏已经彻底失了意识，只知道哼哼踉跄跟着走动。

    萧然看了看一旁河岸的干草丛，正要动手把人扶进去。

    忽然一拨开草丛，他忽有所觉，回头一看。

    后面一间小院门前，正直挺挺的站着个人。

    那人双目明亮，瞳孔反着天上的月光，笔直看着这里，一动不动。

    赫然正是魏合！

    “魏师弟....”萧然干笑一声，手慢慢放下干草。脑海里飞速转着借口说辞。

    魏合看着他和姜苏。

    其实他回来的路上就遇到两人了，也看出了姜苏有问题。

    只是对两人他都没好感，便也不打算管闲事。

    可问题是，这萧然远的不去，近的不去，非要到这儿来准备办事。

    “萧师弟....你打算在我家门口的河边草丛，做什么？”魏合认真的一字一句道。

    萧然：“.......”

    魏合：“........”

    两人相对无言。

