    “道歉！”

    “滚出纽约城！”

    “对，滚出纽约城！”

    “滚出去，混蛋！”

    愤怒的女性们堵在路上，朝着那有着几名警员拦着的身后教堂发出怒吼，其中，不乏有周末会来这里做礼拜的女信徒。

    但……

    昨晚的事情，直接让信仰上帝的女性信仰崩碎了。

    毕竟，她是信徒不假，但，她还是女的，让她认同审判女巫的多兰，她更加认同那在绝望中被送上十字架的女性！

    这种事情几乎发生在纽约城的每一个教堂。

    忙活了一整夜的纽约警员们，连个休息的功夫都没有，便是连忙赶赴各地的教堂，防止流血事件的发生，如果是男的，直接抓了算球，但，面对这群愤怒的女性，他们能做的事情是很少的。

    最多就维持着不让这群女性冲进教堂里面去罢了。

    但……

    大部分的警员也是结了婚的，所以，纽约城中，有一些教堂，已经是彻底的失守了。

    洛克和格温瞥着那也快要失守的教堂，不过，没有做任何停留，等到离开了游行范围之后，便是加速，驶入了新阿姆斯特丹医院了。

    “叮！”

    洛克和格温走出电梯，找到了那还躺在走廊休息长椅上睡着的山姆，摇醒了山姆之后，将手上带来的早餐：“吃点吧。”

    格温走到窗户边，注视着里面，上了各种设备，各种数据显示正常，但，还是包裹的跟个木乃伊一样，还在昏迷当中的杰茜卡：“还没有醒吗？”

    那边起身，脸色有些憔悴的山姆活动了一下，摇了摇头：“没有，不过医生说，杰茜卡的求生欲望很强烈，如果能过了今天，就可以脱离危险期了。”

    这话昨天医生也说过，但昨天那说话的语气和刚刚早上检查的时候说话的语气明显有所不同。

    昨天医生说这句话的时候，底气只有百分之五十。

    今天早上的时候，说这句话的时候，底气明显有上升的节奏了。

    格温抿了抿嘴唇，松了一口气，回头，看着那边已经在狼吞虎咽的山姆，出声道：“山姆，要不你先回去休息一下吧，我和洛克在这里看着？”

    山姆摇头，没有说话，但意思很明显了，表示拒绝。

    格温看去洛克，示意洛克说一下。

    洛克笑了笑，摆了摆手。

    坦白来讲，洛克刚开始是以为山姆可能预知到了杰茜卡将来会变成女骑士，所以才会和杰茜卡谈恋爱，先下手为强的。

    但这个想法很快就推翻了。

    这是真爱啊。

    过了一会儿，辛迪和卡恩也过来了。

    辛迪看着那边已经接近尾声的山姆，连忙将自己也带的早餐放到了山姆的面前。

    山姆抬头看去辛迪。

    辛迪微笑道：“给，专门给好男人带的早餐，我可是连卡恩的早餐都没有这么准备过哦。”

    旁边的卡恩面色严肃，点头：“是的，我可以作证。”

    山姆张了张嘴，看着眼前这么一份比刚刚有过之而无不及的早餐，想了想，还是没有拒绝辛迪的好意，只能将准备擦拭嘴唇的纸巾放到了一边，接过了辛迪递过来的叉子：“谢谢！”

    “不客气。”

    辛迪微笑了一声，然后和格温拥抱了一下，问了一下刚刚格温问过的话题：“杰茜卡怎么样了，医生有过来说过吗？”

    格温将刚刚山姆告诉她的事情，转述了一遍。

    旁边的卡恩则是坐在了洛克的旁边：“洛克，昨晚，你看了吗？”

    洛克看去卡恩。

    “多兰教会。”

    “哦，看了，怎么了？”

    “我突然响起来，我祖母好像也是一名女巫呢，你说，我有没有可能也是女巫？”

    “……”

    洛克挑眉，目光在卡恩的身上下移，然后，表情古怪：“你想当女巫？”

    怎么想的。

    “还有……”

    洛克心中一边想着，一边看去卡恩：“虽然，我不知道有没有男的会是女巫的，但，我敢保证，你那祖母，绝对不是女巫。”

    卡恩瞪眼：“为什么？”

    洛克表情古怪，看去格温：“格温，上一次，我们去卡恩家，是不是听卡恩的妈妈说，他祖母是圣伊丽莎白医院的病人？”

    格温回头：“嗯，怎么了？”

    洛克道了一句没事，然后，看去卡恩，摊了摊手。

    圣伊丽莎白医院，全称，圣伊丽莎白精神病院，是联邦，最古老，但也是联邦迄今为止最有名的精神病院之一。

    所以。

    卡恩的祖母是不是女巫，他不知道，但，他敢肯定，卡恩的祖母是个神经病。

    毕竟，当时辛迪还和格温吐槽，琢磨着，这个精神病会不会是遗传系的，这要是万一卡恩不幸遗传到了怎么办的。

    所以不需要翻记忆宫殿，洛克对这件事情都记得格外的清晰。

    卡恩看着洛克脸上的表情，讪讪的一笑。

    就在这时。

    “叮！”

    不远处的电梯再一次开门，洛克等人转身看去，本来还以为可能是贝蒂或者科德夫人过来了，但结果并不是，来的是一个，但看穿着就知道是一个非富即贵的女性了。

    “这是谁？”

    “姐？”

    就在格温和辛迪狐疑的看着在走出电梯之后，看了看两边，随即朝着她们这边走来的这名女性的身份的时候，就听到了她们这边传出了一声诧异的声音。

    顺着声音看去。

    山姆放下手上的早餐，擦拭了一下嘴唇，似乎，也是有些狐疑的看着那朝着他们这边走来的女子：“姐，你怎么来纽约了？”

    姐姐？

    格温和辛迪对视了一眼，然后，面面相觑，似乎，她们从来没有听山姆提起过，他还有个姐姐的事情呢？

    表姐吗？

    来人是山姆的亲姐姐。

    斯蒂芬妮·马利克！

    也是马利克家里面，知道九头蛇的那个女儿。

    洛克听到山姆叫姐，顿时脑海中就浮现出了原剧情中，斯蒂芬妮·马利克的资料，还有，斯蒂芬妮·马利克的结局了。

    斯蒂芬妮看着山姆：“我和你说过，我这几天会来纽约的，电话怎么没带？”

    山姆摸了摸口袋：“应该丢在车里了。”

    他昨天上来之后，别说下楼了，就压根没有走出这个楼层。

    “怎么了？”

    斯蒂芬妮如是说着，然后，目光落在了那在房间之中包裹的跟个木乃伊一样的杰茜卡的身上，之后，目光在格温和辛迪的身上落了一下，然后，看去山姆：“里面，是你女朋友？”

    山姆微微一愣。

    斯蒂芬妮看着山姆脸上的表情，“怎么，这很难猜吗？”

    山姆是她的亲弟弟，山姆是什么性格，斯蒂芬妮是一清二楚的，和她一样，山姆也是有轻微洁癖的，基本上，无事，根本不可能来医院，更别说，一整晚都呆在医院了。

    然后，在联想到房间中病床上的杰茜卡，之后，在对比一下自己弟弟的状态和格温等人的状态，毫无疑问，自己这个弟弟和那个病床上的病人的关系是比其他人要亲密一些的。

    所以……

    女朋友。

    山姆和病床上的病人的关系，根本不是闭卷考试了，而是开卷考试了，答案是明摆着的。

    只是。

    斯蒂芬妮说完之后，不经意的皱了皱眉：“什么时候的事情？”

    山姆张了张嘴，也没隐藏，直接说道：“就圣诞节的时候。”

    斯蒂芬妮点了点头：“所以，你这一次没回去，是因为你女朋友？”

    “……我是因为要练球。”

    “哈。”

    “……”

    格温和辛迪互相对视了一眼，斯蒂芬妮的气场有些强烈，而且，对话，给她们一种，斯蒂芬妮，似乎对山姆谈恋爱这件事情不太满意的感觉？

    凭什么！

    杰茜卡还在里面躺着呢，你说这话，合适吗？

    再者说了，山姆谈恋爱，关你屁事。

    辛迪柳眉一挑，顿时就想为躺在里面的杰茜卡出头。

    格温连忙拉住了，出头也不是这个时候出头，这里是重症监护室来着，万一吵起来，护士过来把他们赶出去怎么办呢？

    对了。

    护士呢？

    格温眨了眨眼睛，这才发现，似乎，这一次过来的时候，好像，没看见几个护士呢？

    下一秒。

    格温突然想起来，在刚刚过来的路上，路过那个教堂的时候，似乎，游行的女性里面，有几十个，几乎就是穿着护士服的女子呢。

    呃……

    那些护士，该不会都跑去游行了吧。

    格温心中如是想着。

    那边的山姆已经如同成绩不好的学生遇到了严厉的老师一样，基本上，是斯蒂芬妮问，他回答，一问一答，斯蒂芬妮基本上就搞清楚发生什么事情了。

    “好吧。”

    斯蒂芬妮瞥了一眼病房中的杰茜卡，点了点头，看去山姆：“我在纽约会待五天左右，等你这边有空了，打电话给我，一起吃顿饭。”

    山姆点了点头：“好。”

    斯蒂芬妮也没有再说什么了，礼貌的和格温还有对着她怒目的辛迪笑了笑，点了点头，算是打过了招呼，然后，便是转身重新朝着电梯那边走去。

    很快。

    斯蒂芬妮的身影，消失在了走廊上了。

    格温和辛迪将目光收回，好奇的看去山姆。

    洛克也是将目光收回，落在了刚刚铃声响起，收到了手机短信上。

    嘉莉的。

    “快递丢了！”

    “……”

