    　　看到怪兽，居间惠表情凝重，开口道：“全体火速赶往现场。”

    　　“明白。”队员们回应了一声，随后各自准备去了，穿戴好装备以后，除了必要留守在基地的野瑞队员，掘井队员，还有坐镇的队长居间惠以外，其他人都驾驶着胜利飞燕号赶往樱丘地区。

    　　而在他们赶路的这一会儿功夫，樱丘地区的漩涡若隐若现，伴随着闪电的力量绽放，照亮了一方空间。

    　　原本晴朗的天空，变得阴沉下来，甚至下起了小雨，这怪兽出场自带特效。

    　　附近已经布满了自动攻击地雷、坦克等等，怪兽一旦出现马上就能发动自动反击。

    　　可惜，怪兽一直在若隐若现的时空界中，他们根本无法攻击到怪兽的本体。

    　　换句话说，他们的攻击对怪兽来说是无效的。

    　　一旁的掘井盯着那个若隐若现的漩涡道：“只要我们用相反的能源，去制造撞击时空界的话，就可以让其停止下来，如果不这样做，按照我的推算，这只怪兽在利用这个时空界扩大范围，48个小时以后，可能连我们这个基地都会被吞没。”

    　　居间惠脸色郑重，道：“利用反磁力的马格纳斯1和反重力的克拉法斯2，使用这双基的能源发射装置。”

    　　宗方在无线电里回应道：“知道了。”

    　　……………………………………

    　　樱丘地区，宗方副队长亲自坐镇现场。

    　　看着扭曲逐渐扩大的时空漩涡，和其中若隐若现的怪兽，命令道：“丽娜，新城你们驾驶二号机，江合，大古你们驾驶一号机，一旦反时空能源照射完毕，就立即发动攻击。”

    　　“是，指挥。”

    　　几人应声道，驾驶着飞机停留在了正对着怪兽若隐若现的方位上。

    　　江合并没有提醒胜利队的众人，说你们的攻击无效，怪兽的那只触角能反弹你们所有的攻击。

    　　他又不傻，说出这番话肯定要先遭到一系列的质疑，然后江合一再坚持自己的意见，居间惠看他态度坚定，就力排众议，决定使用他的方法。

    　　最后成功了，所有人都向他道歉，说对不起，我不该质疑你的之类的道歉的话语。

    　　电视剧里不都是这么演的吗？主角先是被人质疑，然后装逼打脸。

    　　不过江合可没有那样的闲心情，装来装去的他不累吗？一天到晚的装逼狗血剧情，他自己早都腻了。

    　　平平淡淡的在后面看戏吃瓜，它不香吗？

    　　等到胜利队失败，还有大古同学呢。

    　　急什么，到时候自己搬个小板凳坐在一旁，看大古打小怪兽就可以了。

    　　多美好的日子，干嘛要逼着自己去当什么热心玩家。

    　　那些穿越过来，就和大古一样热血中二的打怪兽的穿越者，在江合看来全部都是傻叉，脑子有问题。

    　　还有你说什么，穿越过来，就先毁灭岛国，你丫的疯了吧，所有奥特曼的剧情都是围绕着岛国来展开的，你把岛国毁了，那还玩锤子，趁早滚回家奶孩子算了。

    　　再说了，当年的某些事情已经过去了很多年了，没必要一直耿耿于怀。（特指三千万年前的剧情，勿联系现实，作者著有抗日小说）

    　　岛国里面，也并不全都是坏人，譬如说，妹子。

    　　总之，现在江合的心情就挺放松，反正有大古同学顶在前面，自己跟在后面看戏，最多打打酱油什么的。

    　　不过不知道为什么，江合总感觉，自己忽略了什么很重要的东西。

    　　可是一时间，又想不起来，少了什么，就只能作罢。

    　　接下来的剧情就和原剧情的一样，反时空能源装置，将怪兽完全实体化。

    　　随后，胜利队展开了凶猛的进攻，只是这对覆盖盔甲的戈尔德拉斯来说，似乎并没有起到多大的伤害。

    　　当两架胜利飞燕号开始攻击的时候，怪兽头上的两只触角，就触发了一个屏障，把所有的攻击都挡在外面，并大量反弹，将自动攻击系统破坏了个稀巴烂。

    　　没过多久，自动作战系统就陷入了瘫痪，而大古和江合的飞机，因为中了丽娜和新城的一束光线的反弹，击中了右翼，不得不选择迫降。

    　　宗方握紧拳头，砸在了另一个手里，说道：“怎么会这样呢？我们的攻击对它完全不起作用。”

    　　TPC基地里，掘井看着主屏幕说道：“如果让怪兽跑了的话，那我们就完了。”

    　　场中形势一片严峻，一号机里面火星乱窜，江合一脸淡定，这些花里胡哨的东西，根本伤不了他，不过他还是要装出一副虚弱的样子，开口道：“大古队员，这只怪兽的力量好大，你懂我的意思吧，我不行了，你快变......逃吧，不用管我了。”

    　　随后，江合脑袋一歪，就失去了意识，这份演技表演的像模像样，江合觉得自己为了给大古创造变身的机会，真的是煞费苦心。

    　　就冲着令人折服的演技，不给他颁一个奥斯卡影帝，真的是外国佬没眼光。

    　　不过，还有一点儿心惊肉跳的是，江合刚刚差不多把“变身”两个字给说出来。

    　　好在是他及时改口，大古看着陷入“昏迷”的江合，口中先是大呼了几声他的名字。

    　　见他真的一动不动，一点儿没有苏醒的迹象，这才爬出来飞机，来到外面空地。

    　　这里很空旷，逐渐扩大的时空界，逼迫的宗方他们不得不进行后撤。

    　　见周围四处无人，大古同学这才拿出了神光棒，单手高举，按下了上面的按钮，一阵刺眼的光芒浮现。

    　　等待光芒散去，一个红紫银三色相间的巨人，头顶天，脚踩地的出现在天地间。

    　　看着往时空界钻去的怪兽，大古原本就想立即冲上去，可是突然脑海中就冒出江合昏迷之前说的一句话。

    　　“这只怪兽看起来力气好大.......”

    　　大古双手一滑，变身成了红色为主的强力形态，直接扯住了戈尔德拉斯的尾巴，生生将其从时空界中给拖了出来。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　心态有点崩了，昨天没来推荐。

    　　估计是本书没能在PK中晋级

    　　我问了别人，一般晋级了，推荐都是连着来的，没来推荐就代表着没晋级，而且后续也不会有任何推荐了，只能一路裸奔

    　　

    

