    “你说。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    站在皇宫密库外大厅的一角，一名银的少女侧过头，有些迷茫的对自己的弟弟说道：“我们的未来会是怎么样呢？”

    “就算你问我……”

    沉默了一会，黑少年淡淡的回复到：“我也不知道。”

    ——这段对话，生在乔修亚从密库中出来之前。

    将自己齐肩的黑拢在脑后，凛当然知道自己的姐姐现在正想着什么。

    无非就是因为现，随着主人越来越强，作为武器的他们已经越来越少被使用了。

    这的确是很糟糕的事情，哪怕是他，也不得不承认这一点，黑少年早已知道，自己的主人，那位名为乔修亚的战士已经抵达了举手投足都是杀器的地步，他空手就能撕裂钢铁，和恶魔角力，哪怕是巨龙，也只能甘拜下风。

    他的躯体就是铠甲，他的手指就是长枪，他的拳是锤，掌是刀。

    这种存在使用武器，大部分时候只是因为顺手抓上了一把……或许还有照顾自己和姐姐的情绪，凛也知道，主人还是很在乎他们的感觉的。

    但不管怎么说，一把武器若是沦为‘只是为了使用而使用’的地步，那和被放置也没什么区别了，自身的意义失去，莹也正是为此而感到苦恼。

    但是，凛虽然抱有同感，却有着不同的看法。

    “不管未来怎么样，都无所谓。”

    黑的少年注视着自己姐姐绿色的瞳孔，认真的说道：“只要能跟在主人身边，是作为神机还是作为人，有什么区别吗？”

    他轻笑着道：“主人可是一直把我们当做人类来看待的，纠结一个身份，没有必要。”

    “可我们被制造，被创造出来，就是为了战斗，让主人更好的战斗！”

    银少女还是非常纠结，她低头，看向自己白皙的双手，上面浮动着一层淡淡的荧光，思考了一会后，莹有些茫然的转过头，她轻轻的说着：“我也很想要什么都不想，就是单纯跟着主人，无论使用还是放置，都是武器的本分，但或许你说的对……”

    少女的声音很轻，只有在她身侧的凛才能隐约听见：“由于主人一直把我们当人类看，也让我们有了类似人类的愿望，我……或许不是想要被使用，只是想要被需要……”

    这个姐姐……

    凛不禁摇了摇头。

    或许是一开始被确定为弃品，因为意外才被主人选中，导致心中有些自卑，虽然莹外表看上去没什么问题，但她总是有些不大自信，忧虑着自己是否会不会被抛下，不被需要。

    “好啦，你现在不是正在被需要着吗？”

    向前走了一步，黑少年干脆的给了自己姐姐一个拥抱，他笑着在银少女耳畔轻轻说道：“正如同我会帮主人处理政务，你会帮主人办理家务一样，我们一直都在被需要着——所以没必要这么担忧。”

    “我们还有很多事可以办得到，神机，可不仅仅只是武器而已。”

    ——等到乔修亚从密库中出来后，一切回归正常。

    一行人行走在宫殿的走廊中，此时差不多已经快要午夜，乔修亚等人准备回拉德克里夫家在帝都的产业中休息，阿方索早就准备好了宴席，不过看来这顿晚饭怕不是要变成早饭了，至于布兰登和诺查丹玛斯则还有一些事情，剑士要回法师协会实验室整理一些物品，而老法师需要去恶魔出现的现场勘查一下。

    “记得经常回摩尔多瓦看看。”

    来到了莫尔莱宫大门口，在禁卫们敬畏的眼神中，乔修亚对布兰登和诺查丹玛斯告别，老法师一个传送就消失不见，而在剑士临走之时，战士微笑着对他道：“维尔丹妮和你的两个女儿都很想你。”

    “一定会的，不过，乔修亚。”

    认真的点了点头，金剑士看上去非常严肃，不过随后，他便露出了揶揄的笑容：“你的年纪也这么大了，现在，差不多也应该找一位领主夫人了吧？”

    “哈哈。”

    笑着摇了摇头，正在乔修亚准备回应的时候，一旁的莹突然咦了一声，然后拿出了放在腰间的通讯器，少女有些疑惑的道：“谁，怎么这个时候……”

    这是战士要求凛冬堡学院的法术教授们定制而出，刻印有双向通讯法阵的长方形金属仪器，这魔法道具能进行长距离的无延迟通讯，但，虽然链接的距离很长，可由于只能固定两点交流所以并不能通用，乔修亚在外地时一般用这个东西来和领地内联络。

    而现在正是深夜，假如不是什么大事，按理而言领地内是不会现在和他联系的。

    “给我吧。”

    从莹的手中接过通讯器，乔修亚皱着眉头开启了它。

    一旁的布兰登与神机姐弟两便看着战士和通讯器彼端的人互相确定身份，然后开始谈论正事，乔修亚的表情一开始是严肃，随后变成了震惊，接下来便是恼怒，然后渐渐平静了下来：“好的，我知道了，非常感谢你，洛兰达，这事和你无关，无需自责。”

    “没事，这件事我会回来处理……问题不大，庆功宴又不是只有一天，实在不行不参加也无所谓，我已经见过了皇帝陛下。”

    “明白了，你稳定一下周围的状况，处理好环境，我马上就去。”

    说着，他便关闭了通讯法阵，面无表情。

    “怎么了，朋友。”

    而布兰登看着战士有些黑的脸色，不由得担心的问了一句：“领地出问题了？”

    他隐约能听出似乎是领地内生了什么事，而且有些严重，需要让乔修亚迅返回。

    “没什么，布兰登，小事而已。”

    将通讯器递回萤的手中，乔修亚冷笑一声，双眼中闪动着危险的光芒：“家里的坐骑不听话，到处乱跑，惹了点麻烦。”

    ——说的明明白白，看好传送阵，不要乱动，结果还是跑过去了！这完全就没把我的话放在心上！

    一想到此处，战士的面色更冷一筹：“我回去，教训它一下就好。”

    伊尔格纳世界，次日下午。

    在尼尔森教授的指引下，黑和一支全副武装的装甲军队来到了巴贝尔行省最大的沿海港口，蓝宝石港。

    蓝宝石港是位于海湾联邦东北沿海处的一座大型港口，它地理位置优越，天生就是深水港，多年的人工改造更是让它的货物吞吐量达到了一个可怕的地步，除此之外，蓝宝石港风景优美，由于常年无风，平静的海水在太阳的照射下宛如宝石般璀璨，这也是它名字的由来。

    之所以会将黑带到蓝宝石港，是因为巴贝尔行省府完全提供不了这么一个庞然大物的饮食和居住要求，由于西格玛火山爆，数以十万计的难民流浪到了诸多城市只见，而府是最多的，以海湾联邦蒸蒸日上的国力，为难民提供吃穿住行都没有什么问题，甚至还有余力举办狂欢节提升气氛。

    但半龙这般庞大的存在就不一样了，虽然黑很亲近精灵们，但让它随意行走不知道龙威会吓死多少胆小精灵，而且一头龙平日的食物就不是一个不产粮食的城市所能提供的，更何况根据研究人员判断，半龙乃是水生物种，虽然有可能是在岩浆或者高温温泉中居住，但海水明显比6地更加适合它。

    而且海中还有许多食物，能让食物方面的压力更小一筹，哪怕黑不想打猎，港口运输食物也比内6方便。

    前去蓝宝石港的这一路上，尼尔森教授一直没有放弃和黑的交流，他甚至还让自己的学生拿出了珍藏多年的平原之民语言研究资料，并尽可能的斧正自己的音问题，可黑的性质却不是很高。

    因为它总是感觉有一股恶寒在自己的脊椎骨上下来回转动，仿佛被什么极其可怕的存在盯上了一样，半龙如今身为古龙血脉，已经很少感觉到这种危险了。

    怎么回事？它有些心神不宁，哪怕是身边的这个精灵老者一直都在说些什么东西，黑也没太过注意，这种恶寒实在是太过可怕，让这头半龙的四肢都有些软。

    而就在白的老精灵教授对马喋喋不休的时候，这支队伍也终于抵达了蓝宝石港郊外的一处丘陵上，从这里可以眺望远方的港口的风景。

    但队伍中的精灵，无论是谁，在看见了眼前一幕的时候，都不由得震惊到张口无言。

    因为，大海正在变红。

    港口之中，正在生骚乱，而不知道是很早之前就这样，还是不久之前才生的，在下午阳光的照射下，远方原本碧蓝一片的宝石之海正以肉眼可见的度变得浑浊起来，无数海底淤积的黑泥和腐土被一股莫名的力量冲起，让方圆数十公里内的海域染上了一层诡异的黑红色。

    而随着海水变得越来越浑浊，众人也都闻到了一股奇怪的味道，这种味道很熟悉，有点像是硫磺，还掺杂一股港口城市常闻的死鱼腥臭，这有点像是……

    “吼！”

    黑突然反应了过来，它立刻转头，看向尼尔森教授，半龙吼叫了好几声，似乎正在说些什么，但老精灵一句话也听不懂，焦急之间，他也突然明白了些什么。

    “这个味道，和火山之龙身上的味道非常相似……硫磺，熔岩，火山……火山？！”

    惊愕的看向远方海水变红的源头，那正在浮出无数死鱼，正在翻腾着，似乎正在沸腾的海域，尼尔森心中涌出了一个最糟糕的猜测。

    “难道说，海底火山？！”

    (未完待续。)