    小尚书相公？

    原来是南京工部尚书林燫的儿子，衙内中的衙内啊。

    从这书生一进院子，林延潮即知此人不凡，不同于普通富贵家的子弟，虽约束得很好，但口吻里还有几分颐指气使的感觉。这就有权有势家里子弟，与有财无势子弟的区别。

    “原来是公子。”林延潮不卑不亢地行了一礼，没感觉多敬重，也没感觉多不敬重，普普通通的就是了。

    书生看了林延潮一眼，欣赏地点点头道：“这回你该认为，我会言而无信了吧？”

    “这我不知道，但我明白，若我不与你打下这个赌，先生绝不会饶我。”

    林诚义，书生二人同是一笑。

    书生道：“你说得倒是。”

    林延潮问道：“如果我赢了，是不是什么忙都能帮呢？”

    书生脸色一沉，心道这少年好蠢，换作聪明人就会眼下卖自己一个人情，留着以后再用，只有短视之人，才急于眼下兑现。

    书生淡淡地道：“能帮得上就帮，帮不上的就不帮，不过你的事，应该很少有我帮不上的吧。”

    “那我就放心了，不知林公子考校什么呢？”

    书生微微笑着道：“书上经义我不会再考你，你说你还有何长处呢？我就考你的长处吧。”

    林延潮点点头，心想这书生倒是大气，想了想自己除了记性好外，就是对刑律上还算下过一番功夫，打赢过两场官司，于是道：“刑律断案，略知一二。”

    “刑律断案？”书生笑了笑，“你先生还教这些？”

    林诚义笑道：“这倒不是我教的，只是上一次他家遇了官司，他代祖父应讯，乡里人对他赞不绝口呢。”

    书生双目一亮道：“还有这事？”

    林延潮谦虚地道：“不值一提。”

    书生笑着道：“那好啊，我的一位好友，吃了个棘手的案子，若是你从中参谋一二，帮我这好友开脱，算我再欠你一个人情好吗？”

    看来又要操刑名师爷的活计了，正好我是丝毫不虚啊。林延潮心底想道。

    林延潮跃跃欲试地道：“尽管问吧，我试试看。”

    “世升，你说什么笑话，一个十二岁少年，仗着有几分小聪明罢了，你居然将刑案拿来询他。”林世璧在一旁道。

    书生林世升笑着道：“他不答不出来，不是更好，如此你的颜面，我也替你保住了。反正也没什么损失嘛。”

    林世璧摇了摇头道：“此事我自有计较，但你既是爱问，随便你吧。”

    书生林世升当下看向林延潮道：“你听好了，我这位好友家里富贵，三世为官，蓄养了几个优伶。有一天伶人问此人‘如捉到窃贼，要用什么办法惩戒？’他说有一个方法很妙，陈醋灌他的鼻孔，窃贼痛苦之下，有什么就说什么了。”

    “恰好有一日，有位娇痴的监生，不懂人事，在村里观剧，到了人散时，此监生仍是不走。伶人以为他是小偷，于是抓来询问，这监生不答，于是采用我好友说的办法，将这监生灌醋而死。”

    “此事为官府知道，收敛尸体检视后，才知此人不是窃贼，而是国子监的监生。县官当下堂审怜人，伶人说这办法是我好友教的，县官当下将两人一并抓了了下狱。此事我明知我好友是无辜，有意为他辩答，但多番奔走，百词而莫赎，县官也不肯开脱，你有什么办法救下我好友呢？”

    林世升说完后看着林延潮，林诚义也是道：“此案我也听说，两个月来轰动一时啊，一个监生死了，牵涉甚大，士林间都闹成一片。连抚台老爷都发文至府台衙门过问此事，若没有一个说得过去的说法，恐怕世升兄你的好友很难脱罪。”

    林世璧道：“此事难住多少人，世升你也认识不少府县官吏，他们都无法替你出谋划策，你拿此来考校一少年，此胜之不武，换一题目吧。”

    林世升点点头道：“大哥，教训得是，此事我是有些过份了。”

    林延潮笑了笑道：“敢问可有笔墨？”

    “笔墨？”林诚义讶然。

    林延潮点点头。

    林世升笑着道：“看来我们倒是小看了少年人的想法。”

    “也好，不妨看一看。”林诚义笑着道。

    众人都是没异议，心底多半觉得林延潮不自量力想尝试一下，但也是怀着鼓励之意。

    林延潮当下饱蘸墨汁，沉吟了一下，在纸张上写下四字‘燕可伐与’！

    在场三人都是饱读诗书，一见林延潮写‘燕可伐与’四字，就知道林延潮孟子七篇里公孙丑的一章。

    这一章大意是，齐国大臣沈同私下问孟子，燕国可以讨伐吗？

    孟子说可以，燕王哙，将封国禅让给大臣，这好比一个大臣，不经君主，将俸禄爵位让与他人，他人也不经君王同意，接受俸禄爵位。燕王哙此举将周天子置于何地。

    后齐国攻打燕国，有人问孟子：“你鼓励齐国攻打燕国吗？”

    孟子回答说，没有，沈同问我，燕国可以征讨吗？我说可以。然而他们若问我，谁能够征讨燕国。那我会告诉他，唯有奉周天子之命的人才可以征讨。

    好比有一杀人犯，他人问我，此人该杀吗？我答可以。若是问我谁可以杀这杀人犯，我则回答主司刑法的官吏可杀。眼下齐国讨伐燕国，乃无道之国讨不义之国，我何尝有如此鼓励过。

    写到这里，林延潮开口道：“伐燕固在齐而不在孟子，故而推之，你的好友告诉伶人，灌醋可以逼问窃贼，但若是再问伶人是否可以施刑窃贼，你的好友则必不会同意，这一切乃是这怜人自作主张罢了。”

    “若是县官断你好友有罪，那先罪孟子！”

    林延潮这话说完，三人都是目瞪口呆。

    “古春秋决狱，今孟子断案。”林世璧半响道了这一句，摇了摇头持着折扇看向林延潮满是复杂之色。

    林世璧也是拿起林延潮所书，心道此子真天纵之才，吾不如之。

    林诚义听了林世升这么说，连忙道：“世升兄，勿捧杀小徒，碰巧，碰巧而已。”

    林世升调侃道：“诚义兄，你好不厚道，教出如此得意的弟子，平日还与我等掖着藏着，说吧，小友要何事要我帮忙？”

    林延潮嘿嘿笑了一声。

    林世升道：“只要我林世升能办得到的，你是想替家人求官呢？我有一二门路，若是求财，我可指点你一条康庄大道，若是求美色……你年纪还太小，不能害你。另外我那好友日后还有一份厚报。”

    林延潮道：“多谢相公了，下个月书院就教五经了，我想拜一名师学习经学，不知相公能否帮忙一二。”

    “原来是求学啊。”林世升露出欣然的笑意，不求富贵，而求诗书，正是喻义不喻利的君子之风。

    林世升当下道：“这容易，你准备以何经为本经？”

    林延潮道：“尚书。”

    林世升问道：“尚书？这……这眼下以尚书为本经的人不多，为何该学毛诗？礼记？”

    “学生只想学尚书，最好老师离书院比较近，五日里可以拜访一次。”

    林世升点点头道：“也好，眼下治尚书的名儒虽不多，但我总算也认识两三人，你三日后来，我给你消息就是了。”

    林延潮还未开口，林诚义即笑着道：“世升兄真是交由广阔，我替小徒谢谢过了，延潮还不赶快谢过人家肯帮你这个忙。”

    林延潮心道老师，你这不坑我，明明是他赌输给我了，谢什么谢啊。

    不过林延潮也知林诚义一番好意，当下只能作礼向林世升称谢。

    夜色已深，林府的后花园里，

    十几个丫鬟端着面盆，毛巾，茶盅候立在那。

    花园的亭子里摆着一桌宴席，一旁摆着一个青泥炉子，炉子上温着壶酒，两个丫头在煽风炉煮酒。

    宴席上坐着两人，一位是鹤发银须的古稀老者，一位则是三十多岁的男子。

    古稀老者指着桌上的螃蟹道：“吃螃蟹易积冷，故需温酒来去寒，你多年没回家，尝尝家乡的菜，先喝些热酒去寒。”

    说着丫鬟端了一杯热气腾腾的酒来，那男子恭恭敬敬地喝了，然后道：“爹，我给你掰蟹壳。”

    老者听了摇了摇手道：“自己掰来才好吃。”

    老者拿了只蟹一边掰一边道：“苏杭的人喜摆弄精致，吃个蟹还搞什么文吃，弄了个什么蟹八件来，你这一次入京见了申侍郎，他是如何吃的？”

