    程安冉震惊的看着眼前这一幕，看着周溪锁道：“你怎么可以当着这么多人面扇自己妹妹巴掌？”

    “家务事，不劳你关心。”

    “诶，你这人怎么说话呢？”她直接站起来，撑着桌子看向他，继续道，“你妹妹不要面子的？哪有你这样当哥哥的！”

    周溪锁神色不虞：“都当街打架了，还要什么面子？”

    她又拍了桌子：“这能一样吗？”

    离秀应和道：“的确不一样。”

    韩越善直接道：“你这样做，比当街打架打输了还伤她尊严。”

    周溪锁不耐道：“她做错了事……”

    程安冉不客气的打断他的话：“要是我哥，他只会客气的道歉，回家后再训斥我，绝不会当着这么多人的面扇我。”

    他还想说话，却被离秀、韩越善等人联合起来一顿说。

    陶紫和岳青亚在一边喝着茶，慢悠悠的看着他们教育人。

    许之若有些懵，这是怎么变成现在这个样子的？

    周溪秀听不下去了，哽咽着出来维护自己哥哥：“关你们什么事，我哥打的又不是你们。”

    离秀啧了一声，道：“你这丫头，知不知好的？”

    程安冉趁势发挥：“瞧瞧，我们都觉得你错了，可你妹妹还护着你，真是比你还像一个哥哥。”

    周溪锁被他们说得无措，好在酒楼在这时上了点心，暂时消停了一会。

    程安冉刚刚想伸手拿点心，却发现自己的手是脏的。

    “兮静！”

    她亮晶晶的看着自己身边的同伴。

    兮静拿了一块过来喂给她：“张嘴，啊！”

    周溪秀羡慕的看着她们，却没敢开口说话。

    韩越善眸色一动，冲自己师弟道：“唉，师弟，我手也脏了。”

    他疯狂暗示，这可是跟周家兄妹交好的好时机。

    赵薛冷冷一笑，拿起一块足以塞满口的点心直直怼了过去。

    被那块点心怼到嘴里的时候，韩越善差点连坐都坐不稳，硬是嚼了好久才能说话。

    看着这位师弟用那么大力气，许之若默然，这师兄弟两怕是有仇的。

    等韩越善能说话的时候，他立刻道：“你妹妹手也是脏的，作为一个哥哥，你忍心看自家妹妹饿肚子？”

    周溪锁黑着脸不说话，周溪秀默默低下了头。

    他顿时看向赵薛：“师弟，要不然你代劳一下？”

    赵薛的脸都要青了，直接在桌下踹了他一脚。

    韩越善没有防备，摔下了桌，还不忘挣扎着说了一句：“要不然那边的兄弟代劳一下？”

    周溪秀忍不住笑了起来，陶紫沉默着转移视线，不忍再看。

    许之若发现战火烧到自己这，懵了一下就明白韩越善的想法，试探着拿起一块点心。

    周溪锁脸色更黑，拦住他的举动，不自在的问着自己妹妹：“你要吃哪块？”

    周溪秀震惊的看着哥哥，期期艾艾的指向一样点心。

    等场面终于安静下来后，岳青亚含笑问道：“你们没人会除尘术吗？”

    包厢内一片寂静。

    等饭菜都上来后，陶紫作为大师姐开口道：“这回是安冉先动手没错，但也是令妹出言不逊在先，便当不打不相识，如何？”

    周溪秀经了刚刚的事，心情也好了一点，别扭着道：“那就这样过了。”

    周溪锁看着妹妹，还想说话，程安冉却抢先开口：“那你也不准再在我面前说李二的坏话，她现在已经是我们程家的人了。”

    周溪秀低着头道：“好，这是我错了。”

    周溪锁有些诧异，没想到妹妹居然改了话。

    其他人却是看得出来，这小姑娘性子犟，哥哥越训斥她，她越不肯承认错误，纯属于自找苦吃的类型。

    过后，周溪锁想将妹妹带走，韩越善将他拉到一边说话，程安冉也摸了过去。

    许之若纳闷的看着他们，陶紫笑道：“我师弟没有坏心，大可放心。”

    “不是，我没有这个意思。”

    说着，许之若还瞧了她一眼，总觉得这个声音怪耳熟的，但又想不起在哪里听过。

    陶紫落落大方，甚至还问道：“我脸上有什么？怎么这样看我。”

    他急忙道：“没有，就是觉得姑娘的声音很耳熟。”

    她神色黯了黯，道：“从火场逃出来后，我声音就这样了，道友大概是见过同我一样的人。”

    许之若非常尴尬，再三道歉。

    周溪锁回来的时候神色有些不自在，他道：“溪秀，回去吧。”

    周溪秀有些怕他，乖巧的点头应承：“好。”

    看着他们三个走远，赵薛感慨道：“多可爱的妹妹，这哥哥怎么就这么凶？”

    程安冉幽幽的开口：“可爱？打人可狠了。”

    几人笑起来，陶紫摸了摸她凌乱的头发，道：“先回去吧。”

    韩越善笑眯眯的走着，经过这么一件事，同他们两个交好是肯定了。

    说着，许之若还瞧了她一眼，总觉得这个声音怪耳熟的，但又想不起在哪里听过。

    陶紫落落大方，甚至还问道：“我脸上有什么？怎么这样看我。”

    他急忙道：“没有，就是觉得姑娘的声音很耳熟。”

    她神色黯了黯，道：“从火场逃出来后，我声音就这样了，道友大概是见过同我一样的人。”

    许之若非常尴尬，再三道歉。

    周溪锁回来的时候神色有些不自在，他道：“溪秀，回去吧。”

    周溪秀有些怕他，乖巧的点头应承：“好。”

    看着他们三个走远，赵薛感慨道：“多可爱的妹妹，这哥哥怎么就这么凶？”

    程安冉幽幽的开口：“可爱？打人可狠了。”

    几人笑起来，陶紫摸了摸她凌乱的头发，道：“先回去吧。”

    韩越善笑眯眯的走着，经过这么一件事，同他们两个交好是肯定了。说着，许之若还瞧了她一眼，总觉得这个声音怪耳熟的，但又想不起在哪里听过。

    陶紫落落大方，甚至还问道：“我脸上有什么？怎么这样看我。”

    他急忙道：“没有，就是觉得姑娘的声音很耳熟。”

    她神色黯了黯，道：“从火场逃出来后，我声音就这样了，道友大概是见过同我一样的人。”

