    卡特瑞尔还在倒腾着自己的魂魂果实的能力。

    果然，果实开发什么的，真难搞。

    文森特和嘉琉斯很快就牵着奈娜回来了。

    “呐，呐！院长！听我说！我们今天玩了滑滑梯！”

    嘉琉斯兴奋的挥手着，开心的向着卡特瑞尔分享着这件事情。

    卡特瑞尔高兴的说道：

    “真的吗？那很好哦，今天跟奈娜玩的怎么样？”

    “奈娜啊……奈娜总是傻乎乎的，需要我们教，不过她学得很快。”

    嘉琉斯说着。

    文森特补充道：

    “不过奈娜比较文静，她总是不说话。”

    “没事，以后会好的，对吧，奈娜？”

    卡特瑞尔看向奈娜，奈娜这次貌似轻微的点点头。

    文森特和嘉琉斯去准备换一身衣服，他们出汗了。

    卡特瑞尔则是把奈娜拉到怀里，替她梳理着她的头发，卡特瑞尔倒是现在有些为难，毕竟奈娜现在头发有点长，貌似不太方便，但是她又不会扎头发。

    卡特瑞尔自从来到这个世界就一直披散着头发，主要是她一个男的，真不会扎头发。

    不过卡特瑞尔决定尝试一下，卡特瑞尔显得心里有些没底，她说道：

    “那个，奈娜，你要是感觉痛就跟院长说一声就行。”

    奈娜点点头。

    卡特瑞尔大手一挥，一把抓住奈娜的头发，卡特瑞尔直接尝试用手捋顺奈娜的头发，奈娜的头皮正在拼命的向后而去，每一根头发都崩得紧紧的。

    大功告成之后，卡特瑞尔拿起皮筋，想要直接捆住奈娜的头发，但是手一松，奈娜的头发又松开了几缕，卡特瑞尔只能继续重新捋直来头发，奈娜感觉自己整个头皮都很不对劲。

    在重复了这几个动作之后，卡特瑞尔干脆破罐子破摔了，她一把将奈娜的头发用皮筋绑紧，她看着杂乱的头发，满脸无奈：

    “那个，奈娜，院长尽力了。”

    文森特和嘉琉斯换好衣服，看见奈娜杂乱的头发。

    嘉琉斯歪着脑袋：

    “奈娜头发怎么变鸡窝头了？”

    奈娜皱着眉头，显得有些不开心，这是院长给她扎得，不能嘲笑院长给她扎的头发。

    卡特瑞尔有些不好意思的说道：

    “院长看来不会扎头发。”

    “这是院长扎得吗？院长居然不会扎头发？”

    “因为院长一般都是披散着头发的。”

    卡特瑞尔再次看向奈娜：

    “奈娜，要不我给松开吧？”

    奈娜捂着自己的头，嘴里吐出几个字：

    “我喜欢。”

    卡特瑞尔有些惊讶，不过还是尊重奈娜的意愿。

    虽然不知道奈娜为什么会喜欢。

    卡特瑞尔又看向另外两个孩子：

    “你们中午打算吃什么？”

    “糖醋里脊！”

    嘉琉斯大喊着。

    “手撕包菜。”

    文森特思考了一下，还是开口道。

    卡特瑞尔又转身看向奈娜：

    “那奈娜你呢？”

    奈娜没有说话，而是直勾勾的看着卡特瑞尔。

    卡特瑞尔有些无奈。

    随后卡特瑞尔就带着三个孩子进了厨房准备中饭。

    时间很快就过去。

    “奈娜，能过来帮个忙吗？”

    一个扎着粉色马尾的小萝莉跑来。

    卡特瑞尔看着小跑过来的小家伙，揉了揉对方的小脑袋：

    “奈娜，能帮我去仓库拿一些园艺剪吗？院长打算修整一下公园的花草。”

    奈娜点点头，说道：

    “奈娜会做到的。”

    随后就小跑着走了。

    卡特瑞尔看着跑远的奈娜，心里十分感慨，奈娜到现在已经会时常说话了，只不过整个人还是很乖巧的状态。

    不过倒是让卡特瑞尔没想到的是，奈娜自己扎得马尾，比卡特瑞尔扎得好好几倍，按照奈娜说的，她以前会帮女主人扎头发，所以自己也会扎一点。

    没一会，奈娜就拿着园艺剪回来了，奈娜这几天倒是长胖了一点，整个人显得圆嘟嘟的，软乎乎的，很可爱，有时候，卡特瑞尔还会忍不住去捏捏对方的小脸蛋。

    不得不说，卡特瑞尔是把奈娜当亲女儿养了，这是种从未有的体验，至少卡特瑞尔觉得很新奇，都说女儿是小棉袄，这句话不假，不过男孩子也算是不错的小夹克，至少在卡特瑞尔看来文森特和嘉琉斯也是很不错的孩子。

    不过或许之前养的都是男娃娃，卡特瑞尔对这个女娃娃有些稀罕。

    奈娜拿着大大的园艺剪，递给卡特瑞尔：

    “奈娜给你。”

    卡特瑞尔道谢后，奈娜就一直在卡特瑞尔身边待着，没有离开。

    “奈娜对园艺感兴趣吗？”

    奈娜事实上，只是想陪着卡特瑞尔，但她还是点点头。

    “那你要是感兴趣，下次院长教你一些知识吧？说不定奈娜长大后可以成为出色的园丁呢。”

    奈娜没有说话，只是蹲在卡特瑞尔的身旁，默默的陪着卡特瑞尔。

    卡特瑞尔边修剪着花草，边告诉奈娜一些小知识。

    看着奈娜飘忽的眼神，卡特瑞尔微笑着，看来还是孩子，应该对这个还不太感兴趣。

    卡特瑞尔没有继续说知识，而是和奈娜聊天了起来，不过更多的还是卡特瑞尔自己一个人的说话，奈娜只是时不时点头，或是看向卡特瑞尔。

    忽然奈娜开口了：

    “奈娜想吃西红柿。”

    “是吗？好呀，今天的晚饭是西红柿蛋花汤如何？”

    “嗯嗯。”

    卡特瑞尔对于奈娜有自己的需求还是很高兴的。

    看着奈娜肉乎乎的侧脸，不得不说是个可爱的孩子。

    在修理完花草之后，卡特瑞尔起身：

    “奈娜，我们去阿洛玛大婶那里借点鸡蛋，先去拔点菜给阿洛玛大婶。”

    拔完菜，卡特瑞尔领着奈娜来到战士村，敲响了阿洛玛大婶的房门。

    门打开了：

    “卡特瑞尔，你来啦！”

    阿洛玛大婶给了卡特瑞尔一个大大的拥抱。

    卡特瑞尔递过去一篮子菜：

    “阿洛玛大婶，我这次是来换点鸡蛋的。”

    “哦，原来是这事，你拿菜来干嘛啊，我们俩都这么熟了。对了，这就是你那里新来的孩子啊，长得可真漂亮，以后绝对出落成一个漂亮的大姑娘。”

    奈娜稍微往卡特瑞尔身后躲一躲。

    “这个孩子有点内向。”

    “这孩子是有点害羞呐。”

    简单告别了阿洛玛大婶，卡特瑞尔就带着奈娜回去了。

