 常青云的出现，使得全场瞬间寂静，即便是剑府的剑少锋，玄门的庄严，此时全部是脸色难看下来。

这个家伙竟然也来了。

青盟作为弟子之中的第一大势力，盟主与副盟主，皆是中游弟子前五，根本不是他们可以招惹的。

而且，十五亿这个价格，也让二人很是无语，他们身上根本没有那么多的仙玉。

本以为二人必有一人胜出，此时却是全盘皆输，直接被死死的按在了地上，还手的余地都没有。

可想而知，他们心中有多恼火。

但能如何？

若是别人可以发泄。

对常青云，他们连难听的话都不敢说出来。

地位与修为，都存在着巨大的差距。

“还有人争吗？”

常青云缓步走到前方，声音淡然而随意，脸上带着一副胜券在握的表情。

全场沉默。

即便是有人拥有那样的财富，在常青云面前，怕是也不敢去争了。

主持长老目光一挑，扫了一眼常青云，心中暗暗赞叹，不愧是中游弟子之中的佼佼者，的确是有两下子。

出手的时机把握的恰到好处。

不出手则以，出手必要你命。

在场上持续沉默下，主持长老暗暗叹了口气，道：“既然无人争夺，那正底图便属于常青云……”“二十亿！”

主持长老声音未曾彻底落下，一道朗朗之声再次响起，清晰的传入每一个人的耳中。

登时，让得所有人激灵灵一个颤抖。

还有人？

主持长老也是一楞，随即连忙朝着那声音来源望去，当看清楚那开口之人后，他目光猛地一闪。

紫发！他不是对此物不敢兴趣吗？

难道之前只是伪装？

剑少锋与庄严目中的诧异更浓，螳螂捕蝉，黄雀在后，而如今黄雀也是成为了猎物。

这家伙，比常青云还能忍。

敢在这个时候出价，显然是早就有了打算。

事实上，苏浩对常青云的出现，也是有些措手不及，十五亿的数字，本来是他打算说出的价格，被那家伙抢先了。

不过，苏浩身上的仙玉不少，二十亿对他来说也不算什么大事，因此他的脸色也未曾有什么变化。

这便让得那些望来之人，再次诧异，和常青云争，且张口二十亿，却是脸色平淡，似乎随手为之。

“这位朋友，此图对我颇为重要，不如让我一把，事后我青盟必有重谢。”

常青云的脸色也是有些意外。

但他并不鲁莽，而是和颜悦色。

“不好意思，此图我也势在必得，对我的重要程度，远远超越你。”

苏浩也是笑着回复，不卑不亢。

“好。”

常青云眼神一闪，深深的看了一眼苏浩，竟然不再多说，转头便走。

“有点意思。”

苏浩嘴角一勾，扫了一眼那远去的常青云，心中暗暗警惕起来，这家伙，像是毒蛇！蛇这种生物，有时候很善于隐藏，没有把握，那就躲在草丛之中，掩藏土壤下，不发出半分的声响，一旦抓住机会，一跃而起，如闪电一般，连反应的机会都不给你，一口咬死！如他之前，不出手则以，出手便让剑少锋与庄严，毫无反抗的余地。

如今，他一样如此，自知在财力上不是苏浩的对手，交易城也不允许他出手，那便暂时缩起来，但一旦被他抓住机会，便会雷霆出手。

随着常青云的离开，场上众人的目光再次汇聚到苏浩身上，有人目中带着浓浓的敬畏，敢和常青云争，的确是有魄力。

但，也有人目中带着怜悯，得罪了青盟常青云，紫发未来怕是不会安然，一个不留神，可能就会死。

苏浩也懒得理会这些，目光看向主持长老，便是打算将古画拿到手中。

不过，就在苏浩打算迈步上前的时候，一道蕴含着极其浓烈怨毒的声音，便是汹涌而起：“紫发，你完蛋了！”

声音不小，又一次聚集了全场的视线，当看清楚那来人之后，议论再次嘈杂，今日还真是热闹，五大势力全来了。

青盟，剑府，玄门，炎帮，如今东盟的人也出现了。

来人，正是楚南。

他身上有着感应玉牌，可以清楚的察觉到大哥在快速向着这里赶来，距离已经不足百里。

在他心中，大哥楚北来了，紫发也就失去了嚣张的资本。

“我大哥已经来了，很快就会抵达这里，你的好日子到头了。”

楚南大声威胁，忽然嘴角又是一扯，道：“不过，我倒是也可以给你一个机会……”“只要，你将那张古图买下来送我，我可以让我大哥，饶你一条命。

“说话之中，他已经露出得意之色。

虽然不知道那幅古画的具体，但能被三大势力拼命争夺，那东西绝对不简单。

拿到手中没亏吃。

只是，在他脸上得意笑容绽放的时候，苏浩的咒骂，也是随之响起：“请问，你是猪脑袋吗？”

“你！”

楚南脸色猛地冰冷。

“你大哥比常青云如何？”

苏浩淡然问道。

楚南脸色更为难看，他大哥不如常青云，差了很多。

“我连常青云的面子都不给，你大哥……算个屁？”

苏浩的声音，带着浓浓的鄙夷，传入全场每一个人耳中。

顿时，引起了大量的嗤笑声，的确是这么个理，连常青云的面子都敢扫的人，你大哥又算什么？

你这不是凑脸上来，让人家打吗？

的确是猪脑袋！楚南的脸色涨红，羞愧难当，无地自容，下一刻，目中带着至极的狰狞盯住苏浩，厉声道：“你给我等着，我大哥来了，让你好看。”

“不要以为，在这里无人可以出手，便能让你逍遥自在，我有的是办法，让你离开这里，一旦失去交易城律法的庇护，你，必死无疑！”

“早就告诉你了，你东盟之主都被我杀了，东盟大本营都让我端了，你大哥来了，得跪下！”

苏浩淡淡道。

不过，这话依旧是让得楚南觉得可笑，全场也都觉得可笑。

甚至，严重怀疑这小子疯了。

这话你也敢说？

牛皮吹破了天。

 