    东海！

    四大海洋中最弱的海洋，海贼王罗杰的诞生之地。

    弱小带来了和平，相比起其余海洋的混乱，东海则要和平得多。

    一艘大型游轮缓缓航行在微波荡漾的海面上，阳光肆意洒落，照耀在海面，宛如碎金闪烁。

    穿着比基尼的罗宾舒展了一下身躯, 露出凹凸有致的魔鬼身材，胸脯上下抖动了几下，旁边顿时传来几声撞击的惨叫声。

    戴着墨镜的夏洛看了眼罗宾，甚是无奈，早知道就不该坐游轮，目标太大了，他可不想被人知晓自己跑到东海了。

    就在这时，罗宾转头看向夏洛, 疑惑道：“为什么我们不去罗格镇？”

    “你也想看看海贼王罗杰死去的地方？”夏洛反问道。

    罗宾点了点头：“那里可是海贼的圣地，作为一个海贼，谁都想看看开始与结束的地方。”

    夏洛诧异看了眼罗宾，心说，我这海贼团还没成立，你这就已经把自己当海贼了。

    “我们来东海是干正事的，不是旅游的”，夏洛提醒道。

    罗宾撇了撇嘴，一脸不信，跑东海能干什么事情？

    见罗宾不信，夏洛也懒得解释，这次来东海，他的目标有两个，一是找到红发，他很好奇橡胶果实，一颗全世界都知晓是超人系的恶魔果实，突然变成幻兽系，换谁都懵。

    另外他想试探一件事情。

    艾斯身上的秘密？！

    如果将艾斯收入麾下, 想想这就会很有趣。

    想到这里，夏洛看向罗宾，问道：“对了，我要你找的恶魔果实有消息没？”

    罗宾想了想：“暂时还没有消息，不过从摩根斯那里得到的消息来看，西海好像有那颗恶魔果实的踪迹”。

    “再等等吧，暂时不急”。

    ……

    哥亚王国。

    前往风车村的路上。

    想起刚才所经历的，罗宾走在路上愤愤不平道：“这个国家真令人恶心”。

    刚刚在国都，她亲眼看到这个国家的警察，将所有穷人赶到城市外面，如扔货物般将人扔到垃圾站，其中还有数岁的小孩。

    罗宾自认为自己去过不少的国家，在地下世界挣扎过，见识过很多人都没有见过的黑暗。

    可罗宾无法接受，一个国家竟然会如此恶心。

    夏洛笑道：“哥亚王国可是一尘不染，被誉为东海最美丽的国家；将不必要的事物完美排除，称得上是‘隔离社会’成功的典范，世界政府可是一直称赞这个国家。

    哼！

    罗宾冷哼一声，嗤之以鼻。

    见罗宾气恼，夏洛笑了笑，没有再说。

    哥亚王国只是全世界的一个缩影，或许每个国家表现出来的形式并对，但大多数国家都是如此，贵族肆无忌惮的压榨着普通人，甚至不将他们当人看。

    天龙人看不起全世界所有种族，贵族们看不起平民，人类看不起其余种族…这就是一条鄙视链。

    至于生存在海底的人鱼，不好意思，这里没有你们的座位，请你们出去。

    忽然，罗宾说道：“东海的人比我预估还要弱。”

    夏洛愣了下，闪过一丝耐人寻味的神色。

    就听罗宾继续道：“一路走过来，几乎都是普通人，甚至在一些人的交谈中，他们连恶魔果实都不知道，伟大航路在他们看来是海贼的坟墓，传说中有去无回之地。”

    “相比起，其余海洋，东海确实弱了些，但这是有原因的”。

    罗宾看向夏洛，好奇问道：“什么原因？”

    “等下你就知道了”，夏洛卖了个关子。

    罗宾看着打哑谜的夏洛，心说他葫芦里卖的什么药…还等下就知道，这有什么差别嘛。

    两人速度都很快，走在崎岖的山路上，如履平地，许久后，夏洛和罗宾翻过科尔波山，来到科尔波山山脚下。

    此时正值秋季，硕果累累的季节。

    连绵一片的麦田，零星坐落着一座座磨坊，上面的风车兀自缓缓转动。

    一阵风卷过，金黄色麦田微微晃动，如金色海洋，掀起层层浪花翻滚。

    深深吸了一口气，夏洛感觉整个人都神清气爽。

    风车村还真是个好地方。

    “就跟画一样”。

    罗宾感慨了句，忽然坐了下来，从背后拿出画稿和画笔，开始绘画。

    “喂喂…”

    夏洛本想喊停，可看罗宾如此有兴致，想了想还是闭上嘴巴，躺在旁边草地上，享受着秋日温暖的阳光，秋风扑面，脑海前所未有的放空。

    山坡上，一名美丽的少女坐在草地上，手持画稿，聚精会神绘画着，偶尔一缕威风吹过，卷起飞扬缕缕黑发，白皙细腻的脖颈若隐若现。

    旁边躺着一个俊秀的少年，脑袋枕着头，嘴中吊着一根狗尾巴草，闭幕眼神，活像一个陪女友外出写生的女生。

    罗宾画画技术很高超，没多久，一副宛如相片的油彩画画好了，夏洛看了眼，竖起大拇指点了个大大赞。

    “画得真不错”。

    对于夏洛的夸奖，罗宾还是很享受的，嘴角含笑将画收起。

    两人这才出发，穿过麦田，来到靠着海边建立的城镇。

    风车村是一个不大的村子，大大小小生活着百户人家，虽然远离繁华的城镇，但这座村子的民众都过得十分幸福，脸上充满笑容。

    夏洛和罗宾的出现，引起村民们的好奇和警觉，有村民暗中离开通知村长去了。

    风车村地处偏僻，很少有人外来人会来到村子。

    “怎么又有外人来了，一个月前刚来了一群海贼”

    “谁知道呢，只要不是海贼就好了”

    “看样子也不像是坏人”

    …

    村民们谈论的声音很小，可是夏洛依然听得十分清楚，村民对外来人员很警惕。

    想想也是，在这大海贼时代，海贼数量剧增，到处都是危险，他们嘴中所说的海贼，应该就是红发海贼团了。

    果然有问题。

    抢完人人果实-幻兽种-尼卡形态，立马就从伟大航路跑到东海来到风车村，这个偏僻的村子，这要是巧合，夏洛把自己名字倒过来写。

    就在这时，杵着拐杖的村长在几名村民的簇拥下朝夏洛他们走来，穿着淡黄色体恤，带着条纹帽的村长，虽然杵着拐杖，可看起来十分硬朗。

    村长在夏洛面前停下，审视着夏洛问道：“你们是谁？”

    夏洛走上前，露出一脸温和的笑容，伸出手道。

    “你好，村长，我叫夏洛，蒙奇.D.龙的朋友。”

