    第1521章 受宠若惊   

    周围的这些人，对自己实在是太好了，冉乌兰图，心里很不是滋味，她也知道自己现在做的事，是被人所不耻的。

    

    “我真是不知道，该怎么感谢您才好了。”

    眼前的这一位，就是那位军师的夫人了，很多人都在拿她们两个做比较，但是乌兰图就觉得，眼前的这个女子实在是太美了。

    

    张龙回去之后，就特意的跟梁月说起来这件事，虽然并没有说其他的，但是把认识的过程说了一遍，她立刻就意会了。

    

    “这有什么好客气的，只不过是几件衣服罢了，你不嫌弃就好，我也是找的有点匆忙了，你要是有什么想要的，可一定要说出来才行。”

    

    当时随便挑了几件衣服，就直接拿过来了，梁月其实是想要看一下，被派过来的女子，究竟是什么样子的。

    

    但是见到了之后，她反倒是有些怀疑了，这样的姑娘，又是用什么样的办法，才能让她答应这种事情的。

    

    “您是不知道，现在这世上，就只剩下我一人了，再也没有人会关心我了，咱们也只不过是萍水相逢，幸亏莫离大人心善，这才把我给救回来的。”

    

    在这些人面前，乌兰图一直都是特别紧张的，生怕自己会一不小心暴露了，到那个时候，可就再也没办法圆回来了。

    

    所以每时每刻都在提醒着自己，她其实是被救回来的，但是这并不是真实的，所以多少还是有点僵硬的。

    

    “我也是听了龙哥说你的身世，所以才想着过来看看的，把这里当成自己的家就行了，以后没什么事的时候，都可以去我那里坐一坐的。”

    

    这姑娘，虽然没有一句是实话的，但是梁月觉对她有好感，因为能够明显的感觉到，好像是被逼迫着过来的。

    

    说实话，这些人越是对她释放出善意，乌兰图内心的愧疚，就在不断的放大着，她现在整个人，好像都变得特别的矛盾。

    

    “那我就恭敬不如从命了，最近这几天，一直都不敢出门，生怕会因为我，再把那些人给引过来了。”

    

    如果不往外出的话，那些所谓的情报，肯定是没办法获得的，而且后续还有安排，不出门根本就没办法实现。

    

    又走了一会之后，梁月就打算离开了，她并没有立刻就回去，反倒是去看了山娜，宋老太爷出手之后，这孩子身体反倒是好了不少。

    

    “最近这几天，听起来挺好的，阳光明媚的，咱们要不然带着孩子，出去转转吧！还有莫离刚刚救回来的那个姑娘，我看着挺不错的。”

    

    这件事情，早就已经传遍了，山娜肯定是听说了的，她这个时候一心扑在孩子身上，哪里还有功夫去管这些。

    

    听说要出去玩，她当然是非常乐意的，尤其是能够和梁月接触，那就更开心了，在这之前还想着，要找一个机会，两个人好好说说话呢！   

    “当然没问题了，我虽然不知道你说的是什么意思，但是能出去玩，还是非常开心的。”

    

    每天都呆在家里，实在是恼人的很，那还不如，出去走动走动，而且宋老太爷爷说了，平常没事的时候，要多带着孩子出去晒晒太阳。

    

    面对这么热情的山娜，梁月还真是有些苦恼，自己该用什么样的办法，来提醒她一下。

    

    “那咱们可就说定了，就后天好了，正好明天我做一些小孩子可以吃的东西，咱们一起过去，大头领回来了之后，你跟她说一声。”

    

    出去玩，不可能，只是她们几个女人家的，而且还带着孩子，梁月这个时候，真的是一点危险都不敢去冒的。

    

    平常大家，全都忙的要死，根本就没有时间出去玩耍，每天要担心的事情都特别的多，这么好的机会，肯定是要答应的。

    

    “我就说还是你聪明，有些事情，根本不需要明说，这么快就猜到了。”

    回去之后，梁月就把自己的安排跟张龙说了。

    

    这样的安排，应该也非常符合背后之人的想法，他们为了把这件事情坐实，肯定还会再安排一场刺杀的。

    

    “那是当然了，你的暗示的那么明显了，我如果再猜不出来的话，那得有多笨呀！看她说话的样子，应该不是子自愿的，而且有些说的话，好像是提前排练好的一样。”

    

    主要还是因，从乌兰图的口中说出来之后，总让人觉得特别的生硬，就算是张文不提前说，梁月估计也会怀疑的。

    

    这几天，张龙一直在秘密的寻找游天枯，但是这个人，就好像是从这个岛上消失了一样，就连那些之前出现的证据，也都一起消失了。

    

    “那你说，有没有可能，在背后出招的其实就是游天枯！”

    这个想法，实在是太大胆了，但是就连梁月，也是有这样的感觉的。

    

    尤其是今天和乌兰图接触了之后，这样的感觉就更加强烈了，说话的方式，和他们大夏国的人，实在是太像了。

    

    “我觉得你这个猜测，很有可能是真的，主要还是今天和乌兰图接触了那么一会儿之后，才会有这样的感觉的。”

    如果不是游天枯的话，很有可能就是大姐了。

    

    也就只有这两个人了，整天那么闲的无聊，就想着给他们找点事做，尤其是背后的这些人，很有可能是被他们给挑起来的。

    

    “要真是像咱们两个猜的那样的话，还真是有点麻烦了，我们对于游天枯的了解，实在是少之又少的。”

    

    现在这种情况，确实是挺棘手的，他们如果一个处理不好的话，就很有可能，会造成直接的损失的。

    

    不过这个时候，也不是他们能选择的，既然已经猜到了乌兰图的身份，那就只能通过她，来算计那些人了。

    

    “先别着急，你每次遇到事情的时候，那些沉着冷静，全都被丢到哪里去了，只不过是一个游天枯，没有什么好怕的。”

    

    最近这段时间，梁月能够明显的感觉到，张龙好像没有以前自信了，每次遇到事情的时候，总是会有些瞻前顾后的，好像有些不敢往前走一样，这样的情况，也不知道是从什么时候开始的。

    

    

