    选择在辽东属国与辽西交界处伏击苏仆延并是综合考虑之后的最优选择。

    辽东属国是苏仆延的底盘，刚刚率师远征，回到自己的势力范围会不自觉的进一步放松警惕，这很利于商戢搞伏击。

    另外，两者交界处距离柳城位置非常近，商戢在解决了苏仆延之后需要尽快北上会师柳毅，攻陷柳城。

    最重要的一点，辽东属国在系统的认定中是属于异族势力范围的！

    自从进入辽东属国之后，商戢全身充满了力量。真元前所未有的活跃，战意不自觉的高昂亢奋起来。这种感觉往常只有使用过燃魂之后才有，而今日却自发涌现。就连麾下士卒都精神更加抖擞，战力猛升！

    商戢很清楚原因——S级特殊称号【异族征服者】起作用了！

    【异族征服者】：S级特殊称号，佩戴此称号者与非汉族军队作战时，额外提升百分之五十的综合实力，（可与S级称号本身带来的百分之一百二实力增幅叠加）同时麾下所有军队综合战斗力提升百分之十五，全军获得狂热特性，大幅度降低投降、逃跑、叛乱、混乱、消极战斗等负面情况出现的几率。

    主动出击对战异族时，额外提升麾下军队百分之十综合战力加成，对异族有极强的震慑效果，大幅度降低被击败的异族战后反叛动乱的几率。

    沉寂许久的超级称号发挥了作用，如今商戢的举动正好符合与异族作战，且处于主动出击状态！

    全军战力飙升百分之二十五，而黑甲玄骑拜征服者特性所赐，再额外提升百分之十，累计提升百分之三十五！

    普通军队提升百分之三十五的战力都能硬抗一般的特殊兵种了，而黑甲玄骑这种高阶特殊兵种再度提升百分之三十五，只有“无敌”二字可以形容！

    这种状态下的黑甲玄骑堪称目前华夏区最强兵种，羽林卫来了也得退避三舍。

    也正是如此，商戢才敢率领二十多万军队在荒原之上伏击五十万乌桓精骑！

    “主公，乌桓人已经差不多全部进入伏击圈了！”

    陈冠匆匆而来，向商戢汇报道。

    “很好，联系各处，做最后的出击准备！”

    苏仆延五十万大军，前后延绵急长，一望无际全是骑士卒。相应的，商戢这个伏击圈也前所未有的大！

    商戢目前身在伏击圈的最前方，而赵云则率领银龙铁骑在最后方，两人相距足足有上百里！

    伏击部队分为四个部分，商戢亲率战斗力最强的七万黑甲玄骑对抗苏仆延亲率的精锐乌桓骑兵。

    赵云带领五万银龙铁骑在后方发起进攻，与商戢首位呼应。

    太史慈与秦平分别率领五万烈阳骑和燕之虎骑在中部穿插敌军，将敌军分割包围。

    而苏桓率领游龙弓骑为战略预备役，一旦战事不顺则随时支援各处战场，或者在战事顺利的时候追击收降俘虏。

    “大人，大人！出事了！”一员乌桓将领急冲冲的驱马来到苏仆延身前，神色紧张的喊道。

    “慌慌张张的，成何体统！”

    苏仆延有些不悦的瞪了来人一眼，轻喝道。

    “大人，飞鹰传讯，辽东军突然大举进犯，如今正朝昌黎而去！”乌桓人没有商戢通讯符、通讯石这种逆天的通讯手段，但他们有独特的飞鹰可以传递情报。

    虽然不如商戢军，但效率同样远超正常飞马传递。

    “他们有多少人？战况如何？”苏仆延闻言脸色大变，抓着来人的衣领急声问道。

    “来者有二十万大军，战力彪悍。目前已经越过了扶黎，一路披靡，留守儿郎们不能阻挡！”

    “柳毅疯了吗？！”

    苏仆延有些气急败坏的大吼道：“他怎么敢！他怎么敢！！！商戢不在他怎么敢这样干？！！”

    “大人，情况有些不对劲啊！”

    就在苏仆延大吼的时候，旁边的一位乌桓武将看完了详细的战报，面色凝重的说道。

    “战报上说辽东军出动了大批的狼骑、重甲狂刀、巨斧兵、北地强弩，这些都是辽东军的精锐部队。各部将领也都是商戢的亲信，没有他的首肯，柳毅都无法轻易调动。如今这些军队大举进犯，商戢不可能不知道，估计我们有麻……”

    “报！”还未等武将说完，突然被一声凄厉的大喊给打断了。

    一位满脸是血的乌桓武将策马狂奔，一边走还一边大喊：“大人，敌袭！大批敌军在其前方袭击我军，我军前锋五千人马已经全军覆灭！”

    苏仆延闻言瞳孔猛地一缩，心脏骤然一紧，厉声高喝道：“是何方人马？有多少敌军？”

    “黑甲玄骑！黑甲玄骑！是辽东太守的亲兵黑甲玄骑！！”来人神色慌乱的大吼道。

    “备战！快备战！”

    苏仆延能混到乌桓四部首领之一，脑子还算好使。稍微联系下前因后果，就明白了自己是被耍了，当即就嘶声大吼！

    “报，报告大人，中军遇袭，敌军攻势甚猛，那塔尔将军请求派遣援军支援！”

    “报，报告大人，后军遇袭，大批军队袭击我军后方，乌烈将军不敌敌将，已经战死，请大人速速派兵支援！”

    两个求援的请求几乎同时送达，让苏仆延的怒火更胜，而怒火之下也越发胆寒！

    “传令那塔尔，坚持住，援兵马上就到！”

    “让骨朴接管后军指挥权，立即向那塔尔部靠拢！两军汇合后立即向柳城方向突围！”

    “大人，我们怎么办？是战是走？”

    “我们也走！向柳城方向撤退！”苏仆延遭遇埋伏，正心神大乱。又摄于商戢的赫赫威名，根本不敢轻易与他交锋，很怂的选择了撤退。

    不过这个时候已经不是苏仆延想撤就能撤的了，商戢谋划这么久，要是就让他这么轻易的跑了那商戢还怎们混？

    苏仆延刚说完，就见远处上出现了一抹黑色丝线，丝线迅速拉进，几个呼吸之后就已经差不多能看清黑甲玄骑的装束了。

    “大人快走，我留下来殿后！”一名乌桓将领见状，当即出列大吼一声。

    苏仆延很是感激的看了这武将一眼，高喝道：“鄂多尔，你放心，你的族群和妻女我会照顾好的！”

    说完转头大喝一声：“快撤，向柳城方向撤退！”

