
　　眼看着情况危急。

　　灵灭尊主的眸光一缩，顷刻间爆发，他的双手以惊人的速度结印，一瞬间便是无数的神通铺天盖地的爆发，直接将他的两名对手淹没。

　　噗！

　　鲜血飞溅。

　　没过多久，灵灭尊主的脸色有些发白，显然是修为损耗极大，不过他的两个对手也已经都被击杀。

　　不过在另外一边的战场中。

　　虚空维度这边，也有一位圣君级强者陨落了。

　　斩杀这位圣君的虚无强者，直接就锁定了灵灭尊主，横空碾杀而来，此刻气息有些虚弱的灵灭尊主，只能艰难的抵挡，节节败退。

　　也有其他的地方不断的有人殒命，不管是虚空还是虚无，两大维度都不断的有人死去。

　　玄域之主和天武圣君两边的战斗也都到了白热化的程度。

　　天武圣君这边的情况有些危险，似乎已经坚持不了多久了。

　　罗修注意到，魔光圣君那边的情况倒是没什么问题，这位圣君的感知极强，每当对手的攻击出现的瞬间，就能做出准确的判断，轻松化解对手的招数。

　　即便如此。

　　虚空维度这边的情况，也是落在下风。

　　在远处的一片虚空中。

　　玄神大帝背负双手，紫魔龙站在他的身边，身后还有其他的诸多强者。

　　“我们要插手么？”紫魔龙问道。

　　“不插手也不行了。”玄神大帝淡淡道，“我们也是属于虚空这一方的，若是虚空败了，虚无维度的那些家伙可不会给我超脱的机会。”

　　“所以这一战，我肯定要插手的。”说话间，玄神大帝凌空出手，插入了大帝级以上的争斗之中。

　　他收服的诸多强者也都纷纷参战，圣君级的呼啸而去，加入战场中。

　　与此同时。

　　虚无维度那边也有一股新的力量加入，生力军源源不断，让虚空维度这边始终落在下风。

　　“罗修这小子，一个道尊也敢在这种地方蹦跶。”紫魔龙注意到了一个人，脸上带着笑意。

　　“这个小家伙的确很不简单。”

　　玄神大帝一边出手，一边还能有闲暇说话，只见此刻的罗修，已经收走了一百零八道阵旗之中的四道阵旗了。

　　与此同时。

　　罗修出现在北斗勇的身边，抬手一挥，将一道月牙形的法器祭出。

　　这件法器，便是他从玄罗神域中得到的残缺帝兵，名为神月真帝兵。

　　尽管这件帝兵有所残缺，但也非同小可，一道弧光瞬间飞出，将那个与北斗勇厮杀的尊主直接击杀，干脆利落！

　　“多谢罗兄！”

　　北斗勇有些惊讶，连忙向罗修道谢。

　　“北斗兄客气了，我们去帮其他人。”罗修淡淡一笑。

　　旋即，两人联手，朝着其他的战场冲去。

　　灵仙子这边被对手不断的攻击，只能是节节败退，眼看着就要香消玉殒的时候，罗修和北斗勇联手杀来，同时催动神月真帝兵，将她的对手直接轰杀。

　　“多谢了！”

　　灵仙子盈盈施礼，挥手将附近的一杆阵旗收起来。

　　紧接着，罗修又前往其他的战场帮忙，他没有去参合圣君层次的战斗，而是专挑尊主级的出手，凭借残缺帝兵之威，这些尊主根本抵挡不住。

　　“好东西！”

　　天日尊主眸光一缩，一缕杀意锁定在罗修的身上。

　　同样是身处于虚空维度这边的阵营，他不想着去解决虚无维度的对手，却是想要趁乱对罗修下手，抢夺他的残缺帝兵。

　　“混账东西！”

　　其他强者也都注意到了这一幕，脸色皆是阴沉至极！

　　顷刻间。

　　天日尊主来到罗修的身后，出手偷袭。

　　嗯？

　　罗修心有所感，陡然转身，手捏一道拳印，真武拳印迸发，有神鼎的虚影浮现，一拳之威激荡八方，磅礴无尽。

　　即便是天日尊主的修为远胜过罗修，这一击碰撞之下，也是没能占到丝毫的便宜。

　　不过紧接着，天日尊主的眉心浮现一只金色的神眼，神眼中射出可怕的光束，当的一声，将罗修身边悬浮的神月真帝兵击飞。

　　与此同时，还有一道光束朝着罗修的本体射来，威力绝伦。

　　罗修祭出真武神鼎来防御，虽然挡住了这一道攻击，但神鼎也被击穿。

　　论修为，罗修比天日尊主差了很多，放在尊主层次中，天日尊主也是顶级的强者。

　　不过天日尊主想要杀他，却也不是一件容易的事情。

　　极之速运转，罗修身形后退，神月真帝兵的威能被他催动，炽烈的弧光飞出。23sk.Com

　　天日尊主自然知道这件残缺帝兵的厉害，所以根本不敢正面硬抗，然而弧光的速度太快，让他被余波冲击到了，张口喷血，脸色骇然。

　　“死！”

　　罗修面无表情，当即就要催动神月真帝兵将其斩杀。

　　就在这时。

　　又有一位尊主出手，乃是神空尊主，声音随之传来，“罗修，你好大的胆子，居然敢在这样的局面之下杀人！”

　　罗修身形一闪，躲开了这一击。

　　他的目光扫了神空尊主一眼，冷笑道，“白痴的东西，你以为你们的所作所为，五位道祖看不到吗？”

　　话音还未落下。

　　罗修再次催动神月真帝兵，一道弧光飞出，哧的一声，将天日尊主的头颅击碎，死于非命。

　　轰！

　　突然间。

　　虚无维度，有圣祖级强者降临。

　　“你的对手是我！”

　　一个清冷的声音传来，虚空维度这边也有一位圣祖降临，而且这位圣祖还是无心圣祖！

　　“无心圣祖？”

　　虚无维度的圣祖眼中透出深深的忌惮，显然他也知道关于无心圣祖的一些传闻。

　　据说，无心圣祖曾经已经突破大帝境，只是在突破的瞬间被人偷袭，以至于差点身死。

　　如今他卷土重来，虽然并未突破到大帝的境界，依旧是圣祖的层次，然而他毕竟曾经踏入过大帝的境界，远非寻常的圣祖能比。

　　“阁下也不是浪得虚名之辈，听说你是超脱者的后代？”无心圣祖淡淡开口。

　　虚无维度出现的圣祖，也是一位久负盛名的存在，名为金光圣祖，传闻他的祖上曾经踏入了超脱者的境界，掌握不可思议的传承。

　　“无需多言，一战吧！”

　　顷刻间，两位圣祖横空对峙，大战一触即发。

　　随着圣祖级的出现，这场厮杀也差不多接近了白热化的尾声。

　　虚空维度这边的强者付出了惨重的代价，死伤极多，这才好不容易抢到了一些阵旗。

　　“好了，诸位夺取的阵旗也差不多了，没有足够的阵旗，镇道大阵就无法发挥作用，诸位可以撤退了。”

　　皇极道祖的声音传入到虚空维度的诸多修士的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百零七章 超脱者的后代免费阅读。https://xs.23sk.com 