    第8692章我不是正经人（2）

    等他亲够了，她才带着委屈靠近他旳脖子，湿漉漉的吻在他的脸上留下痕迹。

    她在她耳边轻声道：“老纪，过了今晚你怕是要出名了。”

    “乔沐元，喝多了就跟我回去。”

    “老纪，你平时的警惕性呢？你没有发现有人在偷拍你吗？小笨蛋。”乔沐元突然捧住他的脸，眼神魅惑又无辜。

    纪长慕正好坐在暗黑的角落里，光线不怎么清明。

    她这么一说，他眯起眼睛仔细巡视。

    果真看到一个中年女人鬼鬼祟祟。

    艾琳看到男人似乎察觉到，赶忙拿着包溜出了酒吧。

    今天晚上真是没白来，Janna这个女人原来私生活这么放浪，前一秒还在舞台上跟小男生眉来眼去，中间段又跑去吧台勾引成熟老板，这会儿更绝，居然众目睽睽之下就坐在男人腿上撒娇。

    她没怎么看到这个男人的脸，但从身形轮廓看，是个年轻英俊的男人。

    看来，Janna家里那个老男人满足不了她，惹得她来酒吧找男人。

    艾琳的手里握着不少证据，她不信连一个小姑娘都弄不住。

    这个Janna太嚣张了，得治治！

    最好治得她人仰马翻，被总裁从婚姻里踢出去，沦落成弃妇！

    她也不想再跟Janna谈条件，她要Janna付出更大的代价。

    艾琳迅速将乔沐元在酒吧的照片匿名发送到设计圈子里，还有JY的分公司群。

    她得意洋洋离开酒吧回家。

    纪长慕低头问乔沐元：“偷拍的人是谁？嗯？小笨蛋。”

    “你才是小笨蛋。”乔沐元捧住他的脸与他对视，“今天刚刚被我开除的设计顾问呀，好歹也是你们公司中层，你居然不认识。”

    “莪怎么会认识，我本身也没来过几次分公司。”

    “那我现在告诉你，你记住了吗？”

    “我要记住她干什么？她为什么偷拍？”

    “因为……她想自导自演一出好戏，我配合她一下。”

    说罢，乔沐元想从纪长慕身上下来。

    纪长慕眼睛眯起，瞬间明白。

    但他没让乔沐元从他腿上下去，搂住她的腰，搂得更紧：“跟男孩子跳舞好玩？”

    “你快放我下来，公共场合搂搂抱抱，成何体统。”

    “乔沐元，这种时候跟我谈体统？”

    “不然呢，人家是正经人。”乔沐元挣扎。

    “我不是正经人。”纪长慕低头狠狠吻上她的唇，招惹他就别想跑。

    他们一直在酒吧玩到十一点。

    这个时间点正是酒吧最热闹的时候，但纪长慕将她领了回去。

    路上，纪长慕打开手机，不少未接电话。

    乔沐元喝多了，头有点晕，但还没有完全喝醉。

    她倚靠在纪长慕的身上，软绵绵的小手扣住他的手指，非要他寸步不离。

    车子开到别墅，晚风清朗，明月皎洁，空气里都是青草的香气。

    英国助理的电话正好打过来，纪长慕接起：“这么晚了，什么事？”

    “Boris先生，Janna小姐被偷拍了，拍了不少照片。”

    “处理完了？”

    “是，没有处理完也不敢给您打电话。”

    (本章完)

