    第1372章冲击成傻子

    “……”九尾。

    这只崽儿是不是太嚣张了？

    这时，嚣张崽儿还在继续说道：“回头你和小璃璃一起往传承阵中输入力量，小璃璃的力量就会被传承阵默认为你的力量。”

    “好了，赶紧开启传承阵。”

    “好。”九尾默默地用爪爪抹了一把脸。

    算了算了，嚣张就嚣张吧，谁叫这只崽儿确实有嚣张的本事呢。

    他还是赶紧帮着小契主开启太荒驭兽塔的传承，而后回太荒驭兽塔中修炼吧。

    想到此，九尾的神色顿时严肃了起来。

    他虽然对阵法不太精通，但他好歹是神兽，记忆力强大，只是照着小白绘制出来的线条修改一下阵法还是没问题的。

    很快，一个修改后的传承阵出现在他的爪爪下。

    九尾周身灵力猛地一阵波动，随即，传承阵便泛起了一阵金色的光芒。

    这些光芒往上飞舞，凝聚出了一个塔的虚影。

    “太荒驭兽塔。”紫霄眸光微闪。

    哗啦。

    千幻海龙兽从水中出来了，收敛起龙翼，朝着太荒驭兽塔便恭恭敬敬地低下了头。

    这是它们所有凶兽心中最至高无上的存在。

    “就是现在，小契主你快往传承阵中输入灵力。”九尾就在这时叫道。

    楚千璃早就准备着了，一听九尾召唤，立时便将双手按在了传承阵上。

    磅礴的灵力顿时倾泄而出。

    因着灵骨提前变化过，她如今虽是六阶灵宗，却可以施展出相当于六阶灵王的灵力。

    这下，浮于半空中的太荒驭兽塔的虚影竟是更加凝实，就仿佛真有这么一座威严的塔就在跟前似的。

    随着力量不断注入，塔门缓缓地开启。

    这一刻，楚千璃感受到她手背上微微发烫。

    仔细一看，小塔图腾竟是在她没有召唤的前提下显现了出来，似是正在与这座巨大的塔影产生什么联系。

    “只要塔门完全开启，传承之地就能连同了。”九尾就在这时说道，“日后，小契主你便能随时进入传承之地中学习关于凶兽的知识。”

    “小狐狸大人。”楚千璃眸光一闪，明显地感觉到九尾没有之前精神了。

    这下她明白了，即便有她的力量补充，对于九尾来说，开启传承之地恐怕也不容易。

    想到此，楚千璃毫不犹豫地加大了灵力的注入。

    或者可以说，她完全是以一种不计消耗的程度疯狂地往传承阵中注入灵力。

    九尾突然感到压力一轻，不可思议地看向楚千璃，就见这下换成他家小契主脸色有些不好看了。

    “小契主，你别胡来！”九尾吓了一跳。

    这种时候和他争主导地位不是开玩笑么！

    就算她的灵力比起同境界的人来说要高多了，可也经不住这么迅速地消耗啊！

    “别分心，加快速度。”就在这时，一道低沉的声音响起。

    旋即，玄色的身影走到了楚千璃身边，修长的手抬起，指尖捏着补灵丹，直接往楚千璃的唇边送去。

    尊上现身了。

    楚千璃毫不犹豫，一口就把尊上送来的补灵丹叼到了嘴里。

    灵力迅速地得到补充，她感觉舒坦了不少。

    紫霄前行的脚步一顿，放心地退回到了原来站着的地方。

    咔吧！

    一旁，千幻海龙兽的下巴都要掉了。

    这，这什么情况？

    化形了？

    不对啊！

    那不是一只崽儿么，怎么能化形出这么大一只？

    难道，那只崽儿和九尾大人一样坑兽，原型根本不是那么小小一只，而是故意变小的！！

    实力才到王级一阶，甚至不是以正常方式修炼上来，而是意外服用了天材地宝才突破的千幻海龙兽根本察觉不出小白其实是妖族。

    这会儿，它受到了巨大的冲击，满脑子闪过的都是——这竟是一头早就能化形的凶兽大人。

    也就是说，这位的修为最少有王级九阶。

    中等大陆所能承受的实力极限是王级六阶，按人类的修为标准来说，也就是灵皇九阶。

    而这位，完全凌驾了中等大陆的法则所限，在此还会受到实力上的压制。

    嘶！

    千幻海龙兽猛地倒抽了一口凉气，满心庆幸，它的运气果然好，之前没有在这位大人面前作死。否则的话，它早就被修理成兽饼了吧——完全被揍扁的那种！

    就在千幻海龙兽胡思乱想的时候，金色的塔影忽而微微一震。

    塔门已经彻底打开了！

    下一瞬，这巨大的塔影便化为一抹金色的流光，冲入到了楚千璃手背上的小塔图腾中。

    “唔！”楚千璃闷哼了一声。

    就在金色流光冲入的刹那，她感到脑中轰地一下，仿佛有什么在震荡，好悬没直接被震晕过去。

    “好了，已经成功了，小契主你快收手，不要再消耗灵力了！”九尾急切的声音响起。

    楚千璃反应了一秒，才后知后觉地收手。

    “小璃儿，还好吗？”夜九渊在她收手后，飞快地扶住了她。

    “脑子很涨，难受。”楚千璃艰难地说道。

    震荡过后就是脑中被磅礴的知识疯狂地塞来，她感觉她的脑子都快被撑爆了。

    九尾吓了一跳，这才看到楚千璃手背上那个小塔图腾不对劲，塔门竟是开启的状态。

    这一瞬，他惊得浑身发寒，连忙就跳了过去，一爪子按在了楚千璃的手背上，急切道：“快，小契主你跟随我的指引，赶紧将塔门关上。”

    传承一旦开启后，便有一种特殊的方式可以让灵识进入到太荒驭兽塔的传承之地中。在里面，可以随心所欲地学习想知道的凶兽知识。

    可眼下小契主的情况却不妙。

    可能是因为她帮着开启了通往传承之地的塔门，因此与传承之地产生了更紧密的联系，竟是在得到传承之地的认可后，就直接开始接受起了全部的传承知识。

    这种冲击，就算是灵帝都会觉得头昏脑涨，无比难受，更别提他家小契主了！

    九尾提心吊胆，生怕就这么须臾功夫，他家小契主就被这些磅礴的知识冲击成一个傻子。

    实际上，要是换个人，这会儿确实要被磅礴的传承知识给冲击成傻子了。

    然而……

