    然而，这一次，肉身刚凝聚，黑暗王血卷土重来。

    秦尘脸色苍白，心中却喜，因为他感觉到了，这黑暗王血虽然再一次的融入他的身躯，可对他的危害没那么大了，反而，有一部分的黑暗王血，成为了他自身的一部分，在被他同化。

    秦尘的起源之书，太强了， 能同化一切文明，此际，在秦尘经历多次生死之时，竟连这黑暗王血的力量都能同化。

    砰！只是，还有可怕的侵蚀之力而来，秦尘只能再次粉碎重塑的肉身。

    就这样，秦尘凝练又粉碎，足足经历了九次，粉身碎骨，鲜血流淌，极其的惨烈。

    要知道，当今之世，就是尊者出世，也很难将自己的肉身不断的粉碎多次，重新凝练，血淋淋的景象很残忍与可怕。

    不过，每一次秦尘的剑骨凝练都更强，深入神台，气势更加磅礴，并且，黑暗王血的力量被同化的也更多，越发接近成功，而这是以他自身为代价，差点被磨灭。

    只是，多次粉碎，秦尘的神魂不稳了，再下去，若不成功，他的神魂要消散，因为已经守护不住了。

    第九次，秦尘的神魂很是黯淡，这是最后一次，再不成功，他的神魂真的要崩溃，到时候，将魂飞魄散。

    “再来！”

    秦尘大吼。

    他近乎疯狂，大成已定，不可更改。

    尽管希望渺茫，但他不想从一开始就放弃，不尝试不走到最后怎能知道不行！连剑祖和石像尸骸都看得心惊，被秦尘震撼到了，这种痛苦，这种修炼，谁能企及？

    将肉身一次又一次的崩碎和撕裂，脱胎换骨，每一次的经历，都像是最残酷的酷刑，一般人承受不住。

    强如尊者，恐怕意志都要溃散，可秦尘竟然坚持下来了。

    第九次，秦尘浑身血肉透明，肉身又一次形成神茧，体内的剑骨终于完美融合，与神台融合归一，沿着脊背大龙而上，光华冲霄。

    这一次真的有成功的可能，他的道在演化，神魂都在蜕变。

    并且，秦尘体内的黑暗王血这一次直接出现了，竟然在凝练的过程中就被秦尘凝聚出来了，并且融入到了秦尘的肉身之中。

    只见秦尘的肉身晶莹剔透，神魂脱落，一个全新的身躯出现，完美无缺。

    但，这黑暗王血依旧在腐蚀他。

    轰隆！天地间有雷光涌动，六道轮回剑路上的力量侵蚀秦尘，和黑暗王血在进攻秦尘，秦尘肌体龟裂，出现一道道血迹，他在拼死，这是他最后地机会，艰难的忍受生与死的痛苦。

    他的肉身不能再崩灭了，因为再次崩灭，真的无法凝聚了，会当场陨落。

    轰！可怕的力量侵蚀，秦尘大口咳血，似乎要坚持不住，肉身解体，那神魂都裂开了，遭受重创。

    他的肉身仿佛要崩灭般。

    “时间本源！”

    危急时刻，秦尘怒吼，时间本源催动了， 化作一道时间之力刹那缩小，出现在他的眉心前，时间顿时紊乱。

    这简直是绝杀，在关键时刻，秦尘停滞时间，引动岁月之力，封住一切，那丝丝的黑暗之力进入他的肉身，秦尘疯狂炼化。

    同化黑暗王血之后，秦尘已经可以炼化这黑暗王血了，这一次，他不能再崩灭。

    万界魔树的力量在他的周身萦绕，万界魔树也吸收了黑暗王血，似乎有某种蜕变。

    与此同时，神魂药液不要命的灌注而下，秦尘疯狂的炼精化气，吞吐海量的精气，天地间，形成了可怕的异象，六道轮回剑路上无穷的力量都融入到了秦尘身体中，稍微一吸收就造成了这等景象。

    秦尘每一个细胞都是一个无底洞，恨不得将整片虚空都吸干。

    无上的雷霆和图腾浮现在他的身上，并且，那黑暗王血之力竟然被秦尘一点点的压制了下去。

    “什么？”

    “他竟然快成功了？”

    剑祖和石像尸骸都惊骇失声。

    秦尘那有些裂开的肉身再一次的凝练了，这一次无比强大，剑气澎湃，威势惊天。

    轰隆！此刻的秦尘如同一尊神祇，肌肤金黄，甚至五脏六腑与骨头都如同剑体铸成，太绚烂了，再加上从天地其他地方涌来的能量，在体外构建彩光，他越发的神圣而强大。

    一股强大的血气在他的体内翻腾开来，迅速席卷每一寸肌体，整个人的气息都变了，那是在强行斩尽最后的瑕疵，让他强到极尽。

    最后，秦尘感觉差不多了。

    他将血肉、剑骨、五秘，重新凝练，神魂重入神台。

    轰隆隆！ 在秦尘的体内，雷霆在轰鸣，在他的体外，秩序神链在颤抖，跟他体表贯通，他的能量气息在暴涨！ 并且，秦尘不但在修复自己的肉身，更是在突破。

    他原本只是后期圣主修为，但现在，直接冲击巅峰圣主修为。

    轰！他的肉身越发的强大，金黄的刺眼，剑气冲天，且彩光缭绕，一道可怕的气息萦绕，他一举跨入到了巅峰圣主境界，并且，还想往更加强大的尊者境界进发。

    道道尊者之力在他周身萦绕，他是在利用这次机会，让自身蜕变。

    轰隆！ 秦尘释放自我，肉身发出嗡嗡声，弥漫着晶莹的宝辉，剧烈震动，简直要挤塌宇宙虚空，强大的气息爆发开来，进行最后的一次冲关，这是鱼跃九天之举！ 嗡的一声，他的身体与六道轮回剑路一同剧烈颤抖，冲起刺目的秩序之光。

    强大的气息铺天盖地，像是从宇宙中聚集而来，各种秩序符号交织，如同无尽的天书在这里闪耀，最后全部冲进秦尘的体内。

    而刹那间，那种强大的气息又从秦尘体内爆发开来，淹没这片虚空。

    这是六道轮回剑路中的力量，在跟他交融。

    最终，肉身将是载体，融合剑骨之力，可构建秩序神链，挟天地神威轰杀对手，轻而易举。

    秦尘感觉到，自己的积累还不够，还无法直接冲击尊者境界，所以他停下来了。

    但是，他的肉身还能变得更强。

    因此，他爆发冲天血气，疯狂吸收六道轮回剑路的力量，让剑祖都目瞪口呆。

    

