    第229章 秋总也是超凡者？

    遗迹洞口！

    魔怪还是一波一波的涌出来！

    人类强者一共只有二十五个！

    其中六个SS级，十九个S级！

    随着魔怪的实力不断提升！

    已经出现S级强者的受伤！

    要是再没有人类强者支援！

    恐怕撑不了几波了！

    就这这时！

    一队二十人的骑兵冲锋杀向魔怪。

    骑士身穿白色盔甲，蓝色的披风英飞飘扬。

    一手持着银光长矛，一手持着三角盾。

    正是圣殿骑士的形象！

    圣殿骑士上方，还漂浮着两个红衣主教。

    他们身上散发着圣洁的光芒，加持在圣殿骑士身上，令他们充满了力量！

    圣殿骑士杀进魔怪群中，撕开它们的防线，很快就把洞口涌出的魔怪全部杀死。

    “偶买噶！这就是上帝的力量吗？”

    “太强了！一波清怪！”

    “难道世界上真的有上帝存在？”

    “我们圣庭的圣殿骑士是全世界最强的！”

    “能拯救世界的只有我们西方！”

    “这是正规军和杂牌军的差距呀！”

    圣殿骑士和红衣主教的出现让国外的观众疯狂！

    纷纷赞美上帝！

    圣殿骑士清完一波魔怪！

    红衣主教嘴里似乎说着什么。

    最开始二十多个武者都退到一旁休息。

    大概只过了30秒！

    遗迹洞口又飞出一群硕大的蝙蝠，有半个人那么大！

    “卧槽，来了一群会飞的大蝙蝠！圣殿骑士能飞起来和他们战斗吗？”

    “这不是蝙蝠，这是英国史诗《贝尔武甫》中记述的半人半怪兽——戈兰德尔”

    “666，圣殿骑士换武器了，他们拿出了十字弓！”

    “这是圣殿骑士团的银耀十字弓，威力堪比穿甲弹！”

    “看着气势就感觉好牛哔！”

    “正规军就是不一样！”

    “一面倒的屠杀呀！”

    只见卫星直播画面中，圣殿骑士拿出十字弓，对着飞出的“戈兰德尔”一轮齐射！

    “咚！咚！咚！”

    那些箭矢射在戈兰德尔身上！

    却是大多数无法射穿！

    一些破防的也仅仅只是轻伤，没有射落一只戈兰德尔。

    “卧槽，我直接看傻了！这确定有穿甲弹的威力？”

    “我以为来了一群王者，结果是一群青铜！”

    “这怎么可能！银耀十字弓的威力S级都无法防御！”

    “好强的防御，魔怪越来越强了！”

    “传说中戈兰德尔每晚都会在丹麦国王赫洛特戈尔的城堡里杀人，以折磨人和杀人为趣，始终没有人能将它杀死，因为它受到魔法的保护，刀枪不入。贝尔武甫来到这座城堡，经过一番激战杀死了戈兰德尔。”

    两个红衣主教见到银耀十字弓无法伤害戈兰德尔！

    全部施展圣力！

    加持到箭矢上！

    “唰！唰！唰！”

    经过圣力加持的银耀箭矢，终于穿透了戈兰德尔的身体！

    将它们射杀！

    连续三轮齐射。

    终于清完这一波戈兰德尔！

    还没给他们喘气的时间！

    几秒之后遗迹洞口又冲出一波魔怪！

    尖嘴獠牙，双爪锋利，动作敏捷。

    圣殿骑士团收起银耀十字弓，又换成长矛和盾牌近战。

    这一波不是一边倒的屠杀！

    而是大战了许久！

    有几个圣殿骑士还受了伤！

    魔怪的实力显然又强大了许多！

    “啾啾！”

    遗迹洞口突然传出一声轰隆隆的响叫声！

    恐怖的气息从遗迹洞口中传了出来！

    “卧槽，SSS级的气息！这么快就出SSS级BOSS了！”

    龙九感应到那股恐怖的气息，惊叫了出来！

    “遗迹中爆发的力量还在不断壮大，恐怕里面不止一个SSS级BOSS！”龙五忌惮的说道！

    龙九说道，“龙王和龙一他们在赶来，加上其他势力也有SSS级巅峰强者赶来，应该能镇压他们！”

    两个红衣主教感受到遗迹洞口传出的SSS级力量！

    全都是脸色一变！

    最终吟唱着咒语，身上不停的散发出光芒

    玄奥的组合到以前！

    形成一个六芒星形状封锁遗迹洞口！

    “啾！”

    一声长鸣！

    遗迹洞口飞出一只巨大的火焰怪鸟！

    速度快如流星！

    两个红衣主教早有准备，六芒星闪起亮光！

    恐怖的阵法力量轰击火焰怪鸟。

    嘶啦！

    火焰怪鸟仰天鸣叫一声！

    双翅煽动，最终喷出火焰焚烧天空！

    两人红衣主教都是SS级强者！

    即使联手也难敌火焰怪鸟！

    六芒星的力量瞬间黯淡下来！

    感觉随时都会被撕裂！

    圣殿骑士团团长也拔剑而起，斩向火焰怪鸟，与两大红衣主教一起围攻！

    其他的圣殿骑士只是S级，还没资格加入战团！

    “啾！”

    火焰怪鸟狂怒的鸣叫一声！

    两个红衣主教瞬间被震的吐血倒飞出去。

    圣殿骑士团长也被一翅膀扇飞出去！

    “这！难道我们人类武者要输了吗？”

    “这只火鸟的实力恐怕达到了SSS级！”

    “SSS级很牛逼吗？”

    “整个世界已知的SSS级超凡武者只有六个，你说牛不牛逼？”

    “这是最后一只BOSS，还是说遗迹里还有很多SSS级的魔怪？”

    两大红衣主教和圣殿骑士团败下阵来。

    龙五冲天而起，挡在火焰怪鸟面前，说道：“来吧！让我看看我们的火焰力量谁更强！”

    火焰怪鸟身上虽然是SSS级的气息，但比起人类的SSS级强者还是有所不如！

    如果是以前，龙五也无法一个人单挑火焰怪鸟！

    但服用洗髓丹改善体质之后，他的实力距离SSS只差临门一脚！

    火焰怪鸟也是火属性魔怪！

    正是他掌控火焰之力的磨刀石！

    或许可以以此为契机，一举突破到SSS级！

    “龙五怎么变的这么强了？”其中一个红衣主教惊诧的说道，“他现在的实力和龙二差不多了，已经达到SS级巅峰了！”

    他一年前和龙五交过手，那时候还没有这么强！

    “他身上的火焰力量在不断攀升，难道他想借此一战突破SSS级？”圣殿骑士团长说道。

    轰！

    龙五一拳轰出，恐怖的火焰力量轰向火焰怪鸟！

    一人一鸟在天空中大战！

    “喔喔，我们大韩民族的火男终于又出手了！”

    “欧巴太帅了！”

    “欧巴加油！”

    “火男欧巴无敌！”

    龙五刚才已经出手过几次！

    明眼人都可以看得出来。

    这个东方人最强。

    刚才红衣主教和圣殿骑士的出现！

    让那些西方的观众猛吹了一波！

    结果两大红衣主教和圣殿骑士团长三人联手都被火焰怪鸟打败！

    让他们高昂的情绪一下子就跌落到谷底了！

    大韩民族的观众看到龙五的强大，就开始“认领”是他们家的！

    “我懂唇语，火男和同伴讲话是用的我们华国话。”

    “火男的装扮还不明显，他身边的那个人可是穿着唐装！”

    “6666，果然是喜欢认祖宗的民族，这明明就是我们华国的强者！”

    华国观众也不甘示弱的嘲讽，单从外貌分辨，龙五和龙九更偏向华国的脸型，而且龙九穿着一身唐装！

    “这明明是我们大韩民族的强者，只有我们这么优秀的民族，才能诞生这么强大的男人”

    “火男欧巴这么帅，一定是我们大韩民族的！”

    “唐装是我们大韩民族的传统服饰！”

    大韩民族的观众很不要脸的要把最强者“火男”吹成他们韩国人！

    两国观众在直播间吵得不可开交。

    龙五和火焰怪鸟的大战也进入了白热化阶段。

    “去死吧！”

    龙五大吼一声，整个人化成一团火焰飞向火焰怪鸟。

    恐怖的火焰之力让两天交汇之处只剩下一团火海！

    “啾！”

    一声凄厉的响声！

    一个巨大的鸟形身躯从天空中摔落下来！

    天空中的火海缓缓的熄灭。

    里面出现了一个人影。

    火焰的力量全部被龙五吸收入体内！

    他身上的气息猛然爆发出来！

    众人都是脸色一变！

    SSS级！

    龙五突破了！

    龙盾除了龙一之外！

    又多了一个SSS级强者！

    龙五回到龙九身边。

    龙九开心的说道，“恭喜你突破SSS级，快坐好，我来给你扎几针，等下恐怕还有SSS级的魔怪出来！”

    龙五虽然成功突破，但大战SSS级火焰怪鸟，也受了很重的伤害。

    他身上的衣服已经被焚毁！

    下身的裤子倒是还在！

    龙五盘腿坐下，龙九拿出银针，施展九针秘术刺激他的身体，为他疗伤。

    “这身材，我看的要留口水了！”

    “太帅了！我要给他生猴子！”

    “这用的是针灸疗伤吧？”

    “说针灸不行的中医黑出来溜溜！”

    “针灸是我们大韩民族的物质文化遗产！”

    “不！整个宇宙都是你们的大韩民族的！”

    火焰怪鸟被龙五击杀之后，遗迹洞口的能量猛然波动！

    那些休息的强者也全都起身，准备和圣殿骑士一起迎战！

    按照刚才的规律！

    下一波出现的魔怪，估计是成群的SS级！

    以他们的实力，恐怖要进行一番血战！

    “快看，又有人类的强者赶来了！”

    “那几个是我们东瀛的武士强者！”

    “我们东瀛的强者终于来了，一定可以扭转局势！”

    “他们会查克拉吗？”

    “还有那几个，装扮好像是神盾局的！”

    “这是要世界大战的节奏吗？”

    “一下子来了这么多人类强者，局势应该可以控制住了！”

    增援的人类武者陆续敢来，这一波来自各大势力的强者有四十多人。

    其中SS级就来了八个，其他全是S级！

    现在到场的人类强者，除了龙五SSS和龙九SS级。

    还有十五个SS级和八十二个S级强者！

    可以说除了SSS级强者，其他已经聚集了全世界三分之一的强者！

    “嗡！嗡！嗡！”

    遗迹洞口的波动猛然爆发出来。

    一大波SS级魔怪冲了出来！

    有天上飞的，也有地上跑的！

    刚才每一波大概只有二三十只。

    现在这一波合起来一共有五十只。

    而且都是SS级！

    这是地狱级难度呀！

    众人强者都是脸色大变，感到头皮发麻！

    而且那些魔怪从遗迹洞口冲出来之后。

    遗迹内部有又更强大的力量在波动！

    这说明正在酝酿下一波魔怪出来！

    以他们这群人抵挡这五十只SS级魔怪，恐怕会死伤过半！

    轰！

    轰！

    虚空之中，飞来出现两人。

    他们身上的气息强大无比！

    比突破之后的龙五都还要强大！

    人类的SSS级强者来了！

    光明圣庭审判长！

    黑暗议会议长！

    两大人类的强者刚才就已经到了！

    一直在静观其变！

    但突然一下子出现五十只SS级魔怪！

    他们不得不出手！

    否则那些SS级和S级强者绝对会死伤一大半！

    两个老牌SSS级强者的实力十分恐怖！

    光明圣庭审判长一把巨剑斩出，就有一只SS级的魔怪被斩成两半！

    黑暗议长也是轻描淡写的就斩杀SS级魔怪！

    随着他们出手！

    一波SS级魔怪很快就被清完！

    其中有一大半都是死在他们手中！

    “好强！完全不是一个级别！”

    “他们是谁？太强了！我感觉他一个眼神就可以杀死我！”

    “光明圣庭审判长、黑暗议会议长，人类六大SSS级强者之一，现在已经说七大SSS级强者！”

    “大哥，快点给我们科普一下人类七大SSS级强者都有谁！”

    “除了光明圣庭审判长、黑暗议会议长和刚刚突破的龙五，另外还有四个SSS级强者分别是，华国龙组顾老、华国龙盾龙一，美国的神盾局局长霍华德·史塔克，北欧联盟的海尼尔。”

    “原来刚刚突破的火男帅哥叫龙五，他是我们华国龙盾还是龙组的？”

    “龙五是龙盾的人，龙盾一共有十大强者，从龙一排到龙十！”

    “666，我们华国太强了，独占三个SSS级强者！”

    “八嘎，不可能，我们东瀛难道没有SSS级强者吗？”

    “还有我们伟大的大韩民族，怎么可能会没有SSS级强者！”

    “棒子国别说是SSS级强者了，S级强者也只有一个！东瀛好一些，有三个SS级强者！”

    直播间里正在科普世界强者分部的时候。

    又有几个人增援的人类的强者赶到。

    他们直接从飞机上御空跳下，飞向遗迹入口处！

    全都是SS级之上的强者！

    “那个戴着银色面具的白发女人就是SSS级龙一。”

    直播间里有留守坐镇的S级强者，一眼就认出龙一！

    “卧槽，我眼睛是不是花了，龙一身边的那个人好像是秋总？”

    “你没看错！那个就是我老公！”

    “666，秋总也是超凡者？”

    (本章完)

