    “葵花宝典？！”

    风里刀看了一眼赵御递给他的东西，瞬间眉头一挑。

    “不错！”

    赵御点了点头，随即说道：“你本身有一定的武学根底，有了这宝典之后，修为应该会在短时间内达到雨化田生前的境界。”

    “多谢……”

    风里刀接过宝典之后，对赵御道了声谢。

    “这样一来，你雨化田的身份是没有什么问题了，可贵妃那边……”

    赵御看了一眼风里刀，皱眉道。

    大乾朝野当中，除了皇帝之外，谁不清楚他这个西厂督公的权势是从何而而来？

    现在没了本钱，他又该如何保持这一段关系？

    “你不会真的以为，当初的雨化田是因为这个才爬上贵妃绣床的吧？”风里刀闻言笑着反问道。

    ……

    “真……真切了？”

    赵御一行三人走在回家的路上，一旁的二哈还是有些不敢置信。

    那家伙也够狠的，说切就给切了……

    “嗯。”

    赵御点点头，别说二哈了，即便是他到现在心里也是相当震惊的。

    这玩意不像其他的东西，没了可就彻底没了！！

    “不是……我怎么看你好像有些幸灾乐祸呢？”

    赵御转头看着二哈，他发现这家伙虽然嘴上惊讶，可看他面相，似乎还挺高兴？

    “哪能呢，毕竟是一起出生入死过的，我只是没想到……”

    二哈摆摆手，不过连一旁的江玉燕都看得出来，这家伙此刻心情应该是相当不错的！

    “因为布噜嘟？”

    赵御略微一想，随即试探性的看向二哈问道。

    莽汉子被赵御说中，挠头一笑。

    他跟着布噜嘟在大漠做匪多年，早就对那个主人动了心思。

    可无奈这章皮囊实在不受召见，而主人又喜欢细皮嫩肉的中原男子。

    看着二哈一副少年怀春的样子，赵御无奈的摇了摇头。

    ……

    回到自家府邸，赵御明显的发现江玉燕脸上的雀跃神情。

    一边忙活着收拾赵御的寝堂，一边张罗着晚饭，忙的不亦乐乎。

    而二哈则蹲在正堂门口的台阶上，抱着硕大的盾牌傻笑。

    虽然他明白，即便是风里刀退场了，可身在中原首善之城，布噜嘟也不会相中他。

    可他心里还是怀揣着一丝连自己都不怎么相信的念想。

    感情的这种事，是没有道理可讲的。

    看着忙出忙进的江玉燕，再看看蹲在台阶上傻笑的二哈，赵御突然有了一种前所未有的充实感。

    而这一刻的赵御，灵魂才真正的融入了眼前的这个世界！

    接下来的几天，倒也过的平静。

    点卯，散衙回家，偶尔在散衙之后，带着二哈和卢剑星几人，研究研究京城的娱乐文化。

    ……

    锦衣卫指挥使值堂。

    安剑清眼睛死死的盯着面前案牍上放着的一个楠木匣子。

    匣子当中，整整齐齐的叠放着一摞恒泰钱庄的银票，足足十万两！！

    “你说什么？！”

    安剑清眼神冷冽的掠过银票，抬头看着下方躬身站着的刘振元！

    “回指挥使的话，属下按照您的安排去了一趟，可是三大家族都不愿意接啊！”

    刘振元皱着脸，无奈的对安剑清说道。

    昨日，镇抚使安剑清找到他，让他带着十万两银子去发暗红，定名要赵御的脑袋。

    可奇怪的是，三大家族谁都不愿意接下这单生意。

    别说安剑清了，连他都想不明白，足足十万两啊！就为了对付一个没有任何武功根底的废物！

    更加让人想不明白的是，这十万两明摆着和白捡没什么区别的银子，却没有人愿意要……

    安剑清听了刘振元的话，心中惊讶不已。

    他发现，不知不觉之间，他已经奈何不得赵御了！

    明面上，赵御是他的下属，这那家伙这一顶北司镇抚使的帽子，是九千岁给的。

    借他几个胆子，他都招惹不起魏忠贤！

    暗地里，十万两银子啊，谁见到不会眼红？更别说那些为了银子而作杀手的亡命徒了！

    可现在十万两就放在眼前，让人诧异的是，就连三大家族的杀手，都不愿意出手了！

    沉吟了片刻，安剑清从木匣中取出一部分银票，再次交给刘振元。

    “大人，您这是？”

    看着手中的两万银票，刘振元一时之间有些反应不过来。

    十万两银子都没人接的活，指挥使给自己两万两是个什么意思？

    安剑清眼神阴冷的盯着刘振元说道：“既然没人去摘他的脑袋，那么他身边的人呢？”

    ……

    夜晚，当赵御等人研究完京城的娱乐文化之后，遣退了卢剑星三人，自己带着二哈朝着府邸走去。

    经过胡同口的时候，原本跟在赵御身后的二哈，一步越过赵御，拦在他的面前，眼睛死死的盯着胡同内。

    “不用紧张，自己人！”

    赵御拍了拍二哈的肩膀，几步来到早已在这里等候多时的丁修面前。

    原本赵御以为这家伙是来送官吏秘事的，却不想丁修却给他带来一个让他浑身冒冷汗的消息。

    “安剑清出钱十万，买你的人头！”丁修脸上挂着幸灾乐祸的笑，对眼前这个家伙说道。

    “然后呢？”

    让丁修有些意外的是，这家伙不但没有丝毫的慌张，反而眼中怎么还隐约有些期待？？

    十万两？

    赵御听到这个数字的时候，心中一阵冷笑。

    这才几天的功夫，自己这颗脑袋就又涨价了……

    “没有然后了！”

    丁修竖竖肩，然后说道：“锦衣卫南司镇抚使带着银子去了一趟风雨楼，不过却没人愿意拿他这银子！”

    “不过……”

    说到这里的时候，丁修略微一停，目光绕过赵御，看向了站在赵御身后不远处的二哈！

    “安剑清要对我身边的人下手？！”看到丁修的这个眼神，赵御瞬间明白了过来。

    这是感觉奈何不了自己，然后将目标对准了自己身边的人！

    “不错，白银两万，买你身后这个傻大个和宅中那女子的命，而且已经有人接了这笔生意……”

    丁修点了点头，随即扛起苗刀，吊儿郎当的离开的胡同。

    赵御一言不发的从怀中掏出一锭黄金，扔给了已经离开的丁修。

    那家伙头也不回的一伸手，稳稳的将金子接下，随即让在嘴里咬了一口之后，笑着朝赵御道：“讲究！”

