 陈光的确强大，单单速度便极快，他突破虚神境已经几年，修为深厚，原本便站在赵雷的一旁，此刻瞬间便站在了赵雷的身前，看着冲过来的李墨，脸上露出了一抹不屑。

李墨的速度，依旧是没有任何减弱。

他似乎成为了一颗陨石，要直接朝着陈光撞击而来。

陈光一拍储物袋，他的手中，多出了一柄飞剑，这飞剑比一般的飞剑略宽，带给人一种惊人的气息，周围的虚空之中，便已经出现了一道道凌厉的劲气。

所有人都在惊叹，脸上皆是露出了敬佩之色。

“这就是我中十二域水域的天骄，看见没有？”

“看见没有，还没有出手，便有如此可怕的气息，他的实力已经超过了不少老一辈的虚神境修士，不愧是我水域最出色的天骄啊，实在是太强了！”

“狠狠的教训那些不知天高地厚的下十二域蛮夷们，让他们知道我水域的强大，看他们还敢对我们放肆不？”

水域的一众修士，皆是兴奋的大吼了起来。

陈光双手持剑，看着袭来的李墨，一剑，便斩了过来，他的脸上露出自信的微笑，即便你也是虚神境，但你刚刚突破而已，又怎会是我陈光对手？

我陈光，乃是越级挑战的存在，更何况对付修为不如我的。

李墨来到了陈光的面前，然后身子一动，露出了一种古怪的姿势，这姿势有一些像猿猴，双臂垂着，对于人类来讲有一些怪异。

李墨的双手，抓在虚空之中，就仿佛是抓着藤蔓一般。

他的身子，猛地从陈光的剑下，直接略过，形成了一个弧度，直接越过了陈光的剑，来到了他的身后。

这一幕，顿时让陈光震惊了。

这怎么回事？

这怎么可能？

他的双手在虚空之中，根本没有受力的可能，他如此快的速度前冲，怎么可能忽然改变方向，瞬间从自己身侧掠过，这是怎么做到的？

即便是他，也难以理解。

其余众多虚神境大能，亦是难以理解。

此刻最为骇然的，便是赵雷了，原本他好整以暇的看着李墨，有陈光出手，李墨死定了，但是没想到，转眼间李墨便来到了自己的面前，而他依旧是好整以暇的表情与样子，根本没有想过闪躲。

“砰！”

李墨的拳头，直接砸向立刻赵雷的身躯，一道爆响声传来，只见赵雷的身躯之上，赫然是出现了一个大窟窿。

从他的前胸到后背，出现了一个巨大的空洞，半个胸膛直接消失不见。

赵雷低下头，看着自己空荡的身躯，他什么都说不出，直接倒了下去，甚至未来得及后悔，为什么要招惹此人？

此地，瞬间便将寂静了下来。

所有水域修士，皆是震惊的看着李墨，他竟然如此强大？

“放肆！”

陈光怒吼一声，脸上露出羞愤之色，他已经出手了，但依旧是被此人杀了赵雷，这就是在打自己的脸。

“光明大斩！”

陈光怒声冲来，一定要将此人斩杀，不然自己有何面目在含水城？

他的那柄略宽的飞剑之上，顿时爆发出无数的光芒，这些光芒，在虚空之中，更是凝聚在一起，瞬间便形成了一道百丈大的飞剑，其上的光芒，比虚空之中的耀日还要可怕。

虚神境一下，全部眯着眼睛，难以睁开，甚至是神桥境以下，全部闭上了眼眸，眼中不断的流泪。

单单这种光芒，便已经如此可怕。

、但李墨，双眼睁着，似乎没有任何反应，他之前在神桥境顶峰便可与虚神境一战，而此刻已是半步虚神，修为大增，普通的虚神境，在他的眼中，早已经不算什么了。

他的拳头，便是他最好的法宝！这世上，没有人比他的肉体更强，不，甚至没有人接近他肉体程度的十分之一，也没有一个大妖能够接近他的肉体强度，特别是现在，到了这种境界，他的肉体强度，早已经成为了一种极为可怕，无法描述的地步。

且随着修为越高，肉体强度越加可怕。

蛮神族，他不知道这是什么族群，但是，自己身上发生的巨大变化，便让他能够猜到一二，这蛮神族，绝对是星空之中，强大的种族之一。

他的拳头，轰来！这一幕，又是让所有水域修士震惊，然后不屑。

我水域最强天骄的强大一击，而且是拿着强大的法宝，你一拳便想抵挡，这是找死！李墨的拳头，在虚空之中，与那百丈巨大的光芒大剑，狠狠轰击在一起。

“轰隆隆！”

虚空之中，出现了无数爆响，滚滚的劲风，不断的蔓延，瞬间席卷了数千丈，含水城之中的房舍，随着这道劲风爆浪，全部赫然顷刻，废墟全部飞到了虚空之中，场面极为的恐怖，仿佛是末日来临一般。

所有人都紧盯着虚空之中，如此恐怖的撞击之中，谁胜谁负？

原本完全看好陈光的那些水域修士，心中早已震惊，这李墨竟能发出如此可怕的攻击，或许已经不弱陈光多少了。

在无数的光芒与劲风之中，一道身影倒飞出去。

众人凝眸看去，皆是骇然，这身影，赫然是陈光。

他的身躯，如同一道利剑，狠狠的砸落在大地之上，整个大地皆是一震，一个百丈大坑出现，陈光在大坑中央，周遭皆是密密麻麻的裂缝，他在大坑之中不断的咳血，一身白衣，亦是被鲜血染红。

他的脸上，露出无法置信之色，他败了？

一招便败了？

这怎么可能，他根本无法相信，这只是下十二域的修士，而已，怎么可能比自己更强？

他的飞剑，也是呼啸着，落在了很远的地方，发出清脆的声音。

李墨的脸上，顿时露出一抹杀意，对于要杀他，对付他的人，他自然不会放过。

他的身躯，猛地袭来。

“住手！”

一位虚神境大能，猛地爆喝一声，疯狂袭来。

陈光可是水域年轻一代最出色的，自然不能有任何意外，不仅仅是他一个，其余虚神境修士亦是飞来。

瞬间，便有八位虚神境大能袭来。

 