    林羽沿着神殿环绕的台阶下行，来到了神殿最底层。

    在大型祭坛中央，有一个紫色光源，释放着无法想象的查克拉波动，那种压迫力，常人根本无法靠近……

    林羽站在祭坛边缘，以手掩面，调整双眼的焦距，那光源内部的景象，渐渐变得清晰了起来。

    那酷似一只紫色的眼睛，充满了邪异之感。

    “这就是龙脉的源头吗，在一些玄幻里，似乎有寻龙点穴一说，若按照那种概念，这里，应该就是大地气穴所在了（失落之塔这部剧场版，本来就很有古东方特色，像楼兰，安禄山，急急如律令，太极都出来了，在此将这些一并掠去，以免影响火影本身的韵味）。”

    短暂的冥想后，龙地洞仙人模式发动，林羽用蛇的眼角膜覆盖住双瞳，以免被那强光灼伤，然后顶着那强大的压力向前走去。

    轰！轰！轰！

    龙脉似乎意识感觉到了危机，一道道紫色查克拉龙从光源中冒出，试图灭杀林羽。

    林羽冷声道：“哼，已有了些神志吗，嘛，毕竟一切查克拉都是来自于那棵‘神树’，若追本溯源的话，你也与神树脱不了干系吧……”

    轰！轰！轰！

    环绕他身躯的仙术查克拉银蛇迎了上去，与龙脉的紫色查克拉龙相互湮灭……

    九条仙蛇消耗殆尽时，林羽在龙脉源头处停下。

    “为了让你不再反抗，先将你封印吧……”

    滋！林羽额头上，阳封印发出橙色微光，他双手结出一串复杂手印！

    要封印龙脉，非漩涡一族的八卦封印不可！

    咻！咻！八卦封印仪式专用的八角形封印台被召唤而出，在八个方位上，各有一根蜡烛燃烧，

    封印台中间打开一个孔洞，刚好容纳那紫色光源。

    随着施术，八卦封印术式呈现，此封印连九尾都不再话下，龙脉查克拉再强，又如何能与九尾相提并论？

    嗡！紫光消失，紫色光源中的眼睛，缓缓闭上，感受不到查克拉波动了。

    咻！龙地洞仙人模式解除，林羽盘膝入定，十分钟后，蓝色光华覆盖全身，寂静仙人模式发动。

    “现在，将整个龙脉剥离吧，用神威之力，看起来，似乎是个浩大的工程……”

    神殿外，战斗仍在继续着。

    只见夕颜冲杀入敌阵，左目的写轮眼毫无感情地扫动着，锁定敌人的要害，缠绕着雷电的忍刀，直接洞穿铠甲，一击毙命！拔出忍刀，屠戮下一个生命！就如同一朵紫色玫瑰，在血华中生长，在血华中绽放，在血华中……凋零！

    在这个十岁的小女孩眼中，似乎没有什么善恶的概念了，或者说，善恶对她而言，早就没有意义了。

    她就如同机械般，冷漠，冷静，冷血地执行着指令！

    鼬同样在敌阵中游刃有余，他的写轮眼急转，却是在努力避开敌人的要害，下手时总是极尽小心，只令对方失去行动能力即可，而不致其死命，唯有在必要的时候，才会杀掉对手。

    “啊哈哈哈哈哈哈，杀，统统杀掉！！”至于飞段……他挥舞着比他个头还要大的三刃血镰刀，根本不在乎敌人是死还是活，他只要浓厚的鲜血灌溉就够了！

    当初那个被大人逼着杀人，还会痛苦抗拒的小孩，已彻底解放了天性，完全地，充分地，酣畅淋漓地享受着杀戮的乐趣……

    战斗结束。

    “能够玩味到那种疼，将你杀死的疼，啊，邪神Sama……！！！”飞段躺在死司凭血的阵法中，魔怔地喊着。

    “呼，呼，呼……”鼬喘息着，取出兵粮丸服下，补充着失去的体力和查克拉，同时他的余光瞥向夕颜。

    只见夕颜服下兵粮丸后，面无表情地走到一名被鼬打昏过去的士兵眼前，举起刀。

    “喂，你要干什么……”鼬要上前阻止。

    咔嚓！但夕颜已将刀刺入那士兵胸膛，拔出血淋淋的刀身，转头无邪道：“怎么了，队长？”

    鼬将手放在夕颜肩上，说道：“何必杀掉他们，暗影大人的命令是‘阻挡’即可，只要让其丧失战斗力，不用要他们的命。”

    夕颜小脸一歪道：“无卡西（好奇怪）只有真正的杀掉，让他们再也爬不起来，才算是真正的阻挡，不是吗？还是说……你是以队长的身份，命令我不杀他们，那样我服从就是了。”

    鼬深深地望着夕颜，放在她肩膀的手放下。

    咔！咔！咔！夕颜用刀一个个收割着地上士兵的性命，就像他们的性命，如蝼蚁，草芥一般！

    “夕颜，你到底经历过什么？”鼬终于问出了萦绕心底的疑惑。

    “我有一个，必须要杀死的人！”夕颜答非所问。

    “必须要杀死的人？是谁？”鼬双目微凝道。

    “以后，你会知道的……”夕颜将忍刀，从最后一名士兵的尸体中拔出。

    这时，林羽走到神殿外，神色疲惫，双眼流血，瞳仁苍白。

    鼬皱眉：“暗影大人，您的眼睛……”

    林羽扶着墙道：“没事，瞳力透支过度罢了，休息一会就好了……”

    是的，学会寂静仙术，只是延长眼睛寿命，无法改变失明的结局，也就是说，若不进行万花筒的移植，进化为永恒万花筒，林羽这双眼，迟早还是要失明的。

    林羽心想：龙脉查克拉，比我想象中还要庞大，没想到剥离龙脉，会消耗我如此巨量的瞳力，若非学会了寂静仙术，恐怕根本办不到，不过这样的话，总算能保证村子里的孩子们，查克拉不会落后于别人了……

    然后林羽望着地上的尸体，从其死法和刀口，林羽基本想还原整个过程。

    楼兰国士兵的主力已被他消灭，他料定余下的，以这三个孩子的实力足够应对，林羽留下一个半开放式的指令，就是想要确认，这三个孩子内心黑暗的程度……

    “姐夫，龙脉拿到手了？”夕颜小脸一歪。

    “嗯，到手了。”

    “那是要直接回去，还是要继续杀光所有人呢？”夕颜无邪地说道。

    看来，夕颜内心的黑暗，比我想象中还要深啊……林羽心想着，和颜悦色道：“天色不早了，咱们回村子吧，免得你姐挂牵……” 				

