    第678章 安慰一下   

    张龙他们在一起，就非常随意的上路了，也不再想其他的了，反正不管怎么样，只要是一直往前走，肯定就能遇见部落的。

    

    只可惜的是，他们才刚走了没多远，就直接遇见了一群秃鹰，这些家伙已经很长时间没有觅食了，看到这三个人累的时候，全部都是虎视眈眈的。

    

    “老大我怎么突然发现，咱们自己选的这条道，还没有小怪物指的那条路安全呢！”

    库布这句话说完之后，小怪物懒懒的睁开了眼睛。

    

    张龙听完之后，顿时觉得呼吸一窒，他们这才刚走了半个小时，就遇见了这群东西，不得不说的是，库布一不小心真相了。

    

    可能这座岛屿，处处都充满着危险，而且到处都有杀机，小怪物指的路，是危险，相对比较少的，只不过遇到了一两次之后，反倒是出现了信任危机。

    

    “先不说这些了，赶紧把眼前这些家伙解决了，要不然的话，我们可就要成为它们的食物了。”

    张龙轻轻的咳嗽了一声，用来掩饰自己的尴尬。

    

    梁月因为昨天的事情，多少还有些生气，她其实不是生别人的，反倒是有些气自己，听了张龙那些话之后，开始有些摇摆不定了，不知道自己该做什么选择才好。

    

    还不等张龙发话，她立刻就把手中的枪上膛，冲着那些冲过来的秃鹰，就是一阵扫射，这些家伙巨大的翅膀，奋力地扇动着，想要抵挡那些射过来的子弹。

    

    “月月你别这么冲动，咱们还不了解这些东西的习性，要什么人攻击的话，说不定会……！”

    张龙话音刚落，立刻就发觉，那些被打出去的子弹，全都回答了过来。

    

    梁月都没有反应过来，幸亏张龙反应的够快，立刻就把梁月给扑倒在了地上，那些反弹回来的子弹，全都射在了他们的脚下。

    

    这实在是太过危险了，如果不是张龙反应及时的话，梁月这个时候可能都已经被洞穿了，她整个人也是惊魂未定的。

    

    “以后再遇到什么危险，我不开口的时候，千万不要擅自行动，因为有些东西，我们就根本不知道，他们究竟会有多厉害。”

    张龙喘着粗气，刚刚真是把他给吓了一大跳。

    

    梁月点了点，经历了刚刚的惊魂的一幕之后，她是真的开始害怕了，这段时间遇到事情的时候，梁月总是能感觉到，自己每次都会和生死擦肩而过。

    

    看到一只秃鹰攻击过来，库布赶紧冲了过去，张龙也赶紧起了，直接就把梁月拉到了自己身，手中的那把剑，直接就玩出了一个剑花来，   

    “有段日子没动手了，看样子，是时候检验一下，看看自己有没有进步了。”

    张龙手中挥着剑，一步步的朝前走着。

    

    不过那些秃鹰像是有灵性一样，看到张龙朝着它们走过来，纷纷往后避让，全都朝着库布的方向跑去了。

    

    库布也是有苦说不出，只能苦苦的支撑着，生生被这些家伙，咬了好几下，每一次，都能咬下一块肉来。

    

    “这些东西，确实是挺厉害的，得赶紧想办法解决掉才行，拖的时间越长，我们三个人就越危险。”

    张龙说完之后，就直接把小怪物给放在了地上，直接朝着那些秃鹰冲了过去。

    

    不管三七二十一的，直接朝着他们乱砍一通，这种毫无章法的动作，竟然实实在在的生了好几只。

    

    发现这样有效之后，张龙就如法炮制，那些秃鹰原本是想要逃离，忽然就发现，像是被禁锢住了一样，因为刚刚，张龙不小心受伤了，他的一滴血，直接就粘在了那把剑上。

    

    “库布你赶紧推一边去，别再让它们咬到了。”

    就算库布再怎么强大，也受不了，一直被这么对待，张龙看了都有些心疼，他现在整个人就像是个血人一样。

    

    库布听了之后，乖乖的跑开，梁月也不敢轻举妄动，她觉得自己每一次，都帮不上什么忙，还竟是给大家拖后腿。

    

    偷偷的抹了一下眼泪，梁月也不想被人看到，她原本还以为，经过这么多次危险，自己早就已经变得坚强起来了，可是没有想到，现在竟然还会掉眼泪。

    

    张龙自己都没有发觉，那些秃鹰，根本就没办法逃离他的视线范围，所以斩杀起来，才会那么的轻松，人本身的精血实在是强大。

    

    直到最后一只被斩杀了之后，张龙才算是松了一口气，顾不得身上的血，赶紧跑过去看库布，拿出那把钥匙，好不吝啬的，在库布的，伤口上滴上了精血，神奇的一幕发生了，原本少了一块肉的地方，只不过是一瞬间就长了出来。

    

    “老大，你别担心，我已经没什么事了。”

    库布说完这些话之后，还露出了憨厚的笑容。

    

    张龙看到之后，眼圈忍不住，有些泛红，他觉得同伴受伤，比自己受伤，还要伤心难过，为了不让库布看到自己的样子，他只能低下了头。

    

    “你可真是个傻瓜，伤的这么严重，还说自己没什么事！”

    张龙开口的时候，才发觉，说话的时候竟然是带着哭腔的。

    

    梁月站在旁边，有好几次想开口道歉，可是却怎么也说不出一句话来。

    

    “我确实没什么事，老大就别担心，我看嫂子好像是吓到了，你还是赶紧过去安慰一下吧！”

    库布可能也看出梁月的尴尬来了，就想着让张龙过去安慰一下。

    

    张龙回过头看的时候，梁月立马就低下了头，自己主动走了过去，轻轻的说了一声对不起，如果不是因为她的话，说不定还不会失去先机，也不用损失这么多。

    

    “没有什么好对不起的，我们三个都没什么事，比较好，赶紧收拾一下，咱们接着上路了，这一次，可能要听小怪物的话。”

    张龙没有任何的责备，这让梁月感觉忐忑不安。

    

    以前不管发生什么事情，化险为夷之后，张龙都会说几句话的，可是这一次，什么都没有，实在是让人心中难安，可是梁月一时之间，又不知道该说什么才好。

    

    “龙哥，你是不是对我很失望？”

    梁月   

    想了一下，还是走到了张龙的身边，问出了这个困惑，自己很长时间的问题。

    

    

    

