    “夫妻对拜！”

    媒婆的声音，较之先前洪亮了几分。

    就在刘清风和那女人相对而站的瞬间。

    林霄猛然起身，一掌狠狠地拍在八仙桌上：“停下！”

    他的声音，夹杂着一股浩然道气，朝着那新娘打扮的鬼物疯狂涌去。

    嘶！

    疾风，将新娘的头巾直接吹开。

    紧接着，一张白的好似雪一样的脸，出现在林霄的视线里。

    女人的脸上，没有任何的血色，两只眼睛出奇的大，两瓣嘴唇疯狂往外翻着，露出一口森森白牙，看上去很是渗人。

    而且，她的鼻子，从鼻梁处开始，竟然布满了密密麻麻的小洞，就跟……莲蓬似的。

    一条条白色的蛆虫，正从这些小洞里面不断蠕动着往外爬出。

    那画面……

    想想就觉得恶心！

    奇怪的是，当林霄喊了这么一嗓子之后。

    中庭里面的一切景象，都开始快速坍塌。

    周围的红布，瞬间全部消失，桌椅板凳也变成了灰烬。

    整个庭院的人，全部消失，一股股刺鼻的发霉的味道，钻进林霄的鼻子里。

    周围的一切……

    哪里还有之前半点的富丽堂皇，取而代之的是破败不堪！！

    蛇虫鼠蚁在地上乱爬着。

    而那女鬼则是睁着两只死鱼眼，狠狠地瞪了一眼林霄之后，直接就凭空消失不见了。

    房子，开始微微颤抖起来。

    房顶上的瓦片，开始疯狂剥落。

    眼瞅着就要坍塌了。

    而刘清风还跟一个木头人似的，杵在原地一动不动。

    “清风，你小子还愣在那干嘛？赶紧的，跑啊！”

    林霄朝着他吼了一声。

    然而……

    刘清风就跟没有听到一样，依旧站在那，没有任何其余的动作。

    “靠！”

    林霄皱着眉头，几个箭步冲到他的面前，伸出手就要去拉他。

    结果……

    林霄刚一伸手，刘清风张开嘴就狠狠地咬了上去。

    “嗷！”

    林霄根本就没有一点心理准备，直接就被刘清风给咬了一个结结实实，痛得他眼泪都快要飚出来了。

    他现在是又气又想笑。

    奶奶个腿的。

    没有栽在鬼物身上，结果反倒好，让自己的徒弟给咬了这么大一口。

    憋屈。

    属实是憋屈啊！

    其实，这也不能怪刘清风，他现在……两魂三魄都被鬼物给控制住，已经失去了自我意识，所以才会对林霄发难。

    哐当！！

    就在此时，一根横梁重重的砸在林霄身边。

    房子，摇摇欲坠。

    林霄没有任何迟疑，直接咬破中指，挤出两滴鲜血对着刘清风的印堂按了上去。

    嗡！！

    刘清风的身体，猛然巨颤了几下，眼神重新恢复了清明。

    当他看到面前的景象后，大惊失色：“师父，这是怎么回事啊？！”

    “出去再说！”

    林霄不由分说，拉着他就往外奔。

    当他们俩刚跑到院子里，身后的房子就轰然倒下。

    一阵阵灰尘，闯进他们的鼻子里，呛得直咳嗽。

    “淦，师父，刚才到底发生什么了？”

    刘清风一脸惊诧的看着林霄。

    林霄将事情的原委简单的说了一遍。

    听完之后，刘清风一拍脑门：“我想起来了，当时我被那个媒婆带走之后，她就把我送到了一个小房间里面，然后就有几个丫鬟上来帮我化妆更衣……

    最终，我就什么都不知道了……”

    “你小子，挺跑火的啊，论长相，你比我差了十万八千里，结果可倒好，先是空虚公子看上你了，现在又是这么一个女鬼盯上你……”

    林霄皮笑肉不笑的看着刘清风。

    闻言。

    刘清风哭丧着脸：“师父，这到底是咋回事啊？我这怎么变成……一个香饽饽了啊，谁都想要跟我发生点什么！”

    “因为……你是御鬼者啊。”

    林霄眯着眼，道出了原因。

    “嗯？”

    刘清风一脸不解的看着林霄，“师父，这话是什么意思？我是御鬼者，跟我被他们盯上有什么联系？”

    “我是一名道士，身上满是浩然正气，鬼物最忌讳的就是这种，但是你不一样，你是御鬼者，身上多少沾染了一些鬼气，所以……

    在只有我们两个选择之间，鬼物肯定是会选择你的，明白了吗？”

    林霄简明扼要的解释说。

    刘清风若有所思的点点头，随后一脸懊恼的说：“唉！亏我还以为是因为我长得比你帅，敢情，还是我自己太自作多情了啊！”

    林霄：？？？？？

    “你丫自己长什么鸟样自己心里难道没有一点数吗？就你这逼样，老天爷看了都得流泪。”

    林霄板着脸，没好气的说。

    刘清风却是一甩头发：“如果巅峰留不住，那就进厂包吃住，如果进厂扛不住，那就提桶跑路！师父，咱们赶紧走吧，这地方，太特么的玄乎了！”

    “走？”

    林霄冷冷一笑，“你小子，未免也太天真了，你走一个试试，但凡你可以出去，那就算我输。”

    “啥意思？”

    刘清风不解。

    “门就在那，你去试试就知道。”

    林霄指了指不远处的那扇门。

    此话一出，刘清风立马就不信邪，朝着那扇门大步流星的走了过去。

    五秒钟后。

    他就碰了一鼻子灰，回来了。

    “师父，还是你牛逼，那扇门，真锁死了，打不开。”

    刘清风缩缩脖子。

    “你大爷终究还是你大爷。”

    林霄老神在在的说。

    旋即。

    他直接掏出道家罗盘，开始辨别那女鬼的方位。

    指针，开始疯狂转动着。

    恰恰此时，一阵阵阴风好似刀片刮面，吹在他们俩的脸上。

    “敕！”

    林霄手中骤然多出一张五雷符箓，对着斜右方甩了出去。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    一道道紫色雷蛇疯狂涌现。

    紧接着，惨叫声，直接响起。

    一头恶鬼在五雷符箓的轰击下，化作点点黑灰，彻底消弭。

    “桀——！”

    “留下来陪我们吧！”

    “来啊，一起来玩啊！”

    “你们还在挣扎什么？快来陪我们一起啊……”

    他们俩的耳边，响起一阵阵鬼哭狼嚎的叫声。

    声音从四面八方不断涌来，狠狠地撞击着林霄和刘清风两人的耳膜……

