         血肉魔星的最后一天。

    此时仙榜上，分为了极为鲜明的两部分。

    一部分祥和，一部分激烈。

    祥和的，自然是除却前十之外的那一百多名弟子。

    第二轮此时已经进行到了最后阶段，想要在仙榜上让自己的排名完成一次大幅度的提升，几乎没有可能。

    所以大多数弟子，选择了稳妥起见，静静等候这最后一天的过去。

    毕竟在他们这个排名，回去之后得到的赏赐，大体上是差不多的。

    但要是因为太过冒进，导致在这最后一天被淘汰出去，那就亏大了。

    没有被淘汰，和被淘汰出局，那得到的赏赐，可是有着天壤之别。

    但是在前十的排行，准确来讲，是第二到第十一名的竞争，却一直到这个时候还在持续。

    甚至可能会持续到群仙大会第二轮的最后一刻！    其中的原因，自然也很简单。

    仙榜前十的奖励，每进一步，都会有大幅度提升。

    而第十名又是一道坎，和第十一名有着更为巨大的差距。

    所以第十一名不甘自己此刻的排名，想要冲进前十。

    第十到第二，又希望在巩固自己排名的前提下，可以更进一步。

    所以到了这个时候，还在疯狂斩杀妖魔的，就是这几人了。

    至于第一名——    自然没有人再去考虑了。

    第一名和他们的差距，实在是太过巨大。

    最开始的时候，自然还是有弟子不信邪，要挑战一下楚言第一的位置。

    可是斩杀了让他们觉得数目足够的妖魔时，却发现和楚言之间的差距不仅没有缩小，而且越来越大。

    等到了后来，楚言一己之力，淘汰了一百五六十名紫薇门弟子，更是将六大战将全都送回去之后，那些试图挑战楚言的弟子，就全部没有了动静。

    让他第一就第一吧，我们争一争第二，还是可以的。

    所以到了现在，心情最为郁闷的，顿时就成了莫不语。

    他成为了身后几人的眼中钉，肉中刺。

    “争老二……也真是闲的！”

莫不语一斧子将眼前妖魔的脑袋斩飞后，恶狠狠说了一句。

    看着这妖魔体内爆射出一道红色的光芒，然后被手中巨斧吸收掉之后，他的脸色才稍微好看了一些。

    “楚言这个家伙，这些天到底藏到哪里去了。

    自从那天之后，突然就像是销声匿迹了一般。

    看来他也知道，自己做得太过分，担心紫薇门无视天涯宗，对他进行报复，导致他再也回不去仙岛。”

莫不语心中这般猜测着。

    只是他不清楚的是，紫薇门其实已经派人过来袭击楚言了。

    但是没有丝毫意外，那几个家伙，都被楚言斩杀了。

    “只是可惜，六大战将都灭在了他的手里，要不然的话，就他现在这停滞不前的状态，我有六大战将辅助，追一追还是有希望的。”

莫不语忍不住心中这般想着。

    不过很快他又摇了摇头，觉得自己的这个想法，实在是可笑。

    “如果不是他一己之力打败六大战将，他也不会将自己隐藏起来，进而停滞不前。

    这么说来，这件事还真的没有可能两全其美。”

    想通这其中的细节，莫不语摇了摇头，将巨斧重新扛在了肩膀上。

    如果此时楚言在场的话，就会发现，虽然时间仅仅过去了十多天，但是莫不语从实力到性格到气质，都发生了些许变化。

    这些变化看着不大，但是却极为关键。

    就比如刚刚来到血肉魔星的时候，莫不语恨不得直接将楚言斩杀。

    但是后来，他却变得冷静许多，知晓不能够和楚言周旋太久。

    等到了现在，如今最后一天。

    若是莫不语过去的性格，眼见追赶楚言无望，必然会发了疯一般在这血肉魔星上寻找楚言的踪迹，发誓要将他斩杀，以此来达到让自己成为第一的目的。

    但是现在，他却是冷静分析了其中的种种因素。

    并且也没有为此愤愤不平。

    显然，一个冷静下来的莫不语，要比过去更加恐怖。

    在头脑变得冷静的同时，莫不语也没有失去他的狠戾。

    他眼眸的深处，依旧蕴藏着那叫人心悸的狠辣。

    就在他转身，打算继续寻找妖魔的时候，迈出的脚步，突然收了回来，嘴角扬起一抹浅浅的冷笑：“你想偷袭我？”

    话音落下，在他前方数十里外，一处乾坤微微晃荡。

    下一刻，一个面容俊朗的男修，负手而立，从中飘了出来。

    这个男修出现的刹那，就给人一种如明月一般浩瀚的感觉，仿佛纯净得没有一丝杂质。

    “呵，你乖乖排在第三不好嘛，偏偏要来这里自讨没趣。”

莫不语轻哼一声，单手举起巨斧，指向对方。

    “第二虽然也有遗憾，但是奖励却要比第三好得多。”

出现的这个修士，此刻表情淡淡，说话之间，背后皎洁如月的光芒，缓缓绽放、铺散，仿佛是打开了一片洞天。

    甚至就连四周弥漫的妖魔气息，也被冲淡了许多。

    而这阵阵光芒，此时也随着他的话语声，让周围的温度，变得越来越冷：“更何况，我什么时候说过，不去找那个排在第一的家伙呢？”

    “既然你这么有信心的话——”莫不语活动了一下脖子，顿时传来了一阵骨头扭动的脆响声。

    下一刻，他身形猛冲。

    轰隆！    原本所在的位置，一片乾坤都被打破。

    他的身后，凝出一团比自身高大十倍的虚影。

    这虚影手持更大的利剑。

    一剑斩出，横扫日月，分割阴阳！    周围那一片素裹银光，顿时如同镜子一般破碎。

    “你——”这个修士只觉得胸口一滞。

    一瞬之间，感觉到仿佛有一万座山峰，朝着他横向碾压。

    他全身的灵气，都被封印，动弹不得！    莫不语嘴角扬起一抹狞笑，下一刻，恐怖的风暴就将这个对他志在必得的修士吞没！    风暴扫过，四周起伏的山峦，都消失不见。

    方圆百里，被一把刀削平了一般。

    因为是整块血肉的原因，此时从地表渗出层层血水。

    而那个修士，此刻也不见了踪影。

    “呵，不堪一击。”

随着血肉魔星上，莫不语这一声轻蔑的话语，仙岛之上，之前还排在第三的那个弟子，全身法袍稀烂，口中喷血，在一片白光中出现在众人眼前。

 