    “在你身上浪费这么一枚宝贵的丹药，这么一枚珍贵的果子，你以为你是什么东西？你的命都不如这东西值钱！”

    “如果是折磨你的话，我有一千种方法，让你死得凄惨无比，让你受尽折磨！”

    他哈哈笑道：“也罢，也罢，我就让你当个明白鬼。”

    “告诉你，这些东西不是对付你的，而是对付另外一个庞然大物的！”

    “如果没看错的话，你体内应该是有一种极为高等级的血脉，这种血脉对所有的灵兽都是有着致命的吸引力。”

    “而那个家伙又格外的喜欢吞食你这样的人。他有一个习惯，每到月圆之夜就会吞噬被他劫掠而来的人类强者！”

    “因为月圆之夜，是他体内本源最盛，力量最为强大的时候，这个时候吞噬人类强者，他得到的好处最大！”

    “哦，原来你竟然是这样的目的！”陈枫已经猜到了他的打算，但是陈枫风此时毫无还手之力！

    佘上风哈哈笑道：“你知道了又如何？”

    “我让你根本就没有办法说出来！”说着，他忽然一伸手，直接拍在陈枫双臂双腿之上，将他双臂双腿所有骨骼，都是震成粉末，完全废掉。

    然后，又彻彻底底地封住他的全身经脉，让他无法动用一丝罡气。

    接着，他带着狰狞无比的笑意，接连轰出十几拳，狠狠的轰在陈枫丹田之上。

    陈枫感觉，自己丹田痛楚无比，而罡气奔涌而出，直接逸散在空中。

    他丹田，直接被轰得破碎，被废掉了修为！

    陈枫感觉，自己体内奔涌的力量，此时消失的无影无踪，整个身体酸痛无比，剧烈的疼痛不断袭来，一点力气都没有。

    如同一根软面条一般瘫在地上。

    就算是就算是心智坚定如陈枫这般，此时心中也是不由得浮起一丝绝望。

    他心中满是惨淡：“我被废掉修为了，我变成一个废人了！”

    佘上风又是一拳轰出，直接轰在陈枫喉咙之上。

    陈枫顿时感觉，更加剧烈的痛苦传来，让他眼冒金星，差点晕过去。

    他喉咙直接被打碎，喘气都变得极为艰难，更别说开口说话了。

    佘上风满脸怨毒之色：”废掉你的手脚是让你无法写字，打碎你的喉咙是让你无法说话，废掉你的修为是让你毫无威胁。“

    “但是，你身上血脉依然存在！对那个大家伙的吸引力，既然在！”

    陈枫此时，痛苦无比，心中绝望涌起。

    看到陈枫这般表情，佘上风更是得意，哈哈狂笑道：“陈枫，这就是得罪我的下场，我会让你凄惨无比！”

    “我之前就告诉过你，只有这样，才能一解我心头之恨！”

    “我就要让你痛苦到极点，放心吧，这才是开始呢！”

    “接下来你会更加痛苦，因为你被废掉修为，毫无反抗能力！而你又知道自己的死期，每天只能眼睁睁的等死。哈哈，这种绝望的滋味，一定非常美妙吧！”

    陈枫一听这话，胸中反而涌起无穷斗志。

    他冷冷的盯着佘上风，虽然一言不发，但眼中那股强横无比的斗志，让佘上风感觉得极为明显。

    佘上风脸色瞬间变得极为阴冷，阴沉沉说道：“陈枫，都到这时候了，你还敢这样看着我，那么我只好让你去死了！”

    “不过在死之前，你还要为我所用，下一个月圆之夜的时候，我会前来收割我的成果！”

    说着，他提起陈枫，来到深渊边缘，将陈枫直接扔了下去！

    风声呼啸，陈枫不知道自己向下坠落了多久。

    只是感觉，砰的一声，重重地落在地上，似乎是砸碎了湖面冰层，落入冰水之中，然后又漂浮上来。

    一股剧烈的疼痛传来，让他直接晕了过去。

    不知道过了多久，陈枫陷入昏迷之后，忽然感觉，自己体内一个声音一直在回响，似乎在叫着自己。

    终于，他逐渐恢复了正常，恢复了清醒。

    而他也听出来，那声音正是暗老和紫月的声音，两个人都是极为焦急，不断呼喊着他的名字。

    陈枫正要说话，忽然，紫月和暗老的声音同时消失。

    然后，陈枫就听到了一阵沉重之极的脚步声，不断想着这边接近。

    脚步声并不急促，非常清晰有力，只是一个个体的脚步声，但是这脚步声，落在地上之后，整个大地似乎都在震颤一般。

    接着，陈枫就感觉，那脚步声似乎在自己远处停下了。

    然后他忽然就感觉，一股热气扑向了自己的身体。

    陈枫赶紧睁开了眼睛，他睁开眼睛之后，顿时便是瞳孔收缩，眼中露出极具骇然之色。

    原来，在他面前的，竟是一头巨兽！

    陈枫原本以为，裂水荆棘龙和独角紫金蟒，就已经算得上是庞大无比的巨兽了，足足有二三百米长，上百米的高度，庞大无比，如同一座小山丘一般。

    而此时，陈枫见到这头巨兽之后，却是发现，自己当真是见识短浅。

    这才是真正的巨兽！

    裂水荆棘龙在他旁边，只怕渺小的如同站在巨人旁边的一个小孩而已！

    这头巨兽，站立在地，旁边有几座高达五百米的山峰，但是这山峰，竟然只到他的腰间！

    这头巨兽，庞大无比，身高千米！

    比起一座山峰来丝毫也不逊色！

    陈枫在他面前，渺小的简直可以忽略。

    他身上的一根毛发，就比陈枫还要粗大。

    而当陈枫看清楚这头巨兽的面相之后，忽然发现这头巨兽自己之前见过。

    当初自己第一次来到屠龙山脉的时候，第一次吸收雷电之力的那个狂风暴雨之夜。

    远远的，看到极远之处数千里之外，一个巨大无比的暴猿，比山峰还要高大！

    手斯雷霆，仰天咆哮，一拳就能击碎一座山峰！

    此时，面前赫然竟是这头暴猿！

    此时陈枫才真正看清他。

    原来，这头暴猿浑身乃是一片铁青之色，看起来坚硬无比，就如同被冻僵的皮肤一样。

    他身上散发着浓浓的寒气，哪怕相隔百米，陈枫也是感觉自己几乎要被冻僵了。

