    ……

    “多谢道长救命大恩。”

    邱友仁也连忙道谢。

    除了仍然抹眼泪的小家伙，大殿中哭声瞬间消失。

    旁边徐君明看在眼里，心下摇头。

    “还是见识少啊，别人哭几声，就忍不住了。”

    以他的经验，当然看得出，这个香妃和邱友仁多少有故意卖惨的嫌疑，为的就是让孙石能继续为他们保驾护航，渡过难关。

    自己这弟子虽然修炼千年，但大多数时间都在修炼，在红尘中历练的时间短，还没办法完全窥透人心。

    “算了，让他自己吃点亏也好，权当历练了。”

    转头看向一边的镖师们。

    “反倒是这些人，下场可就惨了。”

    如果北汉皇室奇士府抓不住香妃，必定会那这些人撒气。他们修为最高的不过炼血境，在奇士府面前仿佛蝼蚁一般，轻易就被碾碎。

    只是保了一趟镖，便莫名遭受了全家被灭的无妄之灾，也是倒霉透顶。

    “也罢，便救他们一救。”

    心中一动，分出了一个分身。

    有了孙石的保驾护航，香妃他们自然也不用镖队隐藏行迹，交付了后续的银两，让他们离去了。

    徐君明分身尾随而去，自然救得了他们全族性命。

    孙石看着闭目不言的师父，挠了挠脑袋，他看出师父的意思，让他自己全权处理。

    所以，便直接带着香妃他们，朝北方遁去。

    此刻远在北汉上京城景阳宫，一个身穿龙袍，身材高瘦，鹰视狼顾的年轻男子高坐在御座之上。

    正是弑杀弟兄，登上皇位的刘洪峰。

    下方尤宪、银花婆婆和铁杖头陀躬身而立。

    在三人旁边，分别站着一个身穿紫色袍服，身材微胖，老神在在，下颌留着长髯的半百老者。

    以及一位身穿古铜战甲，扎着发髻，气质威武而霸气，面目威严的中年将军。

    “你们说那妖狐身边有一个太乙金仙境界的猴妖？”刘洪峰凝声道。

    “正是。”

    “我三人联手，一个照面便被其打伤，若非逃得快，只怕以后再难以向陛下尽忠，为大汉效命了。”尤宪连忙道。

    冷冷的看着他们，刘洪峰有心予以重惩，但如今他初登皇位，正值用人之季，只能作罢。

    而且，他手中权力有限，就算想要处罚这三人，也必须相国袁逢的允许，毕竟后者才是奇士府总管。

    “虽然情有可原，但你三人办事不利，却要处罚一二。”

    转头看向左侧老者。

    “相国意下如何？”

    “陛下所言正是老臣所想，不如便罚俸十年，作为处罚吧。”

    “相国老成持重，便如此吧。”

    尤宪连忙叩拜。

    “多谢陛下。”

    三人起身后，知机的退到一边。

    “相国、大将军，现在那妖妃身边有太乙金仙守护，如之奈何？”

    身穿铠甲的大将军何靖，抱拳一礼后，转过头。

    “相国，你执掌奇士府，不如让铁林、无相、流风、遥花四位长老出手擒拿妖狐。到时就算有太乙金仙护持，也必定能手到擒来。”

    铁林道人、无相和尚、流风居士和遥花仙子，是北汉国奇士府四大长老，太乙金仙的修为，地位尊崇，就算是何靖这位相国，也必须以礼相待。

    看了他一眼，何靖拱手为礼。

    “陛下放心，老臣已经责令四位长老赶赴北疆，相信不日就有好消息传来。”

    “相国公忠体国，朕十分欣慰。待来日功成，朕必定重重奖赏。”

    “多谢陛下。”

    微微点头后，刘洪峰继续道。

    “二位卿家，那些乱臣贼子清缴的如何了？”

    “陛下放心，各地乱军已经全部清缴干净，隐藏域民间的妖孽，也被臣联合奇士府清扫一空。要不了半年，我大汉朝必定海清河晏，国泰民安。”何靖宏声道。

    “哈哈，如此就好。来日功成，朕亲自为二位卿家庆功。”

    脸上满是笑容，但刘洪峰心中却冷冽的很。

    现在的他虽为皇帝，但只是一个傀儡，权力大半掌握在相国袁逢和大将军何靖手中。

    “不着急，等我坐稳了皇位，扫平了民间不稳，再考虑夺回权力。”

    何靖、袁逢都是历经宦海多年的老手，当然看得出刘洪峰对权力的渴望，不过他们有自信把这位年轻的皇帝玩弄于股掌。

    三人各怀鬼胎的笑着，把‘尔虞我诈’这四个字演绎到了极致。

    ……

    孙石带着一行人一路向北，中间也不停歇。

    马不停蹄的赶了三日后，前方出现了一座高耸入云，足有数十万丈高的巨山。

    “云顶山，我们到云顶山了。”邱友仁惊喜道。

    香妃等人神色激动。

    盖因云顶山是北汉边境，过去这里就是一个叫‘温’的小国。

    他们不敢说彻底安全，但起码不像在北汉境内这样整日提心吊胆。

    孙石突然停下遁光，正高兴的众人瞬间疑惑起来。

    “道长，怎么了？”邱友仁道。

    “嘿嘿，那些家伙追上来了。”

    话音刚落，前方千丈之外，原本空无一物的虚空中，突然出现了四个僧、道、女、儒。

    每一人身上的气势都强悍无比。

    邱友仁看在眼里，脸色大变。

    “奇士府四大长老！”

    香妃脸色瞬间惨白，一股绝望涌上心头。

    奇士府四大长老可是太乙金仙级别的所在。

    “四位太乙金仙。嘿嘿，好得很。俺老孙正好可以放松一下筋骨。”

    “你们都等在这。”

    说罢，不待邱友仁等人回话，身形一纵，闪电般来到近前。

    “尔等就是北汉奇士府四大长老，要抓那对孤儿寡母的？”

    看着面前气势凶悍的猴子，四人中修为最高的铁林道长，一摆手中浮尘。

    “无量天尊，道友并非我北汉中人，何苦要去帮那霍乱朝堂的狐妖？”

    “路见不平，拔刀相助。俺老孙最看不惯别人欺负弱小。”

    “老道，他一个妖怪当然帮那狐妖，你这番劝说根本就是‘瞎子点灯白费蜡’，要我说，打就完了。我们四个人加起来，还打不过他一个太乙金仙的猴妖？”身穿白色儒袍，手拿折扇的流风居士道。

    “嘻嘻，这次我支持穷酸。”

    身穿红色镂空长裙，隐约可以看到里面红色的胸衣和亵裤，俏脸上满是妩媚妖娆的遥花仙子轻笑道。

    “阿弥陀佛，老衲奉行金刚降魔之道。”

    身穿黄色僧袍，留着虬髯的无非和尚双掌合十，目露凶光。

    “嘿嘿，好得很。正好俺老孙也不想跟你们啰嗦。”

    “都给我死来。”

    怒吼一声，庞然气血冲天而起，滚滚气势眨眼间化作一头高大万丈的庞然暴猿。

    掌中青神如意棍一挥，迎风见长，须臾间化作天柱一般。

    仿佛劈地开天，带着摄人的威势，惊天动地的打下来。

    浩荡的神威，看得无非和尚、流风居士等四人脸色大变。

    他们绝没想到这猴妖一动手，居然如此强横。

    “此妖是武道上将，决不可留手。”

    铁林道长大喝一声，掌中浮尘一挥，刹那间，风雷滚滚。

    浩荡的雷霆，仿佛怒涛般冲了上去。

    “般若金刚神掌。”

    无非和尚右掌伸出，‘轰隆’一声，晴空巨震，刹那间一只万丈金掌，气势逼人的冲了上去。

    流风居士伸手一指，一根紫黑色的戒尺，须臾间化作数千丈之巨，排开空气，荡去风云，气势雄浑的迎了上去。

    遥花仙子娇喝一声。

    “百花神剑。”

    一朵、两朵、百朵，不过片刻，千万朵红花在天空中绽放开来。

    每一朵红花都是犀利至极的剑气。

    随着遥花仙子剑指向前，朵朵红花飞起，仿佛一条蜿蜒的神龙，飞速迎了上去。

    随着双方道法原来越近，周围所有观战之人的神情都紧张起来。

    下一刻。

    一道浩瀚的白色光芒，照亮了天地。

    紧接着一层乳白色的气浪，带着狂暴的神威，铺天盖地的超周围涌去。

    接下来便是惊恐旱雷，动地惊天。

    “不好，快退。”

    看着那飞来的狂暴气浪，邱友仁脸色大变。

    带着香妃和十三皇子飞速后退，至于金银铜铁似乎为，以及留香、春香二侍女，连管都没管。

    六人修为不够，逃无可逃，不由面现绝望。

    但那足以重伤元阳金仙的气浪来到近前后，却突兀的消失了。

    绝望消失，死里逃生的喜悦，让他们发狂。

    看着旁边盘膝而坐，一路来从未说话，仿佛泥胎塑像般的青袍道人，六人连忙跪倒。

    “多谢真人救命大恩。”

    他们不是傻子，能够教出那猴妖那等太乙金仙级别的强者，自然也是了不得的高人。

    这里也唯有他有能力救他们。

    看到危险过去，邱友仁也带着香妃和十三皇子飞了回来。

    他也不是傻子。

    “多谢真人相救。”

    半响无声，那青袍道人仿佛真的是一具泥胎塑像，半点回应也没有。

    邱友仁讪讪而起，再看金、银、铜、铁和两位侍女，一股明显的隔阂出现在彼此之间。

    前者怎么也没想到，他们生死相随，到了紧要关头，却被毫不留情的抛弃。

    尽管身为奴仆的他们都有这种觉悟，但当真正发生的时候，仍然让人齿冷。

