    吐蕃高原。

    这里的积雪极深，狂风呼啸，鹅毛般的大雪花不断抽打在阿舒尔部骑兵身上。

    空气稀薄，加上连日的劳累以及担惊受怕，不断有骑兵死在前行的道路上。

    这时便会有其他骑兵一拥而上，剥掉死去士兵的衣服，将他的战马杀死，饮马血，割马肉。

    他们正是如此撑过大颂骑兵的追杀，得意逃脱。

    但他们也因此付出了惨重的代价。

    除去被大颂骑兵杀掉的七万余骑兵，路上他们又死了两万余人，当下只剩三万骑兵。

    而漫长的行军才只剩开始，只怕最终能回到萨城的骑兵将不到两万人。

    “大王，马血。”一名狼录端着个木碗赶上阿舒尔。

    殷红的马血还在冒着白色的蒸汽。

    因为失去了一条腿，阿舒尔的身体不如从前，寒冷的天气中旧伤更是痛疼，自然不能像其他北狄士兵一样吃生马肉，引冷雪。

    所以，这段时间他喝的一直是马血。

    勒住缰绳，阿舒尔将马血一饮而下。

    红色的血顺着他的嘴角留下，让他铁青的面容显得更狰狞可怖。

    回头望向南方，他的眼睛似乎有火焰在燃烧。

    “燕王，我一定会活下来的，而且一定会回来的，无论付出什么代价，我都会把你和你的大颂一起毁灭。”阿舒尔几乎将牙齿咬碎。

    他暗暗发誓，等回了萨城便与不列颠人联络。

    即便给不列颠人为奴，他也要赢得不列颠人的全面支持。

    他相信，不列颠人也一定会需要他。

    毕竟，他可掌控着偌大的吐蕃高原，能为不列颠人在西面钳制大颂。

    而只要依赖不列颠人，他就有机会和不列颠人一起，击败燕王。

    至于乌兰巴，他懒得去管他的生死，也懒得去管他会不会投向北狄人。

    自始至终，他承认的只是铁木塔，而不是他。

    他哥哥之后，北狄再无可汗，他也不会再听调令。

    除非乌兰巴向他证明自己的能力，带着草原上的北狄人活下来。

    那样，他才有资格让自己为他效命。

    否则，他绝不会因为自己是他的二叔，再次牺牲自己的兵马。

    从西域回来，为了他的哥哥，他已经牺牲太多了。

    现在，他要按照自己的计划行事。

    在阿舒尔心思百转的时候。

    乌兰巴正狼狈向北而逃，他和麾下的骑兵不敢作一丝停留，深怕被大颂骑兵追上。

    就在这时，乌兰巴似乎心有所感，停了下来，望向吐蕃方向。

    他很清楚自己这位二叔从来没有认同过自己。

    这一刻，他甚至希望他死在大颂骑兵手中，免得他影响自己继承北狄可汗之位。

    最重要的是，阿舒尔对罗斯人有种天然不信任，他更愿意相信不列颠人，这让他早就心中不满。

    他的父汗活着时，还能弹压阿舒尔，现在如果阿舒尔强行让北狄倒下不列颠，他又该如何是好？

    毕竟，他的计划中，北狄只能亲近罗斯国，他也无时无刻不再幻想回到彼得堡。

    “大王，快点赶路吧。”一名狼录来到乌兰巴身边，“北狄现在群龙无首，需要大王继承汗位，统领我们北狄继续与大颂人作战。”

    乌兰巴点点头，催动战马向北而去。

    待回到汗庭，他准备去找涅戈夫。

    现在的北狄羸弱不堪，已经无力对抗燕王。

    如果有可能，他愿意率领北狄加入罗斯国，成为罗斯国的一部分。

    如今在罗斯国军队中举足轻重的哥萨克人曾经也是西土草原上的游牧民族。

    正是被征服之后，他们才加入了罗斯国。

    在罗斯国还有许多这样的部落。

    所以，他认为让北狄加入罗斯国不是件稀罕的事情。

    而加入罗斯国之后，罗斯国便有了保护北狄的责任，北狄才可能获得喘息的机会，重新崛起。

    想到这，他越发坚定了自己的想法，消失在白茫茫的草原上。

    ……

    与此同时。

    陈虎和钟方放弃追杀之后，俱都向雍州而去。

    经过两三日的跋涉，二人先后抵达了雍城。

    这时，马翰，白尚，霍安，狄英等将领早已抵达雍城。

    见到陈虎和钟方回来，他们方松了口气。

    拉着他们就追问起追杀阿舒尔和乌兰巴的情况。

    得知阿舒尔和乌兰巴逃了，众人露出可惜的神色。

    “行了，行了，跑了两个杂鱼，无关紧要，能抓住穆勒洪真，他们两个就立了大功。”常威背着双手，神态轻松。

    相对而言，阿舒尔和乌兰巴更熟悉草原上的道路，追不上也正常。

    何况，他们也是因为抓穆勒洪真耽搁了时间。

    否则这两人定是跑不了的。

    “将军对陈虎就是好，这要是我追丢了，至少一顿臭骂少不了。”白尚靠在墙上嗑着瓜子，嬉笑道。

    常威闻言，瞪了眼，“你也不瞧瞧自己一把年纪，陈虎才二十出头，就能独自带兵，抓了穆勒洪真，你二十岁跟我上阵时，裤子都尿湿了。”

    “哈哈哈……”众将领闻言，顿时大笑起来。

    白尚被说的没了脾气，见狄英也在笑，他一脚踢在他屁股上，叫道，“欺负不了陈虎，我还欺负不了你！”

    狄英正蹲在地上晒太阳，摔了嘴啃泥。

    爬起来，他豹子一样冲向白尚，叫道，“白尚，你欺人太甚，杨震将军欠你人情，我可不欠，今天把打扫战场的事和你一起算了。”

    白尚哈哈一笑，灵活闪过狄英的飞扑，撒腿就跑，二人不断追逐起来。

    其他将领也不甘寂寞，站在一旁吆喝起来。

    常威懒得理会他们，大战之后，将领和士兵都需要放松，由他们闹去。

    他只是把陈虎叫到一边，询问了追杀时的歼敌情况。

    “阿舒尔和乌兰巴统领的骑兵加在一起不会超过五万人，不过可惜的是，追杀他们骑兵的时候便无法追杀他们的步兵，让步兵逃回了草原。”陈虎道。

    常威笑道，“这你就想错了，这天寒地冻的，又没有补给，他们不可能活着回去，北狄士兵不傻，他们被丢下之后，一部分步兵逃了，一部分则回头，向我们投降了。”

