    “你马上大量收购，给你二十亿资金，十亿收购，受到之后，十亿用来拉升股价。”

    “好啊！问题特价数码系统市场都别人占去，拉升难度很大。”

    “放心吧！按照我的话去做就可以了。”陈小凡说着，也没有和史前打招呼，走到直升机上，乘坐直升机千万科技城。

    接着带动那话给杨家兵，叫他全力收购河滩那些玉化岩石，也就是玛瑙石。

    杨家兵无语了，这个时候陈小凡依然还要大量收购材料，单秒老板交代就要做到最好。

    以前辛辛苦苦收集灵雨灌溉，与世无争，那时候感到很幸福。

    如果不是因为和方晓欣的那一段情缘，此刻也是过着逍遥快活的日子。

    现在忙得焦头烂额，很怀念过去平静的生活。

    问题没有遇到方晓欣，也许永远还是一个穷小子，没有土地庙冒险的经过，就无法得到土地爷爷传承。

    一切都是从方晓欣开始，如果有重来，还是希望过着今天的生活，不愿意过着贫穷的生活。

    陈小凡在直升机睡觉，现在去数码城了，首先就是提高产品的科技含量，还有设计出超强防御黑客入侵系统。

    还有就是制造出更先进的管理软件系统。

    陈小凡这一次领悟了空间法则，到了小成之境，对于空间的领悟提高很多。

    把空间法阵融合在芯片之中。

    一片全新智能芯片被创造出来，自己的新软件系统，也只有全新的芯片智脑才可以兼容运转。

    创造一套全程追踪系统，专门追踪黑客的地址。

    空间奥义感悟到小成之境，就是不一样的感受，把空间的奥义法阵融合在芯片之中，制造起来就是事半功倍。

    由于晋级金丹期，智慧提升很多，所以这一次创造，不是复制别人的，而是创造出自己的芯片。

    陈小凡来到了数码城，首先看到的是美男子，秃废的脸庞，看起来有一种很凄美的感觉，心中惊叹，美男子就是俊美，可惜生错了性别，如果是女孩子绝对是倾国倾城，迷死人不偿命。

    在古代也是不错，毕竟人人爱美是人之常情。

    但在如今的时代，就算多么俊美，都不会让美女心动，因为那一朵随便花的鲜花比长相更加迷人。

    “陈总，对不起，我失败了。”美男子一脸哀伤，精神不振，双空洞目绝望。

    “钟家能够研制出克制你的香味，你也可以翻盘回来，我相信你可以做到。”

    陈小凡柔声安抚，心中也是叹息，爱莫能助，毕竟哪一种香味，陈小凡弄不清楚是怎么回事。

    “没有用的，是我的一个长辈出面帮助钟家。哎！”

    “到别墅里面坐下，慢慢说。”

    陈小凡感到事情不是自己想象那般简单，美男子的师门长辈介入，绝对是非常严重的事情。

    陈小凡头都大了，招惹了蓬莱仙岛，还招惹了佛门圣地，已经够头疼了，再来一个苗疆圣地，怎么对付啊？

    陈小凡知道自己要崛起，必定占据别人的资源和利益，产生冲突是必然，但也不能够得罪那般多大势力，这不是找死节奏吗？

    来到特价数码城陈小凡专属别墅。

    陈小凡给美男子，沏一杯茶，严肃的目光看着美男子。

    “说出你在苗疆的事情，我可不想死得糊里糊涂。”

    “我的阿妈是苗疆圣地叛徒，我们养殖的是一种气味的蛊虫，那些香味也是蛊虫散发出来的。对方的蛊虫弥漫的香味很浓郁，等级比我的蛊虫等级高出很多，所以我不是对手。对不起把你拖下水了。”

    美男子一脸歉意，低下头不敢和陈小凡目光对视。

    “到底是怎么回事，详细说来。”陈小凡很严肃地说，已经耐烦了，毕竟果然得罪了一个圣地。

    得罪仙门，都是很凄惨了，绝对会死的很惨，得罪圣地必定是必死无疑。

    美男子的父亲长得特别俊朗，美男子就是继承了父亲的容貌，他的父亲有赛潘安的美誉。

    但是的很惨，被钟家害死的，所以美男子要报仇雪恨。

    母亲是苗疆候补圣女，不允许谈婚论嫁的，结果和别男子私定终身，而且还有了孩子。

    被苗疆圣地缉拿回去，监禁在无尽黑暗的水牢之中。

    美男子就是和母亲在水牢之中长大，但继承了母亲的血脉，觉醒了气味蛊虫。

    年满十八岁，美男子就被驱赶出圣地。

    美男子走的时候，泪流满面，母亲忍辱负重十几年，在和母亲道别的时候，母亲希望美男报仇雪恨，希望在没有死之前，能够在圣地听到美男子把钟家灭掉。

    美男子离开苗疆圣地，就要许诺下誓言，不能够用蛊虫害人，否则会被圣地缉拿废除修为。

    用香味吸引顾客是一种手段，蛊虫的香味是对人体有益的，所以不是害人，允许使用的。

    苗疆圣地多次警告美男子，不要对钟家出手，否则将会受到严厉的教训。

    陈小凡抽一口冷气，钟家果然不简单，没有想到和苗疆圣地有关系，还得苗疆圣地的庇佑。

    头都大了，危难之时，抛弃朋友，陈小凡做不到，如果不抛弃美男子，将会走向万劫不复之地。

    “罢了，反正债多不用愁，都招惹了两个圣地了，不在乎多一个。”陈小凡心中叹息

    苗疆蛊虫属于最为诡异的存在，所以陈小凡对蛊虫也是毛骨悚然的敬而远之，没有想到偏偏沾上了。

    “难道一点办法没有？你可以把蛊虫拿出来给我看？蛊虫是怎么来的？”陈小凡对蛊虫也是很好奇，想看看一下。

    “我自从懂事，蛊虫就有了，阿妈说蛊虫是我血脉觉醒的，与生俱来，继承了她的血脉。但我总觉得阿妈在骗我。”

    陈小凡看到美男子手心之中，缓缓爬出一条蚕虫，露出惊讶的神色。

    土地庙传承记忆浮现。

    “天蚕蛊虫，蛊虫之王。”

    “蛊虫之王？你错了，我的蛊虫属于最低等级的，属于蛊虫里面最弱小的，和其他孩子的蛊虫相比，都不如。”美男子一脸哀伤。

