
　　毁灭光柱中，蔚蓝色泉流发出“滋滋”的声音。

　　这是高温高热的毁灭光柱，瞬间将泉水激流沸腾，所引起的喷泉水流大面积蒸发声音。

　　这些水蒸气并没有散去。

　　天空弥漫着大量的水雾，遮住了天空的太阳光束。

　　一时之间，水雾弥漫区域，仿佛进入蒸房般。

　　杰恩竭尽所能，向海螺中输送着更多的能量，源源不断的水流，将太阳之眼聚焦的光线折射。

　　毁灭光束受此影响，不再具有先前那般蒸发融化的恐怖破坏力。

　　反之。

　　雷魂兽在这铺天盖地的水雾中，电流随着水雾激蹿，雷霆体魄竟拥有了仿佛瞬移般的能力，一束束电光，一闪即逝，被毁灭光柱融化了大半的身体，也随着电光能量的补充，渐渐恢复。

　　它蜗牛般的双眼，隔着天空中的水幕，仰望向暗红色巨眼，短暂畏惧过后，一抹暴戾之色。

　　另一边。

　　雷洛见到亚瑟斯向自己冲来，平静注视。

　　月痕瞳孔闪烁，他默默计算着双方接触的时间。

　　电浆雷剑具有惊人的能量传导切割力，以及后续的麻痹灼烧属性，在其背后风雷双翼惊人速度的加持下，亚瑟斯手持电浆雷剑勇往直前。

　　这是对付那些行动缓慢家伙的最实用手段。

　　根据那只暗红色巨眼的威势，亚瑟斯对于雷洛有所判断，掌握这种大威力学术的雷洛，毫无疑问，这位爆破虐杀者的学术力量追求方向，应该属于那种不断追求更大威力学术的进化。

　　这样的学者，往往会有一个致命的弱点。

　　那就是灵活度、速度的不足。

　　而作为【电浆掌控者】，他的风雷双翼速度，在西兰学院中足以排入前三，“咻”的一声，亚瑟斯以惊人速度，再次灵活度避开了雷洛随手一击的重力能量球。

　　轰！

　　重力能量球在身后爆炸。

　　但避开重力能量球攻击的亚瑟斯，却并没有想象中的轻松，感受着爆炸光球的威势，他也不禁头皮发麻的一颤。

　　若是不小心，没有及时避开这颗能量球，或者被能量球卷入到那诡异的引力磁场中，后果相当严重！

　　而看那个漂浮在空中的人影，竟然在释放了一颗能量球后，随手指来。

　　嗯！？

　　又来了一颗！

　　这种程度攻击，难道是他的常规攻击手段不成？

　　面色僵硬，眸中难掩的惊骇之色。

　　亚瑟斯催动背后风雷双翼的飞行速度，快至极限，虽然再次避开了重力能量球攻击，但因为距离雷洛更近，委实惊险至极。

　　他必须要保持十二分的注意力，竭尽所能靠近雷洛。

　　好在天空中那颗暗红色巨眼已经不再追击自己，而是将杰恩作为了目标。

　　见亚瑟斯连续两次避开自己的重力能量球，并越来越靠近自己，雷洛嘴角流露出一抹冷笑弧度。

　　他的手掌心，赫然浮现出一个气泡。

　　“嗯？”

　　冲刺到雷洛身前仅仅十余米外的亚瑟斯，谨慎凝重，他不知道雷洛要施展什么诡异手段。

　　灵性术加持，这个气泡拥有了惊人的弹性。

　　第三个重力球在雷洛控制下，挤压着气泡，在气泡术上留下了一个扭曲凹痕。

　　随着雷洛残酷嘴角弧度，“咻”的一声，这颗重力能量球的弹道速度，比之前两个重力能量球速度赫然然提升了一倍。

　　根本无法规避！

　　“轰”的一声，在亚瑟斯咆哮声中，被火光淹没。

　　火光一闪。

　　亚瑟斯冲出了重力能量球的火光。

　　高度魔导抗性的法袍，被重力火球焚烧殆尽，裸露肌肤上，浮现出大量灼烧水泡，赤红一片，他却不管不顾，势若疯狂，双手持电光雷剑，不顾一切继续冲向雷洛。

　　他的双眸，浮现出前所未有炽热渴望。

　　他的嘴角，情不自禁流露出激动矿业。

　　身后能量激激引起的狂风，拂乱了他额前的焦糊丝发。

　　这一刻。

　　亚瑟斯知道，自己体内已经沉眠了二十余年的西兰男人荣耀之魂，已经彻底觉醒的觉醒了，它在熊熊燃烧着，咆哮出一个西兰男人应有的狂野热烈，驱散了他的软弱，驱使他奋不顾身，向那个阴影笼罩西兰学院两年，被奉为传奇神话般的恐怖魔王，发起了挑战。M.23sk.com

　　“我将代替你成为新的传说，走向无上荣光！！”

　　远方天空的暗红色巨眼，毁灭之光余晖散射。

　　天空中弥漫着宛如缥缈神国的激涌浪流水雾。

　　鲜血从亚瑟斯的额头，沿着他大面积灼伤的凄惨面庞，随风而落。

　　他的双眼，只剩下了那个身影。

　　外界的一切都与他再没有任何关系。

　　远处石柱后面仰望窥视的雅倩，情不自禁一声惊呼，甚至连杰恩也转头望了过来，凝望向那个带着十二分必胜信念，勇往直前的争夺荣耀的西兰男人。

　　空中。

　　雷洛平静而立。

　　“哼哼。”

　　眼看着亚瑟斯手持电光雷剑越来越近，他终于情不自禁发出一声轻笑。

　　像是魔王在俯瞰不自量力挑战自己权威的勇士，残酷笑容展现出邪恶的弧度。

　　这种以速度著称的学者，是雷洛最不愿意遭遇的类型。

　　若是一直游走缠斗，雷洛也很难有太多办法应对。

　　但现在！

　　对方既然主动靠近的话……

　　雷洛蓦然伸出手掌，又紧握成了拳头。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　在一往无前亚瑟斯惊愕注视中，1024夜之守护盾内的雷洛，右手手掌豁然化为半米之巨的漆黑色拳头，随着拳头顶端一道引力波纹荡开，原本就全速向冲向雷洛的亚瑟斯，速度赫然再次被提升了一截。

　　“以后给我离萝拉远点！”

　　雷洛一抹狞笑。

　　“真身！？”

　　亚瑟斯双眸瞳孔，缩成针尖。

　　轰！！！

　　雷光四溅，护身能量盾顷刻间破碎，亚瑟斯滑出一道雷光残影，被雷洛正面一拳轰飞，比来时更快的速度倒飞出去。

　　沿途半空中，血雾弥漫。

　　紧接着，空间扭曲，他发动了考核徽章传送功能，九枚考核徽章轻飘飘落下。

　　双方动态岁多，但就实际而言，整个战斗过程也就几秒而已。

　　大体而言，就是亚瑟斯以前所未有挑战之势，全速冲向雷洛，避开了太阳之眼毁灭光束，又避开了雷洛两次重力能量球攻击，被雷洛第三枚重力能量球击中后，遭受无害暗示，最后被正面一拳轰飞，离开了密境。

　　其他人眼中，便是亚瑟斯竭尽所能接近雷洛，结果被一拳秒杀。

　　雷洛以无可匹敌威势，傲然屹立，看向了【噬能之雷】杰恩。

　　此刻。

　　【噬能之雷】杰恩，已经利用消融激流，在天空中制造出了一片水雾屏障，暂时抵挡住了太阳之眼毁灭光柱。

　　但即使如此！

　　在雷洛眼中，这不过是尝试利用星幕世界自然规律，抵抗太阳的宏威，以卵击石。

　　自己维持太阳之眼所需的能量，并不算多，而对方这种状态，可不会长久！

　　这些水雾，具有消融特性。

　　地面上的花草植被，竟然纷纷融化，变成了绿色汁液，就连石柱上也腐蚀出了一些凹痕。

　　杰恩脸色有些难看。

　　本以为作为西兰绝强者，【电建掌控者】亚瑟斯足以和雷洛缠斗一会儿，自己先尝试将这个棘手的暗红色巨眼打碎后，再与亚瑟斯联手。

　　却没想到，这家伙在雷洛面前，竟然如此不堪一击。

　　自寻死路过去，被瞬间秒杀了！

　　“不，不是亚瑟斯太弱，而是这家伙，强悍得简直像个怪物，亚瑟斯甚至没来得及施展他另外几个棘手学术。”

　　杰恩努力让自己保持镇定。

　　“必须要先破除这个暗红色巨眼召唤物，自己才有逃离的机会，否则自己可没有亚瑟斯的速度，在这只暗红色巨眼的毁灭追击下逃命！”

　　神情凛然。

　　因为第一天运气不太好的原因，杰恩身上现在只有三枚徽章，今天是毕业考核的第二天，若是在这里被淘汰出局，未通过毕业考核，那可真是天大的笑话。

　　眼看着那个恐怖的家伙，正不急不躁在向自己缓缓飞来，宛如魔王降世，要对自己进行最后的审判，杰恩不再犹豫。

　　他迈过了几个试探阶段的学术，发动了最终底牌。

　　“雷吾大葬！”

　　静电无声。

　　电光无痕。

　　消融激流的水雾中，惊人数量的静电流窜着，并渐渐汇聚。

　　此刻的溶蚀激流就仿佛一个巨大的储能库，从空中吸收着电离子，在杰恩蝴蝶效应般的拨弄中，引导向融合激流的喷泉处。

　　便是远处雷洛，也不禁流露出惊异之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百四十四章 横扫西兰（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 