
　　旧的家具，江茶也没有打算卖掉。之前就看过了，家具的用料很不错，她打算有时间的时候，重新翻新一下再用。

　　等到把所有家具都卸下来摆放进房间，几人都累得满头大汗。

　　歇了一会儿，江茶对陆起云和叶知风说道，“走吧，今天忙了大半天，我请你们两个吃饭。”

　　二人都没有和江茶客气，忙了大半天，他们早就累坏了。

　　为了感谢他们，江茶特意找了一家饭馆，点了好几个菜。

　　有荤有素，还有汤，一共五个菜。

　　吃过饭，江茶也没有休息。而是又接着去买了棉被那些东西。

　　等她把那些比较大件的东西都买齐了，到了下午。

　　一整天都跑来跑去，三人实在是忙坏了，坐在椅子上都不想动了。

　　歇了大半个小时，这才好一点。江茶也不想收拾了，和陆起云准备回学校。

　　临走之前，江茶给了叶知风五块钱，让他去好好的吃一顿。

　　叶知风说什么也不要江茶给的钱，因为之前装修的时候，江茶给了他工钱。

　　说起来，这几天他从江茶手中赚的钱，已经超过150了。

　　有了这么多的钱，他已经很满足了。为此当江茶再要给他钱，让他去吃饭的时候，他没要就直接跑了。

　　等到叶知风走了，陆起云才开口问江茶，“茶茶，这个叶同志，你是什么时候认识？”

　　“认识没多久，觉得他这个人不错，办事还是挺可靠的，再加上我要上学没时间，就把家里装修的事情交给他办了。”

　　“茶茶，既然你觉得他可靠，可以收为己用。别的不说，帮你跑跑腿还是可以的。”

　　其实陆起云更想自己帮江茶，可他也知道那不现实，因为他得上学，没有那么多的时间。

　　而且他的老师是个实验狂，每次一做实验，不仅自己不离开实验室，作为弟子的他也要待在实验室里。

　　“我知道，我就是这么打算的。今天时间有点晚了，不然的话，我还想跟叶知风谈一谈，以后对他的安排。”

　　“茶茶，你是不是又有什么新的想法？”

　　“对呀！叶知风这个人脑子灵活，办事的能力也不错，而且他是京城本地人，对这边比较了解。我想和他合伙做生意，赚一点零用钱。”

　　“茶茶，如果你身上的零用钱不够，我这边有，我可以给你。”

　　“起云哥哥，我的零用钱倒是够。只是在这个世界上，谁会嫌钱多呢？我想多赚一点钱，然后再买一套好一点的房子。眼下的这套房子，暂时住着还行，时间长了就不太合适了。”

　　“茶茶，你还想买房子呀。”

　　“对呀，有什么问题吗？”

　　“没有，没有。我是不是也得买个房子才好？”天籁小说网

　　“就看你自己怎么想了，其实吧，我觉得还是有自己的房子，比较方便。就说现在我们都有亲戚在这边，放假过节的时候，可以到亲戚那边去。可那毕竟不是自己的家，没有那么自由。如果自己有房子，就不一样了。在自己的家里，我们想做什么就做什么，想睡多晚就睡多晚，也不会有人说闲话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第664章免费阅读。https://xs.23sk.com 