    许真真满脸讥嘲，问如烟，“睁大你的双眼看看，这就是你喜欢的男子。自私愚蠢，懦弱不堪一击。最关键是，他只是利用你，对你无半分感情。”

    杨如烟一张脸煞白，摇头、再摇头，摇落一串眼泪。

    她不敢接受，这个残酷的事实。

    林思南抬头，眼里有着压抑的痛苦，“烟儿，不是这样的……”

    “闭嘴！”杨如烟陡然一声大喝，双手抱头蹲下，“不要再说了，求求你，不要再说了！”

    也不知这话是对许真真说，还是对林思南说的。

    “听见了吗？如烟不想再看到你。”许真真一脚踹他屁股上，“马上滚，不然我剁了你！”

    林思南感受到无比的屈辱，他咬牙，缓缓起身，双手攥拳。

    “不服气是吧？”许真真又是一脚。

    然而，不等她踹来，他便脚底抹油，跑了。

    杨如烟见他这般怂，越发哭得肝肠寸断。

    她是瞎了眼，才看上这样的人！

    许真真看着她，叹气。

    这丫头对林思南盲目的崇拜，就跟前世的追星族一样，没有理智地追逐对方的脚步，寻常人的劝说，她根本听不进去的。

    唯有把林思南拉下神坛，让她看清他的真面目、心目中的形象崩塌，她才会幡然醒悟。

    这是一剂猛药，她毫无思想准备，定是痛苦的。

    可有什么法子呢？谁让她都为人妻为人母了，还要与别个男子藕断丝连？

    可恨之人、必有她可怜之处，这话真是一点儿都没错的！

    思及此，伸手拉她，“先回去吧，嘟嘟饿了。”

    杨如烟一愣，随之“哦”了声。

    对于母亲来说，孩子就是自己的命，不管再伤心，也不会饿着孩子。

    她拿出帕子擦干脸上的泪水，拽着许真真的手起身。

    “谁年轻的时候，没遇到几个渣男？你别再去想……”

    许真真的声音，戛然而止。

    沈逸飞就站在她们身后！

    他面无表情，目光幽深，不知来了多久！

    尼玛，她试图粉饰太平，无奈被人抓个正着，尴尬得能用脚指头抠出三室一厅。

    没人说话，空气像凝固了，气氛压抑得令人透不过气来。

    就在这个时候，沈逸飞开口了。

    “娘，烟儿，你们跑到这里做什么？”他眼里流露出几分疑惑。

    他这是……没有看到林思南？

    许真真不确定，尬笑道，“今日天气真好……如烟关在房里太久了，我带她出来晒晒太阳，呵……”

    “太阳什么时候晒不好，非要选这个时候？”沈逸飞微微皱眉，“嘟嘟饿得直哭，我娘又哄不好，我出来寻你们，盼娣这丫头又死死拦着，你们……到底在干什么！”

    语气透着不满。

    许真真看不透他心思，也只好装傻。

    “哎，盼娣这傻丫头，我让她看好嘟嘟，如果孩子醒了就喊我们回来，她拦你干嘛呀，你又没奶喂孩子。如烟，咱们回去吧。”

    沈逸飞又问，“烟儿，你眼睛怎么了？”

    杨如烟一下子绷直了身子，“是、是……”她紧张得说不出话！

    “哦，我知道了……”沈逸飞面上噙着一丝笑容，话音拖得老长，许真真母女一颗心都提到了嗓子眼上。

    然后听见他说，“是沙子入眼了。”

    杨如烟忙垂下眼帘，“是。”神色有些慌张。

    “走吧，嘟嘟饿坏了。”许真真拽着她往回走。

    她怀疑这心思深沉的女婿，将一切看在了眼里，只是他装傻充愣罢了。

    留到日后一起清算！

    妈呀，好可怕！

    ……

    屋子里已经开席，乡亲们吃得大汗淋漓，好不过瘾。

    大家边吃边议论，“一共十二道菜，双扣肉，一道蘑菇焖鸡，居然有三道硬菜！其余的青菜里也有肉配着炒，如此之大方，真是全所未见。”

    “许氏了不得啊，一个女人家撑起一个家，有钱有底气，这下子还有谁敢瞧不起她？”

    “只可惜，她招了个妓女生的野种做赘婿，再大方又如何，还不是给自己招黑，给全族蒙羞了？”

    说到这里，大家不约而同的看向中央那桌酒席。

    在那里，沈月娥一人独占一桌。

    没人愿意跟她同桌，她所到之处，所有人都如潮水般退开，仿佛她是什么肮脏的东西。

    她感到全所未有的难堪。

    但是，她不能因此而退缩。

    不然，她儿子会更加让人瞧不起。

    儿子就算只有她一个亲人，她也得给他撑起门面来。

    将委屈与屈辱悉数咽下，若无其事的哄着怀里大哭不止的嘟嘟。

    可她不知的是，沈逸飞就站在她身后，把这些话全听了进去。

    他深邃的双眸里浪潮汹涌。

    默默上前，接过女儿教给随后而来的如烟，才挨着她坐下。

    默默给她添饭、夹菜。

    只是，被这么多人盯着，他也觉得浑身不自在。

    便说，“娘，不如咱们回房里吃？”

    沈月娥眼里满是柔情，“飞儿，临阵脱逃，可是懦夫行为。不过一餐饭而已，娘什么大风大浪没见过？”语气轻描淡写的。

    她拿掉了面纱，露出一张明媚动人的脸，看不出丝毫岁月的痕迹。

    大家满脸惊艳，窃窃私语。

    她长得美，又大气端庄，就跟那贵夫人一般的！

    但大多数人都是轻视和不屑一顾的。

    “再漂亮又如何？还不是千人骑万人枕的贱货。”风氏朝地上啐了一口。

    沈逸飞满脸阴郁“啪”的放下筷子，站了起身。

    沈月娥拽住他的手，冲他摇头。

    沈逸飞双拳紧攥，额头、脖子上青筋暴突，他咬牙嘶吼，“娘，在‘红袖招’你要忍那些畜生，到了这乡野之地，你还要……”

    沈月娥一把捂住他的嘴巴，斥责，“不要再说了。”

    沈逸飞双目通红，喘着粗气。内心的愤怒与恨意，也达到了崩溃边缘。

    娘不是“红袖招”的头牌，手底下只有一个丫鬟使唤，今日来是不可能有那么大的排场的。

    他方才问过了，原来娘是向老鸨许下诺言，这三年内，恩客给的赏钱全归老鸨，才换来这副临时的派头充门面。

    他懂娘的用意。

    自古笑贫不笑娼，乡下人见到她这般富贵，定会卑躬屈膝，对他另眼相看。

    可她来到这里，非但没有人讨好，还处处被人挖苦嘲讽，方才把马车停院子里，还惹来一片谩骂！

    这一切都是为了他！

    他憎恨自己的无能，更加恨这些人对娘亲的侮辱！

