    淡淡的莹绿色光芒顺着她的指尖缓缓注入了克洛伊的伤口处，帮其迅速止血、恢复，最终连一丝疤痕都没有留下。

    治疗魔术也是她新学的，以伊莉雅的魔术天赋基本上就是有手就行。

    “那...我还要听族长的命令吗？”

    “当然是你觉得对的就听，不对的就不听啦，你现在已经自由了，要学会自己去思考，去判断！”

    克洛伊呆呆的看着她，好一会儿才轻轻的点了点头。

    才接触这个世界的她不知道什么是对，什么是错，甚至她都不清楚自由到底有多么重要，不过她知道，苏宁这是在对她，所以她觉得自己应该继续帮助苏宁，赢得这次的圣杯战争。

    柔软的大床上，两道娇小的身影相拥而眠。

    本来苏宁是给克洛伊准备了房间的，只是获得自由，找到新目标克洛伊，忽然有些黏上她了。

    温暖的阳光透过窗帘的缝隙，落在了她的小脸上。

    得益于冬日太阳升起的比较晚的缘故，她这一觉足足睡到下午一点。

    “哈~”

    “真的好久没有睡的这么舒服了——”

    苏宁看了眼身旁还在熟睡的克洛伊，轻手轻脚的下了床，长长的伸了个懒腰。

    前几天她为避开阿哈德的监视，每天都会躲在被窝里偷学魔术，一天的睡眠时间还不到四个小时，简直比她前世读高三的时候都要用功。

    “小姐——”

    “嘘！”

    也许是听到了房间里的动静，塞拉开门走了进来。

    在看到苏宁赶忙做出的手势后，塞拉立刻反应过来，压低了声音。

    “小姐，要现在去准备午饭吗？”

    “嗯，去准备，另外准备一下车子和钱，一会儿吃完饭我们去市里转转。”

    “是，小姐。”

    可能是昨晚走路饶了大半个冬木市太累了吧，直到苏宁已经洗漱完毕换好衣服，克洛伊才缓缓的睁开了眼睛。

    “去洗漱吧，准备吃饭了~”

    “嗯！”

    苏宁看着克洛伊那乖巧的模样不由暗暗的笑了起来。

    说实话，虽然顶着克洛伊的名字和相貌，不过神态性格上她反而更像美游一些。

    “小姐，车子已经准备好了。”

    “谢谢你，塞拉，麻烦你再查一下冬木市最大的百货商场和小吃街的位置好吗？”

    “好的，小姐。”

    冬木市最大的百货商场，苏宁拉着克洛伊开启了疯狂采购模式。

    身后，塞拉和莉洁莉特还好一些，已经恢复神智的赫拉克勒斯脸上一副老父亲般的此项笑容，而莫德雷德则是一脸不耐烦。

    直到苏宁也帮她买了身衣服，这才让她露出了笑容。

    “手机、衣服、鞋子...好像也没什么要买的了...”

    粉色的休闲连帽卫衣，米色的宽松运动长裤，再加上一双白色球鞋，简单、可爱，又方便运动。

    苏宁在镜子前晃悠了半天，对自己的新造型十分的满意。

    至于克洛伊...那必然是一身可爱的JK了，不过为了保暖，苏宁选择的袜子都是过膝的，再加上围巾...应该够了吧？

    “小黑你冷吗？”

    克洛伊只是单纯，并不迟钝，她能感受到苏宁似乎很喜欢自己身上的这身装束，虽然还是感觉裙子下面有一点凉飕飕的，不过却坚定的摇了摇头。

    “那就好...走吧，我们去吃东西！”

    虽然百货商场也有许多吃饭的地方，不过作为一个合格的吃货，显然小吃街才是她该去的地方。

    这次，和大胃王阿尔托莉雅有的一拼的莫德雷德也加入了进来。

    苏宁猜测这一定是两人的体内都具有龙之因子的缘故。

    “原来如此，小姐是在试探莫德雷德的喜好，好拉拢莫德雷德...小姐真的是太聪明了！”塞拉和莉洁莉特对视一眼，看向完全打成一片，都开始勾肩搭背的两人，不由暗暗感叹起来。

    毫不夸张的说，就现在两人这关系，就算没有克洛伊的命令，莫德雷德也不会伤害苏宁了。

    可事实上，苏宁只是在放飞自我而已。

    不是为自己，而是为自己灵魂深处那道小小的人影。

    “喂喂，伊莉雅，我们一会儿吃完饭再去哪玩？”烧鸟摊前，莫德雷德豪横的一口撸掉了五根烧鸟。

    “吃完饭就要办正事了，我的直觉告诉我，今晚私立穗群原学园会有其他的御主和从者现身！”

    莫德雷德听愣了一下，随后咕嘟咽下了嘴里的鸡肉，哈哈大笑道：“喂喂，别逗了好吗，你可是魔术师，又不是战士，还直觉？”

    苏宁微微一笑，道：“那要不我们打个赌怎么样？如果被我说中了，那在接下来的三天时间里你就必须全听我的，否则就咒你一辈子都追赶不上亚瑟王的脚步，怎么样？”

    莫德雷德动作一顿，这次足足好一会儿才回过神来，看向苏宁的目光，一闪一闪的亮的吓人。

    有那么一刻，苏宁都以为莫德雷德要对她出手了。

    甚至赫拉克勒斯和克洛伊都察觉到不对，做好了随时阻止两人的准备。

    不过苏宁仍旧一眨不眨的与她对视着，而她也并没有对苏宁出手。

    “哈哈，你这小丫头，居然知道我的心思？”

    “拜托，你死的时候也没比我大几岁吧？而且你的心思很难猜吗？你所做的这些只是想要得到亚瑟王的认可，想要向她证明自己不是吗？”

    莫德雷德忍不住大笑起来，别人都以为她是为了王位，为了权势才发起反叛的，但实际上，她只是想向阿尔托莉雅证明，自己有资格做她的‘儿子’，配得上亚瑟王之子这个称呼。

    当然，在内心最深处，她还有着心疼阿尔托莉雅，像帮她分担身上重量的心思，不过此时她自己都还没有意识到这一点。

    “好，你如果真说中了那我接下来的三天里什么都听你的！”

    “那就这么说定了！”

    “对了，如果你说错了呢？”

    “放心，这种如果是不存在的~”

    “......”

    私立穗群原学园，卫宫土狼、远坂凛等人就读的学校。

    虽然下午三点钟以后就没有课了，不过因为社团活动的缘故，直到五点半以后，整个学校才终于冷清了下来。

    不过今天，在这所空荡荡的校园中，却是有两道身影在不停的忙碌着。

