    当朝太宰蔡庸的府邸内。

    一个少女正在陪另一个少女荡秋千。

    只见她轻轻一推，就将秋千上那少女推的飞向了半空中，后者的裙摆也跟着一起飞扬起来。

    秋千上顿时传来了一阵咯咯咯的笑声。

    但是帮忙推秋千的那少女这会儿的心思却似乎在别处，一对儿眸子一直在滴溜溜乱转，而且不时瞥向一面的院墙。

    不一会儿，就见一个约莫巴掌大小的小糖人儿从院墙另一侧翻了进来。

    然后迈开两条小短腿向两个少女所在的地方跑来。

    帮忙推秋千的少女连忙停下了手上的动作，接住了荡回来的秋千。

    而秋千上的少女也伸出了手掌，让那只小糖人儿跳了上来，放在自己耳边，片刻后道，“成了，他看到那张你留下的字条了。”

    帮忙推秋千的少女神色一喜，“好，这么一来那些正道高手们就有救了。”

    “你好像很相信他。”秋千上的少女歪头道。

    “去过邬江城的人都不会怀疑他的实力，况且按照你的说法，他现在还加入了那个神秘组织，应该更强了。”

    秋千上的少女依旧不解，“理理你为什么这么关心今晚的事情，就算那些正道高手全都死在京师，也和你你爹的大理寺没什么关系吧。”

    “谁说没关系？”谢理理道，“今晚在京师会盟的都是正道中有头有脸的大人物，而他们的身后站着的则是当今武林中最顶尖的宗门，他们若是真有个三长两短，那些门派自然不会报官，但肯定会用江湖中的规矩解决。

    “换句话说也就是杀个血流成河，而且这些正道领袖，你可以说他们未必都是好人，但是至少有他们在，那些魔道妖人才不会这么猖狂，他们要是不在了，往后这京师怕是还有的乱。”

    “我能理解你的担忧，”秋千上的少女道，“但我觉得你真的这次之后，你不应该再继续追查类似的事情了。”

    “为什么？”谢理理反问。

    她的眼睛一闪一闪，熟悉她的人都知道这是她对一件事情极度感兴趣才会流露出的表情。

    “因为你是大理寺少卿之女，并不属于这个世界。”

    “你还是当朝太宰之女呢，不一样也在这个世界里。”

    “我们不一样，”秋千上的少女摇头道，“我没的选，我一出生就体弱多病，爹爹请来的郎中都说过我根本活不过十岁，所以我不得不变成糖人活下来。

    “为了躲避司天监无处不在的眼线，这么些年我都没有走出过这座院子，只能靠糖人和王嬷嬷告诉我外面的世界，爹爹为了保护我，也不让人知道他还有我这么个女儿，你能找到我我很佩服。

    “但你若是想通过我走进那个世界，我劝你还是死了这条心吧。”

    “别那么着急拒绝嘛，”谢理理软磨硬泡道，“你的能力和我的推理简直就是绝配啊，只要咱们俩联手，京师之中就没有我们破不了的案子，我看蔡太宰最近也忙的焦头烂额……你也想为你的爹爹分忧不是。”

    秋千上的少女却是不为所动，“你把这事儿想太简单了，司天监有着上千年的历史，署内高手云集，还可以调动各地官府和正道的力量，对付那些诡物依然危险重重，只靠咱俩，是做不成这事儿的。”

    谢理理嘴上虽然答应了下来，但是看她的样子就知道她根本没往心里去。

    于是秋千上的少女顿了顿又道，“就拿今晚的事情来说，你就算查出了那些正道魁首有危险，不也一样无能为力，只能借助外力来解决。”

    “对，你这么一说我也发现了，咱们还缺个能打的，你觉得陆大侠怎么样，之前来京城的时候我和他一条船，发现他这个人还是挺不错的，不但武功够高，而且人也好说话。

    “我们或许可以跟他打个商量，只要他不把你供出去，咱们三个以后一起查案，解决了案子功劳都算他的。”

    谢理理越说越兴奋。

    但秋千上的少女依旧不置可否，“他先过了今晚这关再说吧。”

    …………

    陆景带着阿木从那座糖做的小院中出来，先看了眼四周，看到了院门前的石墩，还有一棵老槐树。

    之后他将隔壁两座院子前的门饰也给一并记了下来。

    这才沿着小路出了那条巷子，见到对门一家鞋店立刻走了上去，向那鞋店的老板打听起门前有石墩和槐树的宅子是谁的。

    但是老板的回答却让陆景一愣。

    “石墩和槐树？仙门巷没有这户人家啊。”

    “怎么可能，它东侧是家前院种腊梅的，西侧门口有水缸。”

    “你说这两家我知道。”鞋店老板道，“有水缸的是我家，我家隔壁是杨待诏家。”

    陆景本来还怀疑鞋店老板会不会记错了，听他这么说却是也问不出口了。

    而且等他又回身后那条小巷在里面转了一圈，居然也真的再找不到那座门口有石墩和槐树的小院了。

    陆景倒也没有太失望，他知道这位糖人婆婆能在司天监的眼皮底下躲藏这么多年，肯定是有两把刷子的。

    若是老窝这么简单就能被找到，那先前又是用龙须酥药翻他，又是用马车拉人的也就没有意义了。

    他摇了摇头，暂时将这事儿放在脑后，把注意力转移到今晚的正道会盟上。

    陆景先想到的是晏筠应该也会在那里，若是真有什么危险，那就算糖人婆婆没把这事儿当诊费，他肯定也不能放着不管的。

    所以陆景稍后先将阿木送到了顾采薇那里，让她帮忙代为照顾。

    之后随便找了个武林中人打听了一下，就知道今晚的正道会盟是在状元楼内举行的了。

    陆景赶到那里的时候，基本各派掌门和阁主都已经入场了。

    而今晚的状元楼也已经被包场了，不再允许其他酒客进入，好在守门的是长乐帮的人，陆景找人给李不凡带了话。

    没过多久，长乐帮的副帮主虎鹤双行骆成松就亲自迎了出来。

