    青羽的话掷地有声，清晰的传入到现场每个人的耳中，那激烈的语调和言辞，让现场的众人均是处于一种非常冷静的状态之下。

    现在在这个时候，几乎每个人都已经明白了青羽所说的话的意义。

    不仅是波风水门，小南也是如此。

    他们都已经明白了。

    现在以小南的身份，根本并不适合去隐藏, 因为来到这里就已经会在沿途上被许多人看到了，根本不可能像是完全隐蔽起来那样。

    这是根本不现实的事情。

    就算是被隐蔽起来也会被发现到的，当一个人出现在原本不属于他的地方，就必定会出现生活上的轨迹。

    完全的隐藏根本是不可能的事情。

    也就是说……

    正如青羽所说的那样。

    一旦小南被发现了。

    那么最终就会出现很多的问题。

    非常有可能会被对方当着枪使。

    以此来对波风水门进行大量的攻击。

    当下这个时间节点上，无论是波风水门还是小南，他们都非常清楚，木叶村之后是有一个大手正在操控着一切。

    那双手很有可能就是真正的幕后主使，也就是三代火影猿飞日斩。

    虽然不同水平并没有说出这个人的名字，但是小南非常的聪明，可以通过他与青羽之间的对话猜到这些事情。

    也就是说……

    小南虽然对自来也老师非常的有感情，但还并不像是她所说的那样那么的深切，一定要在现在这个时候接到自来也老师。

    一切的问题其实并不在于自来也老师的身上，而是这个东西，不过就是一个借口罢了。

    小南真正想要做的是见到大筒木舍人。

    只要能够见到大筒木舍人，小南就觉得自己的心里有谱的，因为她觉得大筒木舍人可能会向着她的未来进行一定的指引。

    如果说大筒木舍人愿意让自己留在木叶村里面，那么自己就还可以在木叶村之中生活。

    但如果说大筒木舍人有其他的规划，希望小南去其他的地方，那么小南也绝对不会有其他的想法，将会完全尊重大筒木舍人的决定。

    这就是当下小南的想法。

    小南并不是完全一定要留在木叶村，她留在木叶村的目的仅仅只是要见到大筒木舍人。

    这是非常关键的点。

    对于小南来说，大筒木舍人非常的重要。

    可是……

    恰恰是因为这样的原因。

    小南现在先要留在木叶村之中，方才有可能见到大筒木舍人，这是一个逻辑链条，就像是她需要一把钥匙来打开这个门，虽然她的目的是要开门，但她先要寻找到这把钥匙。

    小南非常巧妙地将她的想法包裹了起来, 并且成功地骗到了波风水门，让后者并不知道她内心之中最真实的想法，还以为她要留在木叶村之中。

    不过……

    这种事情并不妨碍她对波风水门进行一番关心。

    虽然他利用了波风水门的真心，但是他们确实都是自来也老师的弟子，而且在这里确实是通过了波风水门的关系，所以她也并不希望自己的身份会给波风水门带来一定的麻烦。

    至少在可以避免的前提之下，她还是希望能够让波风水门少一些困扰。

    只要是理由允许的条件之下，她还是会按照波风水门所要求的方向去进行去做。

    至于另外一边。

    手打则是愣愣地向着青羽看过去，完全并不知道青羽究竟是怎么想的？

    因为现在这件事情把他牵扯进去之后。

    就连吃瓜他都已经有点吃不明白了。

    现在他的内心已经完全都被刚才青羽的那句让小南住在他这里给牵扯到了。

    手打一边看着青羽一边脑子里在快速的思考着，但是他也不知道他所想的东西是什么，乱糟糟的。

    波风水门在听到了青羽的话之后，整个人都处于一种非常后怕的状态之下，刚刚如果不是青羽说出了这些非常关键的事情，他根本还不清楚，很有可能最后就会遭遇到一系列的麻烦。

    越是这么想，越是反而觉得无比困扰，越是觉得刚刚自己做出来的决定那么的偏颇，想到自己可能在有些时候做出的决定的时候, 没有想那么清晰，尤其是住在暗部这件事情。

    现在由青羽提出来之后，他的内心之中已经不再那么的紧张，开始渐渐明白了到底是怎么样的一回事，但若是青羽没有说出这些的话，他还并不是特别的清楚，也可能完全还没有想到这些的内容。

    一时之间。

    波风水门怔怔的向着青羽看过去。

    他的心里大概已经隐隐猜到了，为什么不能让小南居住在暗部宿舍里面，但是现在他的思绪仿佛蒙上了一层阴霾，就像是在透过一层薄幕去看待这个事情的本质，以至于让他无法太过清晰的看见。

    “暗部宿舍是非常严肃的地方！”

    青羽的声音再次响起，并且清晰的传入到每一个人的二中，他开始继续了刚才所说的话题。

    一时之间。

    这几个人的注意力从各自的思考之中再次被牵扯回来，纷纷向着青羽看过去。

    每个人都很好奇。

    后面的话是什么。

    可是他们通过青羽先前的那几句简单又直接的话，已经明白，青羽并不仅仅是在思考问题的时候角度清奇，而且非常的理智。

    “如果小南居住在暗部宿舍里，那么就等同意将暗部宿舍变成了一个包庇叛忍的场所。”

    “若是没有被发现还好……”

    “一旦被发现的话，那么不一定会在这上面做文章！”

    “暗部已经濒临崩溃了！”

    “现在的暗部里面，除了我和伊顿大哥已经没有其他任何一个人了！”

    “偌大的暗部宿舍还只是由我一个人来守护！”

    “其实。”

    “从某种程度上来说。”

    “我守护的并不仅仅是暗部宿舍，只是木叶村的暗部未来。”

    青羽在说到这句话的时候，立即顿了一下，他在给自身上高度，希望通过这样的方式将自身的立意往上调一调。

    “嘶……”

    青羽此话一出现场包括波风水门在内的几个人均是倒吸了一口凉气，他们都在青旅的这番言论之中感觉到了一股磅礴大气，似乎这样的一个现象，引起了每一个人的注意，并且突然之间莫名的他们向青羽产生了一种肃然起敬的想法。

    这绝对不是一个非常简单的人。

    与此同时。

    他们也可以做出一个判断。

    那就是青羽非常的热爱暗部。

    这是一种即使自己只有一个人，也要不断在暗部之中，将暗部带离泥沼的那种感受。

    没有人能够说出来这是一种什么样的原因。

    但是他们却都能感觉到青羽对于暗部的热爱。

    这种热爱让青羽的形象瞬间变得高大了许多，但同时又蒙上了一层黑暗的影子，仿佛这个人天生就是暗部的一员，应该在暗部之中生活。

    这是青羽要向他们传递出来的一个观点！

    当然最主要传递的人还是波风水门。

    因为青羽看得出来经过上午那个关于三代的讨论，以及现在涉及到小南的问题，他发现波风水门看向他的眼神接连变化，眼眸之中不断闪烁出赞叹之色，而且在做出许多判断的时候也更多去参考他的意见。

    这样让青羽的内心之中产生的一种非常难以形容的感受，他似乎感觉到不同什么要重用自己了。

    青羽并不想在木叶村担任任何一个相对来说比较高层的职务，这对于他来说是一件非常难以做到的事情。

    毕竟那么高的职务对他来说有着极大的时间和精力的消耗，让他没有办法安心的像是做一个普通的上班族，这种事情对于他来说非常的难过，他必须要控制一下波风水门对于他的感受。

    所以刚好借着这个契机，他通过自己的言论表达一下自己对暗部的热爱，也是借着这个机会告诉波风水门，他并不愿意离开暗部，而是想要继续在暗部之中生活，反复按不就是他的家一样。

    青羽相信波风水门，会非常敏锐地感觉到它所要表达出来的一切内容，所以他直接进入主题，让自己更加清晰的表现出来，并不想要有任何的意外出现。

    通过刚刚所说的话，青羽相信波风水门能够理解，他所表露出来的这种感觉，所以并没有特别表现出什么过于强烈的情绪。

    只要表达出来就可以了。

    剩下的慢慢来。

    所以我在说完这些话之后。

    他感觉到周围的人看向他的眼神都发生了一丝丝的变化，这种变化与先前的眼神还不同，充斥着一些让他觉得很难以言说的东西，似乎有着一些尊敬。

    毕竟暗部的忍者并不是站在光里的，不会受到许多人的膜拜，而是在很多时候可能到他死的时候，都不会有人知道他们的名字。

    能够甘于成为暗部忍者的人，那是非常不容易的，尤其是像青羽这样极具才华的人。

    “我一直守着暗部，就是期待有一天暗部的重建，但如果暗部变成了一个包庇叛忍的场所，那么木叶村以后的暗部都将会被人戴上有色眼镜去看，甚至可能会去遭到抨击，这是我不允许能发生的事情！”

