    “风阳山，有何遗言？”

    风啸天声音冰冷，透着一股凛冽杀气，好似来自十八层地狱，令人听了心颤。

    一剑重创风阳山，可谓震慑风家上下。

    风啸天面无表情走过去，赤血剑在地上划出一道道火花。

    杀气冲天。

    所有人看向风啸天的目光，充满深深的恐惧，皆如见了鬼一般。

    “你经脉尽断，一重玄天境的修为，怎么可能有这种力量？”风阳山惊恐问道，无法接受败给一个废人。

    经脉尽断的废人，为何有如此强横的力量？

    风家上下绞尽脑汁都想不明白。

    “你不配知道！”风啸天冰冷道，杀气瞬间倍增，旋即一剑凶狠无情刺向风阳山心脏。

    这个时候，风啸天已经顺利突破四重玄天境。

    在古魂神墓塔相助下，修为仍在快速飙升，惊人至极。

    风啸天再次震惊古魂神墓塔的强大。

    风阳山吓得肝胆俱裂，惊恐怒喝道：“风啸天，你敢！”

    “风啸天！你想干什么？快住手！”

    “风啸天！你好大的胆子，竟想杀大长老！”

    看到这一幕，风家所有人大惊失色，纷纷惊慌大吼。

    “夫君，不要！”楚馨月也被吓破胆了。

    风啸天经脉尽断，身子虚弱，一旦杀了风阳山，后果不堪设想。

    他们绝对逃不出风家，只有死路一条。

    “啸天，住手！”就在这时候，一道略带威严的苍老声传来。

    一位灰袍老者走了出来，正是风家家主风战！

    “太好了！家主来了！”

    “家主！风啸天胆大包天，他不仅废了水寒，还想杀大长老！”

    “家主！风啸天太猖狂了！快杀了他！”

    看到风战出来，风家上下愤愤不平。

    风啸天的赤血剑，也在距离风阳山心脏半寸位置停下。

    风阳山松了口气，不过依旧惊恐至极，神魂巨颤。

    风战再迟一步，他必死无疑。

    风啸天微微偏头看向风战，没有说话，他想看风战说什么。

    风战老脸阴沉，微怒道：“啸天，你好大的胆子，大长老你也敢杀，你眼里还有没有风家？还有没有我这个家主？”

    风啸天一听就笑了，笑得心寒。

    风啸天冷笑问道：“我娘子被打断腿的时候，你在哪里？我娘子受风家嘲讽辱骂的时候，你在哪里？我娘子被划伤脸的时候，你又在哪里？今天风水寒侮辱我娘子，风元和风阳山要杀我，你有为我说过一句话吗？家主就是这么当的吗？”

    风战老脸涨红，咬牙怒道：“水寒是风家唯一的希望，可你却把他废了，这就等于毁了风家！”

    “你已经不是一年前名震帝国的天才，你哪怕能打败大长老，但你终究经脉尽断，修为无法提升，永远止步玄天境，根本不可能让风家变强，你这辈子只能是个废人。”

    “你一定会后悔的。”风啸天冷冷一笑。

    “后悔？”风元阴沉怒道：“就凭你这个经脉尽断的废人能干什么？没有风家，你早就......”

    风啸天冰冷的眼神扫过去，吓得风元心惊肉跳，瞬间没了声音。

    目光扫向以前关系不错的族人，风啸天都有恩于他们，可他们不但不感恩，如今还落井下石。

    风家已经让风啸天彻底心寒。

    风战更是让风啸天失望透顶。

    风啸天不再废话，转身走向楚馨月，并将她扶起来，温柔笑道：“娘子，我带你离开这。”

    “好。”楚馨月神情略微呆滞回答。

    “家主！风啸天毁了我的丹田，不能让他走，快杀了他！”风水寒狰狞怒吼，拳头紧攥，恶毒的目光死死盯着风啸天。

    不杀风啸天，难消他心头之恨。

    风阳山老脸无比阴沉，显然也极为不满。

    风战冷漠道：“风啸天，本家主今日废除你风家少主的身份，将你逐出风家，你不配拥有赤血剑，把赤血剑留下。”

    “不知廉耻的风家，我风啸天不稀罕，我与风家恩断义绝。”风啸天嗤笑一声，随后像丢垃圾一样，将赤血剑丢一边。

    风战老眼眯起，老眼闪烁着浓浓杀意，凶狠道：“风家的血脉，谁也拿不走，把血脉留下。”

    血脉是壮大风家的唯一希望，绝不能让风啸天带走。

    风啸天不屑道：“我觉醒的血脉，你们没资格拥有！”

    风战的老脸彻底阴沉下来。

    “你经脉尽断，就凭你虚弱的身子，真以为能在风家横着走吗？”风战怒喝道，一股强横的气势爆发，冷冽的杀气随之弥漫开来。

    风战的修为前不久刚踏入二重天极境，实力之强，哪怕风啸天修为已经接近五重玄天境，也不可能与之抗衡。

    “家主！杀了他！”风水寒咬牙怒吼。

    “夫君。”楚馨月的娇躯在颤抖，无比担忧害怕。

    “娘子莫怕，我们要走，他们谁也拦不住。”风啸天温柔笑道，给了楚馨月一个安心的眼神。

    “不知天高地厚！本家主今日不但夺回血脉，还将你从族谱除名！你不配做风家子孙！”风战怒喝道，爆发真元的瞬间，宛如猛虎下山一般爆射出去。

    天极境的实力，要比玄天境强大太多。

    风战速度惊人，几个眨眼间已经逼近风啸天，强横的一掌轰向风啸天。

    风啸天气势陡然一变，一股摄人心魄的气势，宛如火山爆发般狂涌而出。

    “这小子竟有如此深不可测令人胆寒的气势！”风战大吃一惊，心中竟涌起一丝不安。

    意念一动，风啸天催动古魂神墓塔的力量。

    轰！

    “噗！”

    下一秒，风啸天体内爆发出一道金光，硬钢风战一掌，轰的一声炸响，凶悍的力量，硬生生将风战震退数米。

    “这怎么可能！我的力量竟反弹了回来。”风战惊骇万分，难以置信的看着风啸天。

    天极境的实力，竟被经脉尽断的废人震退了。

    风家上下，再一次被震慑，皆是不可思议的看着风啸天。

    楚馨月也惊呆了。

    这完全颠覆了他们的认知范畴。

    他们哪里知道，风啸天此时已经突破五重玄天境。

    “娘子，我们走吧。”风啸天温柔一笑。

    风啸天扶着楚馨月离开，没有人敢阻拦，也没有实力阻拦。

