    除了七八岁的适龄儿童，更多的是那种十五六的半大小子和姑娘，之前在药房里学习的那些都来了，还有一些之前没学的现在都报了名。

    再加上小王村的人，自然就不少了。

    报名的学子里，岁数最大的就是马忠，之前因为他娘溺爱弟弟做出了很多过分的事儿，所以分了家，结果，后来因为土匪过来，他娘带着弟弟跑了，他都是后来才知道的这个事儿，至今也没回来，都不知道他们去了哪里。

    不过村里的日子好过了，大家都赚了钱，但是他不识字不会算账，所以，挺不方便的，这次媳妇说让他来学，他就来了。

    他这一带头，结果跟他差不多的几个当了爹的男人也跟着报名了，反正学点东西总是好的。

    初夏和村长都挺高兴的。

    更让他们高兴的是，这次女娃占比也相当大。

    这说明大家的思想都有了转变了，小子好，闺女也不差，既然是村里负担，那为什么不让姑娘也读读书呢？看看人家宝琴，现在可是村里的小账房呢，那算盘打的啪啪响，银子算的溜溜的呢，要是自家闺女也有这本事，那当爹娘的恐怕会笑醒的。

    李章泽看着这么多人也挺高兴，要是没人来才愁人呢，就一个个的测试他们的水平，然后将人分成了甲乙丙三个班。

    因为现在只有他一个夫子，所以，他就要带三个班的课，就需要合理安排才行。

    初夏是直接交给他就不再过问了，毕竟用人就不疑。

    当然，村里还准备举行了一个隆重的开幕仪式，起码学堂的牌子要挂上去的。

    初夏算了一下，定在三月十八这天，诸事皆宜，这样也不会跟县城的“俏佳人”开业撞了时间。

    第二天一早，东明回来了。

    “徐峰的确是西河镇的徐家村人，是个秀才，情况也跟之前说的没区别。”东明却皱了一下眉头，“不过……”

    “是有什么不妥？”

    “就是感觉村里人的态度有些奇怪。”

    “奇怪？”

    “嗯。”东明点头，“就是奇怪，感觉就像是……很刻意，只是时间太短了，我没办法探究明白。”

    “我知道了。”初夏点头，心里有数了，“对了，反正你也没事，就去学堂里当个夫子吧。”

    “我？”东明瞪大了眼睛，抬手指着鼻子，“当夫子？”

    “对啊。”初夏点头，“就教大家体育，没事带着大家跑跑步打打拳的，不能光读书，身体素质也很重要呢。”

    “这……”

    “有修束的啊。”初夏微微的挑眉，“而且，只要你干的好，我帮你找媳妇。”

    东明的脸红了，不过却也心动了，最终点了头。

    就这样，学堂里有了一文一武两个夫子。

    初夏又拉着村长去找了宋天林：“大爷爷，咱们的学堂开学了，你去当个夫子呗。”

    “啥？”宋天林一脸的惊诧，“我虽然识字，但是哪里能当夫子？”

    “不是让你教四书五经。”村长接话，“大哥，你擅长盖房子，还能看天气，丫头说啊，这些可都是宝贵的知识，你得教给孩子们呢。”

    宋天林看向初夏。

    “是啊大爷爷，学堂里的可是咱们村的希望，大家都有本事，咱们的村子，咱们宋家才能走的更远不是？我的师父也会传授医术的……对了，还有三爷爷的种植技术，四海叔的木匠手艺，那都是要传授的……”

    “成。”宋天林一天，直接一拍大腿，“只要觉得有用，老头子就干。”

    “必须有用啊，大爷爷，你看学堂起来了，以后肯定会慢慢发展，我呢，不可能一直留在这里管理学校，二爷爷要管理村子，所以，想请你做学堂的校长呢，你愿意不？”

    宋天林看向村长。

    村长点头：“初夏的点子多，但是，这丫头将来……”将来肯定不会一直留在村里的，毕竟宋家老二那是要走科举的。

    “好，只要我能干的动，我就干。”

    于是，学堂的领导也就定下了。

    转眼就到了徐峰登门的日子。

    因为之前两家已经相看过了，中间还接触过几次，徐峰也登门了两次，每次过来，宋宝琴都会带着他在村里转转，所以，他对大王村并不陌生，甚至跟一些乡亲们也混了个脸熟。

    这次过来，是徐峰还有他的叔叔婶婶一起过来的，据说他那出嫁了的姐姐也回来了，跟着一起过来，目的就是想要跟宋宝琴定下婚期，也就是直接下聘。

    村里的人都这样，谁家有客人来，那是要请人陪客的，所以，村里的几个长辈都被请过来了。

    初夏拎着一些自制的点心到了宝琴家。

    “初夏，你可来了。”宋安氏一看初夏，顿时松了一口气，“他们提出要下聘呢，你快去看看，那人靠谱不。”

    初夏哭笑不得，但是却也没推辞，跟着就进了屋子。

    徐峰在看见初夏的瞬间，眼睛顿时一亮，不过，他控制的很好，没让眼神飘忽。

    村长起身，给大家做了介绍，不过没多说，只说是跟宝琴关系好。

    徐峰的那个二叔憨厚的笑笑没说话，但是那个二婶一看就是个场面人，笑着跟初夏打招呼：“要不说这大王村养人啊，不仅种出来的菜金贵，看看，这姑娘也是一个塞一个的漂亮能干。”

    那个姐姐也是笑着点头。

    村长等人自然高兴，他们的村子就是好啊。

    初夏客气了一番，然后悄悄的开了天眼，将几个人扫了一遍，这才借着帮忙做饭出了堂屋。

    “怎么样？”宋安氏第一时间拉住了初夏。

    “大娘，下聘先缓缓吧，这事儿，等我让人调查一下再说。”初夏的脸色有些凝重。

    “这……”

    “延期两天就好，就说……今天不是个适合下聘的日子，大后天是个好日子，可以让夫妻顺遂。”

    宋安氏沉默了一下，然后终究还是点点头，自己的女儿，慎重些总是好的。

    初夏的任务完成了就离开了，出门就将东明叫了过来，嘱咐了一番之后，让他再次去了西河镇。

