    僵局率先被德川这边打破

    在他精彩的完成了破发之后，场外那些才稍稍松口气的观众和赞助商，一下子又紧张了起来。

    “这样子的局面怎么看都对我们相当的不利，雷特鲁，这就是你今年给我所说的完美的答案吗？”

    西格蒙德药厂的CEO，西格蒙德·普卜克拿着一根手杖，站在离选手区最近的看台边缘朝下方瞪眼道。

    “别忘了，如果这场比赛我们输掉的话，那么这个叫做国光的初中生的职业合同我会……”

    “西格蒙德先生，”博格侧身，打断了这位大商人的话语，语气平静中带着一丝威严：“现在选手还在场上比赛，请您先安静一点。”

    坐在教练席上的雷特鲁也扭头回望了过来，脸上露出了自信的微笑：“西格蒙德先生，不管什么时候请您都要相信我们的选手。”

    笃！

    “哼…但愿如此！”

    这小老头轻哼一声，同时用手杖重重的敲击了一下地板，不过有了博格的背书之后，他的脸色倒是好看了不少。

    ……

    场外的小插曲，并没有影响到球场上两人的交锋。

    手冢虽然被德川用一系列的异次元招式封锁了自身大半个网球体系，但是脸上却并没有任何软弱之势。

    对于阿修罗神道气息的压迫，他的矜持之光就如黑夜中的烛火，不断摇曳却从未熄灭。

    不过这样的阻挠，却并不能阻挡德川不断拿下比分的脚步。

    十五分钟后。

    砰！

    德川一记漂亮的近角抽击，帮助他拿下自己的发球局。

    “Game，霓虹队，6-3！”

    “第一盘比赛结束，比分6比3，霓虹队1-0领先！”

    裁判的宣判声响起，两边的选手各自回到自己这方的休息区，坐在椅子上低头喘息起来。

    虽然拿下第一盘的比赛很顺利，但是德川的脸上却并无半分喜色。

    第八小局，也就是手冢又一轮拥有发球权的那一局，他没有完成破发。两记超出他预判的切球，让他错失了提前一局终结比赛的机会。

    “或许……那并不是什么巧合。”

    德川脑海快速复盘着那一盘比赛的情况，想要思索手冢是如何在那快节奏的对轰中，寻找到了机会。

    可惜三分钟的时间太短。

    两人只得稍稍喘息，便又一次回到了球场之上。

    场外的观众席上。

    不知怎的，得知手冢是个霓虹人的消息被越来越多人知道，不少德国队的支持者已经不抱有什么希望。

    哪怕这个初中生是博格的陪练。

    而处于这个舆论风暴中心的手冢，却已经在后场发球线上，把自己的注意力全部集中起来。

    以放掉一盘为代价，他的网球可以重新复活起来了。

    呼……

    手冢轻轻吸气，网球向上一抛，手中的球拍散发着闪耀的清辉，如同倒悬的星河，扣落了下来。

    砰！

    网球还未至，德川便感知到自己的阿修罗神道气息嗡嗡一颤，那抹淡青色的清辉在他的瞳孔中不断地扩大。

    “终于放弃了零式发球吗？”

    快速扫过手冢的左手，德川身体矫健的行动起来。

    唰啦！

    他抬腿跨步，手中的球拍像是探入了虚空一般，暗紫色的幽光闪烁，便已经挡在了网球弹起的路径上方。

    球与拍接触的瞬间，德川球拍的网面轻轻一颤，暗紫色的气息开始消融起网球上面的清辉，身后那三头六臂的庄严虚影探出三只左臂，猛然一握。

    轰！

    那团空气像是被捏爆一般，网球轰然弹飞了回去。

    “德川的阿修罗神道运用的越发娴熟了。”杜克的小眼睛微微一眯，观察着这充满力量美感的一击。

    在他的视野当中，德川身后的庄严虚影直接探出三臂，那汹涌澎湃的力量集中到一点，一刹那之间，便全部爆发在那颗网球之上。

    球影坠落，手冢却静立在原地，左脚跨出半步在身前缓缓一划，身体重心下压几公分，左手弓臂扬起了球拍。

    嗖嗖嗖！

    气流如漩涡般，蜿蜒着汇聚流动。

    天衣的光辉沿着每一条气旋向外延展而出，底角那颗弹起带着恐怖气息的网球抖动一颤，接着好似气泡一般，波的一声便被清辉包裹了进来。

    “这是……”霓虹队，不少人的脸上都露出了惊诧的神情，“手冢领域！！”

    哼……

    砰！

    手冢鼻腔发出一声轻哼，手腕扭动一下球拍，蓦然抽出。

    “他怎么做到的？”

    不假思索的，德川的脚踝快速扭动一转方向，修长的双腿紧绷蹬地，立马朝着网球追赶而去。

    踏踏踏……

    任由劲风在耳畔呼啸，德川手臂全力伸直，以球拍的前端，险之又险的捞住了这记落在边界线上的网球。

    然而……

    砰咚~

    “出界，德国队得分，15-0！”

    “手冢魅影……至高的领域又一次以新的姿态出现了。”不二嘴巴轻轻张了张，用只能自己听到的声音喃喃道。

    以两种天衣光辉作为支撑，表里两种旋转直接把德川的阿修罗神道气息也完美的包容了进去。

    只有异次元能对抗异次元，双重矜持之光进一步扩宽了领域的上限。

    “这样看来，第一盘的那一小局。”

    “不是意外，他应该是将矜持之光的力量融入进去，重新构筑起了这个至高的领域。”上衫悠仔细回想了下，随后眼中光芒大盛，“那时候我们都忽视了他的脚步动作。”

    而且手冢的尝试，可能很早就已经开始了。

    “啧……你们这一届的初中生还真是…很了不起。”杜克伸手挠了下自己的后脑勺，有些憨厚的笑道。

    这就是这个名为手冢国光的少年所拥有的网球特质。

    场边的教练席上，坎·雷特鲁翘着二郎腿，微微一笑。

    砰！

    “30-0！”

    德川的二次尝试，依旧被手冢闪耀着光辉的至高领域给弹出了场外。

    ……

    砰！

    很快，又是一道明亮的清辉从手冢的球拍飞出。

    咻咻！

    “果然不太行吗……”

    德川稍一凝神锁定，便察觉到了网球上面所蕴含的旋转。

    他面色微冷，更加汹涌的暗紫色气息从身后涌现了出来。

    “black hole！”

    虽然不知道对方的领域是怎么突破异次元的限制的，但是在能够削弱空间的黑洞面前……

    唰唰唰！

    德川身后的虚影手臂挥动，巨大的幽暗弧光直接占据了大半个球场。

    嘭！

    网球被锁在半空，接着就被德川爆抽回去。

    这一球是一记大斜线，按照他的想法，网球内外的旋转应该全部都会在削弱的空间中消失干净。

    踏！

    果不其然，手冢从那个漩涡的中心向边角闪身跑动过去。

    还是有效果。

    德川见状，心中一定。

    然而……啪嗒！

    网球轻盈的跳动飞起，直接拉出了一道完美的弧型曲线，就要朝着网前坠落下去。

    零式短球还是……？

    虽然心有一丝疑惑，但是这点距离以他现在的速度完全没有问题。

    唰！

    只见他的身体一闪，球拍也如一道紫黑色闪电，快速准确的插入了网球下落轨迹的正下方。

    随后爆发提拉一抽！

    网球在球拍上炸出一巨声，直接朝着手冢底角呼啸而去。

    虽然刚才领域的化解让他的心绪松懈了一瞬，但如果以为这样就能靠着零式短球突袭，那就大错特错了。

    而此时球场对面。

    咝咝~

    涌动的清辉突然又朝着一个方位快速汇聚而去。

    处在边角的手冢没有其他动作，那颗炸落在中场底线的网球就同样飞速朝他流转而去。

    沐浴在淡青色光辉之中那个人影做了一个抽击的动作。

    砰！

    一束凝聚的光束，直接贯穿了整个暗紫色的异次元空间，去势不减的撞击到了德川身后的墙壁之上。

    轻微的碎裂声，让紧挨着看台墙壁的几个观众都后仰了一下身体。

    而承受了这一球的德川脸色微微有些发白的僵硬在原地，眼中的那一抹震撼还没有完全消去。

    这既是力量与技巧的比拼，也是精神意志间的碰撞。

