    电梯很快停在了一楼，电梯打开，顾倾城一眼便看到正站在电梯门口的京澜辰。

    还显然是在守株待兔呢！！！

    顾倾城看到站在外面的京澜辰时并没有太多的意外，毕竟她先前就想到了这种可能！！！

    当然就算意外，她面上也不可能流露出丝毫。

    顾倾城心中清楚的很，京澜辰不是楚临，不是那么好糊弄的。

    她现在对京大少的能力可是清楚的很！！！

    京澜辰先是望向电梯里的楚临。

    顾倾城心中满意，看来一切都跟她预料的一样，这正是她设计楚临下来的原因之一。

    她跟楚临一同下来，楚临肯定会分散京大少一部分的注意力。

    顾倾城先楚临一步出了电梯，很正常的速度，很自然的姿态，很坦然的神情！！！

    任谁都看不出一丝一毫的异样。

    顾倾城发现刚刚从二楼下来的那两位女士还在大厅里，没有离开，显然是被京大少的人拦住了。

    京大少这是宁可错抓一千，也不放过一个！！！

    果然够狠，够绝！！！

    的确是京大少的风格！！！

    不过，顾倾城觉的如此一来，那两位女士倒是可以多少混淆一下视听！！！

    顾倾城才刚走了几步，京大少的眸子便从楚临的身上转开，随后落在了她的身上。

    京大少就那么望着她，顾倾城心中慌得一匹，面上却不显，依旧走的四平八稳。

    “大哥，她还没有下来吗？我在二楼停了一下，没看到她。”楚临也跟着走出电梯，环视了一下大厅，没有发现要找的人，眉头微微蹙起：“她去哪儿了？”

    京大少听到楚临的话眉头轻蹙了一下，不过并没有回答，一双眸子依旧望着顾倾城。

    眼前的人虽然是男人，但是京大少现在是绝对不会放过任何可能，但凡这段时间下来的，他都不会轻易放过。

    京大少并没有看到顾倾城先前的样子，他看到的就只是视频中的一个背景，而且还只是看了一眼，视频就被楚临删除了。

    视频背影中除了让他认定的那股张扬与霸气，他当时看到的只有她的头发与衣服的颜色。

    但现在顾倾城的头发换了，波浪卷发换成了短短的男发。

    她现在的衣服反了过来，不但颜色变了，样式与面料也是不同了。

    原先的一面是修身的女款风衣，风衣的中间还有一条腰带。

    现在却是休闲男款，样式十分简单。

    来的时候，她身上的风衣是敞开的，此刻，她的风衣是扣起的，衣服放宽到了最大的程度。

    风衣的边缘有一个设计巧妙的折叠，将先前露在外面的颜色掩盖的丝毫不露。

    脚上的鞋子也换了，她先穿的鞋子完全是平跟的，此刻脚上的鞋子是带了内增高的。

    身高上也有了差距！！！

    楚临看到的此刻她跟刚刚在楼上的她，没有一处是相同的。

    要不然，楚临看到她也不会丝毫都没有怀疑！！！

    当然，更重要的是她现在是男人，是男人！！！

    但是纵是顾倾城准备的很全面，纵是她再冷静，此刻被京大少这么盯着，心里还是慌的不行。

    好在她的心理素质够强，所以硬是稳住了，没有露馅。

    顾倾城看的出，虽然她现在是男人装扮，但是京大少还是怀疑她的！！！

    因为她刚好在这个时候下来，尽管换了电梯，但是时间上是吻合的。

    以京大少的警惕怀疑也是正常的！！！

    虽然正常人在找一个女人的时候不太可能会怀疑到一个男人身上。

    但是京大少毕竟不是一般人！！！

    不过，有一点顾倾城很肯定，那就是，她此刻与楚临坐同一个电梯一起下来，京大少对她的怀疑会大大减少。

    这也是她给楚临设这个局的原因之二。

    她算准了楚临的好奇心，也算准了他看热闹不闲事大的心理。

    不早不晚就在电梯关上的那一瞬间，她对楚临的那个笑是最关键的铺垫。

    电梯一层一停，是因为她需要时间改装，刚时也是为了不断激发楚临的好奇心。

    当然，她给楚临设这个局还不仅仅是这两个原因，更重要的是，她需要楚临‘帮’到她。

    ‘帮’她说话！！！

    就如刚刚，因为楚临的话，京大少眸子中原本的怀疑又减去了一分。

    当然，她还先楚临一步出了电梯，没有任何的紧张，没有丝毫的躲闪，没有半点的心虚，也没有片刻的迟疑。

    她就那么直对着京大少走了出来。

    虽然京大少的脸上看不出情绪变化，但是她清楚，她这么做，又减少了一部分京大少对她的怀疑。

    经过这一层一层的安排，现在主动权算是在她的手中了。

    所以就算现在被京大少盯着，顾倾城也告诉自己不必太担心，只要京大少不强留下她，不搜她的身，就不会有问题。

    她想京大少应该还不至于到那种变态的地步！！！

    楚临看到京大少一直盯着刚刚跟他一起下来的小白脸看，唇角忍不住抽了抽：“大哥，你盯着他看什么？他是男人，是个男人，肯定不可能会是他。”

    见京大少还盯着小白脸看，楚临也望向顾倾城，上下打量了一下，唇角微撇：“大哥，肯定不是他，这根本没有一丝一毫的相同之处，发型不同，衣服不同，裤子不同，鞋子也不同，身高也不一样，当然脸也完全不一样，更重要的是性别不同。”

    顾倾城心中轻笑，把楚临设计下来果然没错，看吧，现在楚临不就又‘帮’她说话了。

    楚临是京大少的兄弟，关键是先前楚临见过她，所以楚临的话京大少肯定会听的。

    顾倾城觉的她现在完全可以安全离开了，所以顾倾城继续四平八稳的继续向外走。

    “站住。”只是，顾倾城才刚刚从京大少的身边走了过去，才刚刚走了三步。

    京大少冷沉的声音突然从她的身后传来。

    顾倾城心尖惊颤，不会吧?她终究还是被他发现了？

    京大少这都能发现？这都能发现？！！！

