    在妖魂冲向白撼的瞬间，就看到白撼手中飞快掐诀，随即直接一个印诀向身前的虚空之中印去。

    只见以白撼的印诀为中心，顿时形成了一个巨大的莲花印记。

    那莲花印记更是不断的扩散开去，直接在白撼的身前形成了一面巨大的光盾。

    轰！

    妖魂全力一拳落在那光盾之上，只见那光盾剧烈的震动起来，可是居然丝毫没有被破开的迹象。

    强大妖魂的全力一击，竟然直接就被白撼抵挡了下来。

    “好强！”叶默的目光微微一凝，想不到白撼的实力居然这么强大。

    虽然还没有完全施展开来，可是从刚才的出手来看，就已经能够窥得一丝其真正实力了。

    “这就是神通之境吗？”叶默的心中微惊。

    而白撼这个时候，赫然已经直接一挥衣袖，口中断喝一声，“冰封！”

    随着他的话音落下，所有人全都感觉，天地之间寒意大盛，简直像是直接来到了北极一般。

    居然就连空气，都仿佛被冻结住了一般。

    在场众人即便全力运转修为抵挡，竟然也感觉，身体要被冻成冰棍一般。

    至于那强大妖魂的周身，则是瞬间凝聚出了晶蓝色的冰块，转瞬之间，居然就将那强大的妖魂冰封在了其中。

    “什么？”这一下，叶默真的有几分惊讶了。

    同时对于神通之境的强者，也有几分忌惮起来。

    古武者交手，讲究的是施展武技。可白撼施展的，却已经完全不是武技，而是近于术法却又超越术法的神通了。

    而看到这一幕，叶家众人则是精神大振起来。

    只是如此短暂的交手，就足以看出，白撼已经占据上风了。

    “小畜生，赶来叶家撒野，今日留你不得！十几年前没有杀了你，真是最错误的决定，那就今天补上好了！”叶重山脸色狰狞道。

    而白撼则是冷冷道：“叶默，你也不过如此，谁给你的胆子说要杀我？”

    “是吗？我还没有施展开来呢？”叶默没有理会叶重山，此刻听到白撼的话，淡然说道。

    虽然白撼的实力的确强大，可是叶默却也不惧。

    “冰封吗？给我融化？”叶默体内的荒凤之体全力运转了起来，无尽的火焰之力疯狂的四散开去，简直要将天地焚烧。

    那冻结住妖魂的蓝色冰晶，在叶默的强大荒凤之火下，顿时飞快的融化开去。

    “杀！”同时叶默一声令下，那强大妖魂再一次向着前方冲杀而去。

    而叶默也没有闲着，此刻手持凤神刺，直接向着白撼猛然刺去。

    咻！

    凤神刺仿佛能够洞穿虚无一般，此刻此处的瞬间，更是有一声惊天凤鸣声传出，只见一头巨大的凤凰虚影，毫无保留的向着白撼冲去。

    一时之间，就连白撼都丝毫不敢大意。

    “哼！”他冷哼一声，这时候手中飞快掐诀，身前的虚空之中，顿时浮现出了三道金色剑影。

    “去！”白撼一声断喝，三道金色剑影，分别冲向那强大妖魂，叶默手中的凤神刺，还有叶默本人。

    嗤！

    瞬间，第一道剑影就已经洞穿了那强大妖魂。

    铿！

    紧接着，第二道剑影则是直接被叶默手中的凤神刺狠狠荡开。

    至于第三道剑影，则是只是叶默的眉心。

    可是这个时候，看上去叶默根本来不及去抵挡那第三道剑影，要被直接洞穿眉心一般。

    眉心之处，可是死穴中的死穴。

    就算是再强大的强者，一旦被洞穿眉心，也是必死无疑。

    看到在这一幕，无论是叶重山等人，还是灵珠夫人和叶鲲，全都是心中大喜起来。

    “叶默，去死吧！”他们的心中暗道。

    白撼的嘴角，也是露出一抹冷笑。

    叶默，不过如此。

    可是下一瞬，他们的瞳孔就是剧烈的搜索了起来。

    因为正在这个时候，只见一个三寸小人，赫然从叶默的体内飞了出来，猛然向着那第三道剑影迎了上去。

    正是叶默的妖神法相。

    金铁交鸣声中，只见妖神法相顿时激射回了叶默的体内，叶默的身体微微一震，受到了震荡。

    而那第三道剑影，却也被完全抵挡了下来。

    “神通强者，果然不弱！”即便是叶默，也不得不承认，白撼的强大了。

    而白撼则是冷哼一声。

    身为神通强者，居然连一个叶默都拿不下，这不禁让他感觉脸上无光。

    尤其是，现在还是当着这么多人的面，更是让他对于叶默的杀意，更加强烈了几分。

    当下他顿时怒斥一声，“叶默，受死吧！”

    只见他体内的修为运转之间，忽然双手虚抱，隐约之间，居然看到他的怀抱之中，出现了一道通天彻地的巨大柱子。

    那珠子仿佛上通九霄，下通九幽一般。

    这个时候被白撼一抱之下，居然猛的抱了起来，身体在原地一转，那珠子便是抡动起来，狠狠向着叶默横扫而去。

    事实上不要说叶默，便是四周的其他人，感受到那柱子上面散发出来的气息，也是心中惊骇。

    此刻所有人，几乎全都是身体情不自禁的后退而去。

    轰轰轰！

    那守护叶家的防御大阵，这个时候也是被不断的破开。

    叶家的建筑，居然以肉眼可见的速度不断的崩溃，塌陷，根本承受不住那种可怕的力量余波。

    几乎所有人，全都推到了几千米之外，才感觉那种力量余波稍微弱了一些，却依旧恐怖。

    他们几乎无法想象，此刻正面面对那天柱一击的叶默，承受着多么可怕的压力。

    即便是叶默，这时候也是目光一凛。

    不过叶默虽惊不惧，此刻心念一动之间，那强大妖魂再次向着前方攻击而去。

    同一时间，叶默的手中赫然出现了一根奇异的权杖，权杖上面刻满了密密麻麻的神秘符文，此刻纷纷烙印在了虚空之中。

    正是罪恶权杖。

    随着叶默体内的修为运转之间，罪恶权杖之中，赫然散发出了阵阵幽光。

    紧接着虚空之中，更是隐约扭曲了起来，一股充满邪恶气息的力量，陡然从那扭曲的虚空之中散发了出来。

    “吼！”一声怒吼，之间一头巨大的牛头人身怪物，手持钉耙，从那虚空之中走了出来。

    其身高三米，身上的气息惊人无比，居然还在叶默之前两次召唤出来的邪灵之上。

    “杀！”叶默一声令下。

    那牛头人也是直接向着白撼冲了过去。

    这个时候，白撼刚刚以手中天柱，将那强大妖魂荡飞了出去。

    几乎与此同时，那牛头人便是挥舞着手中钉耙，直接向着那天柱狠狠攻击而去。

    轰！

    巨响声中，以二者相撞之处为中心，方圆一千米的地面居然直接凹陷了下去，小半个叶家居然直接被荡成了齑粉。

    而方圆数十千米的地面，则是纷纷剧烈的震动起来，地动山摇，久久不息。

    紧接叶默召唤出来的牛头人的身体，直接倒卷了回来。

    而白撼手中的天柱虚影，居然也是直接消散而去。

    “什么？”看到这一幕，四周的所有人全都是心中震撼。

    这般惊天动地的威能，看上去简直如同先秦炼气士，上古仙人斗法一般，实在太过让人震惊了。

    尤其是叶家众人，这个时候全都是心中震动。

    “居然……居然就连白撼长老，都奈何不了叶默？”他们不敢相信。

    一开始看到叶默被压制的时候，心中的欢喜，这个时候赫然已经荡然无存了。

    取而代之的，是满脸的凝重，还有一丝惊恐。

    他们做梦也想不到，当初逐出叶家的废物、弃子，有朝一日居然会强大到这种程度。

    而白撼也是心中一震，这个时候死死的盯着叶默身前的牛头人，随即目光落在了叶默手中的罪恶权杖之上。

    “此乃西方之物，上的气息如此邪恶！孽畜，你竟敢动用如此邪宝！”白撼的心中惊怒，这个时候怒斥一声。

    “邪恶？”叶默冷笑一声，“你们没有动用邪宝的人，却也不见得正义到哪里去。”

    什么邪宝？

    只要能够为叶默所用，能够增强叶默实力的，那就是好宝贝。

    白撼的心中又惊又怒，这个时候冷斥一声，“这是你逼我的。叶默，既然你要自寻死路，那就怪不得我了！”

    说话之间，白撼在胸口一掏，顿时掏出一个奇异的印玺。

    那印玺看上去很小，不足一个掌心大小。

    可是上面，却是刻画了密密麻麻的符文，给人一种非常古朴，神秘而且强大的感觉。

    这个时候，白撼直接将体内的修为，缓缓注入那印玺之中。

    顿时，那印玺之上散发出一阵明亮的白色光芒，白色光芒照彻天际，上面的符文则是映照在虚空之中，在虚空中不断的流转。

    “此乃至宝镇魔印，区区邪灵，也敢在我的面前放肆？”白撼断喝一声。

    说话之间，那印玺顿时迎风暴涨了起来。

    专属之间，就化作了一座小山的模样，直接向着那牛头人当头镇压而去。

    无尽的符文从其中散发出来，不断的落下，笼罩在那牛头人的周身。

    “吼！”那牛头人顿时怒吼了起来，此刻手中钉耙猛然挥舞，想要脱离那些符文的束缚。

    可是，却失败了。

    那些符文仿佛恰好克制那邪灵一般，它根本无法脱困。

    “渡你成妖！”叶默断喝一声，体内的炼气直接注入了那牛头人的体内，同时手中凤神刺，赫然已经疯狂的向着那镇魔印狠狠刺去。

    铿！

    巨响声中，叶默手中的凤神刺居然直接崩溃而去。

    同时更是有一股强大无比的反震之力，顺着已经崩溃的凤神刺，传入他的手中。叶默只感觉，整条手臂仿佛都要粉碎了一般。

    当下叶默的身体，顿时暴退了出去。

    而那牛头人，即便是得到了叶默的炼气相助，此刻却是依旧无法挣脱那符文的束缚。

    轰！

    正在这个时候，那镇魔印赫然已经狠狠镇压而下。

    “吼！”一声震天怒吼声中，只见那牛头人顿时被彻底碾成了齑粉，直接消散而去了。

    “什么？”叶默的心中一震，想不到那镇魔印的威力，居然强大到了这种程度。

    而原本已经有几分绝望的叶家众人，还有灵珠夫人和叶鲲等人，这个时候全都是大喜了起来。

    “叶默，受死吧！”机会与此同时，白撼赫然再次看向了叶默，同时一挥手，那镇魔印已然将叶默锁定住。

    叶默有一种感觉，此刻已经根本无法逃离，只能硬撼。

    轰！

    正在这个时候，那镇魔印赫然已经向着他，当头砸了下来。

