    最让沈翔想不明白的是，自己为什么妖道会有五阶？天道和命道是什么鬼东西，居然也都有五阶！

    他很想让六道命魂告诉他，但六道命魂并没有给他输送相关的讯息！

    这可能需要他自己去感悟！

    随后，沈翔和小镜妹妹谈了谈，将自己的疑惑告诉她。

    “哥哥，六道命魂可能不完整！”小镜妹妹忽然对沈翔道：“如果不完整，如果不完整的话，就不能告诉你过多的东西。”

    “为什么这么说呢？要怎么才算是完整？”沈翔问道。

    “傲世神炉是小命魂吧？化成了一个神炉！”小镜妹妹说道：“而六道命魂并不像傲世神炉小命魂那样！之前的天魇小命魂，也是不完整的！”

    “也对！”沈翔赞同小镜妹妹的话。

    “你之所以能炼出小命魂，也是因为傲世神炉的缘故！傲世神炉本来就是很强大的小命魂，再加上哥哥你是宇宙命格之人，所以就能创造出命魂。”小镜妹妹说道：“但是，六道命魂还不是完全体！”

    “确实如此！”沈翔叹道：“要让六道命魂成长起来，这还不知要多久呢！”

    “我有个办法！哥哥，你之前不是说，要把道元晶和天道种都炼入魂魄里面吗？”小镜妹妹笑道：“要不这样，顺便把六道命魂炼入六道神镜之中，让我融合六道命魂！”

    沈翔眼前一亮，小镜妹妹若是成为六道命魂，那岂不是很好交流？

    现在的六道命魂，可是没什么意识的，而小镜妹妹有意识！

    “可以一试！”沈翔现在也是跃跃欲试。

    “如果成功的话，你的魂魄内部就能开辟出空间，六道神镜就能在你的魂魄内部！”小镜妹妹想想也很兴奋，语气都有些激动道：“到时候，六道神镜就能成为你魂魄最强的防御！”

    六道神镜的防御有多强，沈翔当然很清楚，到时候他的魂魄将会再次变得很强！

    也就是说，他根本不需要怎么修炼，就能拥有极强的防御！

    和小镜妹妹交流时，不知不觉的，傲世神炉内部的丹就炼好了，总共有五粒！

    感觉到丹炉的温度下降，心柔连忙看了看沈翔，因为这好像是停止了！

    在心柔看来，炼这种丹很难很难，沈翔停止下来，要么是失败了，要么就是成功了！

    “成了吗？”心柔小声问道。

    “当然成了！”沈翔睁开眼睛，笑道：“总共五粒，并不是很难！”

    “啊？什么并不是很难……我们天魇族就没有人成功过！”心柔皱着鼻子，轻笑道：“沈弟弟，你说这话太打击人了啊！”

    “来，心柔姐快尝尝看！”沈翔从丹炉取出一粒，然后递到美人的朱唇旁边。

    心柔也轻轻张开那美丽的嘴唇，先是轻轻舔了舔那粒丹透明的丹，然后再张嘴含住，也不知她是有意还是无意，吮吸到了沈翔的手指，非常的撩人，令沈翔心神一荡。

    吃下那粒丹之后，她就马上安静坐着，去炼化那粒丹！

    “心柔姐，这叫做什么丹好呢？”沈翔问道。

    “沈弟弟，这是你炼制的，名字当然是由你来取！”

    心柔闭着眼睛，此刻她显得很兴奋，因为她能感觉到那粒丹极其强悍的功效。

    这粒丹本来就蕴藏赋元力，再加上有丹魂，那功效自然非常显著！

    “就叫做心柔元丹吧！”沈翔嘻嘻笑道。

    “沈弟弟，你是在故意讨我欢心吗？”

    心柔娇笑道，她睁开眼睛，温柔的丽眸略含几分幽怨，瞥了沈翔一眼，十分的勾人。

    “心柔姐，这粒丹的功效怎么样？”沈翔笑道：“这粒丹虽然是我炼出来的，但你是第一个吃的，当然是以的名字命名啦！”

    “功效很好，我的赋元力明显恢复中！”心柔惊叹道：“说不地只是一粒，就能让我的赋元力恢复满！”

    “效果真的那么好吗？”沈翔也被惊到。

    “沈弟弟，你如果在天魇丹王那里炼出来，说不定能得到她的重视……你到时候就有更多机会借走她那粒丹！”心柔说到“借”的时候，语气稍微顿了顿。

    她的意思是让沈翔窃取，毕竟她很清楚天魇丹王不会把粒丹借出去的！

    “心柔姐，我如果在她面前炼出来，到时候我以天魇丹王的真名命名，这样能讨她喜欢！你不介意吧？”沈翔说道。

    “我当然不介意……你真是个小坏蛋，这一招居然要用两次！”心柔噗嗤一笑：“你是不是经常用这一招去讨姑娘欢心？”

    沈翔只是哈哈笑了几声，他确实用过！

    “我……我好像恢复满了！这……这太快了吧！”心柔忽然睁开眼睛，惊叹道：“赋元力还在不断持续增加……我的赋元力池，说不定要突破了！”

    “那再多吃一粒！”沈翔又递了一粒到心柔嘴边，笑道：“大美人，快吃糖！”

    “你呀……”心柔张开漂亮的小嘴吃下后，便娇笑连连，还真像吃了糖一样，露出甜美温柔的笑容来。

    也就沈翔把这种丹当作糖一样。

    心柔很清楚，这种丹只有沈翔能炼出来！

    一般来说，只有一个炼丹师能炼出来的丹，对于这个炼丹师来说也是很难炼的。

    但在沈翔身上却不同，他炼制的时候一点都不吃力，还非常简单。

    “沈弟弟，这种糖很难炼制的，你别太浪费啊！”心柔的声音很温柔，叮嘱道：“你自己肯定也经常用到赋元力，毕竟你有那个小命魂了，你得炼多一点留在身边备着！”

    “心柔姐，你的赋元力池应该能更大一点的！”沈翔说道：“炼制这种丹，需要那种树根是吗？你有多少？”

    “放心吧，我有很多！而且我还能收购！”心柔笑道：“我会偷偷收购的！”

    “心柔姐，关于我炼制出命魂的事情，你别透露出去呀！”沈翔说道。

    “放心吧，我不会说的！我这就和你签订魂魄契约！”心柔非常清楚，若是传出去的话，会给沈翔带来很大的麻烦。

    到时候，沈翔必定会被命魂六族盯上的，天魇族和天魇兽人之中，肯定也会疯狂搜寻他的。

    “心柔姐，天魇丹王什么时候过来？”沈翔问道：“我想更快的帮你突破，让你尽快封王！因为接下来的局势，可能会很多变，我需要你的帮助！”

