    “老板，还有没多长时间你就要高考了，最近没有什么重要事情，就别来公司了。”周磊说道。

    作为一个下属，说出老板最近别来公司这种话，很容易让老板产生他想谋权篡位的感觉。

    沐锦依知道周磊这是关心自己，笑着说道：“我正有此意，在我高考结束之前就看你自己的了，可千万别让我失望啊！”

    周磊知道沐锦依指的是他和邱志明之间的斗争。

    在最开始的时候，他还雄心壮志的想要在最短的时间里将邱志明拿下。

    现实给了他狠狠的一巴掌，让他清醒了许多。

    邱志明不愧是能够成为商业巨鳄的男人，手段不是一般的多，心态也不是一般的好。

    尽管栽了好几次大跟头，他一点都没有表现出气馁的样子，反而是以最快的速度调整好自己的状态，并且进行反击。

    两个人你来我往的交手不知道多少次，僵持到了现在也没有分出最终的胜负。

    周磊清楚的认识到自己和邱志明之间的差距。

    如果不是沐锦依的几次相助，想必他早已败在邱志明的手中。

    沐锦依当然也没有要求周磊能够立刻达到邱志明的那个高度。

    她让周磊和邱志明对垒，只是想给他更多的磨练，让他得到进步，一步登天这种事情她当然明白有多么困难，她自己都做不到，又怎么好意思让手底下的人达成？

    这些话她从来没有和周磊说过，有时候压力就是动力。

    现在的周磊已经比初入公司那时成熟了不知道多少，将锦华公司交给他打理，沐锦依是越来越放心了。

    沐锦依说道：“我正有此意，在高考结束之前，我可能不会再来公司，除非有什么紧急事情你再联系我，不然就别找我了。”

    做甩手掌柜这种事情她已经非常熟悉了，只分彻底和不彻底。

    周磊拍着胸脯保证道：“你放心，我一定会管好公司的！”

    沐锦依勾了勾唇，“拭目以待。”

    嘴上这么说，但她还是很相信周磊的能力的，他进公司以来的表现她都看在眼里，他一直都在进步。

    周磊想了想补充道：“那等你高考结束千万别忘了回公司上班！”

    他可没忘记他的这个老板有多不务正业，哪怕是放假有时间的时候恨不得都不来公司一趟。

    公司的事务他都是挑好重点，发送邮件给老板过目和做决策的。

    他没有忘记，从沐锦依回到公司上班后，他的工作量顿时少了很多，每天都感觉很轻松。

    高考之后，老板应该就没有那么多理由今天不来上班了吧？

    不得不说周磊想的还是太美好了，以沐锦依的脾气，怎么可能会天天呆在公司里？她的事情可多了去了。

    沐锦依应承道：“有时间我就回来上班。”

    注意她的措辞，前提是她有时间才会来上班。

    周磊没有注意到沐锦依话中的漏洞，乐呵呵的将人送走。

    沐锦依从公司回家已经到了中午，家里何丽已经做好了饭，就等着她回来开饭。

    “从公司回来了，赶紧洗洗手吃饭吧，再等会儿饭就凉了！”何丽招呼道。

    沐锦依高声回答道：“好，我这就来。”

    在家住就这点好，天天都能吃到母亲做的香喷喷的饭菜。

    沐锦依自己的厨艺也不差，但是她很少下厨。

    一个是因为她没有什么多余的时间，还有就是自己吃饭不香。

    想到这里，沐锦依下意识的摸了摸自己的肚子，摸到平坦的小腹，沐锦依松了一口气。

    还好她平时还保持着锻炼，不然天天被这么投喂，肯定会长胖！

    周六周日何丽和沐国华全都放假，没事就呆在家里，在沐锦依的建议下，他们两个都报了兴趣班。

    何丽本身就有高学历，对文化课程不感兴趣，干脆报了钢琴班和舞蹈班。

    沐国华很是干脆利落的报了文化班，他清楚自己的学历太低。

    放在之前的小县城里他还感觉对他的影响不大，只要工作能力够学历什么的都不是问题。

    等他到滨市工作，越来越发现拥有一定的知识量，还是非常有必要的事情。

    学历这种事情可能会因为各种各样的因素受到影响，比如像他是因为家庭环境的原因你能得到更好的教育。

    但知识储备量就不一样了，只要有心就可以学习，渐渐的化为己用。

    沐国华对学习的态度非常的认真，在文化班里认认真真听讲做笔记不说，回到家里面还会复习一遍，遇到不懂的就问何丽。

    有时候沐锦依在家，他就逮着沐锦依教他，也不会感觉有什么不好意思的。

    看到父亲这认真的态度，沐锦依感觉自愧不如。

    这不，正抱着书刻苦钻研的沐国华见到沐锦依回来，眼睛唰的一下就亮了。

    “宝贝女儿回来了，快过来帮爸爸看一下这段话是什么意思！

    还没等沐锦依说话，何丽就毫不客气的将沐国华手中的书抽走，“吃饭了，还看什么看！”

    失去了书本的沐国华委屈巴巴的看了何丽一眼，没敢吭声。

    看到这熟悉的一幕，沐锦依仍旧忍不住偷笑。

    每次回来都是这样，她爸爸看书看得废寝忘食，也就她妈能治得了他。

    沐锦依安慰沐国华道：“先吃饭，吃完饭我再帮你看。”

    沐国华这才不情不愿的点了点头，走到餐桌旁坐下。

    何丽没好气的说道：“我以前怎么就没见你爸有这么刻苦的劲头呢？恨不得把书当饭吃！”一天天的除了书就是书！

    听到老妈的吐槽，沐锦依笑着说道：“妈，这不是好事儿吗，这证明我爸有上进心啊！像我这个年纪的学生看到学习都头痛，我爸却能沉下心来学习，多不容易呀！”

    何丽轻哼了一声：“那也不能除了学习，剩下的什么都不管了。”

    听到这句话，沐锦依认同的点了点头，转头对着沐国华说道：“爸，听到我妈说的了么，凡事要有个度，你现在的这个做法已经严重影响到了家庭的和谐，必须严厉批评！”

