    江豹刚才只是听说四太太出事了，没想到这女人竟然挂了，而且还是凶死。

    他还没弄清是自杀还是他杀，黑锅就落到了自己的头上。

    几个小道士持枪把江豹围在中间，那个被他打过的胖道士延泉亲自把江豹绑上双手，还用力地狠勒了几下。

    江豹老老实实地被他们拉着，进了高墙之内。

    此时, 天师府的绝大多数人已经集中在这个西北角的院子里，一个五十岁左右的贵妇大声说道：“四妹妹惨死，我这个当大姐的也很心痛，但是，我们绝不能慌！乱了方寸，就会给凶手逃走的机会。所以, 大家各归各院，这里留人看守！”

    然后，他向身边的一个中年眼镜男说道：“管家, 你立即派人下山，通知老爷！”

    管家连连点头：“大夫人果然是大家闺秀，处变不惊，让我们佩服得五体投地。我这就让人下山，请老爷前来！”

    “大夫人！”延明越众而出，“凶手已经找到了！”

    大夫人听了，顿时又惊又喜：“这么快就把凶手抓住，延明，你小子还真能干！等老爷回来，我让他重重赏你！”

    “谢夫人！”延明说着，手一招：“把凶手给我押上来！”

    然后，几个小道士就把江豹推了上来。

    旁边的方启贤和小雅不干了：“舅妈，这是我们的朋友，也是专门上山来找舅舅的，他绝不可能是杀人凶手！”

    延明却说道：“表少爷，你说他不是凶手，为什么他没来之前, 我们天师府一直风平浪静？他才来几天, 四太太就惨死？我敢说，他前几天就是踩点的。找天师是假，杀人是真！”

    江豹笑道：“我和你家四太太素昧平生，我有什么理由杀他？”

    延明冷笑道：“我不知道你有什么理由，但是我知道你的真实身份！你就是杀手榜排名第三的采花大盗江大宝！我跟着师父练功十年，听师父说了很多江湖见闻，你再会伪装，也骗不过我！”

    江豹差点惊呆了，他都不知道自己原来还有这么一重身份。

    方启贤也替江豹追问：“他有什么理由，要来这里行凶？”

    延明答道：“我们天师府是赣省第一富户，肯定有人嫉妒。而且，天师行侠仗义，这些年也肯定得罪过一些人。有人趁着天师不在家，就雇佣杀手来天师府捣乱。你江大宝不是第一个，也不可能是最后一个！”

    江豹气笑了：“延明，你还知道些什么，尽管说出来！”

    延明继续说道：“前年，你在韶关杀了一个财主的女儿，抢走了人家的妆奁；去年, 你在九江又杀了两个女支, 把人家多年的积蓄给裹胁一空……你做的哪一件事，都是掉脑袋的大罪！”

    这家伙为了贬低江豹，什么没影的事都敢说。

    然后，他又向张家大夫人说道：“大夫人，这样的杀手，绝不能让他活着走出这里。我想当着大家的面，杀了江大宝，为四太太报仇！”

    大夫人犹豫道：“这样不妥吧！我们又不是官府的人，无权为人定罪。再说，他杀人的证据还不足呢！”

    延明却斩钉截铁地说：“江大宝诡计多端，让他多活一刻钟，都有可能会出变故。夫人，我先杀了他，如果有问题，你再治我的罪！”

    说着，他从袖子里亮出一把手枪，就指向着江豹的额头。

    到了这个时候，江豹也不装了。他双臂一用力，挣断了双手的绑绳。同时，脑袋一偏，躲过延明的枪口。

    随着一声枪响，延明子弹打偏。他还想再开第二枪，还没有来得及瞄准，手枪却被江豹夺了过去。

    “你们快开枪！”延明向身边的几个小道士说道。

    那几个道士这才反应过来，不过，已经晚了。

    谷鋼

    江豹一指戳在延明的胸口，让他浑身瘫软。然后，他把延明拉到自己的面前，作为挡箭牌。

    “谁敢开枪，我就打死他！”江豹用枪指着延明的太阳穴。

    “都、都别开枪，给我退后、退后！”延明差点吓尿了。

    那些小道士得令，纷纷后退。

    江豹又说：“都把枪扔到地上！”

    延明只好重复江豹的话：“快，把枪扔了！”

    小道士们只好照办。

    江豹以一人之力，居然控制全场，他大声说道：“我乃香江神探，此番上龙虎山，本为见天师一面，询问一些江湖旧事。没想到，这才住了几天，就被人诬为凶手。请方兄为我作证！”

    方启贤也大叫道：“舅妈，我可以为江兄作证。这几天我们朝夕相处，他一直都是光明磊落，绝不可能做出行凶杀人的事！”

    没想到，延明还不死心：“表少爷，这江大宝最会伪装，你可不要被他骗了！”

    方启贤说道：“延明，你刚才亲眼看到了，四太太是被人用绳子勒死的。如果是江豹动的手，他只消一根手指，就能取了四太太的性命，至于这么费事吗？”

    身为张天师的外甥，能被他叫舅妈的，只有张天师的元配，其他的妾侍，他叫一声“太太”就很给面子了。

    被方启贤这么质问，延明顿时语塞，他还强辩道：“这个江大宝做事一向出人意表，他非要勒死人，就是想让我们乱猜呢！”

    江豹笑道：“大夫人，你看到了吧！你们家的这些道士，都是草包啊！不仅武功不行，心眼也不够用！”

    方启贤也说道：“尤其这个延明，能力不行，还挺歹毒。去年冬天他的师父严铁心和江兄比武时输了，他就怀恨在心，趁着这次江兄上龙虎山，就想往江兄的头上泼脏水。我觉得，杀四太太的凶手，极有可能就是延明！”

    “不是我，真不是我！”延明见泼出去的脏水转了一圈又回到自己的头上，顿时惊出一身冷汗，“我对天师爷忠心耿耿，怎么会杀死他的爱妾呢？大夫人，我是冤枉的！”

    大夫人倒也没有听信自家外甥的，反而看向江豹：“既然这位江少爷自称香江神探，可否为我们把这个案子给破了？”

    江豹想了想：“让我破案，不是不可以，但是必须满足我的一个要求！”

    “什么要求，你尽管说？”大夫人问道。

    江豹指了指延明：“这个家伙虽然没有坐实是凶手，却对我满怀恨意，有他在这里，我连安全都无法保证。我担心，把他放出去，他很有可能会打我的黑枪！”

    “你要如何处置他？”

    “很简单，先把他和那延泉控制起来，别让他们跑了。万一这个案子真的牵涉到他们，我还要找他们问话呢！”

    “好，就依你！”大夫人一锤定音，“你现在可以着手破案了。应该怎么做，你自己拿主意吧！”

    “好，多谢大夫人的信任！”江豹说着，又向方启贤抱了抱拳，“多谢方兄！”

    小雅来了一句：“还有我呢！”

    “多谢小雅妹子！”

    “这还差不多！”小雅笑得花枝招展。

    方启贤把江豹往四太太的正房一推：“江神探，你就别耽误时间了！”

