

　　    傅华笑了笑说：“当然是今天您去看的衡建工了，您和我的合作，基础是建立在衡建工承建的丰源心项目，如果这个项目出什么问题的话，熙海投资必须要承担违约责任了。我说的对吗？”
　　
　　    “您很聪明，”彭雪恩点了一下头说，“一下子抓住了问题的核心。那你知道他会怎么样衡建工出问题吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这更简单了，更换一下衡建工的领导层不可以了吗？我跟衡建工的合作是以我和衡建工的董事长倪氏杰的关系为基础的，换掉倪氏杰，这个合作基础马崩塌了，丰源心项目很可能会停工。”
　　
　　    彭雪恩看了傅华一眼，点了点头说：“看来您早知道李凯打的是什么如意算盘啊，那您准备如何来应对呢？”
　　
　　    “如何来应对我暂且卖个关子，”傅华看了一眼彭雪恩，笑了笑说，“彭董啊，我已经把话给您说的够敞亮了，您是不是也可以坦诚的说一下您今天的来意啊？”
　　
　　    彭雪恩笑了一下，说：“看来您是担心我是来帮李凯试探您的了，好吧，我把我自己真实的想法跟您说一下吧。最初的时候，我确实是有帮李凯设计您的意思。不过现在我不但不想继续帮李凯害您了，反而想跟您联手，一起对付李凯。”
　　
　　    傅华心里多少愣了一下，彭雪恩这么说可是跟李凯划清界限更进了一步的，她这可是要背叛李凯，并且还要对付李凯的。
　　
　　    这个时候傅华想起来陆丰所说的，彭雪恩跟李凯幽会之后，出来在路边，又哭又吐的情形了，现在想来在李凯房间里发生的事情肯定并不是彭雪恩所喜欢所能接受的的。
　　
　　    傅华可以想象的出来当时的情形，那个时候刚刚从仓库那边杀人灭口回来的李凯，情绪一定是处于一种暴戾的状态的，他很可能把这种暴戾的情绪都发泄在了彭雪恩的身，逼迫彭雪恩做了一些通常状态下不可能会做的事情，这才把女王范的彭雪恩折腾的又是大哭，又是狂吐的。
　　
　　    而李凯这么做也超过了彭雪恩能够承受的底线，让彭雪恩跟他有了嫌隙，转而想要报复李凯。于是她才会跑来熙海投资，说是要跟自己联手对付李凯的。
　　
　　    虽然隐约猜到了彭雪恩立场转变的原因，但是傅华并没有直接讲出来，一方面这涉及到了彭雪恩的隐私，女王范的她应该不会愿意让人知道昨晚在李凯房间里究竟发生了什么的。
　　
　　    另一方面买傅华如果讲出来的话，会暴露他让人跟踪李凯这一事实。在现在还无法确定彭雪恩对李凯的背叛是真心的，还是一个新的陷阱的前提下，傅华暂且还不想让彭雪恩知道他这边太多的事情的。
　　
　　    傅华看了彭雪恩一眼，他知道此时他可以对彭雪恩要对付李凯不感到意外，但是却是不能不问原因，因为不问原因的话意味着他已经知道原因了。所以即使知道彭雪恩不会如实讲出原因，傅华依看着她说：“彭董啊，您这个转变可是太突然了，我能问一下究竟是什么原因促使您要这么做吗？”
　　
　　    彭雪恩脸腾地一下涨红了，罕见的失去了她惯有的镇静，她现在心真是左右为难的。一方面，她知道如果不讲出真实原因的话，傅华是很难相信她的；另一方面，昨晚李凯对她的那些凌辱她是很难讲出口的，尤其是要对傅华这个跟她还不是那么熟悉的男人讲，这不啻于是让她再经受一次同样的羞辱。
　　
　　    对于彭雪恩这种想要维护自尊的女人来说，她是宁愿傅华不相信她，也不愿意讲的。想了一下，她抬头看着傅华的眼睛说：“这个原因嘛，恕我不方便跟您讲，反正我是有非要跟李凯决裂的原因的。如果您能相信我，那我们合作。如果您是无法相信我，那您当我今天没来好了。”
　　
　　    傅华看了彭雪恩一眼，他很明白彭雪恩心是怎么想的，这个女人不肯讲出李凯对她做的那些事情，是想尽量保住她已经剩下不多的尊严的。这让傅华对她有了几分好感，一个想要保住自尊的人总不会坏到哪去的。
　　
　　    傅华点了一下头，说：“彭董，您不用说了，我相信您的。我想您如果不是没别的办法了，也不会跑来找我的。”
　　
　　    彭雪恩眼神有几分对傅华的感激了，她说道：“傅董，您放心好了，我一定不会辜负您今天对我的信任的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您先不要急着表这种态。您能确定一定要跟我联手对付李凯吗？”
　　
　　    彭雪恩点了一下头，说：“我十分的确定，我现在心意已决，任何事情都无法改变的。”
　　
　　    傅华看着彭雪恩的眼睛，笑了笑说：“您真的不会再有什么改变了吗？”
　　
　　    彭雪恩被傅华看的心里有点发毛，她知道这个傅华也是一个好色之徒的，有不少这家伙的风流事，又是名媛，又是小明星的，据说还被人拍过照片发在过。这家伙这么看她，会不会也想要她的身体啊？
　　
　　    想到这里，彭雪恩心格外的不是个滋味，心说自己怎么净遇到了这样的臭男人呢？不过为了对付李凯，恐怕也不得不接受傅华这家伙了，只是希望他不会有李凯那种变态的癖好好了。
　　
　　    彭雪恩苦笑了一下说：“傅董啊，您直接说吧，想要我做什么才能让您相信我的态度不会再改变了。只要是不太过分的，我都会按找您说的去做的。”
　　
　　    看到彭雪恩脸的凄苦表情，傅华马明白她误会他的意思了，赶忙笑着说：“不是了彭董，您误会我的意思了，我这么说并不是想要您做什么来保证不会改变态度。而是想告诉您，有些事情您可能还不完全了解，如果您贸然的要跟我合作，最后吃亏的可能是您。”
　　
　　    “什么事情我不完全了解啊？”彭雪恩看着傅华说，“您不妨说来听听，看看能不能影响到我。”
　　
　　    傅华看了彭雪恩一眼，笑了笑说：“方说李凯的后台实际是高层的董某某。”
　　
　　    傅华之所以跟彭雪恩直接点出这一点，是因为他想看看彭雪恩要对付李凯的意志究竟有多坚决，又能有多少的抗压能力。如果彭雪恩听到董某某的名字退缩了，那他也没必要再跟彭雪恩谈什么合作了。
　　
　　    “董某某，”彭雪恩有些错愕，董某某这个名字对她来说可是有点震撼的，她说，“我怎么从来没听李凯说过他的后台是董某某啊？您这个消息会不会搞错了？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这个消息是我一个绝对不会搞错的朋友告诉我的。怎么，您害怕了吗？如果您现在跟我说，您不想跟我合作了，我也能理解。毕竟这个董某某对你我来说，都是一个不能抗衡的存在。”
　　
　　    彭雪恩心犹豫了一下，对于她和她已经式微的家族而言，董某某确实是一个惹不起的大人物，跟这样一个人抗衡，也许会给她和她的家族带来灭顶之灾的。但是要让她不顾羞辱继续去做李凯胯下玩物的话，彭雪恩觉得她宁愿被毁灭，也是不会去接受的。
　　
　　    想到这里，彭雪恩苦笑了一下，说：“傅董啊，我也知道这个董某某是一个相当可怕的人物，但即使是这样，我也不愿意再去忍受李凯的，我的心意不会变了，我决定跟你联手一起对付李凯。”
　　
　　    傅华心说这个彭雪恩倒也不错，她身还有几分骨气。这在时下的官场是很难看到了的。他笑了笑说：“那好。其实这个董某某倒也不是无敌的，您也不用太过害怕他了。”
　　
　　    彭雪恩看了傅华一眼，说：“这么说，您跟他交过手了？”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“算是接触了一下他的外围势力，我当时是想跟他硬碰一下的，没想到他并没有敢跟我硬碰硬，而是马退缩了。”
　　
　　    傅华大致讲了那一晚他被监察室的人带走的情形，听到双方暂时达成了停战的默契，彭雪恩笑了一下：“|我说嘛，那一次李凯本来都已经准备对您下手了，却突然停了下来，原来背后还有这么一段事情啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这是小人物也有小人物的可怕之处的原因了，董某某那么高级别的人来对付我的话，胜之不武；而我这个小人物却是很可能给他带来大麻烦的。两相权衡，他很聪明的选择了妥协了。”
　　
　　    彭雪恩说：“其实高层之间，也不是铁板一块的，他们来自不同的派系，相互之间都是有着很大的分歧的，这让他们做起事情来也不得不相互顾忌一些的。”
　　
　　    傅华点了点头说：“这倒也是，诶，彭董，您接下来要打算如何去应对李凯啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

