
　　名为彩香的女孩，身体的恢复能力，远超过吴克原本的预想。

　　在得到牛奶提供的能量后，她身体里的细胞就在疯狂再生起来。

　　原本靠着他恶念黑泥堵住的地方，逐渐被新长出来的血肉胃肉取代，就连腹腔里的那些炎症情况，也在迅速地好转。

　　“你妹妹的情况,好像有些不同。”

　　吴克说道。

　　“怎么了，彩香还有什么问题吗？”

　　直子紧张问，就连喂牛奶的手也是一停。

　　但就这么一停，咕噜噜的声音就响了起来，那是肚子的叫声。

　　“姐姐，我饿。”

　　小女孩彩香说道,她的眼瞳散发着亮红的颜色，在紧盯着直子手中的牛奶盒。

　　“别停下，继续给她喂食。”

　　吴克算是看出来了,对方的胃穿孔完全就是饿的，那些胃酸在没有了可消化的东西后，就会侵蚀起失去了胃壁粘膜的胃部来，想来这个女孩应该是之前吃了什么，破坏了自己胃部的胃壁粘膜，才导致了快要死掉的情况。

　　闻言，直子继续倒起牛奶，而在吴克的观察同意下，就连面包、饼干、火腿肠之类的食物，也被通通塞进了妹妹的嘴中。

　　小小的女孩就像是个大胃王，足足吃了两个正常成年男性的食物份量，才停了下来，躺在地上摸着大了一小圈的肚子，一脸满足的幸福模样，而她体内强效如王水那般的胃液胃酸，这时候才恢复了正常的情况。

　　“我对你们诅咒……不对，应该是感染了原肠病毒的孩子,具体的情况不是很了解,虽然你妹妹现在看起来是一点问题都没有，甚至说是太好了，恢复速度超过了我的预期，但我还是要问一下，这样的恢复能力，对于你们来说，是正常的吗？”

　　不怪吴克这么问，相比于肚子现在吃得滚圆的彩香这个女孩，作为她姐姐的直子恢复能力却是逊色妹妹太多了，她身体内部的枪伤，在被他临时医治填补好伤口后，到了傍晚才自己逐渐恢复完全的，仔细算一算，就是几十、乃至上百倍的恢复能力差距。

　　“我不知道。”

　　直子有些茫然地看过来。

　　倒是站在外圈那个年纪最大，已经是脱离幼女范畴的女孩，开口回答了起来。

　　“我以前好像听院长爷爷说过……”

　　众人朝她看过去，她有些不好意思地挠挠头。

　　“具体是怎么说的，我已经记不太清楚了,但大致的意思是,彩香是我们里面比较特殊的,她有成为优秀起始者的资质，是蚯蚓型的诅咒之子。”

　　女孩说道。

　　“起始者的资质，蚯蚓型？”

　　吴克皱了皱眉头。

　　“嗯，起始者，那是一个能让我们有饭吃，并且还可以光明正大进入内城区的职业。

　　不过，爷爷说那样就要和外面的原肠动物去进行战斗了，实在是太危险了，所以并不让我们去参加对于起始者的筛选。

　　至于蚯蚓型，则是我们继承体内原肠病毒展现出来的能力的特性，继而命名的东西。

　　顺带一提，我是猫头鹰型的结衣。”

　　女孩双手做出OK的手势就放在自己的眼眶上，瞪大起那双大大的红眼睛，介绍起自己的超常能力道。

　　“没有人比我更能看清楚黑夜里的东西，我的夜视视觉是我们当中最好的那个。”

　　在她说完后，有些女孩就举起手来。

　　“我是狗型的，我的嗅觉很好……”

　　“我是猫型的，反应速度很快……”

　　“甲壳虫型，力气是最大的那个……”

　　她们高兴地报出自己超过常人的各种能力，以及相对应的原肠病毒类型。

　　然而，也有一些和直子一样茫然的女孩，她们不知道自己是什么型的。

　　“直子的方向感很好，她从来不会迷路，我听爷爷说过她是候鸟型的，虽然没有什么战斗能力，但在野外她可以清晰分辨方向。”

　　还是那个年纪最大的女孩开口说道。

　　“那结衣姐，我呢，我是什么型的？”

　　有些不知道自己是什么型的女孩，就询问她道。

　　“你也是猫型的，但厉害的不是反应能力，而是平衡性，你的平衡性是我们之中最好的。”

　　同样类型的原肠病毒，继承发展的能力方向可能不同，哪怕就算能力方向相同，个体在同种能力方向上对于自身能力的掌握程度也有所不同，却是因人而异的事情。

　　吴克从这里四十三个孩子，关于能力类型的对话中，逐渐得出了这样的结论。

　　同时，他还发现一个比较奇怪的事情，想了想就询问道：“你们这里，是只收容女孩吗？”

　　四十三个孩子里都是女孩，哪怕有些是短发且穿着男孩衣服的情况，但也都是没有把的，吴克只是用透视眼扫视了一圈，观察这些孩子的身体结构，就发现了这一点。

　　“呃，诅咒之子都是女孩，没有男孩的。”

　　闻言，结衣挠头，直接回答道。

　　“院长爷爷以前好像说过，是第二条什么X体的问题……”

　　她的说法有些含糊，但吴克还是听懂了。

　　“是第二条X染色体的问题对吧？”

　　“好像就是那个。”

　　女孩不确定道。

　　“这里以前你们的院长爷爷，到底是干什么的？”

　　吴克问。

　　“爷爷是个医生，以前通往内城区的大桥没断之前，他经常给内城区的有钱人看病，后来大桥断了，就开始和垃圾船的人做运送垃圾的生意，后来他去世了，垃圾船的生意没了，我们就开始饿肚子了。”

　　说到这，这里的女孩们，情绪就都有些失落起来。

　　看得出来，她们都是比较想念，这里已经过世的院长爷爷的。

　　“你们的爷爷有留下什么东西吗，类如书籍文稿之类的东西。”

　　吴克询问。

　　“里头有爷爷的办公室，但那里面除了有记录我们身体情况的手写档案外，就什么都没有了。”

　　“能带我去看看吗？”

　　结衣点头，领着吴克就进去更里面的房间。

　　其他女孩对此没什么兴趣，围绕在彩香的周围叽叽喳喳。

　　“就是这了。”

　　打开房门，结衣就指着昏黑的房间说道。

　　“这里没有电，所以没有灯，只有月光可以照明。”

　　女孩说着，就进入里面拉开窗帘，但今晚的天色不太好，有乌云遮蔽了头顶的月亮、阻隔了月光，因此，房间里面有些过于暗沉。

　　“我看得见，你要什么东西，我可以给你拿。”

　　黑暗中闪烁着一双红眼睛，女孩的眼睛结构已经变成了类似猫头鹰的那种，对方在昏黑无比环境下行动没有任何迟疑和阻碍，吴克可以清晰地看到这一点。

　　嗯，吴克的夜视能力却是比女孩的要强，在当初和有些羞涩的陈，在黑暗的房间中做些羞羞事情，他的行动毫无阻碍和贴心，就可以证明这一点，不过，若要是看文字档案的话，却还是要有一点光亮，那会更方便一些。

　　“诶，这是什么？”

　　结衣有些惊讶看着从吴克手里，突然亮起的、并不刺眼柔和的白色光团，不由就问道。

　　“人工小太阳，一种简单有效的照明手段。”

　　把酷似小正义的光团丢在头顶上，整个房间顿时亮如白昼，吴克打开玻璃柜拿出里面的档案，就看了起来。

　　“不要跳起来去碰它，里面的能量虽然是我在控制的，安全有一定的保证，但如果你的手接触到核心位置的话，却还是会被烫到的，里面的温度最高能达六七十度。”

　　听到后头有些扑腾的跳跃声，吴克头也不回地说道。

　　“这又是什么？”

　　快要跳上自个整个人身高的高度、即将用手触碰到白色光团的女孩，被吴克的念动力定格在了半空，缓缓地放了下来，结衣感到十分神奇，就询问吴克道。

　　“你是猫型的吗，好奇心这么重？”

　　吴克吐槽了一句。

　　“我不是猫型的，但我真的很好奇，你能告诉我吗？”

　　结衣跑过来问。

　　“念动力，精神能量实质化的招数。”

　　吴克快速翻看着手中的档案，换了一卷就回答道。

　　“你能教教我这个念动力吗，又或者是弄出那个亮亮东西的招数？”

　　结衣指着后头的小太阳，小心地询问起来。

　　“你学不会的，念动力需要庞大的精神力做为前置条件，而手搓人工小太阳的基础，最起码是得要懂得如何去释放自己身体内部的能量，且身体内部的能量足够支持这种对外释放。”

　　吴克的回答让结衣感到有些失望，但女孩还是抱有着一丝幻想。

　　“这里每到夜晚都会很暗，有光的话能让大家都安心一些，嗯，我感觉自己还是很有精神的，而且体能也不差，上次去参加IISO筛选的时候，也只是因为猫头鹰型的夜视能力比较鸡肋，结果没能被选上……”

　　“IISO？”

　　“官方在外城区对战斗起始者的筛选部门，只要去参加，入选了就可以得到一些物资，这是除了捡垃圾之外，外城区多数诅咒之子的出路。

　　不过，在以前的时候，院长爷爷不让我们去，上回我去是因为我们已经没吃的东西了。

　　不过，结果是我落选了，直子偷溜上垃圾船去了内城区。”

　　结衣解释道。

　　“……”

　　吴克翻页的手停下来，他仔细看了看旁边这个也不算大的大女孩。

　　“你看，这样的我，能学吗？”

　　结衣被看得有些忐忑，低着声音问道。

　　吴克叹了口气。

　　“精神力和有精神，身体能量和体能，虽然有一定的关联，但几乎是两种概念的东西。”

　　他解释起来，用女孩能够听得懂的话。

　　“如果把你的精神力和身体能量，当作是最基础的单位数值，那我的数值，差不多就是近百亿个你叠加起来的那种程度。”

　　吴克指了指飘在半空的小太阳。

　　“而要手搓出那东西，最低的安全标准也要有几千个你的数值程度，但如果你有那种数值的话，恐怕让这里通电也不是难事。”

　　这个世界的顶层个体战力吴克还没有见识到，但就女孩刚才展露的弹跳力，使用的力量再加个几千倍的话，恐怕对于这个世界来说，也是超越了凡俗生命个体的小超人了。

　　“我知道了。”

　　结衣听明白了吴克意思，显得非常失落。

　　“不过，不用担心，以后，你们这里都会亮的。”

　　吴克又搓出个人工小太阳，用恶念锁链给捆紧，就像是递气球给孩子般，把它交到了大女孩的手上。

　　“给你的，拿出去和小伙伴们一起分享吧，这里面的能量，大概照明个一年半载，没什么问题。”

　　结衣高兴地牵着小太阳跑出去了。

　　【至于一年半载之后，不是比较赶时间的我在这个世界没了，就是你们感染原肠病毒的孩子们，遭遇的问题没了。】

　　吴克心里说道，他作为正义使者和造成正义问题的事情，总是要没一个的，不是你死就是我活，他却是坚信着自己的正义必胜，没的只会是造成正义问题的情况。

　　。。。。

　　“结衣，你手上的是什么？”

　　“好亮，好温暖啊！”

　　“是人工小太阳，是里面的……”

　　结衣的声音停顿下来。

　　“SD大哥！”

　　直子提醒道。

　　“是里面的SD大哥给我的，他说我们这里以后都会亮堂起来的。”

　　“耶~”

　　结衣的话引得外面的女孩们欢呼起来。

　　“那除了亮堂外，我们还能像是今晚这样，一起吃饱饭吗？”

　　有一个女孩忽然问，周围的幼女们都沉默下来。

　　“能的，SD大哥来之前跟我说过，只要确定立场就在我们这边，他就会竭尽所能地帮助我们。”

　　直子站出来说道。

　　“立场是什么，能吃的东西吗？”

　　一个嘴里还嚼着火腿肠的幼女问。

　　“笨蛋小瑾，立场不是吃的东西，那是站在我们这边，和我们在一起的意思，明白了吗？”

　　一旁稍大的女孩，敲了一下这个较小女孩的脑门，就对她说明道。

　　被敲了一下脑门，叫做小瑾的女孩，揉了揉自己被敲疼的地方，就一副恍然大悟的模样。

　　“明白了，就是院长爷爷的意思，咱们是又要有新的院长爷爷了吗，所以，小瑾能再吃一个面包么？”

　　小女孩有些嘴馋问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，620 咱们又要有新的院长爷爷了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 