    “界河的所在，就是青冥界与人间的分界，实际上，又是人间与青冥界分不开的地方。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯？什么意思？”听了阿紫的解释，叶少阳更加迷糊了。

    “青冥界是以人间为基础，开拓出来的一片洪荒大地，与人间有很大一部分的重叠，也不可能完全分离，界河就是连接两个空间的所在，从青冥界想去人间，必须经过界河。”

    叶少阳皱起眉头，说道：“那咱们刚才没走界河，怎么也进来了？”

    “因为我是一个人啊，个别人想要出入青冥界，只要修为足够深厚，找到临界点，是可以破开虚空出去的，我们刚才去的神弃平原，就是临界点所在。但是每一次撕裂空间，都会引起青冥界的灵气泄露。

    然而以这个洪荒世界的平衡，一旦某处泄露，灵力会从四面八方涌来，很快堵住这个缺口，所以每次只能出去两三个人，裂缝就会自动封闭。但是界河不一样，嗯……临界点就好像一个是临时出口，界河则是一个长期开放的出口，任何生灵只要跳下界河，都能够去往人间。

    所以我们要把守界河，因为尸族如果想大举进犯人间，必然要从界河过去！”

    叶少阳听她这么一解释，有些明白了，但也产生了新的疑惑，“那个叫什么神弃平原是吧，既然一次只能出去两三个人，那尸族为什么不全赶到那里，各自打开空间裂缝出去，等裂缝封闭，再打开，这样反复作法，不就可以让所有人都出去了，何必要去界河？”

    阿紫笑道：“主人，这一点你能想到，四山十二门当然也能想到，神弃平原四周，都有各大势力镇守，莫说尸族不可能通过封锁，到达神弃平原，就算到达，洋洋大军，用你说的这种穿小路的方法想要进入人间，得穿梭到什么时候？

    而每一次空间裂缝开启，灵气的震荡，都会引起震动，会被周围的势力察觉，只怕是到时没出去几个，就已经被几大势力围堵住了，正好剿杀。”

    “明白了。”叶少阳恍然，虽然了解得还不是很详细，不过他也相信，这个青冥界既然存在了上千年，势力纵横，自然衍生出了很多平衡的规则，自己只是因为不了解，才会感到好奇。

    “主人走快些吧，不要老是说话了。”两人因为说话，情不自禁地放慢了脚步，阿紫实在忍不住催促道。

    叶少阳再度提前进，说道：“最后一个问题，如果女魃独自想去人间，是不是从神弃平原就即可以做到？”

    “当然了，其实像她那种实力，不用去神弃平原，在任何地方都可以打开空间裂缝，不过，她一般绝不会这么做，不然去了人间之后，很可能就回不来了。”

    叶少阳道：“什么意思？”

    “实力越强，穿越空间的时候，造成的灵力波动越大，像女魃那种修为通天的，每一次穿越空间裂缝，都会闹出很大的动静，肯定会被其他势力关注，一旦确定是她，必然会派兵围困她离开的临界点，她一旦回来，很可能就面临着围攻。”

    叶少阳点点头，双拳难敌四手，女魃再强，孤身一人深陷重围，也不好逃脱。人海战术放在任何空间任何世界都是有效的。

    翻过一座山峰，来到山的背面，眼前豁然开朗，下方靠近界河的一大片空地上，立着无数黑影，一块块的，显然是不同的阵营。

    “主上就在下面了！”

    阿紫在前面引路，两人飞快下山，到了山底，一切都看清楚了：

    一行众人，有男有女，分别站在山道的两侧，男的都是身穿锦袍，女的都是长裙裹身。叶少阳一眼扫过去，不由惊叹，这帮人的颜值平均值真是高，尤其是妹子们，跟网上的空姐集体照有的一比，虽然长得不一样，但容貌有一个共同的特点：

    两边眼角都向上弯起，像狐狸的两只眼睛，带着一丝狐媚之态。

    “主人驾到，还不参拜！”阿紫娇喝一声。

    本来众狐妖见到叶少阳到来，都是一副好奇之色，上下打量他，听见阿紫这一声喝，都惊了一下，然后朝两边退去，一个个单膝跪地，不敢仰视，中间让出了一条路来。

    我草……叶少阳那里见过这阵势，吓得顿时就不敢走了。

    “别别，都起来。”叶少阳伸手去扶就近的一个狐妖妹子，摸到她两条手臂，顿时觉得柔若无骨，浑身散着一种诱人的香气。

    果然是狐狸精啊！叶少阳感叹，结果把妹子扶起来之后，妹子神色慌张地又跪下了，这次是双膝跪地，口中惊道：“主人折煞我了！”

    叶少阳脸皮抽搐，心中生出一种穿越回古代做皇帝的感觉……

    “主人快点吧，主上就在下面等着呢。”

    在阿紫的催促下，叶少阳不得已往前走了几步，有种如坐针毡的感觉，一步走都不下去。看着跪在两旁的狐妖，一咬牙，飞身离开山路，跳到一边的树丛里，飞奔下山。

    他宁愿从荆棘草丛里闯过，也不愿意接受这么多人的跪拜。他真的不习惯。

    转了个弯，彻底出了山道。叶少阳一眼就看到了位于众狐妖中间的小九：坐在一顶类似古时候皇后坐的那种凤辇上，上面有三重华盖，十分华丽，车头两边站着一青衣一黄衣两个侍女，车辆周围，立着四个银甲护卫，手持碧玉戈，威风凛凛。

    小九一身白裘，端坐在中间，额头上带着一根垂下来的饰物，那绝美的容颜和气质，真有一种风华绝代、艳压天下的感觉。

    叶少阳也是第一次看到小九这身装扮，心中一动，不由得看的有点痴了。

    小九也看到他，吃了一惊，似乎没想到他会从那个方向出来，不过最后眼睛就亮了起来，原本肃穆冷艳的神情立刻瓦解，嘴角弯了弯，似乎想笑，但想起了什么，终究没笑，对他点了点头。

    叶少阳走了过去，那些银甲护卫立刻闪到一边，叶少阳走到凤辇前，仰面望着女王一般的小九，有点不知所措。

    （昨天的第三章，实在抱歉到现在才，理由不说了，呃，免得被说找借口。我今天努力写的快一些，三章一起）