    关西七卫带来的烦心事还梗在心头没有时间处理，弄的陈云甫一连几天心情都谈不上多好。

    好在浙江这功夫传来了一件喜报，教育改制之后的第一所童学已经在杭州开校并且开始陆续招生授课。

    “要去杭州看一看。”

    陈云甫让杨士奇给他安排了时间，等到常茂祭完九州社稷坛后，陈云甫在奉天殿为常茂加冕。

    “想好都城定在哪了吗。”

    “辽阳。”

    “想好就成，去吧。”

    送别常茂的阵仗摆的很大，不仅仅是文武官员，甚至包括京城各界有头有脸的人物基本都到齐，一道出南京城相送。

    这么大的阵势并不是杨士奇组织而完全是自发的。

    因为这一次常茂离京赴辽州，不是常茂一人、常家一家，而是很多很多人。

    这些人中有武将、有官员、有商贾、有工匠，可谓是云集了三教九流各种人士。

    他们，都将跟着常茂一道远赴辽州。

    坊间管这群人叫背祖离乡，报纸上叫这群人淘金客。

    不管褒贬如何，但政治投机的本质是不变的。

    “每一个刚刚建制诞生的新政权，都蕴含无数亟待采摘的果实，辽州如此，将来其他的几个州也是如此。”

    陈云甫送别了常茂，再等蓝玉离京去西安后，便带着杨士奇踏上了南下去杭州的行程。

    浙江布政使王钝在杭州城外接了仪辂。

    “孤此番来浙，只是为了看看学堂，其他政务方面的汇报，你们浙江当局向士奇汇报吧。”

    陈云甫此来的目的十分明确，只在杭州城落跸后歇了一夜，就带着黄观直奔学堂。

    看着学堂外乌泱泱的人头攒动，陈云甫当时就掉了脸，喝斥道。

    “学生们不用上课吗，这官场之上迎来送往的官僚习气，谁让你们加到孩子们身上的，简直是乱弹琴！”

    王钝被喝斥的冷汗涔涔，唯唯诺诺的俯首认错。

    等到孩子们各自散去归于班级之中，陈云甫才算心气稍顺，也懒的对王钝继续横加批评，偕杨士奇、黄观二人随便寻了间课堂，赶在上课前走了进去。

    “大王这是...”

    “孤打算旁听一堂课，可否？”

    王钝能有什么意见，就是这堂课的授业老师有点打哆嗦，脑门上不住滴下来的汗水蛰的他有点睁不开眼。

    这就是一堂最普通不过的国学一年课。

    教的内容仅为识字而已。

    开蒙所选的课文也是一惯使用的三字经。

    人之初，性本善。

    一堂课只有半个时辰，自然是不够时间将整篇三字经全部解读，加上陈云甫在的原因，这堂课的国学老师就打算围绕着这第一句话来表现一番，好让陈云甫也能知道，他们这些授业之师是多么重视培养学生们正确的人生观。

    想法是好的，过程也是好的，谁也没想到偏生就有刺头。

    “老师，荀先生所言：人之性恶，其善者伪也，顺是所言，何来人之初性本善一说呢。”

    这真是谁都没想到的事情。

    年轻的老师面对这个提问，恨的差点把书本砸到这个提问的学生脸上，顾忌到陈云甫在场旁听，只能硬着头皮言道。

    “于谦，你坐下。”

    本就坐在课堂最后方来了兴致的陈云甫听到这个名字轻挑眉关。

    于谦？

    是那个打北京保卫战的于谦吗。

    不过甭管是不是，陈云甫都谈不上多么重视，他见到的历史名人多了去，泯然于世的亦如过江之鲫，自己带来的蝴蝶效应越来越大，于谦还能不能在已经面目全非的历史长河中熠熠生辉谁也说不准。

    仅就目前来看的话，勉强算是个刺头？

    小小个头的于谦没有落座，昂着脑袋自觉理直气壮的询问老师。

    “请问老师，人之初性本善的依据何在？”

    老师险些怒急，乃斥责道：“孔融让梨的典故，竖子可知焉！”

    “融四岁，能让梨。”

    于谦侃侃对答道：“先生所说孔融，孔圣人十九世孙者，其在家中行五，上有四个兄长，时年孔融四岁，食之有梨，孔融取其最小，而留大梨与兄，通谦让之礼受人赞誉。”

    老师的脸上稍微好看些许，他乃接话言道：“孔融四岁的时候便通晓让犁与兄，此难道不是人之初性本善的佐证吗。”

    于谦微微一笑，偏首望向身边的同桌，伸手言道：“可否将你随身所携的糖人赠与我吃？”

    同桌亦是一个孩子，闻之自然是下意识拒绝道：“不可。”

    于谦便看向老师反问道：“融四岁，同学六岁，梨贵而糖贱，缘何孔融知让梨，而同学不肯相让糖人？”

    后者顿时面露愠怒道：“孔融所让者乃是兄长，尔仅为同学之谊，岂可相让？”

    “孔融出身乃是孔圣人之后，是千年之世家，其自幼便开蒙学礼，兼其家中衣食禀足，食梨甚易于百姓食糖，故相让之不觉难舍。

    我辈同学皆贫寒出身，便是一文钱都是父母双亲劳苦耕作所得，故而，岂有将父母血汗相让之道理？”

    “先生既为老师，岂能不知仓禀足而知礼节这句话？”

    课堂教室之中，小小的孩童和老师正面对质起来，而最让人意想不到的，竟然是于谦这么个孩子占了上风。

    “今人之性，生而有好利焉，顺是，故争夺生而辞让亡焉；生而有疾恶焉，顺是，故残贼生而忠信亡焉；生而有耳目之欲，有好声色焉，顺是，故淫乱生而礼义文理亡焉。

    然则从人之性，顺人之情，必出于争夺，合于犯分乱理，而归于暴。故必将有师法之化，礼义之道，然后出于辞让，合于文理，而归于治。用此观之，人之性恶明矣，其善者伪也。”

    于谦占了上风，继续侃侃而谈道。

    “人之本性，贪婪、自私、好色、残忍，恰是因为其性甚恶，故而才有周公定礼，以王道行教化，辅以律法之约束，再及后，历代先贤书文理之道，用于治化百姓，时至今日三千年矣，我辈之民哪怕不曾读书亦通晓礼义廉耻，诞育子嗣，自幼便可施教正确的家学，这才有人之初性本善的今天。

    若无三千年律法之约束、道德礼法之教化，先生觉得，人之初还能性本善吗。”

    教室的最后，陈云甫偏首私语。

    “此子何人？”

    王钝答道：“浙江杭州织造局副于彦昭的长子，叫于谦。”

    “官宦子弟？”

    “是，他祖父洪武十五年入职工部，先后历任工部主事、经历等职，后迁福建右参知，永乐二年以病亡。”

    陈云甫于是点头：“怪不得小小年纪知道那么多，感情是家学渊源。”

    王钝看出陈云甫似乎对于谦很是感兴趣，心中便有了打算。

    刚欲言语两句，又见后者起身。

    “大王不旁听了？”

    “去杭州织造局。”

