    想到这，处长马上拿起电话，拨了一个号码。

    “你来一下。”

    放下电话，处长将皮箱中的东西全部存到了保险柜内。

    然后，就坐在沙发上，等待着来人。

    二十多分钟后，有人敲门。

    处长开门让那人进来。

    “你马上去办一件事。”

    处长从抽屉里拿出两万法币丢给他。

    “请处座吩咐！”那人收了钱。

    这个人原是力行社的人，因得罪了军方大佬。陷入死境。是处长救了他们五个人。后来，他们便在暗处替处长做事。

    ……

    周云回到了家中，将那三千美元收进了保险柜中，然后，给自己倒了一杯酒，坐在沙发上。

    刚才在处长家，小分通知周云，升级完成。

    所以，周云急着回来了解小分的新情况。

    “小分，升级后有什么好处？”

    ──肯定有哦！功能多了一项。

    原来，小分的功能有：破译，脑波探测。

    升级后，破译的范围从破译低级密码升到了中级密码。

    初级密码，只是一些情报人员使用的密码，而中级密码，则是组织之间使用的密码。如日本人的杭州组与上海组的联系。而上海组与东京的联系，则属于高级密码。

    当然，也有情报员特别重要，他的密码也会使用中级密码，甚至高级密码。

    而脑波探测的性能也增强了。过去是问什么，脑波才反映什么。现在是，只要探测，就可以知晓三天内的记忆。还可以询问探测。

    除了这两项，还有电波定位。只要被盯上的电波，就能找到它的地址，当然，方园三百米内。

    就样，就能准确快速地找到发报者。

    原来就有这项功能，但是定位不是很准确。如今，定位准确度提升了一倍多。

    新增的一项功能是“频蔽”。也就是说，当敌方的电台在频蔽的范围内时，可以干扰其给他的上级发报，关健时候，将他的电台信号频蔽起来，让他发不出电报。

    这项功能，在二十一世纪不算什么，大家都能使。但是在二十世纪三十年代，那可是“外星的技术”。

    了解了小分的功能后，周云才去看他关心的能源值。

    升级前，能源值是一百三十点二。

    现在看到的是，能源值才三十点二。

    “小分，这是什么回事？”周云问。

    “升级耗用了一百点能源。”

    周云吓了一跳，升一个级，就没了一百点。也就是一百根大黄鱼！这小分将自己当肥羊啊。

    升级后的功能，也没有什么奇特重要的。

    小分：重不重要，你以后会知道的。

    周云不再同小分计较了。计较有什么用，一百根大黄条子已经没了，小分又不吐回来。

    “小分，那现在的能源损耗单件是否少些。”

    小分：差不多的收费标准，同过去一样。频蔽功能要贵点。

    “贵多少？一次多少能源？”

    “使用一次频蔽，消耗四十点能源。”

    周云呆住了，我现在才三十多点能源，还不够频蔽一次的。

    小分：“所以你要努力地去挣大黄条子。小黄条子也行！”

    周云翻了翻白眼，大黄条子与小黄条子都是黄金，只不过重量不一样而已。

    周云：“你这是让我去抢。”

    “其实，取与抢都是一个意思，都是从别人那拿来自己需要的东西。”

    “取不犯事，抢会杀头的。”

    “看你怎么抢，有时候，抢的好的话，就等同于取。比如你这次在教堂缴获的东西，足够我充能五百点了。结果，你全部交给了那个马脸。你是不是傻啊？”

    周云哭笑不得：“我不上交，胆敢私吞，他会找机会杀了我的。”

    小分：“那你也不需要给他这么多呀！缴获来的东西，你分给大家只有百分之十，他分给你的只百百分之三。剩余的百分之八十七，全部让那马脸吃现成了。”

    周云：“规矩就是这样。”

    “你傻呀？为什么要报这么多。进地下室就你一个人，你就少报多藏，给我留点能源吗。要知道，后面需要的能源更多了。再升级一次，你使用一个功能，就会耗一百点。”

    什么功能？耗能源一百点？

    看来，自已是一个穷鬼了。

    不过，小分的话还是提醒了周云，以后，不能太傻了。必须私扣下来一些，家中有大胃王啊。

    这晚上，周云做了一个梦，梦见自已的房中都是黄金，金灿灿的。

    第二天，周云走马上任了。

    情报科例会，各个组的组长汇报情况。

    昨天，周云已经了解了情况，所以，任由大家说，他在听。

    一组的手上，现在有一个案子，就是泄密案。

    近一年来，军委会的会议上所制定的方案计划。有百分之十，被日本人获得。

    这个消息，是潜伏在东京的中国特工送回来的情报。那个特工说，往往军委会的方案上会后，三天内，东京的情报部门负责人的桌子上，就会摆上这个中国军委会的秘密文件。

    军委会命令二厅出面侦破之案。

    二厅侦缉局接到任务后，进行了七个多月的调查，结果，没有一点头绪，而情报继续被泄漏出去了。

    为此，侦缉局局长头上的乌纱帽掉了。

    二厅的人，没有人敢再接这个案子。

    其他的部门，也都离的远远的。

    处长已经推了两次，躲过了两回。但是，这一回躲不过去了。军委会强制地将任务下到了军情处。

    处长回来后，便将任务交给了情报科。

    张恒与原来的副科长知道这是一个大坑，所以他们避开了。他们去了杭州，说是办那件案子。军委会的案子，就交给一组主办。

    他这是想将一组当填坑的。

    结果是，坑还没有填，杭州那边出事了。张恒与副科长双双落马，先一组组长被处理。

    周云问：“案子有什么头绪没有？”

    一组组长一副大难临头的样子：“没有！人家侦缉局用了两百多人，查了半年都没有查到，凭我手上这百来号人，想要查破这么大的案子，那不是一般的难。”

