    霍格沃茨浮空城上，在拉文克劳神殿的密室中，响起议论声。

    艾伦和卢娜正并排靠在一起，看着放在身前架子上的一个类似冥想盆的浅浅石盆，盆的边缘雕刻着和魔鬼契约上那些装饰性花纹近似的纹饰，不过是赞美拉文克劳的颂歌，让这个神殿用来装圣水的石盆平添了华丽和神秘。

    而此时石盆中装满的清水中也如冥想盆，卢娜的左手食指正伸在里面，而水盆在神力的探知下显露出的倒影正是在纽蒙迦德监狱里此时的情况。

    “和我上次相比，汤姆似乎又厉害了一点…看来他似乎找到办法吸收更多灵魂了？”看着水盆中的伏地魔对着刚拔出石锥正在扑打火焰露出的狞笑，艾伦的手指轻轻弹了下石盆。

    “你在担心？”卢娜恍恍惚惚地问，“过去吗？这俩老头看上去，已经不是伏地魔的对手了。”

    “只要他们想，逃跑应该还是没有问题…邓布利多这个家伙刚才的施法，应该已经在此做了准备，我倒是不方便直接过去，这两老头才有机会在监狱外安度晚年…”艾伦耸耸肩，又指的指旁边桌子上的一张被渡鸦羽毛笔压着的传单原稿让它飘到了自己手中放进了腰包里，“再说，最近我需要汤姆给我一些配合，所以我们需要给汤姆一点信心，让他知道自己的所作所为不会全是在我的监视和掌控中，让他以为自己不是在做无用功。”

    卢娜淡漠的浅银色眸子扫过已经空了的布丁盘子，把两只手全都伸到石盆中，利用里面水开始轻柔地搓揉清洗自己的手指、掌心。水盆里的影像在她手指的搅动下，颤颤悠悠地晃动了几下后，变扭曲的不成样子，而清洗干净后，便拉起自己的睡衣裙，就想要擦拭。

    早就留意到她的动作的艾伦，手疾眼快将卢娜的手一把拽了过来，早有准备的他熟练得掏出自己的手帕，开始轻柔地为卢娜擦拭她的手指，嘴里嘟囔着抱怨：“我都说了多少次别用裙子擦比又感冒了！海莲娜都没这么不省心，你都多大了怎么比她还像女儿了。”

    “爸，我一千多岁了。”卢娜任由艾伦开始交替擦拭另外一只手，把浅色凸眼睛转向了食盆把左手食指又重新放了进去，石盆上荡漾的水波已经恢复了平静，又恢复了画面，“吃了布丁更饿了，我想吃你做的蒸彩球鱼。”

    “你现在得喂饱两个人了…”艾伦没好气的回了一句，又有些担忧地看了一眼水盆中的事情进展，“我回家去做，帮我看着点别偷懒，如果这三老头一直死掐没人逃，觉得情况不对就立即通知我过去一趟。”

    说完，以巫师标准刚成年的男巫不再耽搁对一千多岁的小女巫摆摆手，立刻踏入阴影回到了霍格沃茨湖心小岛的新府邸中。

    艾伦看着无人的大厅满意的点点头，这个时候家里大多数人都在上班，只有他怀孕的母亲可能正在楼上休息，于是他有些蹑手蹑脚地走向厨房，轻轻拉开厨房门。

    “艾伦，你怎么过来了，是饿了吗？”

    一道惊喜的女声响起，让没准备的艾伦惊得抽了一下。

    稳定心神的艾伦立马露出平常的笑容：“佩内洛？你今天没上班吗？”

    只见佩内洛戴着和她有些不太搭的一条卡通狐狸图案的围裙，带着厚实隔热手套的左手里端着一个烤盘。

    “摩根勒费伊下午容易饿，我会抽空回来给她做点吃的。”佩内洛说着，满脸欢喜地朝着艾伦嘴里塞了一大酥饼“我做了一些司康饼，你先尝尝看。”

    艾伦下意识的咀嚼了一下，酥酥脆脆的甜，还带着黄油的香在艾伦嘴里爆发。

    “摩根勒费伊喜欢甜的，所以我加了蔓越莓，你好像更喜欢咸的？”佩内洛高兴地看着艾伦的表情，“我再做份加培根的？”

    “甜的已经很好吃了。”艾伦的眼珠子咕溜溜的一转，他掏出自己腰包的传单，递向佩内洛，表现得十分镇定地说道：“佩内洛，这是为了计划设计那张传单，你之后让下面的人发到德国吧。”

    “好勒。”佩内洛放下烤盘接过传单，看了一眼就揣进了自己的腰包，挑了挑眉头：“其实没必要这么麻烦，绕这么大一圈，德国魔法部那些傲罗你也看到之前的表现了，让我的人快速把他们都解决占领整个德国都不成问题。”

    “但我们的目标不止是一个德国呀，我们自己的浮空城还那么空，要那些土地没什么用还坏了名声…”艾伦解释了一句，“妈妈饿了？你快给她送过去吧，怪不得现在我见她时她老夸你手艺越来越好了，司康饼比福吉那家伙那的好吃多了。”

    “我让闪闪去。”佩内洛拍了下拍手召唤了自己的家养小精灵，在艾伦不在的时候她才打算在艾伦妈妈面前晃悠。

    “主人！”一个小得出奇——即使以家养小精灵的标准来说也足够娇小身影出现了，一只形状和大小都像一个大蕃茄的鼻子上，那一双巨大的棕色眼睛似乎因为艾伦的存在有些惊讶，然后马上开始问好“少爷…”

    有些错愕几秒的艾伦对着这只总算没有继续围茶巾，而是穿了裙子露出小短腿的家养小精灵点点头：“闪闪，没事多过来找麦琪玩吧。”

    “闪闪，把我做的司康饼给艾伦妈妈送过去。”佩内洛在烤盘里挑拣了几个司康饼留了下来然后其余的给闪闪送走，她的脸有些红，不过还是挺高兴艾伦没回应了家养小精灵对他的称呼，“艾伦，要去商业广场那逛逛吗？”

    “算了，我现在不变装不适合出现那些地方，你知道来了很多外国巫师，他们见到我还会有些大惊小怪…老签名的话我们也没时间玩了。”艾伦理由章口就莱，他看着厨房的那些时间区域晃了几眼然后看向佩内洛，“哦，还有彩球鱼…既然来了厨房，我也再练练手吧，想吃蒸彩球鱼吗？”

    “想~”佩内洛立刻回答道，“不过让我来做吧，我已经学会了，这道菜不算难。”

    “哦，没关系，佩内洛还是我来吧。”艾伦轻声说，“你正好在可以指导一下我，等我水平上涨后教我做些难度大的来，我好也做给你吃。”

    “好勒”佩内洛带着一脸傻笑应道。

    艾伦从水池里捞出了一条长着两条长腿身体是个球形的彩球鱼，隔空抚摸着鱼身，开始用他的那些地处理好几条彩球鱼，将摆好盘的彩球鱼们放到了蒸锅里。

    佩内洛开始还时不时给艾伦嘴里喂点司康饼，只是看着彩球鱼的数量和艾伦认真的表情，皱眉思索回忆这段时间来的情况，她的笑容渐渐隐去，最后她重重呼出口气…又清洗干净刚给艾伦喂了司康饼还沾了脆屑的手，挤起一个笑脸像是随口问道：“艾伦，除了给你妈妈的，其他彩球鱼你蒸制的时候稍微再短一些。”

    愣了愣，艾伦嘴巴里还嚼这司康饼，有些含含糊糊的说：“窝常委补素服，还素作数一写拔。”

    艾伦刚说完，正在准备切一些葱丝，结果突然之间，佩内洛迅速上前一步欺身上前，伸出左手一把艾伦的下巴拽住，让没反应过来的他仰着头，接着抓着他的下巴手指一用力让艾伦的嘴发出了‘啵！’的张开，接着佩内洛又把右手伸了过来，用手指就掏进了艾伦的嘴巴里，将他嚼成碎末糊状的司康饼全扣了出来丢到了一边的垃圾桶里，接着把手指伸向了艾伦衣服——半途又缩了回来在自己衣服上擦了擦。

    艾伦完全惊呆了，半晌没有任何反应，还被捏着下巴的他让嘴里发出了疑问：“佩内洛？…”

    佩内洛此时表情满是妒忌：“几个月了？”

    艾伦被眼前情况弄得语气有些畏惧：“什么？”

    佩内洛此时表情满是狰狞：“疯姑娘怀了几个月了？”

    艾伦闻言后全僵住了，被抠出的饼渣还挂的嘴唇颤抖说不出话，眼珠在眼睛里左右转动，却想不到啥理由逃跑，在佩内洛气势汹汹的瞪视下，艾伦忍不住缩了缩肩膀让他整个人好像都小了一圈，最后只能在心里肝胆欲裂地呼唤：“卢娜？罗伊纳！……拉文克劳！”

    “嘎哈？”卢娜模糊的声音在艾伦心底响起，“为什么叫得像海莲娜以前迷了路似得…”

    知道卢娜在报复刚才的艾伦，也没心思继续对抗，马上就认怂毫不犹豫的改口：“妈！救命…”

