    论实力等级，两者都是天阶初期，论种族天赋，鬼虎可以隐身，迷眼霸王兔可以魅惑，都是非常棘手强悍的天赋，而且双方第一轮都是轮空，彼此处在同一条起跑线上，两者可算是旗鼓相当。

    　　

    　　    事实也确实如此，跟上一场鬼眼金雕和蝶后的对决一样，这一场同样落了一个两败俱伤的结局，不同的是，上一场照面之后很快就决出了胜负，而现在这一场则是持久战。

    　　

    　　    双方的天赋都棘手无比，各自都拿对方没什么好办法，结果自然而然就演变成了，双方互相拼耐心拼体力，最终，李政明的鬼虎略胜一筹，带着一身的伤势成功晋级。

    　　

    　　    强名单终于出炉，林逸从未上过场的天雷猪，孟同的黑背棍猿，李政明的鬼虎，还有另一位新人的火狐狼。

    　　

    　　    等到第三轮抽签结果出来，期待已久的众新人，终于等到机会可以看林逸的笑话了，因为这一次他要对阵的，是李政明的鬼虎。

    　　

    　　    之前这一场大战，鬼虎的实力已经展现得淋漓尽致，老实说就连自信满满的孟同，看完之后都不自觉冷汗淋漓，如果是巅峰状态，就算是他的黑背棍猿都未必能够搞得过李政明这头鬼虎。

    　　

    　　    不仅是鬼虎，其他诸如乔宏才的鬼眼金雕、慕容真的蝶后还有萧然的迷眼霸王兔，都是非常棘手的存在，对孟同的黑背棍猿，都能够制造足够的威胁。

    　　

    　　    所幸，这些棘手的家伙都提前相互残杀掉了，从这一点上来说，孟同的运气还是相当不错的，就算比不了林逸接连轮空的奇葩狗屎运，但也差之不远。

    　　

    　　    林逸这一回运气总算是用完了，李政明的鬼虎即便之前跟人拼了一个两败俱伤，但要虐他的“弱逼”天雷猪，那也依然是轻轻松松不在话下。

    　　

    　　    第三轮灵宠对战，以孟同的黑背棍猿再次完虐对手拉开序幕，而接下来，包括孟觉光在内的众人都在一脸戏谑地等着林逸出丑。

    　　

    　　    李政明可不是查武这样连灵宠都没有的废物，更不是他林逸手下的小弟，所以在众人认知之中，同样的事情可一可再不可三，李政明是绝对不会让林逸平白晋级的。

    　　

    　　    这一轮，必将是傻.逼天雷猪的死期，林逸这个装逼头子就等着吐血去吧！

    　　

    　　    众人期待之下，林逸的天雷猪终于第一次踏上擂台，看着这憨厚家伙傻乎乎的长相，台下孟觉光和孟同众人就是忍不住一阵眉头暴跳，就是这么一头毫无战斗力的家伙，竟然被它一路杀到了四强，这种破事特么到哪说理去？

    　　

    　　    所幸，当看到李政明的鬼虎再度踏上擂台，众人顿时欢欣鼓舞，这一回总算能够找回心理平衡了！

    　　

    　　    傻.逼猪就是傻.逼猪，就算空有一身天阶大圆满的吓人等级，那也依然改变不了它废物的本质，在鬼虎面前，就是一个毫无反抗之力的渣渣。

    　　

    　　    孟觉光众人就是抱着这样的美好愿望，等待着接下来的剧情，然而裁判才刚宣布开始，好戏正准备开场的时候，擂台之上突然发生的一件事情，却是让所有人都直接傻眼了。

    　　

    　　    威风凛凛的鬼虎，面对人畜无害的天雷猪，竟然膝盖一软，直接当众跪了下去。

    　　

    　　    卧了个槽！孟觉光众人顿时气疯了，这特娘的是什么情况？

    　　

    　　    如此转折，就连裁判也都看得一愣一愣的，半晌之后才反应过来，上台检查了一番鬼虎的气息，满脸哭笑不得地摊手道：“鬼虎因受伤过重陷入昏迷，故本场对阵的胜者，是天雷猪！”

    [笔趣阁 www.boquge.info]　　

    　　    此话一出，孟觉光众人直接就傻.逼了，久久说不出话来。

    　　

    　　    第一轮面对查武轮空，第二轮面对乔宏才，对方主动认输，如今好不容易对上李政明，结果尼玛鬼虎直接就受伤过重陷入昏迷了，林逸这家伙，特么不会是传说中的气运之子吧？

    　　

    　　    否则的话，一个人的运气，怎么能够邪门到这种地步？硬生生让一头毫无战斗力的傻.逼猪，屁事不干连胜三轮，一直进入到最后决赛？

    　　

    　　    “林师弟，你这运气实在让人没话说，我真是服了！”就连苦逼师兄都是一脸的不可思议，今天这些事简直就跟事先编好了似的，就算是亲眼所见，也都觉得跟假的一样。

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，没有回话。

    　　

    　　    如果说前面两轮确实是运气的话，那么这第三轮，李政明的鬼虎昏倒，这可不是纯粹的运气，林逸可以百分之百保证这是李政明偷偷给鬼虎下的指令。

    　　

    　　    虽然说之前一场，鬼虎和迷眼霸王兔确实拼得很惨，但以鬼虎的强悍体质，只要当时不倒下，事后就没有不战而败的可能。

    　　

    　　    这是李政明刻意在让着林逸，以他如今的卧底立场，是没办法像乔宏才那样直接公然认输的，只能通过这种让任何人都挑不出毛病的方式，“被迫”主动认输。

    　　

    　　    “真是没想到，你一个活该遭雷劈的装逼头子，不知道是吃了多少坨狗屎，才能有这样的狗屎运！”孟同面带狰狞地冷笑道：“不过没关系，你的狗屎运到这里就结束了，就按之前说的，让我的黑背棍猿亲手撕碎你那头傻.逼猪，等着吐血吧！”

    　　

    　　    “呵呵，这种事情不试试看怎么知道呢，也许待会你就会发现，自己才是那个自吞狗屎的傻.逼呢？”林逸无所谓地笑了笑，随即示意天雷猪上台。

    　　

    　　    叽叽！天雷猪哼了一声，随即再度跳上擂台，它的天赋里面没有战斗这一项，但是为了林逸，它还是愿意全力跟对方拼一把。

    　　

    　　    与此同时，黑背棍猿也在孟同的示意下，带着一身强大霸道的气势，缓缓走上擂台。

    　　

    　　    砰！玄铁棍随意拄在地上，坚硬的石板上赫然出现了数条手指宽的裂缝，黑背棍猿的力道之大，可见一斑。

    　　

    　　    “黑背棍猿，快给本大爷生撕掉这头傻.逼猪，让它知道知道什么才是真正的强力灵宠，让它死个明白！”孟同在擂台下大声叫嚣道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3932章又是什么情况？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

