    陈倩的这一席话顿时让满场寂静！

    那不是八百万数字，而是实实在在的钱，实实在在的人民币！

    给同学送贺礼，居然如此大的手笔，就是国内也闻所未闻。

    “呵，的确，你们出了一点份子钱，就在同学群里互相炫耀，攀比，生怕别人不知道一样。”

    “甚至有人还拍照发QQ空间，发朋友圈。”陈倩直接呛声道。

    她刚刚还在外面化妆，就是听见了有人说洛尘的不是，所以干脆妆都不画了，直接跑了出来。

    “洛尘默默的花了这么多钱说什么了吗？”

    “如果我今天不说出来，又有谁知道？”

    “六十六块钱的份子钱的确很少，但那才是真正的同学情义！”

    “对，你们可能会说洛尘有钱，这点钱对他来说不算什么。”陈倩似乎早就想好了这些人会说什么。

    “昨天晚上，我哭的那么可怜，你们有谁在乎过？”

    “一句安慰都没有。”

    “除了班长最后私下里给我了三千块钱，你们又有谁在意过？”

    “我昨天说了，我今天也结婚，我没请你们，因为我请不起，但是你们又有谁主动问过一句？”

    “只有洛尘，昨晚开着车，大半夜的满城去陪我找婚纱店，帮我联系场地，一直忙到现在都没有休息过！”

    “我昨晚在车里哭着问他，为什么帮我？毕竟我们之前都没怎么联系。”

    “他告诉我说，既然是同学，能够帮忙自然要帮一点。”

    “我落魄的时候，只有他，依旧把我当做同学看，在你们眼里，我连同学都算不上！”

    “朱小军，刘云伟，你们现在还说同学情义？”陈倩冷笑道。

    “你们说洛尘抠？你们好歹一个是富二代，一个每个月也有小几万，但是你们连一块钱都舍不得帮我，你们还有脸说洛尘抠？”

    这个脸打的可就有点狠了。

    朱小军刚刚还在嘲讽洛尘抠门，但是人家出手就是八百万，这叫抠？

    反观他们呢？

    昨天也好，今天也好，确实是都没有注意过陈倩，也压根就没想着要帮陈倩。

    哪怕一块钱！

    婚礼现场各种亲戚和其他人，加在一起，好歹也有好几百人。

    这一刻，所有人都目光都看向了朱小军和刘云伟。

    陈倩的这一席话他们连反驳的机会和理由都找不到。

    本来他们想给洛尘一个难堪的，但是回头过来，却让他们彻底难堪了。

    现在走也不是，留也不是。

    彻底的坐蜡了。

    其他同学也在这一刻愕然，他们当中不少人刚刚也同样鄙夷洛尘来着。

    一点同学情义都不讲。

    但是现在看来，人家才是真正把同学情义放在心里的那个人。

    其他人只是为了面子而已。

    尤其是陈倩这样毫不掩饰的说出来，顿时让许多人脸都红了。

    而于莎莎这一刻也愣住了，没想到洛尘居然如此大方。

    要知道，之前洛尘都没怎么和大家联系呢。

    但是人家是真的舍得下血本。

    这种东西是男人无法理解的。

    对于一个女人来说，结婚这种事情，自然希望能够把婚礼办的极其精彩。

    这是女人的一种特殊感情，所以对洛尘两人是发自内心的那种感谢。

    怕是会记一辈子。

    刚刚刘云伟还很高调的炫耀自己出了十万块的份子钱，但是现在和洛尘一比。

    十万块算个屁啊！

    而朱小军被陈倩的一席话已经说的脸都紫了。

    口口声声的说洛尘不顾同学情义，只给六十六，实际上呢？

    但是他又给了多少呢？

    而且还有陈倩，他同样也没有帮助过人家。

    刘云伟恨恨的看着洛尘，在这一刻，他很想暴露自己的实力，然后狠狠的把洛尘教训一顿，但是似乎自己又没什么借口。

    对于洛尘这个凡人，他是越来越看不顺眼了。

    “云伟哥，算了，以你的身份，你和这些凡人计较什么？”于莎莎察觉到刘云伟的怒火，开口劝道。

    而且很快脸上就带着傲然之意了。

    不管洛尘今天如何出风头，如何了不起，终究只是个凡人。

    被于莎莎这样一劝，刘云伟也冷笑了一声。

    “莎莎说的有道理，以我的身份和见识，我和他一个俗人见识什么？”刘云伟傲然的开口道。

    而朱小军则是带着一丝冷笑道。

    “云伟哥，你不计较，但是我却要计较，妈的，在清水市，老子还能被他落了面子不成。”

    “老子马上打电话叫人，他不是有豪车吗？”

    “老子这就叫人去把他车砸了，我看在清水，他敢拿我怎么样？”朱小军掏出电话叫人了。

    婚礼还在进行，不过洛尘的电话却响起来了。

    是万宏威打过来的。

    洛尘走到外面，走向了洗手间，然后接通了电话。

    “洛先生，那个路费准备好了，您在哪里？”

    “皇家一号。”洛尘挂断电话。

    万宏威自然是来送路费给洛尘的，顺带把自己那辆布加迪给取回去。

    刚刚挂断电话，洛父的电话居然也打来了。

    “臭小子，你在哪里？”洛父笑着骂道，这臭小子也不知道往家里打个电话。

    “参加同学婚礼。”洛尘笑了笑。

    “嗨，说起结婚啊，我挺对不起你妈，当年那个婚礼啊，真的忒寒碜了。”洛父叹息了一声。

    “我说爸，你就不能把我妈的名字告诉我吗？”洛尘问道。

    洛父觉得洛尘现在即便有了一些本事也不能和沈家斗，为了不让洛尘去找自己的母亲，洛父一直没告诉洛尘母亲的名字。

    “嘿，你现在老实点，等你真正有本事了，我自然会告诉你，不过我能告诉你的是，你妈她不姓沈，跟你外婆一个姓。”这话肯定是骗洛尘的。

    但是洛尘还真信了。

    因为他哪里能猜到自己父亲会拿这事儿来骗自己？

    洛尘正打算多问两句，洛父就把电话电话挂断了。

    然后洛尘走向洗手间，准备去洗个手。

    刚好迎面走来了一个女人，那个女人有四十来岁，但是保养的极好，看起来就跟二十多岁是小姑娘似的。

    要不是眼中的那一抹沧桑，洛尘都差点看走眼了。

    女人身穿米色休闲裤和一件棕色外套，一举一动都有种霸道女王范。

    那张极其漂亮的脸上高贵又冷艳，而且气场十足，夏欣欣都算霸道女总裁了。

    但是如果和这个女人比起来，那简直天差地远了。

    这个女人的气场太足了，洛尘还是第一次在一个普通人身上感受到这么强的气场，那是真正的有股王者之气！

    两人擦肩而过，但是沈月兰忽然停下脚步。“小伙子，你等等。”

