    兜率宫内，元始天尊脸色凝重，他望着老子，一双眸子中尽是骇然。

    “师兄，还是不要提了。”元始天尊缓缓道。

    老子叹了口气，随即摇头。

    当年封神之战结束之时，通天教主曾说要重开天地。

    但却被鸿钧老祖制止，而且更是将通天关押起来。

    这一切究竟是为什么，那怕是道门两位圣人也不知道。

    但他们去不敢再提了。

    此时，地府惩恶司，如来盘坐在油炸鼎内，他宝相庄严，脸上没有丝毫表情。

    油炸鼎内的混油滚烫，深邃业力缠绕，但如来却没有丝毫反应。

    地府众人动容。

    虽然如来对于地府来说很可恶，一直想掌控地府以及轮回。

    但不得不说，他是一个好领袖。

    至少，在如今看来，能在油炸鼎内受罪而面不改色之人，三界之内没有几个。

    之前哪怕是大罗金仙，一旦扔进油炸鼎内，都会受不了其内的业力而嘶吼不已。

    但如来自始至终都没有吭一声。

    在众人的震惊中，这一炸便是七日。

    如来一直面不改色，没有说一句话。

    “算了，黑鬼王，停下吧！”杨玄叹了口气，说实话，此时此刻，他对如来还是敬佩的。

    “遵命！”黑鬼王停了下来，不再催动地狱火。

    如来的元神已经萎靡，但他依然在坚持。

    “如来，虽然生死簿之上没有你的名字，但你所作所为，已经触犯了阴律，轮回之苦，是要承受的。”杨玄开口，随后挥了挥手。

    黑鬼王与黑无常二人起身，将如来元神自油炸鼎内押出。

    他们向杨玄行礼，随后亲自押解着如来向着轮回地赶去。

    杨玄神色平静，他并没有再说什么，而是回到了酆都殿。

    随着如来被轮回，整个三界巨震，天生异象，有惊雷降世，恐怖绝伦。

    整个三界修者心中皆有所感应，他们纷纷望向虚空。

    佛门气运瞬间大降。

    有佛门古庙坍塌，香火断绝，一时之间，寺庙倾塌。

    所有人皆脸色大变。

    他们知道，佛门完了。

    气运消耗殆尽，在难以支撑佛门运转。

    灵山三千罗汉宛如无根浮萍，在三界之内游荡传教。

    但却效果甚微。

    这一日，虚空轰鸣，有彗星陨落，天机混乱，苍茫一片。

    有大能推演天地，突然脸色大变。

    “佛门如来消失了。”有强者颤声道。

    自封神以来，天地人三界鼎立。

    除此之外，佛门也鼎盛无比，足以与三界持平。

    但自从几百年前地府出了个杨玄之后，这一切都变了。

    三界动乱，地府崛起，佛道两门节节败退。

    而如今，佛门领袖如来，更是被地府勾了元神，承受地狱之灾。

    今日彗星陨落，佛门如来，怕已凶多吉少。

    自从如来轮回之后，三界众生皆心头沉重。

    兔死狐悲，虽然如来对于地府心怀不善。

    但对于三界众生来说，如来还是很有威严的。

    掌管佛门，位列三界绝巅。

    如今被轮回，他们自然心中不安宁。

    尤其是天庭众人，对杨玄忌惮不已。

    如来轮回之后，虚空深处有恐怖的波动弥漫而出。

    滔天剑气肆意，撕裂虚空。

    佛门二圣皆暴怒无比，他们已经感觉到了，如来没了。

    “通天！”两人嘶吼。

    若不是通天相拦，他佛门如来断不会消失。

    “秃驴，至于如此暴怒？”

    通天的声音响起，带着无尽威能。

    “通天，我佛门如来的气息已经不见了，很可能已经被地府轮回了。”准提怒吼道。

    “那又如何，准提秃驴，如来是你的弟子吗？”

    闻言，佛门二圣皆脸色一变。

    通天此话可算是问住他们了。

    佛门中人，真正是他们弟子的并不多。

    大都是当年封神之战之时，他们趁乱度化的。

    “通天，这些都是往事了。”两人圣佛脸色阴沉，低沉道。

    “哼！往事，对你们来说是往事，但对我通天来说，历历在目。”

    “今日你们不过就是损失一个如来，就如此暴躁，那当年我截教三千红尘客都被你二位秃驴强行度化，我是不是要将天翻了啊？”通天教主冷哼道。

    “况且，多宝是我的门人，我清理门户，你们又有何哀？”

    闻言，两位西方教圣人闭嘴了。

    若与通天相比，两人的心性相差甚远。

    遥想当年，若是他二人换做通天，恐怕早已经发疯了。

    噗！

    就在这时，通天教主突然撤去了诛仙剑阵。

    佛门二圣目光一闪，心中有点不太明白。

    通天怎么突然撤去了诛仙剑阵？

    “什么情况？”两位圣佛脸色阴沉，虽然不明白通天为什么要撤去诛仙剑阵。

    但他们心中对地府的怒火却一点都没有消除。

    反而将通天对他们的嘲笑全部加持在地府身上。

    “走！去地府，那小鬼欺人太甚。”两位圣佛此时没想那么多，直接向着地府冲去。

    “哼！尽管去吧，杨玄终将踩着你们证道成圣。”随着两位圣佛离去，通天教主的声音缓缓而出。

    抱犊山鬼门关，阴气缭绕，此时，两位浑身璀璨的佛门之人降临在鬼门关之前。

    两人正是西方教两位圣人。

    他们满脸怒意，浑身佛光滔天，望着面前的鬼门关，双目中闪烁光芒。

    “圣……圣人！”望着突然出现的两位西方教圣人，那负责看守鬼门关的几位鬼差吓坏了。

    他们魂体颤栗，立在原地一动不敢动。

    “滚回去，将那杨玄给我叫来。”准提望着那几位瑟瑟发抖的鬼差，低沉道。

    “是，是！”几位鬼差浑身颤抖，急速而逃。

    “两位圣佛，入我地府，还请脱下肉身。”此时，两道鬼影自鬼门关之内走出。

    正是周乞与嵇康。

    两人脸色凝重，望向两位圣佛，缓缓施礼。

    “哼！小辈，你好大的胆子。”准提冷哼，浑身一股圣人气息瞬间弥漫而出，向着两人压迫而去。

    嘭！

    两位鬼帝皆一声闷哼，感觉体内犹如重击，忍不住倒退两步。

    他们魂体生疼，竟然动都动不了了。

    “周乞嵇康，虽然你们是平心娘娘亲自册封的鬼帝，而且还是上古巫族后裔，但在圣人面前，你等还真不够看。”准提冷哼。

    他大手一挥，周乞与嵇康的身体便飞了起来，重重的撞在鬼门关之上。

    “今日我要让你们知道，圣人之威不可侵犯。”

    “触怒我等，不管是谁，都要付出大代价。”

    “你二人不是镇守鬼门关的吗？今日我就要毁了这鬼门关，让你们看看，没有什么能阻挡圣人的脚步，哪怕是阴阳之隔都不可能。”

    翁！

    就在此时，准提突然出手了，他浑身佛光大盛，一股滔天力量瞬间袭出，向着鬼门关轰击而去。

    轰隆隆！

    恐怖的力量降临，一道金色大手印自苍穹瞬间垂落，向着鬼门关拍去。

    嘭！

    虚空沸腾，整个三界都是一阵。

    所有修者皆将目光投向抱犊山方向，不禁脸色大变。

    “有人在攻击鬼门关！”所有修者骇然。

    “如此盛烈的佛光，难道是佛门二圣出手了？”

    三界众人皆脸色大变。

    抱犊山之上，两位鬼帝心中骇然。

    准提竟然对鬼门关出手了，一旦他摧毁鬼门关，那地府必将大乱。

    地府与阳间将会连通，再没有阴阳之分。

    到时候三界大乱，恶鬼丛生。

    嘭！

    滔天波动弥漫而出，四周虚空堙灭，景象骇人。

    良久，这惊世佛光才渐渐散去。

    鬼门关依然屹立在抱犊山之上。

    但抱犊山却破烂不堪，山石滚落，轰然倾塌。

    鬼门关屹立虚空中，阴气缭绕，威严无比。

    “不可能！”准提脸色大变，他无论如何也想不到，他圣人之威，全力一击之下，竟然没有摧毁这鬼门关。

    三界众生皆骇然。

    地府太可怕了，这鬼门关竟然如此坚固，圣人的威能竟然都没能将其摧毁。

    两位鬼帝松了口气，他们本以为圣人出手，鬼门关难以保住。

    但没想到当年平心娘娘亲手炼制的鬼门关竟然如此坚硬，硬抗了圣人一击而丝毫无损。

    “准提圣人，你怎么不用力啊！”周乞嘿嘿笑道，浑身阴气缭绕。

    “找死！”准提怒喝，抬手向着周乞拍去。

    翁！

    就在此时，鬼门关之内强烈轰鸣，一股滔天气运汇集，直接形成一个恐怖的鬼脸。

    那鬼脸巨大无比，面露冷漠，四周阴气腾腾，虚空堙灭，被那鬼脸之上的威能震碎。

    那鬼脸显化在鬼门关之外的虚空中，双目中两道黑芒射出，直接粉碎了准提挥出的那一掌。

    随后，鬼脸震动，一股恐怖的气运之力弥漫而出，直接包裹着两位鬼帝，将他们卷进鬼门关。

    准提与接引脸色大变。

    他们望着那张鬼脸，双目中爆发慑人光芒。

    那是滔天气运凝聚而成的鬼脸，甚至，上面还有一种恐怖的气息。

    那是轮回之力的气息。

    这股气息很神秘，弥漫四方，虚空中有冥花绽放，枯萎，宛如轮回，周而复始。

    “准提，接引，你们好大的胆子。”此时，一道清冷而又幽森的声音自那张巨大的鬼脸口中传出，慑人心神。

    “平心娘娘！”两位圣佛脸色一变。

    “你脱困了？”两人望向那鬼脸，心中泛起滔天骇浪。

    多年之前，他们曾暗中出手，将平心娘娘困在轮回之内。

    为的便是遏制地府。

    效果也很显著，地府确实被遏制了，一直被佛道两门压制，难以翻出浪花。

    可这才短短几百年，地府就已经发生了天翻地覆的变化。

    他佛门更是损失惨重，就连如来都被地府给轮回了。

    “平心娘娘，这一切都是你安排的？”准提低沉道。

    “秃驴，本宫当年大意，被尔等小人暗算，这件事还没有清算，你等竟然敢轰击我地府鬼门关，当真是不知死活。”那鬼脸怒喝。

    两人脸色一变，仔细打量那鬼脸。

    突然，接引目光一闪，低沉道：“准提，后土并没有脱困，她若脱困，很可能已经对我等出手了。”

    闻言，准提点了点头，他也并没有感受到后土肉身的波动。

    “后土，你还没有脱困，就敢出地府与我等为敌吗？”

    “哼！对付你等秃驴，岂用得着我肉身亲往？”平心娘娘冷笑。

    闻言，两人脸色阴沉下来，平心娘娘这是看不起他们。

    “后土，你还是与之前一样，目中无人，当年若不是你太傲娇，又岂会受我等暗算？”准提冷哼。

    “是吗？那你们又如何知道我不是故意被你们暗算的？”

    “你……”

    闻听此言，两位圣人突然脸色骤变，若后土所言为实，那他二人岂不是被利用了。

    不！

    被利用的不只是他二人，还有天庭那两位。

    “疯婆子，风言风语，我看你肉身不出来，如何对付我二人。”

    接引冷哼，随后一掌向着那鬼脸拍去。

    “哼！无知！”

    那鬼脸开口，一股滔天气运席卷而出，直接粉碎了接引的一掌。

    “你们不是一直都在惦记我的轮回力量，以及轮回之内的滔天气运吗？”此时，平心冷声道。

    “今日，本宫便让你们看看，何为轮回气运。”

    一道清冷的声音回荡在轮回门之外。

    紧接着，向着远处蔓延而去。

    整个三界所有人都将目光聚集在鬼门关方向。

    他们面露震惊，死死地盯着虚空中的那张鬼脸。

    刚才那些话他们都听到了，心中波澜不定。

    难道平心娘娘本尊身在轮回之内，只依靠那滔天轮回气运就想对战两位圣人吗？

    “后土，少要故弄玄虚，我就不信，你本尊不出，仅凭气运凝聚的分身就能抵挡我二人的攻伐。”

    “你们想多了，不是抵挡，是抹杀！”平心娘娘的声音突然冷了下来。

    随后，那鬼脸猛然爆发，滔天气运瞬间席卷而出，在虚空中形成一个巨大的漩涡。

    那漩涡神秘无比，其内宛如深邃星空，有星辰在运转。

    三千大世界在那巨大的漩涡之内沉浮，漩涡另一端，一片黑暗，安如一个巨大的黑洞，不知通往何处。

    轮回之力弥漫，溢出漩涡之外，向着佛门二圣涌去。

    “这……这是轮回！”

    天地震颤，所有人都脸色大变，他们太震撼了，皆目瞪口呆。

    平心娘娘竟然在鬼门关之外演化出了轮回。

