    请输入正文。客厅沙发上。

    罗华轻轻揉着眉角，购买完瓦呲王恢复神体的大量珍贵物资后，他身上还有5300亿混元单位的资产，而这笔资产是他这些年狩猎所积累的全部战利品总价了。

    其中20名封王高等，提供了约莫2000亿混元单位的战利品。

    11名封王巅峰，则提供了4300多亿混元单位的战利品。

    至于封王极限，目前他还没击杀过，主要原因是近两百年内，他的精力都放在星河枪上了，很少出去狩猎，即便偶尔出去，也都没碰到过封王极限。

    没办法，在涡流废墟大陆闯荡的封王极限数量太少，而他罗华的琉璃王威名太大，就算是碰到封王极限，那些强者也都会转身就走，根本不和他浪费时间战斗。

    这也导致，他想要击杀一名封王极限，都无比艰难。

    “五千多亿混元单位，还是太少！”罗华摇头一叹，这笔资产其实算是不菲了，可罗华不同于其他界主核心天才和封王不朽，他走的多种融合法则之路，注定需要参悟诸多秘法去钻研，而秘法的价格往往很贵，五千多亿混元单位也就勉强能将《时空真解》和《混沌》前五册购买完而已。

    更别说，他还需要购买一些东西来提升实力。

    “等将琉璃时钟第二层激活融合后，就去星辰塔闯荡！”罗华站起身，来到了外面的院落中，涡流废墟大陆对于现在的他来说，终究有些小了。

    “琉璃王！”忽然，岛屿外传出一道爽朗的声音。

    罗华目光一抬，不由微笑道：“沙羽王，你也回来了啊？”

    很快，沙羽王化为一抹流光降落在院落中。

    “我早就回兵营基地休整了，你也知道，我的实力不强，经历数场战斗就需要燃烧不朽神体，所以得经常返回兵营基地恢复神体。”沙羽王说完，就直爽道：“琉璃王，此次我来，主要是有一件事想请你帮忙！”

    罗华倒没感到意外，他伸手道：“先坐。”

    两人坐在院落中的石台上后，罗华又道：“什么事，但说无妨。”

    “是这样的，琉璃王，我机缘巧合之下打探到妖族的鲸垒王发现了隐藏在涡流废墟大陆的一处宝藏，想必你应该知道，涡流废墟大陆以前就有过被发掘出来的宝藏，而且几乎每次被发掘的宝藏，价值都在数万亿混元单位左右。”说话的时候，沙羽王的语气充满了兴奋，“现在鲸垒王正在邀请妖族的一些强者，还没有真正动身，也就是说，知道这件事的异族并不多，这是我们的机会。”

    罗华一惊，“废墟宝藏？”

    “对！”

    罗华不由站起身来，他眯着眼道：“消息来源……”

    沙羽王直接打断道：“琉璃王，你放心，我愿以族群荣耀担保，消息绝对属实。”

    族群荣耀对于封王强者来说，是无比重要的，所以这件事十有八九是真的了。

    不过罗华却没有激动，反而冷静的道：“沙羽王，你应该比我清楚，每一次废墟宝藏都会引起巨大轰动，鲸垒王既然发现了，肯定邀请的是星辰塔的强者，我们想要虎口夺食，单靠我一人是不行的。”

    涡流废墟大陆的废墟宝藏不同于焱祭大陆的祭塔，一旦发掘，整个涡流废墟大陆都会出现一些异常现象，最标志性的变化就是涡旋气体的吸力会陡然变大。

    所以每一次宝藏出世，都会闹得人尽皆知。

    但最先进入宝藏之地的，一般都会占得先机，因此即便是知道宝藏最终隐瞒不住，可发现宝藏之地的强者，也会迅速邀请其他强者前往。

    沙羽王点头，“我明白，这件事我也通知了水央王，他结交的强者比我多，应该能够再邀请几位封王极限强者，届时再加上琉璃王你，实力应该足够了。”

    废墟宝藏一般价值都在数万亿混元单位以上，运气好，可能会伴随着重宝出现，但尽管如此，每一支进入的队伍数量也不会太多，而且其中极少有封王无敌。

    其中的原因主要有两点，第一封王无敌数量在整个第七战场上，都少的可怜，他们几乎都为了星辰塔的镇封星辰，很少去关注其他区域，更何况数万亿混元单位的东西，他们也看不上。

    其二，废墟宝藏太危险，对于封王无敌来说，某种程度上它比星辰塔还要危险。在星辰塔中，只要小心点不掉入漩涡星云，封王无敌基本上不会陨落，可在废墟宝藏内，有时候却看运气，所以收获和风险不成比例，封王无敌才很少去争夺废墟宝藏。

    这也是沙羽王兴奋的原因，毕竟琉璃王的实力可是媲美封王无敌，在争夺宝藏的时候，绝对占据巨大优势。

    “怎么样，琉璃王，有没有兴趣？”沙羽王眼含期待的问道，他心中也十分忐忑，如果琉璃王拒绝了，那他们争夺宝藏的把握就没那么大了。

    罗华没有立即回答，而是道：“具体需要多长时间？”

    “估摸着在半年时间，妖族那边也得准备。”沙羽王沉吟道，废墟宝藏注定会争夺激烈，就算是发现者在准备不充足的情况下，也不会贸然前去的。

    “半年么……这样吧，容我考虑一下，一个月后给你答复。”罗华缓缓道。

    沙羽王笑着道：“行，不着急，我先去联系其他人。”

    说完，沙羽王便离开了院落。

    “废墟宝藏，没想到我在涡流废墟大陆才一千多年，就碰到了这等事。”罗华呢喃着，废墟宝藏比焱祭大陆的祭塔还要隐秘，很难被发现的。

    意识链接到虚拟宇宙，进入书房内，罗华就开始查询废墟宝藏的一些具体信息。

    “废墟宝藏：涡流废墟大陆曾经居住的一位超级强者所遗留下来的传承室，后来被原住民改造成了藏宝室，藏宝室内拥有诸多危险，这些危险最低攻击层次在封王巅峰左右，最强媲美宇宙尊者层次，且危险往往是随机出现的。”

    除了介绍，信息中还包含了藏宝室内的攻击方式，比如诡异旋风，黑色火焰等。

    阅读完后，罗华眉头微皱，“危险居然是随机出现的，怪不得极少有封王无敌去抢夺。”

    实力达到封王无敌层次，能够吸引他们的只有重宝和突破宇宙尊者的机会，而废墟宝藏内出现重宝的几率很少，再加上危险是随机性出现，封王无敌不感兴趣很正常。

    但罗华却不同，他战力是封王无敌，可境界却仅仅是界主，需求跟那些封王无敌自然不一样。

    “最强媲美宇宙尊者，也不知道琉璃时钟第二层能不能抵挡住！”琉璃时钟是中等护身至宝，完全激发连宇宙尊者的攻击都能够削弱大部分，第二层虽然弱点，罗华估摸着应该能够削弱普通宇宙尊者的攻击。

    意识退出虚拟宇宙后，他便开始潜心激发融合琉璃时钟的第二层。

    半个月后。

    第七战场026号兵营基地，迎来了一位新兵。

    “罗峰，运气不错啊，跟你弟弟分在了同一战场，以后说不定还能够碰到呢。”巴巴塔笑着道。

    罗峰笑着道：“确实有可能，不过就算在不同战场，其实也能一起闯荡，也不知道罗华现在怎么样了。”

    “你就别担心你弟弟了，他身上的宝物比你还多呢。”巴巴塔撇嘴道。

    “也是，我倒是多虑了。”罗峰摇摇头，看着大厅内的数十万界主，深吸了口气：“域外战场，我来了。”