    

    
第2241章

    
萧战闻言，心中猛地一紧，整个人都愣住了！

    
他万万没有想到，穆如雪竟然也怀疑平平安安，是他和苏墨染所生的一对儿女了。

    
这是他始料未及的！

    
自己这个虽然有着大智慧，但平时却傻乎乎的傻老婆，是怎么看出来的？是何时看出来的？

    
“难道，除了墨染，你还和其他女人有染？”穆如雪撇嘴问道。

    
“不不不！”萧战连忙摇头，做着发誓的手势说道：“老婆，我对天发誓，除了你和墨染，我萧战绝对没有和第三个女人有染，如果我骗你，天打五雷轰！”

    
“至于墨染，只有过一次，而且还是我昏迷的情况下，她为了救我而发生的，除了那一次之外，就没有过第二次了。”

    
“本来呢，我想永远封尘此事，不让你知道，免得影响我在你心目中的形象，会变得没那么的完美。”

    
“可是自从看到平平安安，长得和墨染很像，几乎是一个模子里头刻出来的，从那时起，我就已经认定，平平安安是墨染的孩子，并且还严重怀疑，是墨染那次为了救我，意外怀上的，因为时间基本吻合。”

    
“所以在救了平平安安之后，我的心情就特别的凌乱，不知道该不该去查平平安安的身世，怕查到是我和墨染的，不负责嘛，也对不起墨染和平平安安，负责嘛，又对不起你和乐乐盈盈，导致我吃不下睡不着，总怕东窗事发。”

    
“本来，我还是打算不告诉你的，等回去后，我拿平平安安的头发，去和我做亲子鉴定，结果出来之后，如果是我的，我再找个机会跟你好好说一说。”

    
“刚刚你把我说的那么好，那么完美，让我觉得我要是再不说，就太对不起你了，所以就...”

    
萧战低下头。

    
真怕孩子是他的，到时老婆不高兴。

    
“噗哧！”

    
穆如雪不禁笑喷道：“没想到我的老公，顶天立地的男子汉，竟然这么怕我，不就在外面，和别的女人有了一对宝宝，有什么不敢告诉我的？”

    
“何况人家还是为了救你的命，跟你怀上的，你就更可以不用害怕，直接跟我说啊，我有那么凶，那么吓人吗？”

    
萧战听的，心里头直发毛，怯怯的问道：“老婆，你确定你的话，不是气话？”

    
“气你个头！”穆如雪瞪了萧战一眼，摊牌道：“你不用去做什么亲子鉴定，我已经给你查清楚了，平平安安就是你和墨染的孩子，墨染已经亲口承认了。”

    
“什么！”

    
萧战惊呆了！

    
倒不是平平安安是他的儿女让他震惊，因为他已经有心理准备了，是穆如雪竟然查出来，还是撬开苏墨染的嘴得知的，这简直震惊掉了他的下巴！

    
“你不用这幅表情，更不用害怕我会生气，你的老婆穆如雪，可不是小肚鸡肠的女人，墨染救了乐乐两次命，还救过你一次命，她的黑妹还救过我和爸妈，且不说平平和安安，是她救你的时候怀上的，哪怕是你与她产生感情，和她怀上的，我也不会生你气。”

    
“你老婆我虽然有时候挺小气的，但并非蛮不讲理的人，谁对我老公好，救过我老公的命，我老公和她生孩子，我就不会生气，要是我老公和狐狸精生孩子，我就打死狐狸精，带着我的宝宝回娘家，不理我的负心汉老公！”

    
说着，她嘟起嘴，仰起傲娇的小脑袋看着萧战说道：“所以你和墨染生了平平安安，我知道后，不仅不生气，还很喜欢平平安安。”

    
“你可能不知道，你老婆我已经和墨染说了，让她带着平平安安，和咱们一起回羊城，我和她一起伺候你，盈盈也就有弟弟妹妹带，就不会因为哥哥不在而难过了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->