    陈立今天心情大好，亲自下厨烧了几道小菜，跟阿棍一起喝酒。

    牛大力和犀凡等人也很快回来了，一群中土城最强大的男人凑了一桌子。

    对于草原上野兽们的暴走，大家都不知道是怎么回事，只是隐约感觉和那棵大树有关系。

    陈立也没有主动去解释，对于自己变得更强，更长命的这件事情，选择了暂时对外保密，只让最亲近的少数人知道。

    开怀畅饮了一阵子之后，家人们都回来了。

    三女带着两个孩子，骑着猛犸象“坦克”回来，所以速度有点慢，走在人群之后。

    一到家，两个孩子就迫不及待的跳了下来，跑向陈立。

    “爸爸爸爸，我们昨天出去，遇到了好多好多的野兽，有的特别特别大！比坦克还要大！”小安有点激动，爬到陈立大腿上双手比划着。

    平平也是一脸惊异，“爸爸，我们回来的时候，看到了一些特别特别大的脚印，有桌子那么大！那是什么野兽啊？怎么会有那么大的脚？”

    一手一个，捏了捏儿子们的小嫩脸，笑道：“昨天是三百年一度的通天神木生机释放，所有感知到这件事情的野兽都跑去汲取生命力了。你们看到的那些大家伙，都是大草原上的霸主。那个脚印特别大的，则是上古丛林里面的王者，地面最强大的生物，叫做霸王龙。”

    对于这些事情，他都没有什么可隐瞒的，全都如实告诉了儿子们，以及旁边的弟兄们。

    “霸王龙？这个名字听起来……和黑山霸王伯伯有点像！”小安眼珠儿一转，点评道。

    陈立哑然失笑。

    “霸王龙可比你们霸王伯伯厉害多了，要是不使用武器的话，咱们全城的人加在一起都打不过它。而且霸王龙有两头，一起行动的话，更加可怕。”他解释道。

    “这么厉害？那爸爸打得过霸王龙吗？”平平瞪大了眼睛。

    全城所有人加一起都打不过，这个概念他可是闻所未闻。

    就算是猛犸象，只要人多，不惜代价的话也是可以干掉的。

    陈立被儿子这么一问，笑了笑。

    自豪的道：“那当然打得过了。这世界上已经没有任何一种生物能够战胜我了，区区霸王龙，改天爸爸就去把它们捉回来给你们当坐骑！”

    “哇~”

    “那么大脚印的怪兽，当坐骑！”

    两个儿子眼睛睁得圆溜溜的，惊喜之意溢于言表。

    “好了好了，你们先去玩儿吧，爸爸还要陪叔叔们喝酒呢。”

    陈立打发走两个儿子，顺便看了看三位妻子的属性。

    神树的生命之气波及范围很广，中土城和新手村两边的居民收到了消息，都去吸了一口，延长了一波寿命。

    连附近的黑山村居民，也有不少人赶过去的。

    陈立自己吸一口，寿命加了10年。

    阿棍比他多一点，加了11年。

    其他人有多有少，少的是八九年，多的也有加了十四五年的。

    三位妻子之中，小湾吃过大王果实，原本能够活得最长。

    现在续了一口之后，剩余寿命拉到了竟然的83年！

    加上她现在22岁的年龄，可以活到超过100岁！

    白溪早前得到过【繁衍】的20年寿命奖励，再加上她本来的生命力，以及这次补充，剩余寿命也达到了52年，能够活到72岁。

    龙婵兮是三女之中生命力最弱的一个。

    在遇到陈立之前，她只剩3年可活。

    被治好之后，延长了30年寿命。

    如今三年过去了，剩余的寿命刚好是30年，这次补充了一口生命之气，延长到了44年。

    虽然比不上小湾和阿棍长寿，但也算还好了。

    四五十年，其实也不算短。

    ……如果不跟陈立做对比的话。

    ……

    一番畅饮，直到天色黑了，陈立才把阿棍和牛大力等人送走。

    两个儿子在灯火下乖乖念书写字，龙婵兮坐在旁边指导他们，不时还翻一翻陈立“写”的小说。

    “来研究研究新玩意。”

    陈立左右无视，就从系统仓库里取出了自己的另一颗心脏。

    现在这颗心脏已经固化了，从原先血肉之心的模样，变成了一个木头质感，略显红色，如同雕塑一般的东西。

    信息探查术一看。

    【第二生命种子（陈立）】

    介绍：培育第二生命所需的关键之物，在吸收足量的养分之后，可以生长成为一个新的生命体，作为第二身躯

    当前状态：休眠

    激活方式：根据步骤进行培育

    步骤1：在清水中浸泡48小时；

    步骤2：将软化的种子放入密闭的器皿之中，注入营养液，静置30天；

    步骤3：打开器皿，将化成婴儿的种子取出，进行意识绑定；

    步骤4：按照配方喂养婴儿状态的第二身体，若营养条件足够，约1年后，即可成为成熟的身躯。

    ——

    介绍的后面，还有两份营养成分表。

    第一份比较简单，主要就是氨基酸和糖，把心脏培养成婴儿。

    第二份就有点复杂了，营养成分包含的种类非常多，而且量也很大。

    如果配比能够满足，身体1年时间就能直接进化到成年状态。

    反之，如果营养不能完全满足的话，成长的速度就会延迟。

    “还挺有意思的。嗯……这回可以愉快的练小号了！”

    陈立对于这个神树赐予的资质表示非常满意。

    自己本体的成长，一直以来都是靠分配属性点的。

    第二身体是独立生命，仅仅意识方面能够共享，也就是说系统管不了他的第二身体。

    这样一来，他说不定可以试一试习武！

    “陈立大哥，这是什么东西？怎么看起来有点像猪心？”

    就在陈立暗爽的时候，白溪忽然好奇的问了一句。

    “猪心？”陈立脑袋一歪，抬手就是一个板栗，“好好说话，这是你老公的心！”

    “哦……呃？啊？什么？你的心？”白溪听得一愣。

    连忙靠近过来，趴在他胸口听了听。

    “不对呀，你的心不是还在吗，手里这个硬邦邦的，怎么可能是你的心？”

    “我说是就是。”陈立也不知道这东西应该怎么解释。

    他道了声：“去给我找个容器来，我要泡一泡它。”

    “哦，好的！”白溪点点头，三两步跑了出去。

    不一会儿，拿了一口锅回来。

    陈立：？？？

    

