    当然,打死是不可能打死的,不然这个世界的通关评价也就那样，小叽可能在这里得到的好处也会大打折扣。

    所以祝央听着亚当一路叭叭，一把揪过他的耳朵：“有个地方非常适合你。”

    “哪，哪儿啊！”

    “催生办！”

    真的,这么个大帅哥往那儿一站,这执着的态度，一张嘴生孩子这事儿就成了绝无仅有的伟大事业。

    要顶不住洗脑的小姑娘，都恨不得当场问他借种，国家最近几年发愁的新生人口出生率绝对能有效解决。

    亚当作为本地土著，自然不能理解别的世界面临的问题,倒是一本正经道：“这里不同的物种的生育指标是不同的。”

    “像是兔子,老鼠，羊,还有鸡鸭鹅这些生育周期短,或者一次性生得多的,是有计划生育限制的。”

    “但是熊猫,金丝猴,剑齿虎之类,就鼓励多生，前几天还有人为这事□□呢。”

    “一边不满同样身为公民，在生育权上却差别对待。一边不满自己的生存空间被侵占。”

    物种融合的世界,矛盾也多啊,单就他们人类光是肤色不同就能掐出不少事呢。

    祝央突然想到之前问到的一件事：“听说市长大选在即,你有关注过候选人吗？”

    亚当点头：“候选人有三位，一位是前任的熊猫副市长，一位是山羊议员，还有一位是老虎先生。”

    “目前来说山羊议员的呼声最高，因为动物数量最多的羊兔鼠等公民选票基本都是它的。”

    “老虎先生据说背后是黑/帮，到时候对方怎么操作，还是未知。”

    “熊猫副市长因为之前签署的生育计划法案，最近在数量巨大的繁衍群体中口碑很糟糕，目前看起来是无缘进一步了。”

    他这边说完，就听祝央道：“首先羊绝对不行。”

    “什么？”亚当有些不好的预感。

    便见祝央真的毫无开玩笑的意思：“不能让羊当选市长，另外两个候选人待定，得进一步接触了解他们的政治立场，还有对新生物群体的接纳。”

    “但羊绝对不行，它拿了选票就得为自己代表的群体谋福利，靠着数量众多的优势上位的家伙，肯定会拼命保住自己的优势，所以这种群体是最不可能分割生存空间给其他物种的。”

    亚当张了张嘴，半晌才听到自己的声音：“说，说得就跟你能操纵选举一样。”

    “怎么不能？”祝央赏他个白眼：“不能为什么在我到来的时候偏偏才开始大选？”

    这种太阳围着老子转的论调让亚当着实的懵了一番，不过直觉告诉他这家伙的目的恐怕还要凶残。

    从武馆里出来已经快中午了，威尔逊太太便带着他们去超市买菜，期间还接了个电话，是警察那边打来的，看来那雕母已经报警了。

    不过鉴于当时有目击证人，威尔逊太太确实一心跟雕母吵架，都没注意那边，孩子和宠物也离那雕儿子十几米远，走廊的监控显示小黄鸡还背对着雕儿子呢。

    而两只菜兽在它旁边被挡了大半个身形，但没人会把菜兽纳入怀疑范围。

    之前有四只菜兽被通缉，但这并不足以让整个社会的思维惯性扭转过来。

    加上对方的前科，所以警察打电话过来只是询问了当时的场面，也没有招她去警局。

    动物的超级市场很大很气派，数量繁多，不过有些商品就有些反人类了。

    比如鸟类食物区那一盒盒新鲜包装的虫子，比如精品肉食区那为数不多的几具冷冻尸体。

    逛生鲜区的时候让亚当和祝央都感受到了心理上的不适。

    好在小叽体贴妈妈，拉着威尔逊太太迅速买完菜，便出了超市。

    除了精神暴击，其实超市里的东西倒是真的不错，这里的物种普遍偏大，因为动物们力气大，劳动力充分，所以质量也就格外好。

    普通货架上的果蔬完全比现实中的精品进口果蔬成色还好，精品区那就真叫一个看着就舍不得吃了。

    威尔逊太太给小叽买了好几样水果，那草莓足足有成年人巴掌这么大，吃着过瘾极了。

    中午饭威尔逊太太做的是汉堡肉和沙拉，煮了玉米浓汤还烤了一个披萨做主食。

    披萨上有鸟类喜欢的青虫，祝央和亚当自然敬谢不敏。

    不顾其他东西都挺好吃，祝央切了片面包作为主食，一餐吃得倒也满足。

    吃完午饭威尔逊太太下午并不打算出门，便坐在沙发上织毛衣。

    祝央便让小黄鸡上去帮她挽毛线，却装出困顿的样子，让小黄鸡把她和亚当带上楼，一副要睡午觉的架势。

    威尔逊太太自然乐得宠物安静的睡觉，虽说这两只也不算吵闹。

    只是却不知道，一回房祝央便对亚当道：“走吧！”

    “去哪儿？”亚当诧异。

    “别装傻，去找你的同伴，咱俩人手不足，时间有限，快点，麻利的。”

    看在同族的份上，亚当对她倒没那么大的戒心，只是他指了指二楼的阳台：“你告诉我这怎么下去？”

    威尔逊太太就在客厅，走正门就必须经过她，唯一出去的办法就只有跳楼了。

    可这里是动物世界，鸡群体的体型不算庞大，但成年鸡也有三米左右，并且这周围还有比鸡体型更大的鹅，孔雀，鸵鸟，仙鹤之类。

    所以房子的普遍层高在六米左右，二楼窗户离地面的位置接近十米，下面没有任何东西做缓冲，两个人类跳下去是找死呢？

    祝央不耐烦的一把拎起亚当的后领，跳上窗台就直接从那儿窜了下去。

    亚当整个人差点吓尿，下意识张嘴，但还没叫出声就被祝央捂住了。

    一瞬间两人落地，祝央先着地，再把亚当放下来，没让他受到什么冲击，亚当生生把喉咙里的声音咽了下去。

    他忘了，这家伙可是能隔空砍人的，这么一想区区跳楼也没什么大不了的嘛。

    亚当没法，只得带着她顺着周围灌木丛的遮掩离开。

    两人脖子上都有项圈，穿得也好，看得出是家养宠物，一般动物看到了并不会招惹，可哪个地方都有流氓混蛋，还是小心点好。

    祝央看他熟门熟路，笑道：“你天天都有过来？”

    亚当耸耸肩：“怎么可能每天？只不过经常来是真的，他们没有宠物牌，没有咱们这样可以让自己随心所欲的饲主，根本不能随便出来，很多东西都得通过我。”

    祝央和小黄鸡先排除在外，他俩本质就不同。亚当能遇到孔雀少年，确实是极其幸运的。

    菜兽并不是这个世界的主流宠物，在动物的审美里又不可爱，自然没多少人养，就算有好这个的，也不一定是个好主人。

    像孔雀少年那样对菜兽有着客观的赞赏，并且将亚当当做自己家庭一分子，在他表现出超乎寻常的聪明也没有想过利用他谋利，并且给他很大限度自由的。

    这是可遇不可求的关系，其他人自然不去拼这个运气，与其受限于动物饲主，将自己的处境交到对方的喜怒手里，倒不如偷偷躲起来生活。

    说话间两人穿过两条街区，来到了一个下水管道口。

    亚当开口：“jump！”

    祝央一巴掌扇得他脑袋晃了晃：“我想过了，光咱俩也不是不行，况且有你联络就够了，我也不是特别有必要见他们。正好，我盘子里的草莓还没吃完，浪费不好，我先回去了。”

    脚步才踏出去，就被亚当抓住了胳膊，他脸色阴沉：“这地方是你说来就来，说走就走的吗？那敢走一步，就别想收获我的友谊。”

    祝央松了口气：“谢天谢地，我还以为你单方面已经认为咱俩是朋友了呢，一般别人这么热情我也不好打击，说嫌弃你吧又太伤人，能这么发展真是太好了。”

    说着便转身，结果下一秒大腿就被抱住了，亚当那家伙实力演绎什么叫帅不过三秒。

    老实说刚刚他一脸深沉的样子还挺有领导者气势的，结果现在立马眼泪汪汪一把鼻涕一把泪的哭诉道：“别走啊，你走了我怎么办？不能抛弃我啊。”

    此时有两只仓鼠经过，仓鼠体型小，比作为人类还小，虽然比起现实世界比例巨大，但这里成年仓鼠也仅仅只有半人高。

    所以要说人类在街上单独碰到什么动物不用害怕的话，仓鼠就是其中之一了。

    两个仓鼠是穿着西装打着领带匆匆路过的上班族，见到两只菜兽这架势，啧啧感叹道：“这年头，连菜兽都会分手，还闹得这么激烈。”

    “唉！努力工作吧，别被女朋友甩了。”

    祝央：“……”

    “行行行，我下去，下去！把你脸挪开，眼泪敢蹭我身上把你脖子扭下来。”

    祝央这辈子都没想过有天会钻下水道，她往下跳的时候，满脸都写着嫌弃。

    结果下面的环境居然没她想的那么潮湿不堪，周围都是一片干燥，像是荒废了很久。

    亚当得意笑道：“这地方好吧？这片几年前规划了新的管道，这里已经弃之不用了，新管道和这边完全分开，就是检修也查不到这边。”

    “对于我们来说，这里是属于我们的地下城市。”

    打着手电筒往里边走，这管道之所以被废弃，恐怕里面这复杂的弯弯绕绕就是一个原因，很多地方容易堵塞，清理成本高，但却是藏身的绝佳之地。

    转过好几个复杂的分叉口，亚当才停在一处水泥壁前，从外表看不出任何问题，但亚当却找了块石头，在上面敲了敲。

    他敲得很有节奏，看来是约好的暗号，果然没一会儿那水泥壁就从里面鼓出一块，再挪向旁边。

    面前出现一个两人宽的小门，灯光从里面照射出来，原本安安静静的下水道立马音乐喧天。

    亚当道：“这种门是我用在网上买材料捣鼓的，为了做到绝对隐蔽试了好几种材料呢，还有这里面，我做了全房隔音，里面吵翻天外面也听不见。”

    祝央眼前映入整个人类避难所的全貌。

    里面的空间很大，应该是亚当他们在原有的基础上，还做了不少拓宽，总之在单是大厅就有将近两百平米。

    大厅里的装饰风格是蒸汽朋克的感觉，随处可以看到机械零件，电器线路，屋里也有好几台大型电器，最瞩目的是一个戴着眼镜的人对着好几台电脑手指飞快的敲。

    这种风格还挺带劲的，大厅内看到的人，有三三两两拿着大号螺丝钉当哑铃健身的，有坐在沙发上喝着肥宅快乐水聊天的，有摆弄机械的。

    看到亚当进来，除了在电脑面前忙的那个，其他人都围过来打招呼。

    “亚当，今天怎么过来了？”

    “外面有什么事？”

    “哟！又带了新同伴回来了？”众人注意力来到祝央身上，示意亚当给他们介绍。

    这里人不多，整个大厅加起来也就不到二十人，当然不排除别的房间里休息或者外出的。

    祝央进来后看见大厅周围有不少门，应该是他们挖出来的房间。

    一个角落里还有一只梯子往上，但上面却只有一片密实的天花板，可看那铁梯的使用频率，绝对不可能是装饰，应该上面还有乾坤，只是为了掩人耳目，不能就这么把空间接连，不然整个隐蔽的设计就没了意义。

    亚当和大伙儿打过招呼，他明显是一伙儿中的领导人，众人跟他说话虽然态度亲近，但从他进来开始，就有种众星拱月的气氛，所有人都为他的意外到来而开心。

    众人脸上的表情全是信赖，对于陌生人，只要是对方带过来的，便能毫无理由的接纳。

    亚当便笑着将祝央介绍给众人，并强调了她的厉害，又跟祝央介绍了他们这里的分工。

    “我们的生活来源主要是赛特做网络任务，还有贾斯丁改装的一些电子产品的售卖。”

    “其他人会组队晚上去附近的垃圾场搜寻物资，改装零件的基本来源就是垃圾场，这里上面有一栋房子，我们收寄快递和外面都是通过这个地址。”

    “房主住在国外，一年只回来住一两天，我们将地下室打通，地下室进入房子里还有一重锁，为了避免别人发现，做得很小心。”

    “还有外面的的管道。”亚当指了指一面墙上的十几个监控屏幕：“我们全安装了摄像头，如果有人误入，第一时间我们就能发现。”

    祝央猜他们这里应该还有一条临时撤离通道，以亚当的谨慎的话。不过他没提，她也自然不会问，毕竟这是最后一张保命的底牌，如果不是绝对信任，是不可能一下子就倒出来的。

    倒是这地下的布局，真的让祝央对这家伙有点刮目相看了。

    他们也就这么多人，照亚当的说法，他是几年前才开始觉醒的，其他人的觉醒都是在被他捡回来之后。

    短短几年的时间，他既要学会这个世界的文化常识还有各种必要的科技知识，还得教其他人适应世界，并且根据不同的才能和天赋做好分工。

    还找到这么处完美的藏身之地，又得改造隐蔽，运送工具进来，还得教出门的人危机应对意识。

    连祝央了解全面后都不得不拍着他的肩膀道：“你还真不愧叫亚当。”

    刨除生孩子的逗比念头，真叫以一己之力拉扯一个种族啊。

    而其他人一开始只是他不忍看到同类就饿死街头偷偷救助回来，结果没多久后就开始进化，祝央再次确认这家伙就是这个世界人类进化的的钥匙。

    不过祝央有个问题：“和动物沟通的语言你已经学会了，没有开口和它们对话只是不想暴露，那么人类之间的语言呢？”

    “和我一样的话，你是在哪里学会的？”

    他就是再聪明，也不可能独自一人这么短时间内创造一门语言吧？那语言还正好和现实中一样。

    亚当想了想：“具体我也不知道，我只记得那个时候，有个人喂了我一粒种子，吃下的一瞬间就感觉脑子里的混沌被拨开一样。”

    “我脑海里出现一种语言和文字，奇怪的是，后来觉醒的同伴们，对于这个世界的通用语言很陌生，需要学习适应。但却天生就会那种语言，就像鱼本能就会游泳一样。”

    “我想，那个给我种子的，一定是给我们种族播撒智慧之种的神明吧。”

    和祝央猜的有出入，不过脉络倒是差不多。

    开启一个种族的灵智，就算是以亚当作为媒介引体，缓慢扩散，但也是逆天之举，即便是高级玩家也不可能办到。

    那多半就是游戏了，只是不知道它这样做的目的为何。

    解决了这个疑惑，祝央便来到那个叫赛特的宅男面前。

    还别说，这里的人不愧是最早接触‘亚当’的那批，端的个个面貌俊秀，各有特色，就这不到二十个人，居然就涵盖了好几种人种。

    看着赛特眼前的屏幕，祝央发现他主要是做游戏代练，网络任务，还有小笔的炒股之类，总之网上能赚钱的他基本都做。

    但由于觉醒不久，经验有限，即便再聪明，有些领域也还不在涉及范围。

    还有这么多张嘴要养，每天盯着电脑是挺累的。

    祝央看着对方的眼镜：“你眼镜给我看看。”

    赛特倒也配合，将眼镜取了下来，祝央看了眼就皱眉了。

    这个世界估计是没有适合人类的框架的，并且不用专业的仪器也没法精准测量视力，那些器材可不是能在垃圾场捡到，回来捣鼓修好的。

    所以祝央看得出这眼镜就是他们按照大致数值瞎捣鼓的，粗糙也不精准。

    祝央直接一手捏碎了眼镜，这咔嚓一声响把屋里的十几号人吓一跳。

    这玩意儿可是他们吃饭的家伙啊。

    可还不待说话，据见那家伙手里凭空出现一瓶眼药水，抛给赛特：“一边两滴，还你清晰世界。”

    这又是另外那个游戏的道具，那边虽然技能和血统很贵，身体素质提升和狗比游戏这边持平，但是修复身体倒还算便宜。

    尤其是一些先天残疾的玩家，撑过第一轮回到游戏世界，就可以治好身体，像这种治疗近视的药水，自然更便宜，一瓶十点不到。

    赛特将信将疑的滴了两滴进一只眼里，才眨了两下眼，立马就感觉到世界的不协调。

    一边眼睛极为清晰，一边却模糊的。

    他沉默寡言的脸上顿时变得惊喜，又立马将另一只眼也治好，这才将剩余的药水还给祝央。

    祝央摆摆手：“你用吧，这个不过期的，看你的工作也伤眼。”

    接着从空间里掏出那一大包武器，就是之前从三只鸡身上缴来的，扔在改装台面前——

    “这些你们可以用来自保，不过暂时不要暴露，可以的话，顺便研究一下武器构造吧。”祝央竖起大拇指：“我们人类的模仿能力天下第一。”

    众人顿时兴奋了，虽然不知道亚当哪儿找来的人，但貌似好厉害啊，不管是瞬间治好赛特近视的药水，还是凭空变出东西的手段，这都是远超世界的科技吧？

    也就是说，他们有同族掌握着比世界水平还高的底牌？这让一直致力于光明正大的在地面上生活的人们仿佛看到了耀眼的曙光。

    众人兴奋的上上去摆弄武器，被贾斯汀打开了，宝贝一样的把东西揽进自己那边：“等我先研究再说。”

    祝央也因为一来的慷慨解囊，瞬间赢得了众人的信任，不过要说她也是借花献佛，唯一的支出就是一瓶眼药水。

    并且对于她带出来的十几个人，也有了安置之处，既然在亚当旁边就会进化的话，那这些人也就不是冥思苦想不知如何安置的累赘了。

    亚当上一秒还在唉声叹气：“我们的数量还是太少了，想做什么人手都不够。”的时候。

    突然就发现房间里多了十几个人，把他吓得往后一退。

    祝央笑得阳光灿烂：“作为人类的救世主，名副其实的龙傲天，怎么能少了小弟呢，来来！你的小弟已送达，麻烦签收。”

    亚当看着对面浑浑噩噩的十几个人，这些人在看到他的时候，顿时挪不开视线了，内心仿佛陷入沉思，而眼神却越发清明起来。

    仿佛初生的婴儿一般，只是还有些对陌生环境的茫然不安。

    祝央没想到效果这么立竿见影，不过接下来的教育工作才是大头，说实话她就在这里待一个月，一个月的时间能够等足够多的人手派上用场吗？

    显然是不可能的，就算游戏调控他们的学习能力，这点时间也太短了，所以最关键的还是只有亚当，以及这已经具备生存能力的十几个人。

    亚当这才从懵逼中惊醒过来：“不对，你怎么把他们变出来的？”

    “我是知道空间储存理论，就算你掌握了领先数百年的技术，怎么在不做任何措施的情况下把生命体塞进去的？”

    祝央摆摆手：“你就当这是我的天赋吧，就跟蜥蜴会隐形，老鹰会飞一样。”

    见亚当一脸不信，她光棍道：“怎么？鸟都可以上天，上天诶！我活掏几个人怎么就牛逼了？不是说人类没有立世之本吗？肯定是你们还没找到而已，反正我找到了。”

    既然游戏给了亚当智慧之种，肯定就意味着他们在这个世界是有竞争力的。

    只是亚当还没发现，或者说没有觉醒而已。

    谁料亚当听了她的话，却脸一下子胀红了：“别，别说这么粗鄙的字眼。”

    祝央皱眉，怎么就粗鄙了？然后回忆了一番之前的话。

    牛逼——牛——，啧！又是常识不同的乌龙。

    祝央认了人，确定了避难所这些人的能力和长处，心里有了琢磨。

    眼见时间已经过去两三个小时了，再不回去怕得露馅，祝央便留下了一笔钱。

    不小的一笔，除了多出的这十几个人的生活费之外，还有今后用得着的备用之处。

    管钱的赛特也不含糊，直接接过了卡，并没有说话。

    一般情况下，积分兑换货币都是现金，不过也可以额外花十积分兑成别的拥有方式。

    比如储蓄，支票，网银等，在游戏世界照样真实有效。

    不然有些高科技世界，无现金社会，难不成还看着积分干瞪眼了？

    这里虽说不是无现金社会，但人类无法使用纸钞，倒是先享受了一把这待遇。

    那十几个人类要安顿下来，衣服，食物，日用品，学习资料全是开销呢。

    和亚当一起窜回家，拎着他从窗台翻进屋，也是凑巧，没过多久威尔逊太太便开门进来，见他俩醒着，一手一个抱他们下楼。

    还想起来似的道：“哦！看我这记性，裤子还没买呢，怎就让你们睡一间屋子？”

    祝央：“……”

    下午五点的时候，孔雀少年放学回家，接走了亚当。

    没多久威尔逊先生也回来了，晚餐桌上的时候威尔逊太太便和他商量起了明天猎鹰警官要带小黄鸡去秃鹫先生那里的事。

    威尔逊先生考虑了一下，又问了小叽，便决定尊重它的意见。

    “它现在的经历和处境，学点本事还是好的。”威尔逊先生道：“猎鹰警官说的有道理，它需要正确的引导。”

    这事也就这么决定下来了。

    晚上，趁着威尔逊夫妇睡着，祝央便再一次翻窗出去，不过这次没有带小黄鸡。

    小黄鸡对此很是不满，不过祝央不一定今晚能回来，且明早威尔逊夫妇起来见孩子丢了肯定家里要炸，再者祝央也不想他错过秃鹫先生那边的拜访。

    光是一只宠物就好搞定多了，祝央从灵兽袋里掏出一个人，是昨天她特意留下的一个带回来的。

    洗刷干净换上自己的衣服，再给她头发编成自己的样子。

    这个女孩儿也不大，不过长得倒是已经和祝央差不多高了，昨天见到亚当，刚刚觉醒，但现在心智还是个小孩儿。

    祝央给她起名叫莉莉，全程洗澡吹头发编辫的时候她都挺兴奋，像是猫咪在玩儿逗猫棒一样，可爱极了。

    莉莉和祝央长得完全不一样，不过也是个白皙漂亮的姑娘，发色也一致，它们是分不出来的。

    做完一切祝央才伴着小黄鸡不舍的目光离开，她跳窗前挥了挥自己的手机，示意会随时联系它的。

    跳下楼，一路跑过好几个街区，终于在一个区域停下。

    如果那三只公鸡在这儿的话，肯定会感到诧异，因为这里正是他们遇到黑/帮火拼的地方。

    祝央昨晚放三个家伙走的时候，便给他们交代了任务，让他们在自己的圈子里四处宣扬，说是晚上喝酒碰到一只菜兽背着几个大包裹跑过。

    第一天在街上被这三个家伙打劫的时候，祝央便注意到它们说过，黑/帮大佬之一，鸟类组的鹅老大，对玉米农场的通缉菜兽好像有点感兴趣，为此貌似在自己的地盘让这些地痞混混们都在注意。

    黑帮火拼捡漏附近，一只菜兽背着包裹，匆匆离开，很容易让人产生联想。

    三个家伙为此也可以把深夜为什么出现在那里的理由摘出来，武器的丢失，加上鹅老大对于菜兽莫名的兴趣。

    再祝央本人出现在这里，身上还特意背着一个当晚的包。

    这鱼钓得不要太过轻松，只不过三个家伙这会儿应该是被抓去吃了点苦头的。

    但祝央交代过，只有它们咬死了看到菜兽，其他一概不知，才有逃过一劫的机会。

    嗯！不过黑/帮会不会心狠手辣到这样还要杀鸡，就不是她关心的范围了，反正她也不特别在意三个家伙的死活。

    相信它们只要有一线机会，也不会承认自己拍板砖抢了包。

    祝央注意到有脚步声靠近，大概三只，脚步轻巧，符合鸟类的特征。

    她没有回头，假意一无所觉的往前走，身上的背包摇摇晃晃的，她扶紧，像是比较看重。

    突然，从后面传来一阵劲风，不是子弹，祝央连忙往旁边躲，没想正中下怀。

    兜头一张网卷住了她全身，是捕捉网枪，祝央挣扎，接着一股电流传来，她整个人一软，然后彻底倒下。

    两只穿着黑西装的老鹰从暗处走出来，一把将网兜扛身上。

    “也不是很难抓，为什么上面耳提面命让咱小心点？”其中一只道。

    “这种菜兽我一翅膀就扇得站不稳了，哪里用得着大动干戈用捕捉网？这玩意儿可以用来抓大象的。”

    “小心点也没坏处，老大不是怀疑这就是那个杀人菜兽吗？没想到不到三天功夫，窜到城市里来了，还抢劫，成精了吧？”

    “可拉倒吧！”一开始质疑那只不耐烦道：“就一只菜兽，运气好随手捡了把刀，砍死一个只有一身蛮力的农夫。”

    “好了，别抱怨了。”第三只鸟道：“通知其他组的收队，咱们快带回去吧。”

    “货物找到了——不对，这里只有毒/品，武器呢？”

    另外两只一听神色凝重：“不是有四只被通缉菜兽吗？有可能是瓜分了。”

    说着拍了下祝央的头：“果然畜生就是畜生，不拿最管用的武器，倒是留着这些。”

    “怕拿了也不知道怎么用吧？哈哈哈，好歹毒/品尝了之后飘飘欲仙。”

    “让剩下的人继续搜索附近，看看能不能找到那三只。”

    伴着任务发出的指令和嘲笑，祝央被扔进了后备箱里，前面的鸟油门一踩，车子驶出了这片区域。

    后备箱里的祝央睁开眼，摸了摸自己的脑袋——

    她要吃老鹰肉，绝对要吃。

    大半个小时后，车子停了下来。

    祝央又被扛出后备箱，从那家伙后背睁开眼，颠倒的世界中看得出来这里是一片郊区的庄园。

    占地面积很大，还有私人森林和湖泊，一眼看不出全貌。

    守备森严，各处大门都有背着武器的鸟类站岗，并且那些武器并不是普通的枪/支，想来是经过丰富的黑/帮争斗后，优化出来的大威力防御武器。

    祝央昨天在贾斯汀那里了解了一番这个世界的特殊武器，他是个武器迷，就算没有渠道摸不到这些东西，但好歹能细数种类。

    除了常规武器，祝央着重记下了对自己最具威胁的几种，心里早模拟过应对之策。

    不说能完全应对，但总不至于遇到的时候傻眼。

    这次孤身犯险潜入这里，实属无奈之策，还是时间不多闹的。

    进入那栋巨大的宅邸，里面的装潢充满了奢华沉重的质感，很有黑/手/党的风格。

    进了这里，三只鸟便没有开口说话了，顿时气氛变得紧绷严肃。

    祝央以为马上就会见到鹅老大，再不济也是个小boss，毕竟这种规模的大本营肯定不是低级干部住的。

    但没料到的是一只锦鸡过来，吩咐它们将自己抗进了某间房间。

    那房间很大，周围黑漆漆的，中间是一个巨大的铁笼。

    怎么个巨大法，就是那铁笼单独作为一间房子，供一只大型动物居住都绰绰有余。

    不过铁笼如此巨大，铁栏却细密得她都跨不出去，明显是杜绝她逃出来。

    祝央还在疑惑干嘛杀鸡用牛刀，接下来便知道对方打的什么主意了。

    只见地面突然出现了一个巨大的方洞，升降机启动的声音传来，一只剑齿虎缓缓从下面上来。

    待站定之后，那底部和地板严丝合缝，没有半点痕迹。

    剑齿虎体积是祝央至今见过的动物中，除了大象外最大的，从四肢和形态可以看出是进化动物。

    可对方现在却满眼红光，一副只剩下狩猎本能的野兽模样，滴答着口水摆出攻击姿态看着祝央。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2100:35:34

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2101:24:22

    糖果扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-2106:14:18

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2106:57:04

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2112:16:25

    柒风扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2112:47:44

