
　　于清风看着塔那托斯那复杂落寞的神情，思索道：[真的好惨，如此看来，他一开始就十分信任懒惰，似乎情也情有可原...]

　　“傲慢，该杀我了。”塔那托斯，这时，主动说出这番话。清风闻言看向了他，发现他的瞳孔毫无光彩，似乎对这个世界，已经没有任何眷恋了。

　　清风沉默思索了会，摇头道：“我不会杀你，你以后就在这里生活吧。”

　　塔那托斯愣了愣，不解道：“为什么？将我灭杀，永绝后患不好吗，留我做什么，能给我个理由吗？”

　　对于塔那托斯所提问出的疑惑，不解，清风是有仔细思索过，最终结果是：利大于弊，塔那托斯，不能死。他想了想回应道：“为什么？没有什么理由，我们之间又没有多大的仇恨。

　　我不就是算计了你，欺骗了你，抢了你的神格，神火，以及你的一切成果吗？”

　　塔那托斯：...

　　他沉默了。

　　眼角隐隐泛起泪光，心中暗道：[呜呜呜...我觉得你还是杀了我吧，你管这叫没有什么仇恨，你对没有仇恨的认知是不是有什么误解]

　　清风继续道：“我能杀你，但没必要，况且你自己也说了，你已经一无所有了，这无法威胁到我，我杀了你又有什么意义呢？”

　　死亡怀抱，神格，神火，都是你创造出来...我将来会用到他们，怎么可能会遗忘你呢？或许在将来的某一天，突然记起你，到时候，你又复活了...

　　杀了你..

　　有意义？

　　所以啊，没必要，你以后就在这里生活吧。”

　　塔那托斯差点眼角泪珠，摇头道：“傲慢，你说的对，可我现在已经没有活下去的目标和意义了，我也已经受够了孤独，还是杀了我吧...”

　　清风安稳道：“不要说丧气话，将来会有人进来的，到时候你便不是孤身一人！”

　　塔那托斯，再次摇头，情绪明显起伏了一点，变得有些激动道：“我知道，但我不能接受，曾经我好歹也是一位高傲的死神，见识过巅峰我的，怎么能和蝼蚁为伍，我的自尊心无法接受。”

　　“你还是杀了我吧...”

　　清风心中迅速思考道：[真就一心求死了，知道自己一无所有，沦为凡人，无法更改局势，成为自己口中的蝼蚁，内心出现不平衡。

　　觉得尊严受损，丢人丢大了，还不如死了来的轻松？]

　　他嘴唇上扬，暗道：[能够研究，并成功实验出[死亡怀抱]这变态能力，天赋才情，绝对不差，是个人才...ŴŴŴ.23sk.com

　　人才不用。

　　那是傻逼..

　　想死，不可能！现在你是死神还是我是死神？我现在不想你死，你这么能死呢。

　　得想个办法，改变下现在的价值观念。如果强制让他活下去，恐怕会，适得其反...]

　　....

　　“当真，毫无牵挂，一心寻死？”清风思索了许久，开口问道。

　　“嗯，当真！”塔那托斯语气坚定道。

　　“唉，行吧！”清风无奈点头，继续道：“既然你执意如此，我也不强求，不过死前，你和我说说死神的权能，解答一下诸神大陆的秘辛吗？”

　　“你应该很恨其他伟大神祇吧，不久将来，我将会讨伐祂们。我若是赢了，作为解答秘辛的交换，便短暂换你醒来，告知于你，了解你一番心愿。”

　　“嗯？！”塔那托斯惊愕道：“你要讨伐其余伟大神祇？”

　　清风点头“嗯”了一声。

　　塔那托斯仔细思索了下，感慨道：“你的身躯能够轻松抵挡三十多位，半个伟大神祇...

　　以你的实力讨伐他们，恐怕轻而易举吧，想让我解答秘辛...可以，没问题，不过话说在前头，我陨落后并未失去意识。

　　而是在一处漆黑之地，呆了很久，很久。经过漫长，又不知多久的时间洗礼，很多事情，我已经记得不是非常清楚了，说的可能不是很准确。”

　　于清风笑道：“没关系。”塔那托开口道：“那你想要问什么？”

　　“先等等！”清风微笑了下，缓缓起身，继续道：“这地方实在是太过简陋，换个地方，慢慢谈吧。”说着，清风就在塔那托斯不解的目光下。

　　走出门外。

　　清风看了看四周，随后踏空而行，矗立在百米上空，灵力运转，伸出右食指，指着下方一处空地...

　　这时，塔那托斯也从简陋房屋中，走了出来，他不解的看向清风，瞬间便感受到一股转瞬即逝的恐怖威压，紧接着他便看见。

　　清风所指的位置凭空出现一座，现代别墅。他看着，这奇特的房屋，心中暗道：[这就是几千，几万年后，人们所居住房屋的外观吗？]

　　祂从未见过这种现代房屋，觉得有些奇怪，但却莫名顺眼。

　　“进来聊吧。”于清风站在别墅门口，对塔那托斯开口道，后者反应过来，转头看了看自己建造的破烂，简陋房屋，心生嫌弃...

　　“什么玩意...”

　　要知道，一开始塔那托斯建完这简陋房屋时，还是十分满意。

　　将他视作。

　　崛起资本！

　　并和草哥一样，许诺，发誓要将他逐渐壮大，最终成为精神世界中心，万千信徒主城！

　　...

　　清风推开别墅房门，走了进去，开口道：“进来是要脱鞋子，知道吗？”说完，身后门口，塔那托斯脑袋探了出来，看清风没脱鞋子。

　　直接就走了进去，开口问道：“要脱鞋子？你为什么不脱？”

　　清风走到不远处，打开灯光，回应道：“我有灵力护身，鞋子，衣服，是不会脏的...”说完就熟悉的走向客厅所在方向。

　　塔那托斯则是好奇的看着头顶灯泡，暗道：[那是何物，光亮魔法器物？]

　　他脱掉鞋子，走向客厅，看见清风躺在客厅沙发上，拿着手柄，开着4k显示器在捣鼓着什么。他又看了看四周，感叹道：“好精致的内饰...”

　　他缓缓来到于清风身旁另一个沙发上，坐下。神色好奇的看着4k显示屏，疑惑道：“这是何物？”

　　清风指着前方，解释道：“这是显示器，那是ps5，这是手柄，手柄控制电视，我们要玩的游戏叫做魂斗罗。”

　　“游戏？不是想要询问我秘辛吗，为何要玩游戏？”

　　...

　　【作者题外话】：[ps：最近卡文好严重，一直在删改，废弃草稿都有五六千字了。昨天中午12点开始写，晚上11点半结束，正文就写了4000字，怎么写都不满意，8000字废弃草稿。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十一章，想死，不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 