    第80章 我秦明第一个不服

    尽管如此，这已经不妨碍他们强大的事实，从象甲宗宗主凭借魂斗罗级别的魂力，能够依靠自己强横的防御力硬接下一些比较弱的封号斗罗的攻击，即可以看出他们武魂钻石猛犸的强大。

    但是苏麟并不看好钻石猛犸，他们的武魂和蓝电霸王龙相比都有差距，更何况玉天神的变异武魂呢。

    说道玉天神的武魂，苏麟直到现在都不清楚玉天神的武魂到底是什么，第一魂技本相很像光明圣龙，光是这个状态都已经很强了，更何况第二魂技本相，那个幽暗魔气四溢的九首龙。

    如果是苏麟没有魂骨——日焱精金圣铠，没有龙血铸就的龙皇体，在魂尊同级别一战的话，他也没有把握能够稳稳战胜玉天神。

    只能说不愧是同为称号级的人物，果然不简单。

    象甲学院距离天斗城很近，所以距离天斗皇家学院也不是很远，花不了多少时间，他们一行人来到了象甲学院。

    这次来到象甲学院的除开皇斗战队的八人之外，还有秦明领队和伊莉雅。

    苏麟不放心把一个人的伊莉雅留在学院，伊莉雅也不愿意离开苏麟太远，索性苏麟直接把伊莉雅带在身边，其他的几个队友也没有什么意见，就是叶泠泠时不时的会看着伊莉雅发呆，不知道在想什么。

    象甲宗，象甲学院。

    “我们是天斗皇家学院的，来参加学院交流。”

    秦明面对门口的两个人，朗声道。

    “请稍等，请容我们通报一下。”

    一个身高两米五的肉山瓮声瓮气的说道。

    “通报个吉尔！你看不出他们的队服？再说了，还有谁敢冒充天斗皇家学院到象甲宗的宗门来闹事，你这不是脑瘫吗？”

    旁边一个不起眼的一米九青年，跳起来给两米四高的大汉脑门一巴掌，训斥道。

    奇怪的是个子更高的青年并没生气，反而一脸委屈的说道“小少主别打了，别打了，再打就把孩子打傻了。”

    皇斗战队看着这怪异的一幕，不禁笑出了声，这两个家伙真的是有意思，一个明显年纪更大的肉山反而在那个一米九个子的青年下唯唯若若，这反差极其明显。

    肉山忍不住用他那铜铃一般的眼睛瞪了玉天神一眼，刚才就是这个家伙笑得最大声。

    “哎呦喂，还不服气了，一会等着挨揍吧。”

    玉天神大刺刺的说道，除开苏麟和粉兔，其他的人他都不在乎，只有大垃圾和小垃圾的区别而已，何足挂齿。

    苏麟到是没笑，反而注意到肉山怪异的称呼，‘小少主？’

    没记错的话，象甲宗的少主是呼延力才对，而且还是他们学院个子最高的一座肉山，在小说的描述中更是身高超过两米五，体重粗略估计也有五百斤往上的存在。

    相比于全大陆魂师大赛还有不到两年的距离，不可能一米九就直接到了两米五六的地步，那就是说这位小少主不可能是呼延力。

    那不是呼延力，又是谁呢，只能说象甲宗宗主－天象呼延震，不只有一个孙子。

    不过苏麟还是觉得不对劲，别人都是大肉山，而这位小少主好像只是个子比较高，身材比较壮，但是也没有其他肉山那么离谱。

    玉天神好像看出了苏麟的疑惑，“别想太多，可能是天赋不太好吧，所以才不太壮。”

    那个一米九的青年听到了玉天神的话，整个眼睛看着玉天神，凶光闪烁。

    “哎呦，又是一个头铁的。”

    玉天神乐了。

    “你是不是忘了你二叔了。”

    苏麟淡淡的说道。

    玉天神听到苏麟的提醒，猛然想起了玉小刚，他也是宗主的儿子。

    在实力为尊的魂师世界，如果天赋不好，直系子弟不仅没有优待，反而是一种耻辱，更别提敢出手教训身体比自己高大许多的那个肉山了。

    苏麟朝那个一米九的青年发动了亲密度探测。

    系统面板没有得到反馈，唔，原来如此。

    苏麟明白了，那个一米九的家伙原来也是一个穿越者。

    之前在天斗皇家学院，苏麟就已经试探过了，只有原来世界的土著才能探测到亲密度，同为穿越者并不能得到亲密度的提示。

    这已经很明显了。

    苏麟也曾猜测下四宗的人会不会有穿越者，现在看来没想到这么快就遇到了一个，就是不知道战力如何了。

    不过，苏麟若有所思的看着那个一米九的家伙。据他所知所有的穿越者都是同一年穿越的，也就是说这个看起来身材壮硕，体态厚实的家伙才十二岁？可这看起来也太老成了吧，怎么看都应该有二十多岁了。

    “请！”

    呼延博伸出手掌，向皇斗战队的一行人发出邀请，随后带头大踏步的走进了象甲学院。

    玉天神也不怂，开玩笑，最喜欢头铁的人了，这个时候他还没有意识到呼延博也是一位穿越者，第一个跟着呼延博学校内部走去。

    其他人见状，也跟着玉天神。

    秦明早已经对玉天神习以为常，没说什么。

    苏麟上下打量着象甲学院，建筑风格粗犷高大，就连一个普通的门都有三米之高，两米多宽。

    来来往往的学员很是好奇苏麟一行人，毕竟从画风来看，就能够确定是其他学院的人。

    玉天神好像被吓到了一样，赶忙推到了苏麟的身边。

    苏麟有点好奇玉天神到底看到了什么，竟然能让天不怕地不怕的他那么害怕，于是开口问道，

    “怎么了？”

    “你看那个，一点钟方向。”

    玉天神颤颤巍巍的说道。

    苏麟和其他的队友看到了玉天神所指的方向，一个身高两米三左右的女性同学，巨粗的黑乎乎的手臂都可以比得上两条玉天神的大腿粗了，站在那里就像一座大山，两旁的头发剃光，后面梳着一个马尾，肥滚滚的肉浪伴随着行走的动作一抖一抖的。

    苏麟和其他皇斗战队的成员，不约而同的深吸了一口气，恐怖如斯、恐怖如斯啊。

    鬼豹奥斯罗小声的念叨着：“他喵的，老子的豹眼就这么瞎了，我干他仙人板板。”

    秦明脸上的肉直抽抽，不愧是能够承受的了象甲宗男人的女子，果然非同一般，看着那恐怖的腰围，谁说女子不如男，我秦明第一个不服。

    (本章完)

