    来人中等身材，古铜色皮肤，身子骨很结实，手中一根甘蔗吃的津津有味。

    他就是阿巴斯的头马，飞鹰哥！

    “鹰哥，芭比拉姐被他们欺负了。”

    狗腿子看到靠山来了，立马迎上去，吐沫横飞的讲述刚才发生的事情。

    说的那个声情并茂，不去说书都可惜了。

    芭比拉更是挣扎起身子，忍着腹痛艰难的说道。

    “哥，只要你帮我报仇，我今晚听你的。”

    “抬下去治疗吧，”飞鹰哥不耐烦的摆摆手。

    芭比拉现在的样子，着实让他没什么胃口。

    可眼前有一人，却引起了他的注意。

    “美女，下手真够狠的，把人折磨成这样，是不是要给个说法。”

    飞鹰哥眼神贪婪，目光不断在阿水身上来回游动，伸出舌头舔着上下嘴唇。

    满脸猥琐，一看就是精虫上脑。

    “人家胆子小，你别吓我，”阿水演技很好，装作人畜无害的样子。

    相处一段时间后，叶九州发现此女除了心狠手辣，还古灵精怪的。

    花活很多！

    “别怕，只要你跟我走，什么都好说，”飞鹰心中暗喜，认为很快就能得手。

    如此妖艳、高贵，别具韵味的女人，他还没品尝过。

    “哥，我怕！”

    阿水闪身，躲到了叶九州身后，面露笑容。

    打小被蝎子门的老门主掳走，一个人独自面对一切，造就了如今能独当一面的阿水。

    可她是个女人，在内心的最深处，也渴望有人在危急时，能挡在她的前面，保护她。

    哪怕只有一次，也好！

    叶九州一眼洞穿她的心思，苦笑摇头，指着阿水说道。

    “只许一次，下不为例！”

    作为有家室的人，他还是要保持好距离。

    “喂，别他妈撒狗粮了，”飞鹰见状，急眼了。

    在他眼中，俩人明显就是情侣，还打情骂俏的。

    谁受得了！

    “现在滚，还来得及！”

    叶九州杀意涌动，声音很冷，眼神锐利异常。

    “呦，口气不小，有种就亮出蛊虫，斗上一斗，”飞鹰手臂抖动，一条二尺长，半个手腕粗细的蜈蚣出现。

    蜈蚣扬起三分之一身子，千足抖动，发出“嘶嘶”声，十分凶狠。

    斗蛊?

    叶九州傻眼了，蛊虫都没有，斗个屁，要不他吃点亏，一打二。

    对面的飞鹰可不这么认为，以为是叶九州怕了，声音大了几分。

    “怕了就留下女人，赶快滚！”

    叶九州欲要动手之时，阿水拉住了他，轻声道。

    “哥，你的蝎子！”

    阿水抬手，将自己的本命蛊递给了叶九州。

    金背蝎子畏惧叶九州身上的强大气息，乖乖的缩在他的手里，吓得不敢动弹。

    “哈哈，那蝎子，跟你一样怂！”

    飞鹰哥眼泪都快笑出来了，觉得金背蝎子是怕了他的蜈蚣。

    还没打就怕成这样，真打起来肯定只能成为口粮。

    “撕了它！”

    叶九州劲气涌动，注入金背蝎子内，给他提供了大量的能量。

    金背蝎子跳入场中，如同打了鸡血，发出低吼。

    战神境的本命蛊，又怎会弱！

    众人想象中的蛊虫大战并未发生，只见金背蝎子跳上去，三两下就撕碎了蜈蚣。

    不堪一击！

    “哇！”

    本命蛊被杀，飞鹰受到反噬，一口鲜血喷出。

    一众小弟怕了，转身就跑，不敢多待。

    “吱吱！”

    金背蝎子并未尽兴，摆动着两个夹子，尾刺高高竖起，就扑向飞鹰。

    凶光大盛的蛊虫，可不好惹。

    “回来！”

    阿水发现情况不对，急忙呵斥召回。

    可金背蝎子不为所动，仍保持攻势，好像脱离了掌控。

    叶九州刚才输入的劲气，太多了。

    “散！”

    叶九州打动了个响指，散去金背蝎子的劲气，使其恢复原样。

    没了这股劲气，金背蝎子恢复，重新爬到阿水肩上，使劲用头蹭她的脸颊。

    这一幕十分的人性化，像个犯了错的孩子。

    “站住，让你走了吗?”

    飞鹰刚走出两步，便被叶九州喊住。

    “大爷，饶命啊，是我有眼无珠，我该打，”飞鹰用尽的扇自己，只求对方放过。

    “你脖颈上的玉佩，哪来的?”

    叶九州可不在乎他的行为，只在乎玉佩的线索。

    “公司发的，就是辉煌集团，”飞鹰不敢有丝毫迟疑，更不敢隐瞒。

    再者说，区区一枚玉佩，也算不上集团机密。

    “那这种玉佩，你见过吗?”叶九州问话时，手一晃，一枚神武玉佩出现。

    他这一枚，可是真的。

    “没见过！”

    飞鹰摇摇头，自然没见过这类高级货。

    可在街头游荡的外来者，则将目光看向叶九州，眼中满是贪婪。

    他们来到此处，就是被这些假玉佩吸引来的，没想到还能看到真的。

