    喝完茶后，卢白鹿和唐正声告了个罪，便飘然离去。

    这让宁玄清颇是疑惑，本打算喝完茶后就和他们说说天符门的危机，请他们帮忙，结果就这样走了。

    自己还是想多了啊。

    要靠茶道打动人，没有那么容易，别人是有实力，但不是一定要帮你。

    对手可是悬铃宗和圣人。

    “仙子的茶的确是我尝过最好的。”

    居文施施然的放下茶杯，微笑道，“仙界传言不虚，看来仙界也有不说谎的时候啊。”

    宁玄清回过神，连忙道，“居掌柜谬赞了。”

    居文微笑道，“仙子可是觉得两位道友走得突然？”

    宁玄清顿了顿，平静的道，“有点，但没关系，有些话本来就不该开口，是我不知足罢了。”

    居文摇了摇头，缓缓道，“不是你不知足，而是他们不适合，也救不了天符门。”

    “啊？”

    宁玄清脸色微变，“连他们都救不了？”

    “也不是救不了，而是不可能去救，万宝楼是商家，商人最在意利益，不会和任何人完全划清界限，现在悬铃宗和仙庭仍是他们的利益来源，他们不可能为了天符门就去把悬铃宗得罪死，就算唐正声愿意，万宝楼的圣人也不会帮忙，”居文一脸淡定的娓娓道来，“至于卢白鹿，他的目标只有击败太武上人，在这之前他不会做危及到自身剑道的事情，自然不会和悬铃宗开战，也不会去挑战圣人。”

    宁玄清定了定神，洒然道，“嗯，也是这个道理。”

    “仙舒城把他们请来，只是为了震慑悬铃宗，让他们先不要做太过分的事情，若非如此，他们也不会过来。”

    居文微笑道，“现在目的差不多达到，他们就去下一个地方了，刚才他们奉承于你，是想把事情做得漂亮些，在城主面前也有话好说，这是他们习惯了的事情，你不用当真，真正指望他们救人是不行的。”

    “呵呵。”

    宁玄清不觉苦笑，“居掌柜说得是，我的确有些当真了呢。”

    居文温声道，“仙子不用担心，既然仙舒城知道了，就不会让天符门这样下去，事情肯定会解决，我们当铺先合力帮天符门撑过这一段，周城主就有时间赶过来了。”

    “他要过来？”

    宁玄清盯着居文，眼睛亮起来，好像他就是周舒一样。

    居文微笑道，“当然，周城主就在仙界，我们当铺做的这些事大半都是周城主安排好的，他现在就在仙界，只是距离有些远，而且要先把木兮界那边的麻烦解决，所以还要一些时间。”

    “他在仙界！？”

    宁玄清眼睛更亮了，很快道，“太好了！我现在要走，可以么？”

    周舒在仙界，自己或许就不用去找蜀山和云顶城，而是有别的办法。

    居文微微一震，随即笑起来，“仙子要去的话，我可以送你过去，但这边的事情可能还需要一段时间。”

    宁玄清连忙道，“不用送，我自己可以的。”

    居文似有所思，“仙子，周城主来去匆匆，很难确定行程，如果你不和当铺一起，你们就很可能会错过，根本遇不到，如果仙子有什么事，最好还是我帮你转达，有当铺传递消息，保证稳定，保证隐秘，也花不了多少时间。”

    宁玄清迟疑了下，“我有很重要的事……”

    居文看着宁玄清的眼神，似是明白了什么，“恕我直言，仙子不是想去阻止周城主，让他不要来天符门吧？”

    “啊？”

    宁玄清愣住了。

    居文沉声道，“仙子最好不要这么做，周城主决定的事情肯定不会改变，天符门是仙舒城的盟友，仙舒城绝不会舍弃盟友，仙子真的不用担心，我们仙舒城每个人都相信周城主能做到，周城主他本身就不比圣人差，而且也有圣人护佑，只要他来了，天符门纵然有再大的危难，也能解决。”

    “不是这样的。”

    宁玄清连忙摇头，“我不会去改变他的决定，我相信他肯定能帮到天符门，我一直都相信他。”

    居文疑惑道，“那你……有什么话都可以等他来了再说的。”

    “你不明白。”

    宁玄清顿了顿，缓缓道，“居掌柜，我不止是去找他，我有自己的事情要做……遇不到周舒那就遇不到，我们在天符门见。”

    她明白她等着就可以，周舒来了，自然就能让天符门安全，可是她不愿意。

    分隔了数千年，再次相见的时候，她不允许自己什么都没有做，就只是等着。

    在仙界这么久，在天符门的荫庇下，她不是表面上那么云淡风轻，只是泡茶画符，她暗里布局，勾连慈航宗，策反势力，做了不少事情，就是为了当周舒过来仙界的时候能够出来帮助周舒，互相成为彼此的助力，这样两人相见的时候，便能相逢一笑，互叹一声交情难得，这是何等美好自在的画面？

    如果自己在这里等着，什么都不做，单纯的等着被周舒拯救，她如何好意思见周舒呢？

    她不喜欢做附庸，就算实力地位不能做到平等，也要尽最大的努力。

    这是本心所系。

    之前因为敌人是圣人，她无能为力，再多的布置想法也没有作用，但现在有了周舒，有了和圣人相当的盟友，她做的事情就开始变得有用，哪怕只能帮到周舒一点，那也是有意义的。

    看着宁玄清坚定的眼神，居文明白了什么，温声道，“那我就不拦仙子了。”

    宁玄清笑着站起来，“得蒙掌柜相助，有机会玄清一定回报。”

    目送着宁玄清离开飞舟，居文笑着回过身，“我们继续罢。”

    几个人走上来，疑惑道，“掌柜，真让她走了啊，她要出了事，周城主那边可不好交代。”

    居文淡淡的道，“会有人看着的，我们不能阻止一个人去维护她的本心。”

    “她去能做什么呢？别把自己搭进去。”

    “和她有关系的宗门势力我们早就联系过了，等她去就晚了。”

    “她这么做是多此一举，浪费时间，还不如等着城主过来呢。”

    “都住嘴！不要污蔑别人！”

    居文脸色沉下来，锅底一般。

    几人如坠冰窟，后颈直冒凉气，止都止不住，这位居文掌柜在当铺可是出了名的手辣，儒雅的表面下有一颗异常冷酷的心，对犯错和违规的人绝不留情。

    “这不是她的问题，而是我们仙舒城太强，如果不是仙舒城呢？她这么做，很有意义。”

    “我很佩服宁仙子的努力和勇气，你们最好也一样。”

