    李诚惊讶问：“主任？你认识肖颖的爸爸？”

    “认得，可惜没福气能够跟他相交。”廖主任惋惜低声：“他家是名门望族，书香门第，不是普通人能攀交得了的。”

    “哟！应该就是咱惠城的肖家吧？如雷贯耳啊！老一辈的人都记得！”

    “何止老一辈！我这个年纪都认得。肖家可是咱惠城最有名的大家族，说第二，没人敢说第一！”

    李诚和王英子都年轻，祖上都不是惠城本地人，故此都听得一愣一愣的。

    “肖家？”李诚腼腆低笑：“我也不怎么确定。肖颖同学的成绩非常好，经常名列前茅。对了，我非常敬佩她的书写。她写的字非常漂亮，尤其是钢笔字。”

    “那肯定是！”廖主任点点头：“肖家祖上曾出过书法家，还曾出过皇宫御用的画师，家族里前前后后出了十几个进士。肖淡名的书法也是一绝，各种字体都精通，写得那叫一个好！”

    “哦哦。”李诚惊讶不已，低声：“她……她写得字确实漂亮，不同科目用不同的字体。我是班里的学习委员，负责给大家收作业。我看过她的作业，发现她懂好几种字体。我虽然不懂书法，不过看着很好看，有端正的宋体颜体，还有草书，写得龙飞凤舞的那种。”

    刘哥嬉笑：“人长得漂亮，字也好看。不愧是大家族的后辈，气质这一块简直没话说！”

    王英子冷着脸戳着碗里的萝卜，低声：“靠着家族长辈的光辉出名，又不是她自己厉害……”

    李诚急了，沉声：“她的字是真的漂亮！家族长辈再厉害，她自己不主动练，也是写不出来的。”

    王英子语塞，戳萝卜的筷子差点儿被她捏折了！

    “那是他们家的优良传统。”廖主任竖起大拇指：“我记得肖淡名的题字非常贵，说是一字千金也不为过。我年轻他好些岁。我十几岁的时候，肖淡名已经名满四方，上门求画求字的人络绎不绝。后来他下乡了，回来不久又去了南方。我听前辈们说过，好像是他爱人的身体不怎么好，故此他申请挂职去了南方。”

    “哦哦。”李诚点点头：“那就对了，她说过是小时候搬过去的，老家都在这边。”

    廖主任开心笑了，道：“刚才没主动跟小姑娘聊一聊，有些可惜了。我一直很敬佩她的爸爸。”

    “这就是所谓的没落贵族吧。”王英子呵呵笑了，插嘴：“以前有权有钱的人家能请先生办学堂，可现在时代不一样了。家族前辈再厉害再出名，她现在也只能跟我们一块儿上学校读书！呵呵！”

    “那是！现在都是学校学知识，不一样了。”

    “人家肖姑娘跟你们都是同学，也是高材生，算是名副其实的与时俱进哟！”

    廖主任手中的筷子微顿，睨了他们一眼。

    “你们懂啥？肖家只是留了大房一脉在惠城，其他都在帝都那边。肖家枝繁叶茂，一个个都是有头有脸的大人物。别看肖淡名去了南方，他只要回来复职，随随便便都比我高几个级！他当年在惠城的时候，级别已经老高！”

    众人一个个目瞪口呆！

    李诚眨巴几下眼睛，转而笑了。

    “哇……想不到肖颖爸爸那么厉害！他应该是文化部门的吧？“

    廖主任点点头：“他水平那么高，让他做第一把手，谁都是心服口服的。”

    李诚暗赞不已的同时，对肖颖也钦佩不已。

    家族是名门望族，父亲是书法大家，可她却低调得很，几年同学相处下来，从没听过她提上半句，更别说张扬或炫耀。

    即便长相出色，成绩拔尖，可她恬静淡然，一直低调优秀着。

    这样的不凡气度和谦虚态度，即便是他，也是自愧不如。

    刘哥一向好事，忍不住撺掇：“小李，那肖小姐有对象没？你追求过她没？”

    “……没。”李诚脸红窘迫摇头：“没有。”

    刘哥捅了捅一旁的廖主任，笑呵呵道：“快！麻利找媒婆上门说媒！让小廖把气质大美女娶回家！”

    王英子的脸色差得很，戳着锅里的羊肉块。

    “人家肖颖都订婚了！老早就有未婚夫了！”

    刘哥微窘，转而哈哈笑了。

    “开玩笑而已。那句话怎么说来着——名花早有主。漂亮的姑娘早就被人盯上了！哈哈！”

    廖主任微笑摇头：“她就算还没‘名花有主’，我家也是不敢去攀亲攀关系的。我家那小混账哪里配得上人家肖小姐，相形见绌加自取其辱罢了。”

    “主任，您也太谦虚了些……”李诚低声。

    廖主任再度摇头：“不是，我是说实话。肖家可不是谁家都能攀附得上的，而且人家姑娘那么优秀，衬得我家那混账小子成了癞蛤蟆！”

    “哈哈哈哈！”众人大笑。

    一旁的王英子尴尬埋下脸，俏脸一会儿白一会儿红，只差没挖个洞钻了。

    她眼巴巴要去攀附的男人，却是不敢去攀附肖颖的癞蛤蟆，那她成了什么？

    成了什么？！

    长这么大，从没有过这么丢脸的时候！

    天啊！她接受不来！一点儿也接受不来！

    倏地，她抬起脑袋扬声：“你们都想错了！肖颖她根本就是一个没眼力劲儿的人，挑了一个乡巴佬当未婚夫，是一个学识不高，读书不多，靠一身蛮力干活的粗汉！”

    下一刻，桌上几人都安静了。

    众人都愣住，有些反应不过来，可能是觉得不可思议吧，一个个嘴巴微张，满脸不敢置信。

    王英子顷刻觉得得意极了，直觉她在这一点上绝对碾压了肖颖，将她狠狠压在脚底下。

    “这是真的！千真万确！那男的以前是一个街头小混混，什么脏活累活都干，除了一身蛮力，没任何可取的地方。后来在车站当搬运工，开上了货车，整天跟一群粗坯的工人混在一块儿。”

    廖主任吞了吞口水，疑惑问：“不可能吧？肖家怎么……可能将独生女嫁给这样的人？”

    “是真的。”王英子扬了扬下巴，道：“听说还是她爸妈亲自给她订的娃娃亲。估计是所托非人或是看走眼，总之那男的差劲儿得很！”

    “不可能吧？乡下人？小混混？”

    “真的！这是她亲口承认的。”王英子答：“她不仅不嫌弃，好像还打算嫁给那个混混呢！”

    廖主任不怎么相信，扯了一个笑容。

    “估摸是这个男的有什么特别之处吧。肖淡名不是普通人，能让他认可的小伙子应该不会是池中物。”

    王英子捂嘴嗤笑：“不一定吧。我看多半是肖颖自己不自爱，喜欢嫁一些不一般的异类吧。”

    “别乱说。”李诚黑着脸，沉声：“背后议论他人，不礼貌也不尊重。记住，自重者人则重之。”

