    铜锣声远远回荡开来，此刻的陈寻眼神冰冷而沉静，继续顺着山道向上奔行。

    “直娘贼！”

    “想往哪里去，给我拿命来！”

    随着两声暴喝，便见前方山道之上，几个持着大刀、孔武有力的喽啰发现不对，相继狂冲而下，为首的一个恶汉更是凶神恶煞，一柄鬼头大刀呼啸着劈来，气势凶残宛如食人的饿虎！

    好手！

    起码柔劲层次，甚至更高！

    陈寻瞳孔中倒映出恶汉的身影，一瞬间就确定对方必然是一个手上有着不少人命的凶徒。

    没有退缩，没有避让，对方虽然来势汹汹，对于和萧玉寒这等高手对练过多次的他来说，似乎满是破绽，意念一动之间，他手中青龙剑嗡鸣震颤，剑光呼啸、悍然迎击而上！

    铛！

    嗤！

    下一瞬，金属断裂之声和血肉破开的声音同时响起，青龙剑剑光斩过之后，鬼头刀大汉手中的大刀、乃至自己的咽喉齐齐断开，血雾喷涌之间满脸难以置信的栽倒在地，滚下山道！

    怎么会！

    没想到来犯者如此凶横，落后两步的三个喽啰瞬间亡魂皆冒，但是他们已然不及逃跑，只能硬着头皮狂吼着当头斩来！

    一左中一右，三道刀光倾尽全力，孤注一掷。

    然而在陈寻的眼中，他们的动作却实在太慢，刀光临身之前，他脚步猛一踏一进，身形一矮一蹿，已然越出了刀光的绞杀，同时手上剑光弹抖迸射，一连三剑，瞬间刺出三朵鲜血之花！

    噗通。

    当陈寻身影风一般的从三个喽啰身旁闪过之时，他们才痛苦乃至绝望的捂住咽喉或者胸口心脏，栽倒在地。

    “啊！王虎，他把王虎都给杀了！”

    “小心，点子扎手！”

    “怕什么，他就一个人，一起上啊！”

    “砍死这杂种！”

    锣声传递，外加连番厮杀，已经有更多把守山道、巡视山林的盗匪嚎叫嘶吼着涌来。

    然而杀的兴起的陈寻浑然无惧，无思无想，在山道之上飞身掠出，冷厉剑光闪烁连绵。

    然后，怒吼声、惨叫声、血液喷溅声接连响起，只要是挡在面前的盗匪没有一个是他一合之敌，就直接被刺穿咽喉或者心脏，命丧黄泉！

    我居然这么强了？

    不，不对，是这些敌人太弱！

    酣畅淋漓、一往无前的厮杀之中，居然没有一个人能够阻挡自己的脚步，陈寻突然明白余显廷为什么要让自己一个人正面杀上山来。

    毕竟面前这些盗匪，大部分武功都是稀松平常，只靠着一股狠劲，别说武道入品，就是修成练劲三重的都没有几个。

    而自己拜入药王山，修行的是宗门武道传承，泡的是名贵药材药浴，享受的资源哪里是这些刀口舔血、朝不保夕的盗匪所能企及的？

    别的不说，单单青龙剑这把上品法器的犀利，在场用着凡俗并且的马匪喽啰就没有一个抵挡的了，几个眨眼的功夫就被他连人带兵器杀死了十余个！

    顷刻之间，山道之上血流成河，尸体倒了一路，见陈寻如此凶残，冲过来的喽啰被屠杀大半，周围仅剩的几个喽啰吓得是魂飞魄散，连连后退，根本不敢再围上前去。

    陈寻没有功夫理会这些败犬，趁着金刀寨的大队人马到来之前踏步上前，继续往山道尽头的金刀木寨掠去。

    不过就在他即将抵达金刀寨之时，山道尽头之上，却是倏然涌现出一大片张牙舞爪的身影，呼呼喝喝，将他去路尽数封锁。

    同时，为首一个光头纹身的昂藏大汉，扛着一柄近一人之高的斩马刀踏前一步，居高临下扫视一眼下方尸横遍野的山道，眼神狂怒的盯住陈寻：

    “该死的畜生，你是哪条道上的，敢来我金刀寨撒野！？报上名来！”

    对方显然就是金刀寨寨主，哪怕势单力孤，衣衫染血的陈寻丝毫无惧，持剑而立，笑道：

    “有什么意义呢？反正你们都是要被剿灭的。”

    什么？

    寨主魏铁峰眉头猛然拧起，周围的喽啰们却都怒叫起来：

    “哪里来的杂碎，敢在这里跟你爷爷们放大话！”

    “无缘无故上山杀我弟兄，不把你掏心挖肺，都算便宜了你！”

    “寨主，让我们去斩了这杂碎，给兄弟祭奠！”

    喽啰们纷纷怒骂，寨主魏铁峰身后的三个小头目却发现了什么，眼露忌惮，上前低声道：

    “寨主，情况有些不对，这个人武道境界似乎不高，但手里的那把剑好像是把法器......”

    “这人不会是附近哪个宗门中的弟子，专门来找我们麻烦的吧？”

    “不过我们这附近，没有什么宗门啊......”

    宗门对于他们这些马匪来说是绝对不可招惹的存在，魏铁峰显然也想到了这一点，立马脸色难看的一挥手制止周围喽啰的吵闹，盯着陈寻示弱道：

    “阁下到底是什么人，可是哪一宗门的弟子？我等不过是一些在山上讨生活的苦命人罢了，阁下为何一上来就大肆屠戮，可以说是草菅人命，有什么恩怨何不摆出来详谈？”

    余显廷仍未现身，显然是考验尚未结束，陈寻也根本不相信这伙气质凶恶的匪类会是什么良人，嘿然出声道：

    “我不是哪个宗门的弟子，只是武道初成，并且看不过你们这些贼人的所作所为，专程来替天行道罢了。”

    不是宗门出身，替天行道？

    “不识抬举！”

    对方的态度显然无法善了，魏铁峰半信半疑，顿时眼神阴沉的向着三个头目低喝吩咐道：

    “你们三个带人一起上，尽量抓活的，我要看看他到底是什么来头！”

    来者身份神秘，三个小头目显然对这命令有些不情不愿，却也只能硬着头皮向周围喝道：

    “还愣着干什么，还不给我并肩子上！？”

    “谁能把这小子生擒了，大大有赏，女人黄金任选！”

    “给我绑了他！”

    大喝之间，三个武道入品的头目手持刀兵，谨慎的缓缓逼近；

    而周围数十近百的喽啰们却是完全没想那么多，在奖赏刺激下顿时挥舞兵器、鬼哭狼嚎的齐齐冲了下来！

