
　　玄阴洞外，千云生看着跟他们一起行动的黑泽一族的幼女，有些哭笑不得。

　　他也没有想到，黑泽妖龙的心机如此之深，找到荧魂婆娑木的钥匙竟然就放在魂族的眼皮子底下。

　　怪不得魂族这么长时间，几乎都要掘地三尺，还是什么都没有发现。实际上人家早就放在了你的眼前，只是你不知罢了。

　　当然，黑泽妖龙为了保护住这把“钥匙”，真正的实情如何，也只有它自己一个知道，就连“钥匙”本身它也没有告诉。

　　以至于当黑泽一族将实情告诉千云生的时候，就连黑泽一族自己都有些不敢相信。

　　毕竟黑泽一族自己也不知道这个幼女如此重要，更加无从谈起有什么有力的保护。不过这倒反而让魂族没有起什么疑心，毕竟如果它们真的对这个幼女特别上心，恐怕魂族决无可能查不出端倪。

　　不过千云生想想也觉得有些道理，毕竟以黑泽一族当时的情况，黑泽妖龙也只能赌这么一赌，此幼女还小，以魂族的尿性，恐怕养大了再杀才更符合它们的本性。

　　当然，黑泽妖龙在里面也详述了另外一个方法，是作为万一这个幼女真的被魂族害死以后的替代方案。

　　不过这个方案麻烦了许多不说，成功的几率还不高。

　　怪不得南蛮妖族的那么多大妖逃了出去，也没见到真正几个有回来打这个荧魂婆娑木的主意的。实在是千云生听了那方法，也觉得想要达到，准备的东西实在是要求太高。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　千云生忍不住又看了眼前这个黑泽幼女一眼，他也没有想到，这个幼女竟然身居极其稀罕的重瞳异体。

　　要知道重瞳异体乃是和不死圣体、太古霸体、诸神战体等齐名的洪荒异体之一。

　　而且更为奇异的是，它的这个重瞳异体也是黑泽妖龙在偶然的机会中发现的。其实正常的洪荒异体，一般都必须要等到它成年之后才能真正的显现出来。

　　也是因为如此，才被魂族误以为这幼女乃是普通的黑泽一族的一员，没有区别对待。

　　因此千云生也不得不感慨，也不知道是魂族太过倒霉，还是自己运气太好。竟然如此之多的凑巧之事，才终于藏住了荧魂婆娑木的秘密，没有让魂族得逞。

　　否则要是万一大长老伤势尽复，那恐怕现在三派和魂族的争斗，也得变成另外一番模样了吧。

　　这边千云生正在感慨，那边海兰珠得到了消息回报道：“整个玄阴洞已经是战时的状态，全部都封印了起来。”

　　“恐怕，就算有黑阿石给的令牌想要骗进去也是颇难。”

　　之前领头的那个黑泽一族的大汉，现在已被推举为临时族长，也跟在了千云生的身边。只听它沉声道：“这倒是有些难了，要是入不了洞，就算是重瞳异体也没有办法啊。”

　　千云生倒是笑了，他也没有想到之前自己无奈留在洞内的祭台，这会竟然还能发挥用处。

　　他之前还不太明白队长为什么会在这里留下痕迹，现在知道了荧魂婆娑木的真正消息后，他才恍然过来。

　　看来当时队长已然极为接近这荧魂婆娑木了，所以才会开辟出那个如此隐蔽的石室作为暂时存身之处。

　　只是令他功亏一篑的，是他没有重瞳异体之类的寻找荧魂婆娑木的方法。否则话，搞不好那时候，队长就可以拿到这荧魂婆娑木，治好幡灵的伤势了。

　　后来恐怕是队长发现取得这荧魂婆娑木短时间无望，然后才转而去軛龙渊内，用光阴之丝的手法，将摄魂幡的幡灵封印了起来。

　　想明白了这一切的来龙去脉后，千云生没有犹豫，带着众人先是藏到地下，然后才悄悄借着之前遗留的祭坛遁了进去。

　　既然知道了这荧魂婆娑木乃是在玄阴洞内，而玄阴洞内婉转曲折，并不合适大规模用兵。

　　因此这一次千云生只带了几个精兵进入，除了他和海兰珠、黑泽一族的幼女和黑泽临时族长外，就只带了数十个长老进去。

　　剩下人等，则全都安排在了外面随时准备接应。

　　只见得随着众人全都传进了那间队长开辟的密室后，立刻就有一个海兰珠手下的长老趴在了洞壁上朝着外面窃听。

　　原来这个长老乃是黄泉小世界中极其特殊的一族，它们最为擅长“地听”之术。因此这一次为了寻找荧魂婆娑木，所以海兰珠才把它带了过来，没想到还真派上了用场。23sk.Com

　　而和它配合的另外一个长老，竟然能模拟出和玄阴之气一模一样的状态来。

　　随着它把众人全都罩住，竟然以千云生如此近距离的状态，还是根本就发觉不出它到底和玄阴之气有什么区别。

　　这两位长老动作迅速，海兰珠的指挥也不慢。只见得它已经指挥着剩下的数个长老将这个石室牢牢的守住，务必不能让他们把后路丢了。

　　众人在密室中等了一会，才在“地听”那个长老的点头下，千云生悄悄一使自身的功法，将这石室打开。然后就和海兰珠、黑泽一族的幼女和临时族长等几个遁了出去。

　　众人一遁入洞内，千云生立马就感觉和上次有些不一样起来。

　　首先是洞内没有上次来的阴冷感觉，也许是伪装成玄阴之气的那位长老的缘故，将真正的玄阴之气都挡在外面。这样一来，倒是省了他运功相抗的痛苦。

　　其次就是这洞内竟然也热闹了许多，和上一次来罕有人迹相比，这一会洞内竟然时不时就能发出些声音。

　　看来魂族已然对这玄阴洞内深入了许多，也不知它们到底对于这玄阴洞开发出什么新的用法出来。

　　而随着众人在洞内站定，那个黑泽幼女的双目间就冒出精光出来。显然虽然它尚未成年，但这个重瞳异体还是极为的霸道，只要稍稍一展现出来，立刻就有种惊世骇俗的气势来。

　　众人就这么在重瞳异体的指挥下，悄然朝着玄阴洞的更深处潜入。

　　就在他们行进的还算顺利的时候，突然从前面传出两道人声出来。只听得有一个粗旷点的声音道：

　　“绿影长老，这就说不过去了。怎么着，都到了地头上，你还想要反悔不成？”

　　千云生心中一动，他记得当时阿古下洞的时候，就是这个绿影长老守在洞口，是当时玄阴洞内的主要几个长老之一。

　　这会怎么会突然出现在洞内如此之深的位置，而且还像是有意避开了众人似的？

　　想到这里千云生干脆悄悄打了个暗号，毕竟现在对方正好堵在自己这群人的必经之路上。为了不打草惊蛇，干脆他们先暂时隐藏下来，看看能不能争取将这两人耗走。

　　果不其然，不知是不是他们因为在玄阴洞深处，大部分魂族都行动不利，还是千云生他们隐藏太好，没有让他们发觉，所以绿影长老说话的时候也不太顾忌。

　　只听得它冷笑道：“熊霸，情况变了。这只能怪你们运气不好，怎么着，你还想用强不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一八 再入玄阴洞免费阅读。https://xs.23sk.com 