    潜伏在丛林里的魔族玩家，莫约十二三人。

    所有人都把武器抄在手里，紧张而期待的目光，不停的游走在路上过往的行人身上。

    其中一个ID叫做【不死鸟】的72级小刺客，看着从眼前走过的三男二女五名散人玩家，对着身边看似这帮潜伏者老大的73级青年战士【打不死的小强】说道：

    “强哥，这几个怎么样？”

    “那个弓箭手等级太高了，装备看起来也好，实力太强，打不过。”【打不死的小强】目光从那几个玩家身上扫过，满脸认真的说道：“这个不行，下一批。”

    不一会儿，又有几个散人从面前走过。

    “这个呢这个呢？”不死鸟激动的说道：“他们等级跟我们差不多的，看起来实力一般般，我们就从他们下手吧！”

    打不死的小强看着那几人头顶的ID，再次摇头：“他们里面有个【新东方】的人，据我了解，【新东方】是个五十人规模的2级战队，他们的人，不能动，万一遭到报复我们就嗝屁了。”

    打不死的小强，小声叮嘱身旁的一众小弟：“记住：我们的目标，是那些没有背景没有靠山，实力又菜鸡的弱势群体，就这种，最好欺负，还不怕他日后报复！”

    “上哪去找我们同类下手啊？”人群中，随着一个叫做【不死心】的牧师小弟话音刚落，众人陷入沉默……

    直到。

    两个头顶红色“人族”标识，与两个头顶“异族”标识的两男两女四名玩家，从前方向着这边走来。

    不死鸟眼前一亮：

    “强哥强哥，猎物来了！”

    “两个人族跟两个异族的，在咱们魔族这边肯定没有靠山，而且他们等级也不是太高！”

    不死鸟激动的说道。

    见到来者四人的打不死的小强，也有些激动：“牧师，骑士，弓箭手……居然还有一个御兽师！”

    “哈哈哈！这阵容，除了那个弓箭手，其他人都没输出，这是给咱们送菜来了！”

    打不死的小强兴奋道：“只要优先制服了那个弓箭手，他们其他人就废了！”

    “记住我们【不死团】的宗旨：只抢东西不杀人！不到万不得已，不要伤他们性命！”

    “冲啊！”

    随着打不死的小强一声呐喊。

    身后，十二名【不死团】的玩家纷纷随着小强一起，从丛林中冲了出来！

    这边。

    迎面而来的张奕几人，还没反应过来咋回事，便被围了起来。

    “此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”

    伴随着突如其来的一句经典台词。

    几人面前。

    73级青年战士男子【打不死的小强】挥剑指着张奕，凶神恶煞的喊道：“把你们身上值钱的东西都给我交出来！否则别怪我剑下无情！”

    张奕不慌不忙，甚至有点想笑。

    上下打量了那个小强一眼。

    一身土灰色，估摸4星品质的劣质盔甲。

    看起来只有二十一二岁的样子。

    表情虽然凶狠，举着剑的那只手臂，却是抖动的有些明显。

    看到他头顶的ID，张奕却是怔了足有三秒钟。

    脑海中，一段尘封已久的记忆迅速闪过。

    许久，张奕方才回过神来。

    目光立马在这群魔族玩家之间徘徊，似乎是在找着什么人，最后却并没有找到自己想看到的那个人。

    顿了一下，张奕说道：“我身上值钱的东西有点多，不知道你想要哪个？”

    打不死的小强舔了舔嘴巴，说道：“全……全交出来！”

    张奕轻描淡写道：“行，你自己过来拿。”

    小强愣了一下，随而说道：“你别跟我耍横我告诉你！”

    “你们只有四个人而已，而且就只有一个输出，我们有十三个人，要是打起来，你们就死定了！”

    看到对方四人无动于衷。

    小强一声大喝：“你们想死么？！”

    不等张奕开始行动。

    一骑绝尘两步上前。

    “锵”的一声，以长枪驻地。

    只字未提，仅仅从他身上所散发出来的一股强者气势，就不由得震退了前面不死团的十几个玩家！

    咬了咬牙，小强喝道：“一个74级的骑士而已，有什么好蛮横的！”

    “本来不想跟你们动手，这是你们逼我的！”

    说着，小强接着喊道：“兄弟们，他们不给，怎么办？”

    众人齐呼：“抢！”

    “冲啊！”

    一声令下。

    小强领着身后十几个不死团的玩家，向着一骑绝尘冲杀而来。

    就在这时，不知听得张奕对一骑绝尘说了一句什么。

    接着，便见得一骑绝尘迅速将身上的鞋子与裤子，以及护盾三个部位的装备，进行更换。

    下一刻。

    逼近过来的不死团十三名玩家，一齐对着一骑绝尘展开集火攻击。

    轰轰轰！

    刷刷……

    一骑绝尘就站在原地，用护盾挡下所有的攻击。

    一连串的伤害，出现在一骑绝尘头顶：

    -2321！

    -2735！

    -1998！

    -1798……

    清一色不超过3000，甚至还有1000多的微量伤害，不由得惊呆了那群发动攻击的魔族不死团玩家：

    “我靠！这家伙防御力这么高！”

    更让他们匪夷所思的是，对一骑绝尘发动攻击的同时，他们所有人头顶的血条，赫然猛掉一大截！

    一个个两三万点的十倍反伤伤害，差点直接要了他们的命！

    好在现阶段，一个正常70多级的玩家，哪怕是个脆皮的法师职业，装备再逊色，血量也能有个三四万点。

    所以不超过3万的反伤，并不足以致命。

    战斗仿佛还没开始，就直接宣告结束。

    甚至一骑绝尘都还没有出手，直接利用神级天赋十倍反伤，就将对方十几个人击溃。

    差点被自己的攻击反死的一群人，连忙往后倒退，一脸见了鬼的神色。

    打不死的小强，眼见力比较高：“十倍反伤！”

    一骑绝尘屹立原地，静静地看着有准备逃跑架势的小强，说道：“东西不要了？”

    “不……不要了！”

    “快撤！”

    一声大喊。

    一帮不死团的玩家，转身拔腿就跑。

    就在这时，一道身影闪过。

    张奕使用闪现，出现在小强他们身前。

    装备特效全开。

    一身金光，以及武器与项链部位，强化顶级神器的彩光特效，吓得小强一屁股跌坐在地，瞪大眼睛，下巴都惊掉了：

    “顶……顶级强化……神器！”

