    巨大的千丈森林内，这里连绵的数林间，无数的黑影闪烁，他们密密麻麻的俯冲至整个森林边缘处，然后，目标则是光神领地。

    “嗤！”

    森林边缘处，数百头全身漆黑色，拥有腥红双眼的存在，他们的全身依稀有着平角狼的身影，可却浑身缠绕着无数的黑色丝线，这些丝线根根缠绕，充斥着无尽的邪恶波动。

    “吼~~”

    一头邪恶的平角狼尖声的波动吼叫起来，而后，后面的尖角狼连续吼叫，他们的叫声仿佛一阵巨大的音波俯冲而来，令得周围的树叶沙沙作响，共鸣出一种奇特的波动。

    草地上，综们就这样的会在草地上，稍微有些慵懒，对于漆黑角蛇，现在的恐怖第一部队平角狼来说，他们的任务就是监视光神领地内的动静，毕竟里面可以拥有极为子不得的宝贝，所以，现在的漆黑角蛇，可是相当的小心，生怕一个不好，直接把他们弄走。

    呼~~

    乳白色的雾气从他的鼻尖这喷涌而出，然后便化作根根丝线涌动，然后缭绕在整个周围，便得它的全身被雾气给遮蔽住，显然异常的强大。

    蓦然——

    一头平角狼眼瞳猛然缩起来，他似乎发现前方出现大量的黑点，这些黑点越来越多，逐渐的布满在整个眼瞳之中，一种铺面而来的杀气，令得所有的平角狼都渐渐觉得有种不好的感觉，涌上心头。他们并不傻，对于一些事情还是知道的。

    对方从光神领地内奔跑而出，看样子周围的数量相当的多，足足数百，很明显就知道了是谁？

    刚想起这些后，所有的平角狼在略微的思索间，便得出一个想法，跑。他们的实力并不是太强，否则也不会因为这样，而来侦查，现在已经得到对方前来攻击的想法，自然不会有所恋战，想到后，便直接对着前方嚎叫两声，许多的平角狼立刻刷刷的想奔跑。

    远处。

    看见平角狼都在奔跑，而且整个树林沙沙作响，令得光神军的六大部队全部都有所察觉，他们可次来可是打着必赢的决定，一般的情况下，根本不会这样的，想起来后，便两两脚踏尖，速度陡然间增加不少。

    “我们一定要把他们弄下来，否则后面的情况相当的遭殃，有没有人，上前他们弄下来，否则后面的情况，我们绝对会非常的遭殃，所有的人都没有吧。”

    周围的光神军武者，全部密密麻麻的点点头，眼神颇为严峻的说道，对于他们来说，现在必须让这些平角狼留在这里，否则后面的情况将会是相当的凄惨，对于这种情况，他自然不敢放弃了。

    “不行啊，我们的弓箭根本无法攻击这么远。”梵颜也是略微皱眉，她自然想把对方那些家伙给解决掉，可现在的速度根本没有办法追上他们，后面的情况也会绝对的遭殃，想想看后，只能交由杨玄来解决了。

    “刷！”

    一点树枝而后，杨玄整个人猛然跃起来，他望着后面无数的目光只是微微一笑，对于这些事情，他作为拥有为这里唯一算得上大范围性的攻击武器，自然要把握好一个相当的机会。

    “万千修罗针”

    杨玄一喝，声音如同厚钟，不断的响彻在周围，密密麻麻的树叶因此震动而起，不断的与周围的树叶相互的回合。

    “刷！”

    杨玄的前后左右，突然出现大量的万千修罗针，密密麻麻的金针，正围绕在周围，一时间，整个天空的阳光也有些暗淡。

    呼~~

    五十万枚金针，全部出现在杨玄的前方，而杨玄深吸口气，眼神略微有些凝重的对着前方点点头，嘴中轻点两下。

    “齐发”

    “咻！咻！”

    无数的万千修罗针密密麻麻的对着前方发出，速度要快上许多倍，直接让周围的空气都纷纷呼出爆鸣声，这种声音极大，简直是震耳无比。

    “好快的速度，我竟然没有想到杨玄天王能够在短时间内，弄这么多的金针，看起来，还真是妖孽啊。差距好大啊，我现在只是看着后面的情况就行了，真是希望能够快点解决掉。”

    半空的树枝边，不断的闪出许多的黑影，他们个个的都对着前方看出，谁都明白接下来看情况，将会变得十分的凄惨。

    “吼~~”

    一头平角狼不停的奔跑，跳跃在许多的树枝边，可是忽然感觉到后面有种奇怪的感觉，许多的不好涌上心头，刚转过头，只见铺天盖地的金针射来。

    无数的金针从天而射，直接笼罩在数里范围内，不断的往下射动，一枚金针刺进树枝，直接利用强大的冲力全部灌入。

    数百头平角狼，仅仅的身体，全部被洞穿干净，根本没有其它的地方所存在，这样的变化，不得不让周围的地方飙升出许多的鲜血，鲜血洞天，飞扬在许多的地方，一时间，整个森林内，全部都是灰雾和血雾弥漫结合，根本看不出什么其它的身影。

    “轰！轰！”

    半里多的树枝，粗粗数丈庞大的古树就因为这样的情况下，而渐渐的倒下来，最终则是化作半块，轰然而下，纷纷的倒在地上，几乎没有任何的波动。

    天空依然爆射出漫天的金针雨，在阳光下，每枚金针都闪烁着金色的光辉，让它们无比的耀眼，甚至强大无比。

    “好强大的力量，这就是万千修针的面目么？真是厉害啊，我要是有这样的武器，恐怕早就成为一方至强者了。觉得后面的情况，我几乎都不要等了，肯定结果他们。”

    周围的武者都放慢脚步，点着脚小，停在树枝上，看着远处的结果，对于他们来说，眼前的这些极为的强大，足足让他们震撼许久。

    “还真是强大啊，比起光天施展出来的足足强了两倍不止，看起来万千修罗针比起光天来说，更加的适合杨玄。”

    幻飞雨浑身缠绕着青色的柳条，然后便目光远望前方，因为在那里，拥有更加强大的力量。

    “是啊，这种力量还真是强，我还真是没有想到竟然会有这样的情况发生呢，我还真是不知道后面的情况会怎么样呢”雷力不由得佩服起杨玄来说，这种手段比起他的通天神柱来说，真是强大了不少。

    呼~~~

    杨玄深吸口气，眼神中浮现出许多的万千修罗针的身影，对于他来说，操纵这些修罗针，还是相当的费力，毕竟五十万枚，让他们爆发出至强大的力量，这根本不是一件容易的事情，可现在还是成功了。

    “接下来，我只要坚持一会，我想后面的情况肯定还可以的，根本没有多大的难度。”杨玄额头上泛着阵阵的汗水，可他依然坚强的看着前面，因为前面充满了许多的危险，现在自己的万千修罗针，能够解决掉，那就必须出手。

    君子羽漠然的看着前面，他的眼神中也略微的泛出些波动，不禁悄悄摸向自己的笛子，金色的笛子上面，正镌刻着一轮六芒星角法阵，它不断的闪烁着光辉，这正是他的另一把灵器之一。

    “还真是强大啊，不知道跟我的笛子相比，两者的力量有多大的差距，不过现在还不是时候，只有等到更加强大的妖兽面前时，我才能够出手，否则后面的情况，我根本没有多大的办法，我现在必须要忍耐。”君子羽深吸口气，两眼略微有些浮动。

    “刷！”

    一吸口气，便将笛子放自己的储物袋里面。

    远处的森林内，连绵不尽的万千修罗针也接近尾了，能够存活下来的平角狼根本不足数只，他们的全身都是重伤，对于这些家伙，他们根本没有想到，竟然有这么远都会这么倒霉。

    “吼~~”

    一头平角狼的全身上下，弥漫着种各种的伤口，这些伤口，令得它全身上下流淌着鲜红的血液，很快便令周围的地方变得一团小河，而其它的平角狼想站起来，可就是没有办法，全部的倒下来，根本没有一头有不倒下的道理。

    “砰！”

    数头平角狼最终都倒下来的，而它们的周围，则漂浮着鲜红的血雾，充斥在各处。

    远处，光神部队的地方。

    呼~~~

    一阵腥风吹来，足足一里外的他们，依然能够闻得见空气中弥漫的腥气，对于这些，他们只是有些惊讶于远方战场所造成的情况。

    五十万万千修罗针，所造成的情况谁也不知道会是什么情况，但是现在看样子，应该全部都解决了，根本没有其它的意外情况。

    “杨玄，收回来吧，后面的情况好像用不少了，我们可以继续前进，我想那边的情况，根本不大吧。“幻飞雨慢慢的点头，眼神略微的闪动两下。

    “恩，我也知道了，我现在有点累了。”杨玄疲惫的一笑，脸色苍白的他，淡淡的招手。

    “刷！”

    万千千修罗针密密麻麻的消失在原地，全部回到杨玄的身边。然后不停的悬浮在周围，令得看样子，威力十足，更加有着相当强大的神秘感。

    只是杨玄明白自己的实力还是差了好多，若是更加强大的话，根本不会浪费这么多的实力，想想到都有点略微的失望。

    但是他依然坚定自己一定能够搞定这件事情。

    “现在我的实力一定没有什么问题。”他点点头。

