    第十二章炼符

    ……

    花了三天时间，熟悉了法力的运用后，徐君明从自己腰间的鹿皮袋里，拿出四目道长给的‘百年桃木’。又把刚从九叔那里讨来的‘狐尾’摆了出来。

    狐尾已经被四目道长处理过，妖气和血肉已经被剔除，只剩下最坚韧的皮毛，是祭练法器的上佳材料。

    祭练‘捆尸索’的方法，他已经参悟透彻！

    不过，除了祭练手法，捆尸索中用到了镇鬼符和禁锢符，这两种符咒已经在他的参悟下，变成了一种更强的‘禁镇法符’。

    如何利用这种更强大的符篆，祭练成更强的‘捆尸索’，徐君明还需要时间来参悟。

    所以目前看来，用‘百年桃木’祭练法符，显得更合适。

    做出决定后，徐君明先用法力温养了一下，足有一点五米长的黄色狐尾后，暂且把它收在一边，而后把巴掌大的桃符托在掌中！

    心中一动，黑白分明的双目中，突兀的浮现出两面青铜镜的幻影。

    成人巴掌大小，一指厚的桃木，瞬间在他面前变成了一个几近透明的光影。

    掌中桃木内外的每一丝纹理，每一个结疤都看得清清楚楚。

    这种透视，或者说去伪存真的能力，是他修为突破先天期后，青铜镜新增加的技能！

    徐君明几乎可以想象得到，拥有这种能力后，幻术对他的威胁将大大降低。

    炼器画符，尤其是炼器的难度，也会下降了一大截。

    参透了桃符内部所有秘密，徐君明拿出一张‘斩妖符’，在法力的催动下，虽然只是黄符，但爆发出来的威力，是他之前使用时的十几倍。

    法力比真气的质量高太多了。

    一道模糊的剑影，从斩妖符中浮现出来，在徐君明掌控下，对着桃木连斩了两下。

    厚实的桃木，一分为三。

    仔细观察一番后，又操纵剑影在三份桃木上斩动起来，把一些多余的地方去掉，只留下最精华的部分。

    做完这些后，半尺长的剑影跟着崩散了，斩妖符变得暗淡下来。

    徐君明眉头一皱！

    黄色符篆到底不是法符，无论威力，还是使用时间，都极为有限。而且，坚硬程度，韧性都跟法符不是一个级别，很容易被破坏。

    那怕是用最上等的黄表纸制作的黄符，平均使用寿命也很难超过三个月。

    相比之下，法符，哪怕是最低级的白色法符，平均使用寿命也是黄符的几十倍，保养良好的情况下，甚至是上百倍！

    伸手一招，三份分割好的桃符，在法力引动下落入徐君明手中！

    青光闪烁，法力慢慢浸入桃木中，把里面断裂的脉弱打通，去除最后的杂质。

    原本这是一个极为耗费心力的活，需要全神贯注，须臾不能放松。但有了青铜镜破妄存真的能力，便轻松了很多。

    前后不过一个时辰，三份桃符只剩下最后的精华。

    吁了口气，擦了擦额头的汗水，看着悬浮在自己面前，宽三寸，长七寸，厚一寸，枣红色中透着淡淡金光的桃符，徐君明满意的点了点头。

    暂且召回其中两枚，从鹿皮袋里拿出一件小瓷瓶，揭去上面的禁锢符，一股浓郁的精气，瞬间从中散发出来。

    扒开塞子，法力一引，橙红色半透明的液体，从中飞了出来。

    这些妖狐精血，已经被四目道长炼去了其中妖气，只剩下最精纯的能量，这些天又被徐君明用法力温养了很长时间，现在是最适合用来制符的材料之一。

    法力托着这些血液，徐君明神识引动，潺潺血迹，仿佛一条游动的龙蛇，在空中飞舞起来。

    开始还很快，到后面越来越慢，一个极为复杂的符篆，在神识和法力的相互配合下，逐渐在虚空中变得完整起来。

    先天期修士，已经能够做到凌空画符。但因为速度太慢，很少用这种方式来战斗。

    只是在闲暇时，或者炼制法符的时候，才会使用凌空画符。

    在血符成型的瞬间，早就等待此刻的徐君明右掌凌空一拍，无形的压力，瞬间把它拍入桃符之内。

    两者接触的同时，血符金光爆射，无穷的至阳之气快速凝聚而来，转瞬之间，桃符所在之地，变成了一个完全由阳气凝聚而成的小太阳！

    强盛的至阳之气，凝聚成团，足足有普通脸盆大小！

    徐君明神色严肃，手中指诀翻飞，片刻后，凌空一点，浓厚的阳气迅速塌陷，先前的桃符再次出现。

    但比起之前，一道赤红色，看上去极为复杂的符篆，出现在了桃符前后两面。

    另外，整张桃符上面散发着浓郁的乳白色光华，甚至还透着一缕淡淡的蓝色！

    进阶先天后，徐君明终于把自己对‘金光神符’的领悟，完全用了出来。

    这张用百年桃木，外加妖狐精血炼制的‘金光法符’，已经达到了白符的巅峰！

    伸手一招，‘金光法符’落入掌心。

    感受着其中浓郁的阳气，徐君明心中高兴万分！

    有了这次成功，他瞬间信心大增！

    把炼好的‘金光法符’暂时放到一边，法力接引一枚新的桃符到半空，继续用妖狐精血画符。

    画到后面，再有三两笔就可以结束的时候，徐君明心中略微急躁了一些，笔画出现了丁点的散乱。

    “不好！！”

    “噼里啪啦…！”

    爆裂的阳气，瞬间把桃符炸的粉碎！

    看着飘洒落地的碎片，徐君明脸色难看，心中更是肉疼的很。

    无论是妖狐精血，还是百年桃木，都是平时难得的好东西，平白坏了一件，怎么可能不心疼！

    “果然，人还是不能太得意！”

    感叹一番，深吸了口气，默念了三遍清心咒，平复心情。

    有了这次教训，祭练最后一张桃符的时候，徐君明变得小心翼翼起来。

    好在这次没有再出问题。

    约莫两分钟后，一枚闪烁着犀利剑气的‘斩妖法符’，出现在他的掌心！

    左手‘金光法符’，右手‘斩妖法符’，百分之六十的成功率，对第一次炼符的他来说已经足够高。

    此时此刻，他的实力，已经完成了质变，若是再碰到那头狐狸精，绝对能把她打成渣渣！

    “要是能有一件用于防护的法器或法符就完美了！”

    徐君明婆娑着新的的两件法符，贪心不足的想到。

    简单用法力温养了一下两张法符后，收入鹿皮袋！

    看着上锈阴阳八卦，边角有些毛楞的袋子。

    “要是有储物法器就好了！”

    感叹一番，简单把房间里炼符剩下的杂物收拾起来后，推开房门走了出去。

    此时天色已经擦黑，如果换在平时，这时候已经是吃饭的时间。

    不过今天镇子上有一家富户儿子过百岁，请九叔过去吃席，晚饭自然就省下了。

