    第265章：荒小桂的态度

    见叶飞流与荒猿决定一招定胜负，那三个年轻的龟族人心中激动，心想这个姓叶的终于要输了，我期待的画面快来了，哈哈...

    龟族的族长与两位长老也凝神，他们知道叶飞流和荒猿马上要分出胜负了。

    连荒小桂也认真的看着。

    只见叶飞流两人身上气势爆发，衣服无风鼓荡，他们相互凝视之间，有厚重的气势在逐渐凝结。

    谁都看得出来，两人在放大招。

    少倾，两人像是已经蓄势完毕，眼中同时射出一道璀璨的光彩，大喝道：

    “水龙博天斩！”

    “苍龙霸剑术！”

    “荒猿居然对一个天仙初期的家伙用出了圣经中记载的神通——水龙博天斩。”

    那三个年轻人震惊，忍不住惊呼出来。

    可他们很快顾不得这么多，被空中的场景所吸引。

    只见，一道几乎凝成实质的蓝色剑气，如天剑一般，与一道长达数百米的龙形剑气在空中相撞。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响传出来，苍穹仿佛被捅出了一个窟窿似的。

    空中强烈的光刺的人睁不开眼睛。

    一股惊人的气浪从叶飞流与荒猿之间冲出来，向四周扩散出去。

    可以看到，一红一蓝两道炽烈的光芒在空中胶着，对抗着，少顷之后，啊！伴着一声惨叫传出来，红光完全覆盖了蓝光。

    蓝光被湮没，消失不见。

    与此同时，一道响声传出来，荒猿重重的摔在地上，嘴里喷出了一口鲜血。

    这时，一道红光从天而降，落在了叶飞流掌中，化为了一把赤红色的仙剑。

    叶飞流用剑指着倒在地上的荒猿，淡淡的说：“你输了。”

    “我...我居然输了。”

    荒猿脸色苍白的瞪圆双眸，难以置信，自己会输给天仙初期的叶飞流。

    此刻他胸部有一条长达七寸，深可见骨的剑伤，明显已经无力再战。

    彻底输了！

    输给了一个天仙初期的人。

    “这怎么可能！”

    旁边的那三个年轻人，难以置信的惊呼出来，不敢相信荒猿会输。

    而且，荒猿还是在动用圣经中的神通之后，输给了叶飞流。

    换句话说，荒猿即便拿出巅峰的战力，依然还是输了。

    更更重要的是，叶飞流才天仙初期。

    不可思议！

    “居然是他赢了。”

    龟族的族长和两位长老，也有点吃惊的看着叶飞流。

    他们原本以为叶飞流的实力撑死了也就玄仙顶峰，毕竟他的修为才天仙初期而已。

    谁知叶飞流一开始就给他们来了个意外，先是躲开了荒猿那一拳，再将荒猿的右肩打伤。

    但就算如此，他们也不认为叶飞流能赢荒猿。

    毕竟能躲开荒猿一拳和打赢荒猿根本是两回事，两者之间的区别可就太大了。

    至于打伤荒猿的右肩，那是荒猿走神，不小心才被叶飞流打伤的。

    谁知现在，叶飞流赢了！

    天仙初期的叶飞流就能赢金仙后期的荒猿，这战力着实惊人，而且还罕见。

    哪怕是他们，也很少见过横跨两个大境界还多，还能打败敌人的人。

    叶飞流不仅仅是天才，他是超级天才！

    顿时，三位老人满脸欣赏的看着叶飞流，就像是在看一块完美的璞玉一般。

    “老大，你太厉害了，我就知道你会赢。”

    就在这时，荒小桂跳起来兴奋的喊道。

    叶飞流微微一笑，遂收起了神兽剑，对着荒猿伸出了手，笑道：“抱歉，伤到你了。”

    荒猿一愣，似乎没想到叶飞流会这么做，他看着叶飞流伸出的手迟疑了数秒，最后还是握住了这只手，笑着说：

    “无妨，刀剑无眼，也怪不得你。”

    叶飞流将他从地上拉起来，遂松开了手。

    他之所以想跟荒猿和解，是因为荒小桂。

    叶飞流不想跟荒小桂的族人结仇，免得到时候让他为难。

    现在看起来，这荒猿也不是心胸狭隘之人，似乎也没有多恨他。

    就在这时，龟族的族长与两位长老走了过来，族长看着叶飞流笑道：“这一场大战看下来，让老夫知道，老夫也有看走眼的时候。”

    “此话何意？”

    叶飞流满脸不解。

    老人笑道：“你不是天才，你是超级天才。”

    “天仙初期的修为却能横跨两个大境界还多，打败金仙后期的荒猿，这份战力实属少见。”

    “以你的年纪，便有如此实力，即便是我们圣界的顶尖天才也有所不如。”

    “你不是超级天才是什么？”

    老人满脸笑容，毫不掩饰对叶飞流的欣赏。

    叶飞流一笑，谦虚的说：“荒族长过奖了。”

    “难得，有如此天赋，还能这么谦虚。”

    老人脸上的笑容更甚，连旁边的两位长老也忍不住连连笑着点头。

    这时，老人又扭头看着一旁的荒猿，说：“你也不错，心胸宽广的人在修行这条路上才能走的更远。”

    荒猿满脸激动，他居然被族长夸奖了。

    他不由感激到看了眼叶飞流。

    如果不是叶飞流，恐怕他也得不到族长的夸奖。

    相比而言，他身上的这点伤根本不算什么，对他来说，族长的夸奖才是最重要的。

    “你们带着他下去疗伤。”

    老人看了看旁边的那三个年轻的龟族人，吩咐道。

    “是，族长。”

    三人恭敬的回答，随后便带着荒猿下去疗伤了。

    ....

    叶飞流、荒小桂与龟族的族长、两位长老又回到了大殿之中。

    跟以前一样，荒小桂仍旧站在龟族的族长身旁，两位长老分坐左右，不过叶飞流却被老人请着入座。

    明显看的出来。

    老人待叶飞流的态度，前后已经不一样了。

    老人与叶飞流交谈了片刻，随后开口说道：“叶族长，据老夫所知，你和小桂签订了主仆契约是吗？”

    终于进入主题了...叶飞流知道真正的正事来了，他也一直在等着这一刻。

    只见他不慌不忙的点了点头，说：“是的。”

    两位长老也都看着叶飞流。

    只见老人继续说道：“想来小桂的身份你早已知道，不用多说。”

    叶飞流点了点头，没有说话。

    见叶飞流点头，老人便又说：“那你也应该知道，此事会给我们龟族带来多大的影响。”

    “小桂是老夫的孙子，我们龟族的继承人之一。”

    “他的一举一动，关乎甚大，想来你也明白。”

    叶飞流点了点头，荒小桂身为龟族的继承人之一，那几乎就代表着龟族的脸面。

    他认自己为主，当一个仆人，确实有损龟族的颜面。

    像龟族这种顶级势力，对脸面是看的非常重的，有时候甚至为了一点颜面，不惜大战一场。

    叶飞流都能理解。

    这个时候，老人的目光注视着他，说：“所以，老夫希望你能和小桂解除主仆契约。”

    叶飞流陷入了沉思，他知道龟族的族长这么说，肯定是无法强行解除他跟荒小桂的主仆契约。

    想想也是，他选出来的主仆契约，哪有那么容易被解除。

    即便他是龟族的族长也不行。

    其实，还真如叶飞流所想的一样，龟族的族长曾经想过要为荒小桂强行解除主仆契约，但是无论他怎么试，都无法解除这个主仆契约。

    最后没办法，所以才想让叶飞流主动和荒小桂解除主仆契约。

    那到底要不要和荒小桂解除主仆契约？

    别看老人说这话的时候慈眉善目的，那是因为见他是超级天才，在带有欣赏的感情之下才会如此。

    一旦老人变脸，那就是雷霆之怒，绝对能瞬间将他碾压成齑粉。

    所以，该怎么选择？

    两位长老与老人都注视着叶飞流，等他的决定。

    叶飞流考虑良久，正想要说话，突然荒小桂站出来叫喊道：“老头子，你说这些话之前，考虑过我的想法没有？”

    他看着自己的爷爷。

    大殿内，众人错愕，不知道荒小桂为什么会跳出来这么说。

    只见荒小桂大声说道：“我跟你说，我不会跟老大解除主仆契约，哪怕老大答应了你，我也不会解除主仆契约。”

    “小桂，你在做什么！”

    老人一拍扶把，脸上露出一丝怒色。

    他万万没想到，荒小桂自己居然不愿意跟叶飞流解除主仆契约。

    别人都想解除主仆契约，不想当奴隶，他倒好，居然还不愿意。

    难怪老人动怒。

    三长老荒古风与九长老荒狸也愣住了，他们想不通荒小桂为什么要这么说。

    叶飞流也微微一愣，他也不明白荒小桂为什么不愿跟他解除主仆契约。

    “我说的很清楚了，我是绝对不会跟老大解除主仆契约的，我这一辈子都跟定老大了。”

    荒小桂斩钉截铁的说。

    叶飞流听了，不由的露出一丝感动。

    他还真没想到荒小桂会如此说，居然心甘情愿的愿意跟着他一辈子。

    “混账！”

    老人气的胡子抖了抖，脸色发青，抬起手掌就想打荒小桂一巴掌，旁边的两位长老连忙站起身说：“族长，不可啊。”

    老人看了看他俩，终是将手掌放下，深吸了一口气，压着怒气说：

    “说说，你为什么不想解除主仆契约。”

