    给绫子稍稍“科普”了一下小兰的战斗力后，唐泽又直言会调查一番，绫子这才放心下来。

    将绫子送回家后，唐泽回到了宿舍之中，又特意给毛利小五郎打了个电话进行询问，想要获知此次聚会的情报。

    园子那是不用想了，她连老姐都不好意思透露，肯定不会给自己这个“准姐夫”说的，反倒是一起同行的小兰，倒是有很大可能知道。

    但很可惜的是，毛利小五郎和小兰，都不知道园子这次聚会的具体信息，只知道园子邀请小兰参加一个魔术聚会，让毛利小五郎帮忙充当司机。

    而出发时间是周五下午放学之后，园子计划着晚上到地方，然后周六可以在别墅开心玩一天。

    反正霓虹的高中放学也挺早，完全可以用这段时间赶路。

    不过唐泽也在电话中拜托了小兰，让她明天上学的时候，问问园子参加聚会的大致信息，出发前给他联系一下。

    至于理由，唐泽是以“绫子担心妹妹，但又不想让园子觉得多管闲事”作为借口，拜托小兰帮忙打听消息的。

    对此，小兰表示理解，毕竟和陌生人网络聚会，让家里人知道大概的情报总是应该的。

    但如果家人问太多，又会觉得家里人管的宽，所以“从旁侧击”也是正常的关心现象。

    如果一切平安，那或许你永远也不知道家人背地里的关心，也没必要让你知道徒惹厌烦。

    你或许永远都不知道，你的家人做了多少关心你的事，但又害怕让你觉得，他们侵犯了你的隐私，而从未和你说过。

    电话挂断后，唐泽思考着面对本次即将发生的案件，要怎么布局方便自己合理行动了。

    没错，唐泽已经认定这已经会发生案件了。

    虽然他不知道具体现在是哪个案件，但就是这么理直气壮！

    但你看看这阵容，再看看这雪花飘飘的天气，还有去山间别墅的线下聚会。

    尼玛不是“暴风雪山庄”模式还能是啥！！

    现在耽误之急，是想办法收集情报，弄清楚这具体是哪个案件，自己有没有印象。

    有印象就方便了，自己有很多方法可以介入其中，消弭悲剧。

    但要是没有的话，那唐泽就只能走一步看一步，尽力去减少伤亡以求获得更多的奖励了。

    不过好在这次是绫子的拜托，倒是方便了唐泽合理介入调查参与案件。

    别小看这个合理参与的理由，这往往都决定着你所作所为的动机，决定着你的行为逻辑是否合理。

    要是没有绫子的拜托，唐泽就算现在知道未来那里会发生案件，也不能直接跟着园子过去。

    一来会被园子觉得自己“莫名其妙”或是“别有用心”，二是行动太突兀了，这些都会引起怀疑，这恰恰是唐泽不允许发生的。

    要一切行动逻辑都合理，让人们以为理所当然才行。

    比如刑事的身份，就可以让唐泽名正言顺的参与很多案件。

    但那只能追在案件发生后，这是刑事的工作，所以调查不会引起任何怀疑。

    但这起案件目前还未发生，想要介入就需要理由了。

    不然没头没尾的一次两次阻止案件，还能说巧合搪塞过去，但次数多了难免会被怀疑，你是不是有超能力，或者别有目的之类的。

    唐泽可不想在逻辑上出了漏子，引起怀疑被克扣命運青睐，也不想体会命運青睐被扣到负数，会有怎样的惩罚。

    虽然没有再进一步的相关说明，但唐泽看到事关“幸运”，就知道事情的重要性了。

    所以唐泽务求将“苟”之道发挥出精髓来，一切谨慎行事。

    嘛，从另一方面来说。

    有园子这样频繁遭遇案件的小姨子，虽然对别人来说不太省心，是个麻烦。

    但对唐泽来说，只要手段足够，却是能将“麻烦”合理转化成“机遇”的。

    而且现在园子可是小姨子了呢，就算再不省心也得照顾啊。

    话说京极真啥时候出场啊，他们两人交往了，园子的花痴属性才能消减不少…

    等等…沉吟中的唐泽突然想到，未来自己好像就是京极真的姐夫了…

    这岂不是意味着京极真和自己是“连襟”关系了，到时候也要喊自己姐夫…

    Emmmm…

    自己似乎有个了超A天花板的战力打手啊，想想还有点小激动呢。

    好吧，这基本上就是明摆着的事了，虽然想要用到这个打手，还得等一段时间。

    将打手的事放一边，唐泽再度整理起了脑海中和魔术有关的案件，准备等明天和小兰打探的消息进行对比验证。

    至于你问为啥现在不行动，因为此刻已经深更半夜了啊…

    ………

    一夜无话。

    第二天一早，唐泽从温暖的“封印”中爬起，又给自己上下加件衣服这才感觉到久违的暖意。

    洗脸刷牙，再把有点乱的头发压平整，唐泽往食堂走去解决早餐。

    时间逐渐步入中午，正当唐泽以为能够风平浪静的度过一天，等待小兰传来信息之际，出警的警报声再度响了起来。

    拿起加厚的风衣外套，唐泽立刻上车开着警笛和高木警官一起出警来到了案发现场。

    “现场是什么情况？”

    一下车，便立刻有“交番所”的警员跑了过来汇报情况，唐泽也没客气寒暄，径直进入了主题。

    “死者是被人殴打致死的。”

    警员伸手引导着唐泽两人向屋中走去，嘴上也不停的介绍着情况，“第一发现人是死者西山务的母亲，她九点多来儿子家帮忙打扫卫生，顺带准备午饭，结果开门后便发现儿子被杀害了。”

    跟随着警员一路来到案发的房间后，入目的便是趴在电脑桌前，双目圆睁的死者。

    能够明显看出，死者的致命伤害是在其头颅位置，看起来是被凶器多次敲击头部要害，所造成的死亡。

    红色的血液从死者头颅顺着脸庞流淌，让死者痛苦的面貌狰狞了数分。

    而在一旁亮着的电脑屏幕上，则显示着一条像是犯罪预感的信息。

    「这是第一个人——影法师」

