    “下一个……”

    这次，轮到了李欣欣那丫头。

    步无尘故法重施后，也冲这少女欣慰的点了点头：“凡境七重，也相当不错了。”

    其实，在自己的这些弟子中，李欣欣的天赋并算不得出众。

    饶是如此，也取得了这般成绩，那绝对是下了苦功夫来以勤补拙了！

    这一点，从这小萝莉脸上罕见的黑眼圈便可见一斑……

    “文武之道，一张一弛，你也不可太过勉强；”

    “回去以后好好休息两天，知道吗？”

    “是，谢谢师父，谢谢师父！”

    眼中泪花闪动，既有对自己此番努力后有所收获的激动，也有被师尊关怀的感动。

    “下一个。”

    ……

    随着最后一名弟子“传功”完毕；

    步无尘的神魂识海中，赫然响起阵阵系统提示音——

    “叮咚~宿主在远未到半年的时间内、已成功调 教出超过十名入门级（凡境一、二重）的玄符师；”

    “叮咚~恭喜宿主超额完成任务，获得奖励：一百万点特职师修为值。”

    “宿主可以根据自身需求，将这三百万点‘特职师修为值’注入任意一种、或几种特职，以提升其境界。”

    ……

    “哈，这可比哥预想中所能得到的、还要多的多！”

    步无尘顿时来了精神，兴冲冲的去看他那些已然达到了“地境巅峰”的特职师。

    这少年的想法很简单——

    他如果能用这笔经验值，把其中一样、甚至是几样“地境巅峰”的特职师境界，统统提升到“天境”；

    那自己绝对能成为“大灾变”后、应龙大陆上的第一人！

    但很快，这少年的恣意畅想就破灭了：“麻辣你个串串的；”

    “‘地境巅峰’的特职师境界提升到‘天境’，最少的也要三百五十万点经验值；”

    “最多的，甚至超过了三千五百万点？！”

    步无尘直接无语了。

    那个最少的、但也需要茫茫“三百五十万点修为值”，才能升为“天境”的特职师，是特职师中、含金量最低的“鉴宝师”。

    说白了，这所谓的“鉴宝师”，就是见多识广、并拥有分辨真伪的眼力，即可胜任！

    对于修界那些成名已久的、“天宗境”的大人物而言——

    他们即便不曾专修“鉴宝”之道；

    凭他们的见识、眼力，以及需要的时候、完全能够做到细致入微的神魂感知力，随随便便都能当个“兼职”的“灵境”鉴宝师……

    至于同样达到了“地境巅峰”的傀儡师、酿酒师、驯兽师等等，都需要“千万级”的特职师修为点数，才能踏入“天境”之资。

    这当中，“玄医师”最狠，需要三千五百万点修为值、才能直晋为天阶！

    “呼~算了，哥还是别想着‘强者愈强’了，先把目光瞄向自身短板吧~”

    “话说回来，特职师之中，最为紧俏的，便是丹、符、食、兵、阵这五项。”

    “这当中，‘食’、‘兵’、‘阵’与我而言，都不算急切；”

    “只要稍稍分润一点特职师经验值，先摆脱掉那‘凡境一重’的尴尬等级就好！”

    “特职师修为值的大头，果断给到‘玄丹师’与‘玄符师’；”

    “至少要确保这两大特职师的境界冲上‘灵境’……”

    下定决心后，步无尘神念一动——

    “叮咚~一股特职师经验值成功注入‘玄食一道’；”

    “宿主的‘食修境界’，已从‘凡境一重’提升到了‘玄境五重’。”

    ……

    “叮咚~一股特职师经验值成功注入‘玄兵一道’；”

    “宿主的‘兵修境界’，已从‘凡境一重’提升到了‘玄境五重’。”

    ……

    “叮咚~一股特职师经验值成功注入‘玄阵一道’；”

    “宿主的‘阵修境界’，已从‘凡境一重’提升到了‘玄境五重’。”

    ……

    让步无尘没想到的是——

    他随随便便给“食、兵、阵”这三项抠出来一点儿的特职师经验值；

    居然让它们全部冲上了“玄境五重”！

    转念一想，这也在情理之中。

    毕竟，特职师一途，与玄修境界相似，都是越往上、提升的难度越大！

    步无尘那“三百万点”的特职师修为，虽都不足以让“地境巅峰”的鉴宝师升入天阶；

    但若投放到凡境、玄境的层次上，那绝对是能带来颠覆性的效果的！

    有了“玄兵”等三项特职师境界的投石问路；

    步无尘对接下来的“重头戏”，更抱有期待了……

    心念一动间——

    “叮咚~一股特职师修为值注入‘玄丹一道’；”

    “宿主的‘丹修境界’，已从‘玄境八重巅峰’提升到了‘灵境七重’。”

    ……

    “叮咚~一股特职师修为值注入‘玄符一道’；”

    “宿主的‘符修境界’，已从‘玄境八重巅峰’提升到了‘灵境七重’。”

    ……

    “哇哈哈哈哈，这下爽歪歪了啊！”

    步无尘满心欢喜，差点都没能在一众弟子的面前、绷住笑意！

    灵境七重的丹、符境界，这也就意味着，只要材料齐备；

    现在的步无尘，已经能够随心所欲的炼制“灵阶中品”的玄丹和玄符了。

    而且在系统之力的帮衬下，他炼制“灵阶中品”丹、符的成功率，无限逼近百分之百！

    即便是炼制“灵阶上品”的，也有着高达“百分之三十五”左右的成功率！

    换成应龙大陆土生土长的、与之同境界的丹师符师们，炼制“灵阶上品”的丹符；

    那他们的成功率、能有这少年的一半，怕是做梦都能笑醒……

    灵阶上品的丹药和符箓，便是搁在修界，亦是顶好的宝贝疙瘩！

    君不见，先前那些个号称“修界十大宗”之一的“火灵宗”的核心弟子们加一起，都凑不出来多少“灵阶中品”的丹药和符箓。

    大多都只是“灵阶下品”的。

    甚至于，将那两名“真传弟子”储物戒指里的好东西都揉吧到一块儿，也堪堪够得上寥寥几枚灵阶上品的丹药和符箓！

    那两个家伙浑身家当里最值钱的，也就那两把玄兵而已……

    暗自兴奋了好一阵，步无尘这才回过神来，冲一众徒儿们大气的挥了挥手：“好了，为师能够帮你们‘速成’的，到此为止了。”

    “往后的路，还得你们自己一步一个脚印的走；”

    “去吧，在这大梁，闯出属于你们的‘符道一片天’！”

