    李云海其实这些人的记忆并不是很好，更多的时候了，不过是倚老卖老。

    张爷爷小时候家里穷，大冬天只能打赤脚，穿夹衣，经常是两条鼻涕如流龙一般，便有了这样一个雅号。

    众人懵逼，张爷爷脸红。

    王春小时候，似乎听过张爷爷的这个绰号，此刻也有一点点印象。

    我去，还真是活见久，李云海把几十年的旧账都翻了出来。

    王根生也太厉害了，治好了病不说，还治好了记忆。

    好像有一个记忆什么师很厉害，对，是记忆大师，王根生跟记忆大师还真是有得一拼。

    李春妮听到了众人的惊呼，侧脸望了过去，见她父亲醒了，顿时是一阵大喜。

    她不待吊瓶打完，便将针给拔了，慌忙从竹床上下来，走到了他父亲的跟前：“爸，你好了，能说话了。”

    “春妮子，你们怎么都来了，家里的生意不做了？”李云海声音虽然微弱，但思绪却异常清晰。

    妈呀，这也太神奇了。

    往常也有村民出现中风的情形，都要经过漫长的治疗加巩固，才能恢复正常，但今天前前后后不到一个点。

    总之，李云海的病彻底好了，神智也恢复了正常。

    李云海的那些姑娘女婿，一个个除了惊喜，就是懵逼。

    他们都抢着过来跟李云海说话，却被王根生呵斥了一句：“你们都不要跟他讲话了，现在还在恢复阶段，

    还是先带他回家，好生照料，明天，后来再送过来继续治疗，十天半月之后，才会彻底痊愈。”

    李家的那些人，之前还叫嚣着，此刻也老实了许多。

    王根生的医术，彻底让他们折服。

    看着他们，王根生冷声说道：“你们谁去交治疗费，我治病也不是免费的。”

    “王医生，多少钱。”李云海的大女婿问道。

    “一千元。”王根生淡淡的说道。

    一千其实也并不多，若是上了医院，没有个万儿八千，根本拿不下来。

    “……”李云海的大女婿一愣。

    “怎么，嫌多了？”王根生不耐烦的说道。

    “不多，不多，我现在就去给。”大女婿急忙说道。

    李家人七手八脚，将李云海抬了回去，原本喧嚣的院子，也安静了下来。

    接下来，只是几个普通的病人，张莹莹可以应付。

    王根生跟张莹莹交代了几句，这才回家而去。

    回到家里，李婉茹去了村部，李萍去了生态农庄工地。

    后院里，王小天带着几名工人在修建水池，现在只是收尾工程，今天中午便可以收尾了。

    王小天看着王根生，笑着说道：“师傅，中药基地那边的房子已经建好了，你也不去验收一下？”

    “王小天，你做事，我放心，到时候给你发一个桃园村劳动模范的奖章。”王根生笑着说道。

    “我不要什么奖章。”王小天轻轻道。

    “那你要什么？”王根生又是一笑。

    “师傅，你还是多教我一些功夫吧，我想劫富济贫，安抚天下。”王小天一本正经的说道。

    “滚，你还劫富济贫，我有钱，你是不是想劫了，不要有仇富心理，并不是所有的人的钱都是不义之财。”

    王根生笑着骂了一句，这王小天的心理怎么还是有那么一点点扭曲。

    “师傅，你现在属于富人行列，还不知道穷人的疾苦，唉，我都不知道怎么跟你讲。”王小天皱起了眉头。

    “我去，你是在抱怨师傅没有跟你发工资吗？”王根生的连刷的沉了下来。

    王小天吓得打了一个哆嗦：“师傅，我哪里敢有这个意思，我只是想跟你说一件事，你知道怪人张吗？”

    “我只听说过泥人张，没有听过什么怪人张，这家伙是谁，是不是欺男霸女，欺压老百姓了？”

    王根生再一次皱起了眉头，感觉今天王小天说话吞吞吐吐的，有什么事情藏在心里似的。

    “师傅，你误会了，怪人张只是桃园村人，痴迷于根雕艺术，后来因为惹上了官司，从此一蹶不振，

    我昨天看到他老婆带着一个娃儿想寻短见，将他们救了下来，师傅，我想让你给怪人张去看看。”

    王小天拐弯抹角，终于说出了自己想说的话，终于也感觉轻松了一大截。

    “我去，你是真大胆，假小心，给人治病是为师的应该做的事情，你搞得跟做坏事似的。”王根生没好气说道。

    “师傅，我是真不敢，怪人张现在完全处于精神分裂，没有人敢靠近他，刘医生当初被他给撵了出来。

    再后来，桃园村的人几乎把他给淡忘了，唉，我也是看他家人可怜才跟你提起的。”

    王小天露出一副愁眉苦脸的样子，看这个架势，他还真的是着急了。

    “既然这样，你带我去看看，我管他是什么怪人，碰到了我王根生，立马变成应该正常人。”

    王根生目光淡定，肯定的说道。

    王小天跟几个师傅交代了几句，便跟王根生出了后院。

    王根生拿了银针，和王小天来到前院，王小天却去摆弄李婉茹的摩托车。

    “王小天，你几个意思，弄摩托车干什么？”王根生瞪了王小天一眼。

    “师傅，有一点点远。走着去，得好半天。”王小天笑着说道。

    “那我开着路虎去，怎么样？”王根生笑着问。

    “那最好了，让我也尝尝豪车的滋味。”王小天越发兴奋了。

    “最好个屁，像这样偏激的人，你开了豪车去，对他更是刺激，你最好给我弄两辆自行车，我们骑着去。”

    王根生没好气的骂道，这是去治病，又不是炫富。

    不大一会，王小天真就弄来了两辆破自行车。

    王根生和王小天一人骑了一辆，吱吱呀呀的往怪人张家的方向而去。

    桃园村虽然只有一千多口人，却分为了好几个自然村。

    每一个自然村都相距了好几里路，这也正是桃园村村改遇到的最大的软肋。

    怪人张名叫张小波，是一位祖传的根雕艺人，前几年很火，近段时间却不知道什么原因，却沉寂了下来。

