    第二艘鬼船所处的那片空间直接被陆寻给拍了个粉碎，那所谓的空间通道，自然也是荡然无存。

    不过陆寻可不会因此就停下自己的步伐，他毫不犹豫地向着第三艘船飞去。

    第三艘船中的怪物全都是一些笼罩在黑袍之中的鬼物，它们本身没有实体，一般的攻击根本无法伤害到他们。

    不过这对于陆寻来说自然是难不倒他的，以他的神魂之强，这些鬼物不过眨眼间就能彻底消灭个一干二净。

    陆寻的身子缓缓落在第三艘船的船舱之上，他十分随意的向前迈动一步。

    一道道波纹，便从他的身体向外散发而出，直接淹灭了整艘船上几乎所有的鬼物。

    陆寻脚步不停，很快就穿过了前两层，来到了第三处的空间所在。

    这里可没有什么两仪大阵，有的只是一个非常普通的结界，陆寻随手一挥，便将那结界拍了个粉碎，然后便大踏步走进了其中。

    入目之处，一个浑身笼罩在黑袍之中的身影映入眼帘。

    他的身形并不像之前那些鬼物一样，虚幻反而是十分的凝实，除了脸色苍白一些以外，和正常人几乎没有任何差别。

    “黑山老鬼的手下？”陆寻停下步伐，然后十分随意地问了一句，他已经猜到了眼前这家伙的身份。

    “黑山鬼帝座下护法，黑风！”黑袍男子的嘴角带着一抹玩味的笑容，他深深的看了陆寻一眼，然后笑呵呵的说了一句。

    陆寻并没有听说过这个名字，估计应该是这几万年之间崛起的人物，不过他能够成为黑山老鬼的座下护法，想来实力应该是非常强悍的。

    最起码眼前这家伙给自己带来的威压，就要比之前那个骷髅鬼王强上许多。

    这家伙虽然也受到了一些八荒世界的压制，但是所能发挥出来的实力却是更强一些，已经不弱于一些仙人。

    黑风在介绍完自己的身份以后，他没有继续废话，而是直接对着陆寻悍然动手。

    黑风的身影直接消失在了原地，取而代之的是一团巨大的黑气，无形无象，看起来很是飘渺虚幻。

    这是黑山老鬼的独门功法，能够将自身短暂的融入天地之间，借用天地之威扫荡一切。

    和所在天地越契合，所能发挥出来的力量就越强悍。

    而且在这种状态之下，几乎可以做到不死不灭，除非整个世界崩塌，要不然根本就不会受到什么影响。

    “黑煞诀吗？倒是一本不错的功法，可惜你修炼的还不到家，和黑山老鬼比起来，实在是差的太远。”陆寻缓缓摇了摇头，然后语气悠悠的说了一句。

    “大言不惭！”黑风的声音十分飘渺不定，他的声音在整艘船上不停的响彻着。

    “黑煞诀虽然不凡，但是却有一个致命的缺点。你可以短时间内之内做到不死不灭，但是这种状态又能维持多久？而且这种状态也并非是真正的不坏之身，只要有足够的力量或者威压，你就根本无法遁形！”陆寻缓缓开口说了一句，然后他便直接向前踏出一步。

    陆寻的身后，有一个巨大的虚影缓缓凝聚而出。

    那个虚影看起来有些虚幻，但是身上的威压却是恐怖到了极点，仿佛是凌驾于九天十地之上的真神一般，刚一出现就直接定住了整个时空！

    空间凝滞，时间停止，万物一片死寂，船上的小世界似乎都被陆寻身后的那尊虚影给影响，不知不觉间便停止了运转。

    在这股庞大到了极点的威压之下，黑风那本来已经化为黑雾的身子，居然被一点点压出了实体，最终重新幻化成了他原本的模样。

    “噗通！”黑风的身子摔倒在地，他满脸的不敢置信，眼中满是惶恐和不安。

    这可是黑山鬼帝的本命绝学，算得上是九幽世界最强的功法之一，没想到居然被人如此轻易的破解！

    而且眼前这家伙身上的威压，未免也太过恐怖了些吧！

    黑风身为黑山鬼帝的坐下护法，自认也是见多识广的，就连白骨尊神他也是见过数次。

    但即便是那位统一了九幽世界半壁江山的白骨尊神带给自己的威压，也远远没有眼前这家伙强烈和震撼。

    黑风甚至有一种感觉，眼前之人便是天，便是地，他是这大道的根源，他所在的地方便是圣地，他所说的话便是真理。

    他是无法被忤逆和直视的无上存在，全知全能，无所不能。

    那种感觉，就好像陆寻和自己完全不是同一个世界的生物一样，他更像是一尊亘古不朽的神灵，站在九天之上仰望着自己。

    而自己只是那生灵下方一个不起眼的蝼蚁，是那么的渺小和微不足道。

    黑风的脑海中甚至出现了一个十分荒唐的想法，哪怕是那位白骨尊神大人，应该也远远不是眼前这位的对手吧。

    “你…您到底是何方神圣？”黑风在许久之后才压下了自己心中的惶恐和不安，他颤抖着声音开口问道。

    “本尊问你，你可知那骷髅船上的人是谁？”陆寻并没有回答黑风的话，而是面色肃穆的开口问道。

    “我……我不知道。”黑风在犹豫了一会儿之后，他对着陆寻出声回答了一句。

    “那这白骨大剑，你是否认识？”陆寻的手中，一柄通体由白骨铸成的大剑缓缓凝聚而出，他对着黑风问了一句。

    黑风在看到那柄白骨大剑的时候，他的瞳孔十分明显的缩了一下，眼中闪过一抹难以置信。

    这柄白骨大剑上面，有尊神大人身上的气息！

    可是白骨尊神大人不是一直都在九幽世界当中吗？他的东西怎么会出现在八荒？而且还被眼前这个男人得到。

    “看来你是认识这东西的，说出它的来历，我或许可以考虑饶你一命，如若不然，我定让你魂飞魄散！”陆寻冷坑一声，身上的威压疯狂对着黑风席卷而去，压得他浑身嘎吱作响，骨头都快要散了架子。

    “这是白……”黑风才刚刚说出了这么几个字眼，还没等他将话说全，他的神情就突然变得呆滞了起来。

    “嘭！”黑风的身子瞬间炸裂开来，他的元神也是彻底被毁，所有的生机全都消散殆尽。

