    第434章 压轴

    摇了摇头，夏凉还是直接说道，自己装逼可不需要玩这种把戏。

    “酒店。”

    楞了下，林天偏过头来，看见来酒店中的夏凉，随即尴尬的挠了挠头。

    “好吧，那我晚上就等着夏大师来了。”

    说完，林天直接挂了电话，一脸尴尬的回到了娱乐城中。

    整个人心中就只有一个想法。

    完了。

    夏大师会不会把我当傻子了。

    当晚七点。

    天一娱乐城外。

    一道横幅已经拉起，在娱乐城门口，早就有着不少人在等待着开业。

    虽然这家娱乐城的规模并不大，和豪江的大型娱乐城根本无法比。

    但林天还是请了不少媒体朋友，还有豪江的一些贵人前来捧场，甚至还一位在豪江小有名气的女明星，所以不到七点，娱乐城外就已经聚集了不少的人。

    “老天你请的人怎么还没有来，这可已经快到七点了，这人不会放我们鸽子吧？”

    看了看手表，罗英有些不悦的对着旁边的林天说道。

    他也是林天请来的人，在豪江小有名气，被人称为小赌圣。

    在二人旁边，还有一位年龄不过二十左右的女明星，吴彤，娱乐城外大部分媒体的摄像头，对准的也是此人。

    吴彤身高大概一米七，长相也是项尖的女神级别，身媚骨酥，一个动作便显得分外撩人性感十足。

    她走的本就不是清纯路线，嘴角永远挂着一抹淡淡的微笑，仿佛世间一切都在自己的掌握之中。

    吴彤以选美小姐身份出道，一出道便被媒体誉为有史以来最美的冠军，而后接拍了一部电视剧一部电影瞬间红遍了整个香江。

    这次林天也是专门来请她剪彩，给出的酬劳是两块钱。

    虽然这个价格，比不上她现在一部剧的片酬，但只是剪个彩这两块钱还是相当划算了。

    “不会的，夏大师已经答应了我。肯定会来的。”

    听着罗英的话，林天摇了摇头，像夏凉这种级别的人，怎么可能说话不算话。”

    “听说你请这个大师，准备了二十块吧，我看要不趁他没来，我们剪了彩算了，你也能够节约二十块。”

    一边说着罗英一边还啧了啧嘴，这次林天请他来.也不过是一块钱而已，而给这个所谓的大师，却是足足十块钱，超过了自己十倍，也不知道此人究竟是何方神圣。

    而在另一边的吴彤。在听见十块这个价格时心中也是突然惊讶了一下。

    但脸上的表情.依旧没有什么太大的变化。

    她现在一部剧的片酬大概也是在这个范围。

    虽然她知道，这次林天除了请了自己和罗英外还请了另外一个人。.但她没想到，林天给这个人的酬劳，居然这么多，是自己的五倍。

    本就心高气傲的吴彤，顿时对夏凉。也多了几分兴趣。

    究竟是什么人，拿的钱比自己还多，而在听罗英说完后，林天也尴尬的笑了笑。

    “其实几天前我就已经把钱转给夏大师了，怎么能不等他来。”

    为了怕夏凉反悔，在夏凉答应自己的当天晚上，林天便已经给夏凉转去了十块钱。

    听着林天的话罗英不由得长叹一声道。

    “我们的钱可是剪彩完了才能拿到，这个夏大师，真的这么厉害吗？至于你提前给他？还让我们在这里等了他半天，我倒是无所谓。”

    说到这里，罗英指了指旁边的吴彤.

    “吴小姐等不了，她现在可是大明星，把她晾在这里，有些不好吧。如果让香江吴小姐粉丝知道了，还指不定会怎么样呢。”

    林天也有些歉意的朝着吴彤说道。

    “吴小姐如果觉得累，可以去里面坐会，等夏大师来，再出来剪彩也不迟。”

    吴彤却摆了摆手，示意无妨。

    眼神中也有着几分好奇。

    “我也像看看，你说的这个夏大师是谁。”

    除了他们，娱乐城外的记者媒体们，也是等的有些不耐烦了。

    这个林天，究竟等的人是谁，难不成是比吴彤还要大牌的明星?

    可看这个娱乐城的规模，其他更大牌的明星，也请不起啊。

    就在众人都十分疑惑时，林天看着远处的眼神，突然闪了下。

    他之前也是早就见过夏凉的照片，一瞬间所有人目光都朝着后方看去。

    只见一道单薄的身影骑着一辆小黄车慢慢的驶向了娱乐城。

    坐在小黄车上的正是夏凉，在酒店吃完比较清淡的晚饭后，他便想下楼溜达溜达。

    但又不想走路，坐车又太麻烦便弄了一辆小黄车，夏凉一边把电动车停在了旁边。随后慢慢朝着娱乐城的门口走去。

    见状，林天也是瞬间冲了过来，一脸的兴奋。

    “夏大师，你终于来了快请快请。”

    脸上的笑容和现在的态度，比起刚才迎接罗英和吴彤时，不知道高了多少倍。

    罗英和吴彤也是无奈的对视了一眼

    周围的媒体虽然不知道此人是谁。

    但看见林天的态度，也猜测这人，或许是某个朋星又或者是某个太富豪的儿子。

    所以也有不少媒体，把摄像头对着夏天拍了起来。

    但太部分人的关注点还是在吴彤和罗英身上。

    毕竟这两人，一个人豪江的小赌圣个是香江如令最火的小花旦。

    随随便便就能够吸引不少的流量，而在将夏凉迎到娱乐城门口后。

    吴彤也是忍不住的在夏凉身上打量了好一会，至少都是有着几十块资产的人，出门却骑着一辆小黄车？

    这个人究意是什么来头?

    吴彤心底对夏凉也是有些好奇了起来。

    “你好，我叫吴彤。”

    见夏凉靠近，吴彤也是伸出了自己的手，而夏凉也是握了上去。

    “我叫夏凉。”

    随后夏凉看着眼前的吴彤.又随口说了一句。

    “静下心来就能够睡好，不能每天都吃安眠药，对身体不好。”

    听着夏凉的话，吴彤眼中顿时闪过一丝震惊，想要开口询问夏凉是怎么知道的，但周围人太多，又不好意思开口，只能将话吞了回去。

    这几天自己的确是有些失眠，每天都是借助安眠药才能够入睡。

    但这件事，连自己的经纪人都不知道，这人是怎么了解的？

    而一旁的林天见人到齐。

    也开始是巴拉巴拉对着媒体说了一太堆，过了半天，才真正的开始剪彩仪式。

    夏凉站中央，罗英和吴彤站在两边。

    当媒体拍完照后，三人手中的剪刀也是齐刷刷的剪了下去，周围也瞬间晌起了不少的掌声，这天一娱乐城也算是正式开业了。

    而林天也是回过头来对着三人笑道。

    “三位，有兴趣一起玩一把吗？”

    听着身旁林天的话语，夏凉没有回答，直接抬脚朝着娱乐城内走了进去。

    在来之前，林一天就告诉了他，希望他剪彩完之后，能够留在娱乐城内和自己玩两局。

    毕竟在听说了金陵和青云市发生的事情之后，林天也很希望攀上夏凉的这个关系。

    夏凉能够来剪彩，都是靠了自己的叔叔，要真正和夏凉攀上线，那还远远不够。

    而夏凉也没有表示拒绝，别人热脸都贴上来了，玩玩也无妨

    所以在林天说完后，他便直接转身第一个进入了娱乐城。

    在他身边的罗英也是笑了笑跟在夏凉背后，不知道在想些什么。

    随后，松了一口气的林天也正准备走进娱乐城。

    就看见身旁的吴彤也直接走进了娱乐城。

    林天眼神中先是有着一丝疑惑，但很快便有着狂喜。

    之前吴形便告诉了他，自己只来剪彩，剪彩结束之后就会离开，不会多做停留。

    但不知为何。

    看着夏凉走进去的背影，吴彤实在控制不住内心对他的好奇也是同样跨了进去。

    林天当然狂喜无比，虽然他知道吴彤进娱乐城，几乎和自己没什么关系，但自己却能够借此再度宣传一番。

    开业首日，当红香江小花旦吴彤，便落座天一娱乐城，这噱头不小了。

    吴彤还没被报道过，在哪个娱乐城待过呢。

    “这边请，这边请……”

    看着已经进入娱乐城的三人，林天急急忙忙的迎了上去。

    在林二天的带领下，夏凉三人正在踏着阶梯朝二楼走去。而几人背后，还有不少的记者。

    这些人来参加开业剪彩，并不是为了来玩两把的，太多数人都是为了如令的香江小花旦吴彤。

    “请……”

    进入二楼最太的贵宾席，林一天也是直接关上了门，将门外的诸多媒体挡在了外面。

    在这贵宾席上一位荷官已经等候多时，为了表示尊敬，这个包间内也是荷官手动发牌，并没有用的机器。

    而这位女荷官可是一天娱乐城内最靓丽的一位荷官，放在街上，也是能够吸引不少人注意的女神。

    但今天，却几乎没有人的视线在她身上多停留几分，毕竟在夏凉的旁边有着如今号称香江第一小花旦的吴彤。

    和她相比，赌桌上的荷官，倒显得有些暗淡无光了。

    “三位请坐吧。”

    笑了笑，林关指了指旁边的几个席位，夏凉也没有客气，直接坐了上去，吴彤和罗英也坐在夏凉两旁，至于林天，则是最后一人入席。

    娱乐城的人，也是马上把最好的茶水端到了几人旁边。

    而在楼下，进入娱乐城的赌客，也各自落座，短短几分钟整个娱乐城便开始热闹了起来。

    “今天三位想要玩什么？”

    一入座，林天便朝着三人问道，而吴彤和罗英两人的视线，都望向了夏凉。

    夏凉也是敲了敲桌淡笑道。

    “都行。”

    “那就来简单的梭哈吧。”

    林天点了点头，另外两人也没有什么意见，林天这么说也是经过深思熟虑的。

    毕意在龙国除豪江香江外的其地方，梭哈算是最出名的游戏了，香江的许多电影，玩的也是这个，他也是怕夏凉不懂其他游戏的规则，随后林天又拍了拍手每个人面前都摆上了一百万豪的筹码。

    “输了算我的，赢了算各位的直接去兑换就可以可，发牌……”

    游戏开始，荷官发牌。

    一时间，林天三个人都开始偷偷观察起夏凉来，眼神有着诸多好奇。

    见状，夏凉也是有些无奈的摇了摇头。

    他自然知道，这三人的想法是什么，就算是将自己请来的林天，也是想，见识见识自己的能力。

    虽然他们嘴上都没有说，但眼神却.已经出卖了他们。

    而夏凉也是如他们所愿，随意掐算起来，同时知道了接下来他们会拿到什么牌。

    反正这几个人，也没有一个人想要真正玩游戏的。

    那夏天也就不必客气，他们坐在这里，一是为了开个娱乐城头彩，更多的。是想要试探试探夏凉。

    在三人的注视下。

    夏凉出乎意料的在第一轮就选择了弃牌。

    而之后几轮。夏凉也是太多选择了弃牌，没有与他们跟到底。.

    只有偶尔几局，夏凉并没有弃牌，这几局，他则是全部赢了下来，没有一局失误。

    总的来说，倒也没赢没输。

    “不要了。”

    新的一局夏凉再次在一开始便弃掉了手中的牌，淡笑着看着剩下三人继续游戏。

    而一旁的罗英，反而是有些坐不住了，笑了笑道。

    “夏大师就好像是知道我们手中是什么牌一样，每一把都这么果断。”

    从一开始，罗英便对夏凉充满了好奇。他想知道，这个人的酬劳，为什么比自己多了十倍。

    他们在等夏凉的时候，林天便告诉了他们夏凉的身份，但他从来不相信什么大师，也只认为林天是被夏凉骗了而己。

    所以想在牌局上揭穿夏凉。

    但从一开始，夏凉就没有跟过几次，让他有些难以开口，而听着罗英的话，林天则是有些茅塞顿开-一样。

    这才回想起来，夏凉只要玩下去的牌，全是赢了的，除了随手一算，算出来他们手中有什么牌以外，林天还真不相信有人运气有这么好，

    而他在豪江呆了这么久，也知道夏凉绝对没有动手脚。

    “我看夏大师，就是知道我们手上

    会来什么牌样，夏大师果真和传闻只能够一样，什么都能算啊。”

    而罗英则是啧了啧嘴，并没有反驳，但也没有说话。

    (本章完)

