    

    那是什么东西！？

    他只感觉耳膜嗡的一下。

    数道射线从那飞碟边缘射出，然后随着旋转的飞碟划过四周！

    刹那间两具飞碟似乎向下方张开一张射线交织的大网。

    他似乎看到了那些射线从火箭弹幕上掠过。

    而后……

    轰、轰、轰！

    恐怖的爆炸气浪腾起。

    六组发射架足足24枚火箭弹竟然被那旋转的射线瞬间湮灭。

    那名机枪手距离的最近，手中加特林刚刚扣下，飞碟上刚刚溅起一片火花。

    那崩开的火云瞬间将摩托艇吞噬！

    “快——”

    机枪手嘴巴刚刚大张想要呼喊，火云就灌入他的口中。

    整个人连同脚下的摩托艇直接在半空燃爆，炸成一片火海。

    那名机枪手连同摩托艇的驾驶员直接被卷成焦炭，随着气浪化作飞灰纷纷扬扬飘荡于天空。

    剩下六台摩托艇的驾驶员也被这瞬间扩散的火海打乱了阵型。

    “那TM是什么东西！”

    “后退！”

    所有人不约而同的都调转方向开始向四周逃跑。

    但加特林射出的子弹依然从铺天盖地而去。

    叮叮叮，无数火花在钢板拼接的重型防护墙上乍现。

    那厚重的防护墙为沐凡抵挡住了所有攻击。

    嗡~

    黑色的飞碟旋出的射线猛然拔高。

    开始逃离的摩托艇被瞬间切过。

    嗞……

    砰！

    裘德身前的摩托艇驾驶员，那颗头颅瞬间就如同被熔爆的西瓜轰然炸开。

    蒸腾的血浆溅了一脸。

    然后他只感觉脚下一空。

    摩托艇整个底部甲板被彻底切掉。

    他那圆眼中露出恐惧，双腿一空，整个人从天空骤然坠落。

    两百米的高空，人体坠落到地面，没有机甲，没有缓冲……

    在即将到达地面时，裘德脑海中闪过了许多。

    但唯一到现在都无法理解的是……

    他对所罗门忠心耿耿，大人为什么要骗他？

    咚的一声巨响！

    裘德的双腿与地面接触瞬间就挤压的粉碎，肌肉撕裂，皮肤崩开，整个人重重砸进地面。

    眨眼间那执掌古钢星地下世界三年的巨头就化作一滩烂肉。

    天空中七台摩托艇，在旋转着扫来的射线中慌乱逃跑。

    首领的死亡对他们的士气打击是难以估量的。

    然而，这一刻的沐凡手中的九管火神炮却迸发出热血的咆哮！

    当电机旋转到一刹那，超过半米的火舌就从炮口喷涌而出。

    沐凡左脚深深陷入泥土之中，右手悍然从天空掠过。

    九管火神炮那笔直的弹道连成一条火线，被沐凡操控中卷向那些散开的摩托艇。

    哒哒哒哒，轰！

    轰!

    子弹贯穿艇身，喷涌的金属洪流瞬间将人体撕碎。

    几乎没有防御能力的摩托艇化作一个个火球坠落。

    九管火神炮那恐怖的后坐力在沐凡手中几乎不存在。

    地面部队一人营造出近乎一支连队的火力标准。

    配合天空那两个平面切割的飞碟，七台摩托艇被瞬间扫空。

    这里的火箭弹爆炸声与密集的枪声，瞬间吸引了整个城镇的注意。

    无数骂声与惊恐的呼喊响起。

    整个城镇的人们全都暴动了，胆小的躲在床底下瑟瑟发抖，胆大的则驾驶着载具拼命向外逃亡。

    鬼知道这里的战斗会达到什么规模！

    刺耳的啸声瞬间响起。

    嗞——

    轰！

    一部飞碟被几乎垂直升空的导弹轰然命中。

    整个飞碟被炸成碎片。

    另一部飞碟上射出一道离子光束，远处民居后方的一名壮汉被直接灼成焦炭。

    “进去！”

    外围佣兵部队的几人对视一眼，他们并不清楚巷道里到底发生了什么。

    但是很显然空中那七台摩托艇是被人阴了！

    裘德死了但是任务还在，只要能完成，他们就是接替裘德位置的下一个幸运儿！

    所罗门的使者就在身后某一个位置注视，如果他们逃跑那绝对会死的连骨头都不剩。

    如果不跑，只要能够拼死对方，那么瞬间就是人上人！

    在这种刺激之下，所有人都眼红了。

    两队佣兵超过一百五十人瞬间涌向那条巷道的两端。

    轰！

    一发飞弹平着射出，将一整座民居彻底轰烂。

    巷道的侧边也终于因此被打开一条通道。

    这些人开始疯狂的向里面涌入。

    “身后无需看管，左前方破损处涌入93人，道路尽头10秒钟后将会出现32人。”

    听到黑的汇报，沐凡目光森然，右手直接将火神炮放平，刚刚熄灭的炮管再度旋转起来，对准那燃烧着烈焰的破损墙壁。

    一秒、两秒，沐凡眼皮猛然抬起。

    右手大拇指重重下压。

    哒哒哒哒！

    地上的弹链飞速卷动，一道金属洪流笔直的射向破损处。

    这一刻第一人已经跃出三米，他转过头看到那立于防护墙内的沐凡，也看到了那黑洞洞的火神炮。

    他长大嘴巴想要转身提醒自己的同伴。

    然而这些人涌入的速度实在太快了一些。

    那还算宽敞的通道竟然被瞬间挤满。

    “走！——”

    这个字刚刚出口，金属洪流就将他卷成了碎肉。

    他视线的余光看到那金属洪流轰然卷向身后，刹那间一片血雨残肢纷飞而起。

    暗影岛出品的精工火神炮，在这场初战中展现了那绞肉机一般的收割能力。

    子弹将墙壁打穿，直接扫断一座两层楼体，纷纷扬扬的烟尘乍起后，火神炮的攻击才停止。

    而后，沐凡好整以暇调整炮口，笔直的对准前方，再度压下电钮。

    ……血浆铺满了巷道尽头。

    当巷道入口处，那25人出现后……迎接他们的是不远处一堵厚重的金属墙，以及视野中那令人胃里翻滚的血海尸山。

    这25人相互对望一眼，掩饰不住的恐惧在瞳孔深处迸发。

    “跑……跑吧。”

    话音落下，这支彻底丧失战意的队伍，开始玩命向身后跑去。

    “黑，扫尾交给你。”

    沐凡看着脚下空荡荡的弹链，随手将火神炮扔下，转身透过防护墙的中央视野看着远方。

    飞碟下方弹出两具三角架。

    6颗只有30公分长度的飞弹整齐的排列在这三脚架上。

    嗤~

    一阵白烟腾起，小巧的飞弹瞬间没入巷道大地。

    轰！

    地面被轰然卷起，巷道入口瞬间塌陷。

    淘金者酒吧后方的包房内，瘦高个的眼皮重重一跳。

    没有机甲……

    没有战舰……

    那古怪的支援和一具火神炮。

    接近两百人的精英队伍，全军覆没。        

