    第699章年代小娇娇不可欺13

    “谢谢。”

    时卿暂时还要在林家村住一小段时间。

    想到此时自顾不暇的境况，再拒绝这种送上门的报答，转而另寻出路，就显得有些矫情了。

    她承认，她需要。

    “客气。”

    见时卿让开位置，许青柏从后座搬下一袋沉甸甸的玉米，给她送进去。

    趁许青柏走过去，没注意到这边。村长放下手中的镰刀，凑过来问：“卿丫头，这人你怎么认识的？”

    许青柏看起来实在很有青年才俊的气质。

    放眼整个林家村，恐怕也只有村口那户老林家的小儿子比得上一二。

    但相比老林家小儿子那种浑身斯文孱弱的书卷气，村长还是更欣赏许青柏这种看起来身强力壮，又才华横溢的年轻人。

    时卿没有想要隐瞒的意思，直白的说：“这是二丫的二哥。”

    “二丫的二哥？”

    刚才离得远，村长没听见他们在门口的交谈。

    现在听到时卿这么说，村长还是怎么都不能把二丫跟许青柏联系起来。

    这真是一个娘胎里出来的娃娃？

    一点都不像啊！

    许青柏把那袋玉米放在屋前，回过身问：“放在这里可以吗？”

    “嗯。”

    时卿随意地点头。

    听到外面的动静，兰姐也从屋里走出来，跟许青柏互相照面，算是打过招呼了。

    此外，许青柏车头还挂着一筐鸡蛋，他返身一趟，也拿了过来。

    把东西都放下，许青柏这才有空打量起这个杂草丛生的院子，欲言又止道：“你们这是……真的打算住在这里？”

    她们的大致情况，二丫有跟许青柏讲过。

    许青柏没想到的是，这环境会有这么差。能住人吗？

    但看她们的样子，好像完全能接受现在的状况。

    时卿应：“嗯。”

    “……”

    许青柏也能力有限，总不可能平白无故多养两口人吧？他自诩聪明人，不会做这种自揽麻烦的事情。

    最多是对她们的悲惨境遇表示同情，以及力所能及地帮点小忙。

    时卿原本以为东西送到，许青柏便打算离开了，没想到他还要主动留下来帮忙。

    对上许青柏格外同情的眼神……

    好的，她了解了。

    这是位热心肠的五好青年。

    …

    好在是没到夏天，顶着日头忙活一下午，也不至于大汗淋漓。

    真是那种烈日高悬的午后，足够能把人晒到中暑。

    在许青柏和村长的帮忙下，大半个院子的杂草已经被清理干净。

    村长还跟兰姐一起搭好了个土灶台，是用黄泥和火砖简单搭起来的，勉强能煮点东西。

    兰姐用玉米叶煮了点汤水，打算给他们解解渴。

    兰姐正往那边走过去，无意间看见游窜在杂草堆边的蛇，连忙出声提醒许青柏。

    “别动！”

    许青柏稍稍侧过头，问：“怎么了？”

    “有、有蛇……”

    兰姐显然也有些怕蛇，不敢走得太近。

    许青柏往旁边四处看去，浑身一僵，还没有反应，就看见那条蛇被时卿用一根树杈挑了起来。

    瞬间在眼前放大！

    这下连吐出来的蛇信子，他都看得一清二楚！！

    (本章完)

