    要是尊者级别的强者来到这里，那事情可就变质了。

    “苏全省，你还真是恶心。”

    “你快点把我们的老祖还回来！”

    苏全省见到苏玲，都是有些诧异，开口道：“真是没想到，你竟然还活着。”

    “你这个叛徒，怎么有脸说出这种话？”

    他一脸杀意，已经准备了出手。

    他可是对于自己族群当中的事情一清二楚，苏玲的那一脉，可是被自己的一族所打压。

    所以，现在一族就是他们统治。

    至于苏玲跟他们本来就不是一脉的，所以，苏玲他们这一脉的人，全都得死。

    苏销石听见这话，一摆手之间，眼前的这些人全都死了。

    苏全省大吃一惊，刚准备逃跑，但是发现已经被苏销石锁定住了。

    “怎么回事，你怎么回来了？”

    苏全省完全不敢相信。

    这个人不是早就压在了五行山下吗。

    他就算是没见过对方，但是那也是见过画像啊。

    对方只不过是看了他一眼，就感觉自己这被完全的镇/压了。

    下一刻，苏销石的就已经看完了他的记忆。

    苏全德已经准备出手。

    这是他的一道分/身。

    苏销石连眼神都没给一个，一甩袖子，这化身直接粉身碎骨。

    这时候，远处的大厅当中，顿时传来了一声惊呼。

    这个化身跟本体当中，也是有着紧密联系的。

    这时候，分/身突然死亡，对于本体来说，那也是有影响的。

    苏销石看完了他们的记忆，一脸怒火。

    道清等人都是佩服苏销石的手段，不愧是杀伐果断，敢跟佛庭叫板的存在。

    “我们族群当中，之前出现了诡雾。”

    这话一出，在场的人都是脸色大变。

    对于这种东西，他们可以说是再熟悉不过了。

    现在是怎么回事，对方竟然说自己的族群当中/出现过。

    “我的后人风吟了，但是没想到，竟然被他人窃取，然后修炼了。”

    “最后还对我的后人进行出手。”

    苏销石咬牙切齿的开口。

    他拳头紧攥，真是没想到，这样的事情竟然会发生自己的族群当中。

    此刻的苏全省，一脸痛苦，一股钻心的疼痛不断的在全身蔓延。

    至于这一道惊呼，直接让所有人都是震惊到了。

    “怎么回事，到底是发生了什么事情啊？”

    “这好像是尊者级别的强者。”

    ……

    一时之间，所有人都是开始了纷纷猜测。

    下一刻，苏全省的行宫就已经坍塌了。

    他跟分/身之间，有着莫大的因果。

    苏全省一时间恐怖不住自己的力量，整个行宫都是跟着遭殃了。

    “行了，你们都有什么好吵的，这一次，我们族九成，至于剩下的你们一成，你们自己讨论吧。”

    这话一出，在场的所有人都是直接暴怒。

    “苏大全，你是什么意思？”

    “你真当你们一族翻天了是不是？”

    “你们莫非是要挑战我们所有人？”

    苏大全的话已经成为众人的讨伐对象。

    “恰恰相反，如果我不是看在你们同是妖族的份上，你们还得不到这么一成呢。”

    月土准帝直接站起身子，开口道：“你什么意思，你是想要跟我们所有人为敌？”

    “我没什么别的意思，就是字面意思，就凭你们，怕是还没有跟我们一族争抢的资格。”

    这话一出，所有人都是站起身子，直接开始准备施压。

    “你们真的做好打算，跟我进行一战吗？”

    苏大全叹了一口气，开口道：“这可是你们自寻死路，跟我一点关系都没有。”

    他直接释/放出来了一缕气机，身上诡雾隐隐浮现出来。

    一时间，在场的所有人都是倒吸一口凉气。

    “你只差临门一脚，就可以成帝？”

    月生准帝脸色阴晴不定，他同为准帝，对这个境界在清楚不过了。

    “大家这不过只是一个开始而已，帝道又能算的了什么呢？”

    “我奉劝大家一句，还是投靠我们一组吧。”

    “毕竟我们一族得天独厚，一统天下，只不过是早晚的事情吧了。”

    这话一出，在场的强者脸色都不太好看。

    苏大全这么说话，那必然是有所依仗。

    他们的心中都是在不断的揣测，对方是不是真的有些手段。

    不过，就在这个时候，苏全省已经跌倒着进了行宫。

    “准帝，不好，大事不妙。”

    在场的气氛顿时变化了。

    苏大全的脸色难看，他看向了苏全省开口道：“到底是出现了什么事情。”

    此刻，苏全省脸色苍白，神色萎靡，显然是受到了反噬。

    “苏销石回来了。”

    这话一出，在场的所有人脸色大变。

    “不可能，他不是还在五行山之下吗？”

    “到底是谁出手，把这个冤种给救了出来？”

    他们所有人都是脸色大变，要是这个猴子出来的话，直接影响了在场的格局。

    苏全省把当时的画面，直接给呈现了出来，然后就是晕倒了过去。

    苏大全看了一眼这个场面，哪里还不知道怎么回事。

    “完了，完了，一切都完了。”

    “我们彻彻底底要完蛋了。”

    在场的所有人都是十分恐慌。

    他们可是经历了对方的时代，现在对方突然回归。

    这些人怎么可能不害怕。

    当时的苏销石，一手遮妖族，让他们活的暗无天日。

    而且，对方的手段十分狠辣，虽说确实是一个好领袖。

    但是，这些强者的处境，都是不太好受。

    他们这些人，在当年的战斗当中，不少都直接跑路了。

    “现在已经不是对方的时代了。”

    “现在是我们的时代，不管怎么样，我才是现在的家主。”

    “而我也会是赢到最后的赢家。”

    苏大全冷笑一声。

    如果他不是有诡雾，现在早就是已经吓得屁滚尿流了。

    “就你啊？”

    苏销石冷声发问，毫不犹豫，直接冲上前去。

    可以说，面对苏销石的攻击，在场的人都是连忙避开。

    毕竟，他们在这之前，就已经领会到对方的恐怖之处了。

    苏大全上去搏杀，开口道：“今时不同往日，你还以为自己是当初的那个人了吗？”

    他毫不犹豫，直接一拳出去。

