    范锦程自然地揽过她的腰，柔声道：“你穿古装很好看。把其它的也穿给我看看。”

    范汐汐轻咬了下唇，“那你不先出去吗？”

    “你姐和你未来姐夫在外面，我就不出去打扰他们了。你换吧，我不偷看。”说着，他低头在她额上亲了一下便松开了她。

    范汐汐先是一怔，但很快反应了过来。

    她一把拉住了锦程哥哥的手臂，压低了声音问道：“你刚刚说什么？未来姐夫？”

    范锦程再次将面前的小丫头抱进怀里，唇贴在她耳边，语带笑意地说道：“你姐应该在和路彬谈恋爱。”

    “真……真的吗？”范汐汐身子侧了一些，红着脸捂着自己的耳朵。

    说话就说话嘛，干嘛要离这么近，害她全身像过了电。

    范锦程见汐汐害羞，心情却更愉悦了，他顺手就将怀里的小丫头公主抱了起来。

    范汐汐一个惊吓，赶紧抱住了他的脖子。

    她感觉自己的心都快要跳出来了。

    范锦程唇角微扬，将人抱到一旁的单人沙发上。

    “我帮你拿衣服，你来换？”

    “不要。”

    “害羞？”范锦程笑着逗她，“你夏天穿的也不比里面的衣服多呀！”

    范汐汐气鼓鼓地看着他，“那能一样吗？”

    “哦？哪里不一样？我看看？”

    范汐汐别过脸不看他，可锦程哥哥将衣服递过来时，她的手又先脑子一步做出动作，将衣服接了过来。

    见锦程哥哥没有回避的意思，她坏心眼地脱掉外衫，直接扔到了他脑袋上。

    衣裙遮头，阵阵少女香扑鼻而来，范锦程倒吸了一口气。

    这丫头知不知道她在做什么。

    伸手拿开头上的衣服，他发现眼前娇俏可爱的小丫头已经换好了新的衣服，正在得意地看着他。

    范锦程轻咳了一声，耳根微微有点红。

    他现在感觉整个鼻翼间都是汐汐身上特有的香味，他脑子一热，就有种想扯去她的衣服，狠狠吻她，狠狠欺负她的念头。

    想法太强烈，他赶紧闭了闭眼睛。

    他努力告诉自己，汐汐还太小了，不能吓着她，再等等，等她再长大一点。

    范汐汐不知道锦程哥哥是怎么了，只觉得他的表情有些紧绷，所以伸手轻碰了下他的脸。

    “锦程哥哥，你……”

    范锦程捉住她的手，放在唇边亲了一下。

    “我上一会儿网，你换衣服。”

    说着，他走到房间的电脑桌边，弯腰开了机。

    表面上他是在看着电脑，实际上他通过电脑屏幕，看的仍然是汐汐。

    范汐汐则对着衣柜里面的镜子，换了一件又一件衣服，每换一件，都会特意跑去锦程哥哥面前转一圈。

    范锦程觉得自己这会儿定力挺好的，明明满脑子都是汐汐白皙如玉的美背，可面上却是目不斜视。

    直到汐汐将所有古装试穿完毕，他这才将人拉进了自己怀里，柔声问道：“是不是很喜欢这些衣服？”

    范汐汐点点头，“是呀！这些衣服轻盈又舒服，款式还漂亮，蓓蓓姐真的很有设计天赋呢！”

    “那也要看看衣服穿在谁身上。”范锦程低头在她脸颊上亲了一下。

    范汐汐正想说话，门外却传来了自己姐姐的声音。

    “范汐汐，你的照相机借我用用。”

    范汐汐立即站了起来，“哦，你等一下。”

    她迅速从抽屉里找出相机，打开门出去了。

    见自己姐姐和路彬正站在外面，而且两人手上都拎着大包小包时，她疑惑地问道：“姐，你们这是要干嘛去呀？”

    “哦，这些都是我和米米穿不了的衣服，妈让我整理出来捐给灾区。刚刚街道办事处的人来了我们小区，动员大家捐衣捐物……”

    “这样呀，那我的要打包一些吗？”

    “不用了吧，一家捐个十几二十件就行了。我听说扶贫办还动员学校了，可能学校也会动员学生捐衣服，你空点留学校捐吧！”

    范汐汐将相机递给自己姐姐，随口问道：“相机也捐吗？”

    范娟娟被自己口水呛了一下，瞪了自己妹妹一眼，“想什么呢，相机是借给路彬用的，他奶奶病重，拍个全家福。”

    路彬也赶紧说道：“我明天就还给你。”

    范汐汐笑着摆了摆手，“不用着急，你什么时候还都行。对了，上回我们去桃西城拍了很多照片，就我姐没有，路彬哥帮我姐也多拍点照片吧。”

    “好……好呀！”路彬悄悄看了范娟娟一眼，眼底有着喜悦的光芒。

    范娟娟脸色微微有点红，但她没说话，看了自己妹妹一眼就走了。

    路彬也赶紧跟着离开了。

    范汐汐站在门口看了一阵子，直到锦程哥哥走过来，她这才回过神来。

    “锦程哥哥，他们真的在谈恋爱吗？”

    范锦程抬手轻揉了下她的发顶，笑着说道：“你觉得不像吗？”

    “我没留意呀！路彬给我的印象还不错，就是要当我姐夫的话，那还得再看看！”

    范锦程抬手轻抚了下她粉嫩的脸颊，“你姐看他就行了，你只要看我就好。”

    范汐汐踮起脚尖，也学锦程哥哥的动作摸了摸他的脸，“那你也只能看我。”

    范锦程笑着点头，“好。那不能像刚刚一样扔我衣服不让看。”

    范汐汐的脸可疑地红了，但她装作无事发生，转身就回房了。

    ……

    宁城。

    乔楚欣正恨恨地看着前方的百宁山疗养院，那死老头都这么老了，怎么还不宣布遗嘱。

    她爸说，只有被带去白家祖陵的人才会成为白家的继承人，可她连着来百宁山疗养院三天了，那老头也没有说去祭祀。

    难不成，他不去了？

    正想着，她就见到大哥哥的车子出现在了疗养院门口，她赶紧走了过去。

    “大哥哥！”

    乔齐梁若有所思地看着她，“你怎么在这里？”

    平时他想让楚欣来疗养院看看太爷爷，她总是有一堆的理由，能不来就不来的。

    可他前天过来疗养院时，太爷爷说她来过了呀，这怎么又来了？

    乔楚欣有些闷闷不乐地道：“还不是我爸让我来的，他说清明节了，让我别老乱跑，让我陪陪太爷爷。大哥哥，太爷爷有没有跟你说今年去不去白家祖陵扫墓呀？”

    乔齐梁心下明了，微微摇摇头，“太爷爷这些天不太舒服，所以今年清明不去了。”

    乔楚欣心下不爽，不去了也不吱一声。

    她故作漫不经心地问道：“那你来做什么的？”

