    王二不急，但是梅风急啊，关系到自己的实力，梅风比任何人都着急。

    梅风着急，刘安则来到了老爷山，看着巨大的石头就矗立在山头上，十分显眼，老爷山山脉后面是一个雪山，老爷山这要矮很多，灵脉就在这老爷山上。

    “好像是寿星，为什么不叫寿星山？”刘安开口问道。

    “寓意不好，万一这石头以后坏了呢？”松灵子开口说道。

    这里距离松山有四千多里地，中间隔了两座灵山，这两座灵山更是中品灵脉，当然四千多里，对于修士来说，其实要不了多久，刘安现在也就小半天的时间就到了，松灵子等人更快。

    灵山的边界，都是十分清晰的，一般都是以周围的河流，山谷为界限的，这老爷山以后别人就不允许进来了，当然以前丹宗内部修士，也不允许进来，只有拿到门派许可的才能进来。

    “鹤鸣，现在已经没问题了。”鹤云子开口说道。

    “多谢前辈。”刘安从戒律院手里接过玉符，这就是相当于地契的存在，鹤云子等人来看看有没有修士在里面，也就相当于清理一番的意思。

    “这是戒律院的示警符，打出去就是了，几分钟就有戒律院修士赶来。”鹤云子也拿到了一颗峡谷灵药，有些不好意思，给了刘安一枚戒律院的示警符，当然以后巡视的时候，这里重点巡视一下。

    “多谢前辈。”刘安接过玉符。

    “那我先走了。”鹤云子随后离开了。

    “亏不亏？”松灵子看着刘安，开口问道。

    “不亏，灵药我拿再多，也就那样，这边地盘比另外两处靠谱。”刘安当然不会说一个阵盘，地宫需要找地方安顿。

    松灵子不知道该说什么了，不过想想也是，刘安现在一个人，不像自己一群弟子要吃要喝要发展的，作为师父在这里更像是父母一样，要管弟子的吃喝拉撒。

    在俗世间，师父还会操心弟子的婚姻大事等等，就当儿子一样。

    “你有什么想法？”溜达了一圈，松灵子开口问道。

    “弟子自己建立洞府，反正这里距离内门也不远。”刘安开口说道。

    这里距离丹宗内门也就不到三千里距离，当然是内门的边界地方，所以这地方安全性比峡谷那边好多了。

    “那好吧，有什么事情就回来，我那边洞府给你留下。”松灵子开口说道。

    “嗯嗯。”刘安点点头。

    老爷山这边有不少的山头，灵脉附近有十几个山头，其中老爷山算是最高的。

    “先琢磨一番。”刘安并未莽撞行~事，毕竟涉及到阵法的布置。

    “等到阵盘真正祭炼完毕，再做。”阵法布置不可小瞧，一点不对，威力就降低很多很多，这里准备建立永久的基业，至少现在看来如此。

    越高端的东西，当然投入越大，消耗也就越大，这十绝阵阵法也就是上品灵脉才可以支撑，另外如果运行，那么还需要消耗不菲的灵石。

    刘安回到松山，这边继续给松灵子炼制丹药，自己也挣灵石，毕竟灵药都是松灵子拿来的。

    梅风几乎要疯了，梅风不是没有尝试过跟其他修士换，但是一听天阶破障丹，就跟看傻~子一样看梅风，按照那些修士的话，有这样丹药早就出手了，还会等到你。

    距离上次与王二见面已经两个半月了，当梅风见到王二之后，立即就凑上去了。

    “王道友，怎么说？”梅风跟上王二，急切的问道。

    “我身后的人愿意跟你见一见。”王二开口说道。

    “好，好。”梅风很是急切，当然警惕心也是有的，没有警惕心，那么在蛮荒之地，几乎无法生存。

    但是梅风没有预料到一点的是，刘安知道他的底细，并且刘安也没有说什么谋财害命的想法，刘安谋夺的是功法，连黑白大胖子的金色火焰都可以躲过去，这样的秘法。

    “我跟你说，我不看好你的这次交易，想必你也知道，能炼制天阶丹药的大师，什么没见过，天才地宝都有，如果你想要获得大师的认同，自己考虑该怎么办，有了大师的认同，丹药算个屁啊，一个月之后，就你住的酒楼后面。”王二开口说道。

    “不单单要灵药？”梅风开口问道。

    “笑话，每天拿千年灵药炼丹的，会没见过灵药，只要大师开口说一声，整个坊市，谁手里有千年灵药都巴不得给大师呢。”王二开口说道。

    “好了，我走了，反正机会给你了，不过先说好了，大师看不上你的灵药，最后也得半价让给我。”王二开口说道。

    “好！”梅风想要打人了，太欺负人了。

    梅风又陷入了焦急的等待之中，当然心里也在琢磨：“这王二说的对啊，炼丹大师会没有见过灵药？那么自己身上还有什么好东西？”

    刘安决定亲自见见这梅风，接触一下，蛮荒之地那边，其实就是各个地方被驱除出去的，妖族的，道门的，佛门的，蛮巫族的，魔门的都有，很是复杂，但是蛮荒那边，实力最强大的，还是蛮人。

    一个月之后，聚仙客栈后面，梅风早早的就进去等着了，时辰到了，刘安就与王二一起进来了。

    “原来是蛮荒之地的。”刘安见面就开口说道。

    梅风感受不到刘安身上的气息，刘安现在也是伪装过的，梅风开口说道：“正是”

    “坐吧，听说你手里有天才地宝，拿来我看看，丹药你要多少有多少。”刘安开口说道。

    梅风不自觉的就被刘安的气势压了一头，开口说道：“天才地宝，功法，还有法宝，我这里都有，就看大师您喜欢不喜欢？”

    “功法不需要，我不相信你们。”刘安直接拒绝道。

    梅风无语了，然后拿出一个灵木盒子，王二赶紧的打开。

    “不要，你这要化形的灵参，会增加因果。”刘安看到里面一株灵参，已经有些眉目了。

    梅风听到这话，有些不知道该怎么办了，刘安开口说道：“你放心，你这点身家，我是看不上的。”

    刘安摸出一个玉盒，打开玉盒！

    梅风感觉自己呼吸急促了，不对，好像呼吸没有了。

    