    堂堂吐蕃大相二半夜被人像狗一样赶出鸿胪寺驿馆，尽管显得很是狼狈，但禄东赞表示自己丝毫不慌。

    给儿子打个稍安勿躁的眼色，气定神闲的走出大门，远远的还对着看热闹的各国使节拱手做别，大有明年再见的意思。

    “嘿，这老不死的，这是笃定咱们不会拿他怎么样了是吧？”

    距离驿馆大概百余步的地方，长孙冲满脸不忿，摘下背在身后的燧发枪，对准远处装模作样的禄东赞就准备给他来一发。

    好在李恪眼急手快把枪口往下一压：“别急，这里人太多，你别一枪把不相干的人给崩了。再说现在这枪可还没丢呢，一切等海胖子从万年县回来再说。”

    “我就是看那老**灯不顺眼。”长孙冲放下枪，恨声说道。

    长孙冲的另一侧，李承乾笑呵呵的给他补刀：“三郎这枪除了他自己，也就父皇没事能开几枪玩玩，其他人连看都很难有机会看上一眼，表兄，你确定不是想要开一枪过过瘾？”

    长孙冲讪讪：“这话说的，我是那样的人么！”

    包括李承乾在内，所有人一齐点头，气的长孙冲嘴歪眼斜，差点没把枪给扔了。

    “好了，不要闹了，冲前，跟我一起过去看看，好歹相识一场，这人都要走了，咱们怎么也要过去送送才是。”

    “那我怎么办？”见李恪好像不准备带自己，李承乾有些急了。

    “大哥，你就算了吧，这种场合你不适合露面，先在这里等着，我们去去就回。”

    李恪背对着李承乾摆摆手，与长孙冲并驾齐驱，不多时行至路中间，将刚刚起行的吐蕃使团拦了下来。

    松明火把的照射下，李恪的面孔有一半被阴影挡住，负责押送吐蕃使团离京的常何心里咯噔一下，连忙上前：“末将见过三皇子，见过长孙小公爷。”

    李恪骑在马上，嘴角微微翘起，露出一排整齐的牙齿：“嗯，常何将军辛苦了，禄东赞何在，好歹相识一场，本王过来送送他。”

    送送？你确定没有直接送走的意思？

    常何皇命在身，可不敢真让禄东赞死了，有些犹豫道：“三皇子，有道是两国交兵不斩来使……。”

    与李恪不同，长孙冲对禄东赞可以说是仇人见面份外眼红，甩着马鞭打断常何：“你哪那么多废话，让你叫人你就去叫，爷爷们要是真想杀他，你就算能保住他一时也保不了他一世。”

    你说的还真有道理，我竟无言以对。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，想到一路上长孙冲这帮家伙跟冤魂缠身似的围着吐蕃使团打转，常何整个人都不好了，郁闷的派人去找禄东赞过来。

    片刻，禄东赞来到队伍前方，看了看警惕的常何，有恃无恐的对着李恪和长孙冲拱手为礼：“禄东赞见过三皇子，长孙公子，不知二位找我所为何事。”

    李恪拦住想要开口的长孙冲，笑着说道：“也没什么大事，就是我们几个想要出城狩猎，奈何人手不怎么充裕，所以打算跟大相同行一段，以壮声势。”

    你不如直接说想要弄死我得了。

    看着远处街角黑压压看不到尽头的队伍，禄东赞眼皮子哐哐直跳，打了个哈哈说道：“哈哈哈，三皇子说笑了，禄东赞如今惶惶如丧家之犬，哪里敢跟三皇子同行。”

    “没事儿，瘦死的骆驼比马大，而且，你们这不是还有三五百人么。”

    李恪的脸上的笑容愈发灿烂，但在禄东赞等人眼中，这笑容怎么看都带着一股子邪恶，好似来自地狱的恶鬼。

    禄东赞第一次对自己的判断产生了怀疑，或许这次真的做错了，都说君子可以欺之以方，但前提条件是对方必须是君子，比如大唐朝堂上的那些位高权重之辈，而现在面前的这位大唐三皇子不管怎么看都不像是一个好人。

    忐忑不安中，禄东赞皱眉问道：“三皇子这话是什么意思。”

    “没什么意思，就是这段时间经常听人说吐蕃勇士骁勇善战，打算见识见识。”

    图穷匕见，欲盖弥彰，就连傻子都能察觉出李恪对禄东赞一行不怀好意，如果不是因为吐蕃使团还没出城，估计早就指使手下一拥而上，将这伙吐蕃人杀个干干净净了。

    禄东赞更是面色大变，色厉内荏的说道：“三皇子，本相是否可以认为你这是在向吐蕃发起挑战，你可知道，若是我们在大唐的土地上出了什么问题，我国国主绝对不会与大唐善罢甘休。”

    “那就来呗，反正你之前也说过你们那个什么赞普会带着十万大军兵临长安，小爷正好给你们加加码，省得你们那个什么赞普瞻前顾后不敢出兵。”

    说话的是长孙冲，做为大唐所有官二代中有头有脸的人物，老婆都快要被人给抢了，自然不会有什么好脾气。

    甚至如果不是有李承乾和李恪压着，这会儿他已经带着长孙家的家将把吐蕃一伙全都给灭了。

    禄东赞此时骑虎难下，不管是为了吐蕃的名声还是为了此行能够安全返回，道歉是不可能道歉的，思索片刻把心一横：“好，既然如此，那不如大家做过一场，正好本相也想见识一下大唐兵威。”

    这真不是禄东赞不知好歹，事实上这是此刻最好的选择，大家真刀真枪的比试一场，哪怕输了也好过日日夜夜被人惦记，他可不想回去的路上，走着走着人就没了。

    对于他这回答，李恪不置可否，转头看向长孙冲，意思很明显，你看着办。

    长孙冲咧嘴一笑：“爽快，今日小爷就让你们求仁得仁，三郎，你府上不是有两百护卫么，借我使使如何，咱就不用十六卫的兵了，省得赢了这吐蕃老倌说咱们欺负他。”

    这话说的，就好像你能从十六卫里把兵借出来一样。

    李恪心头暗笑，却也没说什么，点点头：“可以，两百亲卫全都借机你，不过咱们提前说好，出了事儿你去扛。”

    “妥了！”

