    “吼吼吼！”

    在闻人城壁他们皱眉阿塔古失去动静时，阿塔古再度从角落走了出来。

    闻人城壁和夏明清他们心头一松。

    他们还以为阿塔古被叶凡弄死了呢。

    接着他们又一个个打了激灵。

    阿塔古没事？

    那就是夏昆仑被干掉了？

    这，这，这也太强大了吧？

    看来使出这一招，是非常正确的行径。

    这也说明，夏昆仑不是天境高手。

    闻人城壁他们欣喜如狂。

    山海会出龙了，山海会出龙了。

    随后，闻人城壁清一清嗓子喊道：“阿塔古，给我杀，杀光现场全部人。”

    “杀光了他们，你要什么，我给你什么。”

    “自由、金钱、美女，统统都有。”

    他通过天花板的监控对阿塔古发出指令：“我还让你做山海会的大功臣！”

    只是没等他和夏明清等人笑容落下，他们又看到叶凡捡起一把斧头，晃悠悠从阿塔古背后走了出来。

    闻人城壁连连吼叫：“阿塔古，夏昆仑在你身后，夏昆仑在你身后……”没等他话音落下，阿塔古就走到二楼通往三楼的通道，吼叫着一拳轰了出去。

    “砰！”

    大厅猛地一颤，能够扛住狙击弹的防弹玻璃，被阿塔古一拳打爆。

    轰的一声巨响，柏国进口的防弹玻璃碎裂，多出几百道裂痕。

    。

    下一秒，阿塔古身子对着防弹玻璃一撞。

    玻璃再度一颤，咔嚓一声全部碎裂，变成颗粒四处溅射，好像下了一场雨。

    这，这……闻人城壁他们完全反应不过来。

    这究竟是怎么回事？

    阿塔古怎么不对叶凡他们大开杀戒？

    他不是见人就杀的畜牲吗？

    怎么现在冲撞玻璃，一副要向三楼进攻的态势？

    念头还没落下，阿塔古又冲向了第二道防弹玻璃。

    几拳下去，再加一个铁山靠，防弹玻璃再度碎裂。

    叶凡晃悠悠带着人紧随其后。

    闻人城壁要吐血：“怎么会这样？

    阿塔古被夏昆仑控制了？”

    “这怎么可能？”

    他辛辛苦苦捡回来还精心治疗研究的阿塔古，还没有被他掌控下来好好利用，反倒成夏昆仑打手了。

    这让他无法接收。

    只是闻人城壁再怎么吐血也好，阿塔古正为夏昆仑冲锋陷阵。

    三道防弹玻璃尽数被阿塔古锤爆。

    第一道钢门也被阿塔古一拳一拳捶着，像是火柴盒一样扭曲。

    尽管这也耗了阿塔古不少力气，但给叶凡一伙省下不少时间。

    闻人城壁咬牙切齿，却也不敢耽搁时间。

    他怒吼一声：“阿福，动手！”

    此话一出，二楼通道的厚实墙壁，顷刻掉落十二块砖头，十二个枪眼冒了出来。

    一个个阴森可怖。

    接着探出一支支热武器。

    十二挺轻重武器无死角封锁住叶凡一伙人。

    火力一开，天王老子都过不了。

    闻人城壁心头大爽连连吼道：“杀，杀，杀了夏昆仑，杀夏昆仑！”

    阿塔古全身护甲，刀枪不入，打他简直是浪费弹头。

    而且只要夏昆仑一死，阿塔古也不成问题。

    山海会精锐二话不说就向叶凡等人扣动扳机。

    十二个弹孔向叶凡他们倾泻弹头。

    没等他们伤害到叶凡，金叔和木叔他们早已经身子一展。

    瞬间形成一个圆圈围在叶凡身周。

    八人刺啦一声扯开一张软绵绵的金属丝网把叶凡和众人围了起来。

    还有四人手持两扇钛合金钢板护住了半空。

    尽数把射击过来的弹头全部挡下。

    敌人射击很是凶猛，弹头跟雨水一样倾泻。

    但弹头全部被金属网挡住了，然后当当当掉在地上。

    两挺重武器扫射出来的弹流，也只是让十六署好手身躯晃动几下，始终无法打穿防护网伤害叶凡。

    布鲁家族昔日攻打天堂岛的设备，早已经被东叔拿来武装十六署高手。

    “这怎么可能？”

    闻人城壁他们看着金属网喃喃自语：“这怎么可能？”

    他们怎么都没想到，叶凡等人有这种玩意，让他倚仗的十二碉堡失去作用。

    在敌人见状大吃一惊时，叶凡已经贴近了墙壁，银针嗖嗖嗖飞射，没入三根手指大的枪孔中。

    惨叫瞬间炸起，墙壁后面，十几个敌人发出了凄厉惨叫，好像眼睛被刺伤了。

    金叔他们趁机踏前几步，把长枪塞入枪孔中对里面扫射一番。

    很快，惨叫瞬间停止，偶尔残留几记闷哼声，但转眼就消失不见。

    叶凡没有停留，在阿塔古打飞第一层钢板后，他就继续在保护圈中前行。

    金叔他们紧随保护，还不断透过金属网的枪洞射击，把二楼冒出来的敌人全部射翻。

    他们推前的姿势以及动作，都给人一种从容不迫的感觉。

    但枪口移动和扣动扳击的速度却快的惊人。

    枪响之间，密如连珠，完全没有间隙，被金叔他们所指者，无一例外仰身爆头。

    捏着雪茄的闻人城壁他们，觉得眼前所看到的一切，似乎都变成静止。

    他们眼睁睁的瞅着一颗颗灼热的弹头打中一众手下。

    山海会为之骄傲的精锐和死忠，被叶凡他们秋风扫落叶的杀死。

    阿塔古更是冲击着第二道钢板。

    闻人城壁愤怒不已又满脸震惊，把手中的酒杯都能攥出水来，呼吸粗重。

    十几个避难的比基尼女郎更是躲在角落瑟瑟发抖，似乎被这一场激战吓坏了。

    她们显然没有想到，自己被召集过来赚点零花钱，却遇见这样一场大厮杀。

    她们全都挤成一团，还低垂脑袋，尽力降低存在感，不怕凶徒哪个啥，就怕乱枪波及她们。

    “会长，会长，撤吧，快撤吧，顶不住了。”

    这时，一个浑身是血的山海会头目对闻人城壁他们喊道：“夏昆仑他们不仅火力强大、枪法极准，还把阿塔古也收了。”

    “现在更有各种高科技玩意。”

    “咱们根本挡不住他们。”

    “八十多号兄弟，现在就剩下扼守三楼的十几号人了。”

    “虽然部署了火箭弹和炸雷等重武器，但以夏昆仑和阿塔古他们的实力，我们最多坚持五分钟。”

    “会长你们必须马上撤离，再晚就跑不了了。”

    “楼顶还有一架直升机，挤一挤能坐五六个人。”

    “会长，快走，快走。”

    山海会头目很是焦急向闻人城壁建议。

    叶凡他们的强大，别说三十分钟，三分钟他都觉得漫长。

    “老壁，我们撤吧！”

    蔡六合拉着闻人城壁手臂出声：“双方实力相差太远了，我们根本撑不了三十分钟。”

    “再死磕下去，我们必死无疑，撤吧，撤吧。”

    “是啊，先撤离，虽然耻辱，但留得青山在，不愁没柴烧。”

    “而且只要我们撤出闻人古堡到安全地方，我们就能从容调兵遣将血洗耻辱。”

    “我们的支援还有十分钟抵达，胜利在我，不要为一口气赌命。”

    “连阿塔古都被夏昆仑忽悠做马仔，这夏昆仑邪门的不像话。”

    夏明清和秦八国他们也都纷纷劝告闻人城壁安全为上。

    “你们急躁了！”

    闻人城壁没有听从他们意见撤离，声音带着一股子深沉：“你们都说夏昆仑他们非常强大，枪法也极准，还把我们和闻人古堡都摸透了。”

    “那你们为什么会觉得夏昆仑不知道我们有直升机可以逃生？”

    “你信不信，直升机一起飞，夏昆仑绝对是一炮轰下来。”

    “到时我们不死也要脱层皮，让夏昆仑捡大便宜。”

    此话一出，全场下意识安静起来，显然都觉得闻人城壁有道理。

    闻人城壁继续稳定着蔡六合他们的人心：“我们已经死战到这个份上了，也坚持了快二十分钟。”

    “援兵也能在十五分钟内赶到。”

    “我们为什么不竭尽全力再坚持十五分钟呢？”

    “夏昆仑他们强大，推进也气势如虹。”

    “可谁能说他们不也是强弩之末？

    现在态势不过是憋着一口气呢？”

    “死磕吧，不惜代价死磕吧。”

    “唯有这样，我们才有活路。”

    闻人城壁望向大厅角落一个大花瓶：“而且，我还有最后一道倚仗，这一战，我们依然胜券在握……” 

