    能够如此指挥当朝摄政王的，除了皇宫那俩位，恐怕也只有苏沫一人了吧？想想真是让人嫉妒。

    苏沫这里可以预订药丸的事，很快就被传开，更多的人涌了过来，苏沫都没想过，除了中午吃饭的时间外，一晃竟然到了傍晚时分人还有。

    苏沫不淡定了，走到了夜熠辰身侧，有的没的皇叔的字，写的是真的好看苍劲有力，夜熠辰感觉到小丫头走了过来，微微抬头看了她一眼，继续手中的活。

    苏沫一看这门外，竟还排着有二三十号人呢，说实话苏沫自己都想走人了，坐诊了一天都累死了，但是不得不让云柔去拿来笔墨纸砚，帮夜熠辰分担一部分人。

    随着她的加入，速度就快了起来，不过嘛她写一张，夜熠辰那边已经写了三张出来，在看人家的字迹工工整整，再看她的字迹，还算工整但是写的歪七扭八，太影响美感了。

    当然这也不能影响苏沫的积极性，写了有十多分钟吧！最后苏沫这边交上了单薄的几张纸，跟夜熠辰那边厚厚的纸张相比，简直是可怜。

    夜熠辰看到小丫头写的字迹时，低笑了一声，听到皇叔竟然笑，苏沫挥起自己的拳头示威，夜熠辰收起笑道。

    “好了，走吧！”

    随后的日子，苏沫都在收药材炼制药材，没有在带着丫鬟小厮去挖，毕竟太浪费时间，出些银子，将消息散播出去，让百姓送上门挺好。

    这些天苏沫忙得真是脚不沾地儿，而她炼出来的药，真的是帮助到了很多病患，她的医名越发好了，已经有不少有钱人家，愿意到她这里看病，每天说是门庭若市也不为过。

    丞相府——

    花园，苏烟听着丫鬟禀报着，苏沫近日来的状况，得知事情让苏烟很是嫉妒，苏沫不过一介庶出，名声却已经大过了自己，听着那些百姓整天的吹嘘着，苏沫的医术有多么的高超。

    她看着不远处，唇角冷冷一勾，挥了挥手，雨彤很快走上前，苏烟附耳过去，也不知说了些什么，雨彤很快便走出了花园。

    苏烟看着天空炙热的太阳，伸手摘了一朵花。

    “我的好妹妹，希望你的医术，真如百姓所说那么好，否则……”

    她说到最后，眸光阴鸷，满眼的嗜血，那这边苏沫还不知道，有一件大事正等着她，夜里的时候，她右眼皮眨个不停，但也没有多想，早早洗漱便去睡了。

    第二天一大早，跟着丫鬟一起带着这两天炼好的药丸来到了店铺，店铺外一如往常，排了长长的人龙等待着看诊。

    苏沫看到有一个孕妇，竟然也跟着在排队，她眼角直抽抽，孕妇穿着朴素，一看就是平民百姓，急忙走了过去。

    “这位夫人，这大的太阳，你又身怀六甲，怎么家里都没有人陪你过来看病的吗？”

    那妇人看苏沫过来问话，有些不好意思，但还是如实相告。

    “俺就是听村里人说，苏大夫有着超高的医术，这不就挺着肚子过来，想让苏大夫帮我看看，肚子里的孩子是否能够顺利生产。”

    妇人脸上是最朴素的笑，苏沫不敢大意，这妇人肚子约摸怀了七个月的身孕，这里人又多，一不小心碰着磕着，可怎么整？

    “那你进来吧，我先给你看，你这挺着个大肚子，也太不方便了，特别是这里人多眼杂的，要是被磕到碰到早产可不是闹着玩的，往后再过来，可不能一个人了。”

    那妇人一天很是感动，正准备挪脚，周围的百姓却不肯了，指着那个挺着大肚的妇人道。

    “不是苏大夫，你什么意思？我们在这排的辛辛苦苦，凭什么这女人挺着个肚子就金贵成这样？还能第一个看了病去，若是依照这样的话，我们老幼妇孺，岂不是都可以第一个看病了？往后还有何秩序可言？苏大夫可不能因为这女子有着身孕，就另眼相待，不然老婆子我可不依。”

    跟苏沫抬杠的是，一大腹圆腰身着粗布衣裳的大妈，此时正唾沫横飞的指着身怀六甲的妇人，滔滔不绝义愤填膺。

    苏沫心里表示，这些人怎么一点人情味都没有？没看到人家是一孕妇嘛，自己也是过来人，女人又何必为难女，都懂得身怀有孕的时候多么困难，但一看这大妈，如果带孕妇进去的话，一副不罢休的架势，她就头疼，这大妈说的话其实也不无道理。

    看来往后，她给人诊脉得写上，残疾人孕妇优先了，看把这事给整的，那怀孕的妇人也是不想让苏沫为难，急忙连连摆手。

    最后终究是没能让孕妇先进去看病，只是苏沫刚转身回了店铺坐下，人群就突然往前挤，随后便听到一阵痛呼声，苏沫神情瞬间紧绷。

    弹跳起身以最快的速度跑到了外面，就看到先前那妇人，此时正跌坐在地上，痛苦的捂着肚子，身下已经有点点鲜红流出。

    看到这一幕，苏沫只觉得脑子一片空白，只听到周围嘈杂的声音，要知道这个孕妇才怀七个多月的身孕。

    而此时也已经见了红，鲜红越流越多，将苏沫的神情唤回。

    她急忙跑到孕妇身侧，一边叫着云柔，一边扶产妇起来，此时看到这一幕的百姓，早就已经吓坏了。

    要知道在这个年代，这个月份的孩子可活不了的，一个二个七嘴八舌的议论了起来。

    “这个月份的孩子，跟本就活不下来的，还流这么多血，怕是会一尸两命啊。”

    “刚刚是谁往前推的，现在人被你们撞早产，这个责任谁负？”

    其中一个百姓说到了最重要的点，刚刚人群突然往前挤，产妇才被挤得跌倒在地的，现在想要当作什么都没发生，怎么可能？

    一提到这个话题，众人都乱了，因为没有人留意是谁先开挤的，甚至有的人急得口不择言。

    “既然找不到始作俑者，这里是苏大夫的地方，人是死是活都由她负责到底。”

    所有人都关心着这个问题，没有一个人过来搭把手，苏沫气愤的怒吼道。

    “都给我闭嘴。”

