    姜小凡能够理解金乌始祖的心情，道：“前辈不用自责，这等事与前辈你没有丝毫关系，要怪也只能怪九重天太过阴狠无情。（）”

    “终究还是错了。”

    金乌始祖摇头。

    姜小凡叹了一口气，也不知道该说什么了。

    冰龙想了想，道：“小子，按照这几个老家伙的说法，如今星空中的那什么阴圣很多，既然是这样的话，不可能每一头阴圣都有一个唤幽铃，那样控制起来太过麻烦。本龙想，应该有什么大型的控制法阵或则法器。”

    姜小凡眼中精芒一闪：“有道理！”

    如同冰龙所言，他也想过这个问题，阴圣战将太多的话，每一头阴圣单一来控制就会显得很麻烦，需要耗费太多的精力，九重天显然不会如此。那么，最大的可能就是有统一控制的法阵或则法器。

    “应当是如此。”

    老骗子等人也开口。

    “只是这样一来，统一控制的法阵和法器，又该在何处？”

    苍牙说道。

    姜小凡眸子中精芒闪烁，道：“这个简单，只要抓到一头阴圣就行了，通过特殊的圣力流动，我能逆向寻到控制它们的源头在哪里。”

    闻言，几个帝皇皆惊讶。

    “真能做到？”

    老骗子惊讶。

    “能！”

    姜小凡点头。

    当前的星空很混乱，以九重天最为势大，那些阴圣实在太过恐怖了些，很难抵挡。这百年来，四大古族和人族修士节节败退，在阴圣军队手中吃了不少大亏。

    “除却九重天外，混沌族呢？”

    姜小凡问道。

    老骗子开口：“混沌族当前的势力虽然比不上九重天，但是却也相差无几了，总之比我们一方强大了不少，这或许与这一脉的那几个出世的老不死有关吧，这一族进入这片星空中的修士更多更强了。”

    闻言，姜小凡沉吟了下来。

    短暂的片刻，他已经了解了星空当前的局面，九重天势力最大，其次是混沌族，最后是人族和四大古族。至于神族，这一脉基本上已经可以忽略不计了。

    “终极一战前，尽可能多取得大世界，对吧？”

    姜小凡问道。

    “是这样。”

    萧子兀点头。

    简单的说，如今，星空中的星辰大世界就相当于是疆土战士，疆土越多，战士越多，最后战斗的胜利希望就越大。

    “不知道终极一战什么时候开始，如果在那之前，让九重天和混沌族夺去了太多的星辰大世界，对于我们终究是不利。这样，我去改变一下。”

    他站了起来。

    冰龙一惊：“小子，你想做什么？又要对普通人动手？神族已经被你灭光了，这一族不用太在意，但是九重天和混沌族可是有不少老不死存在，你可别乱来！”

    姜小凡斜了它一眼：“刚才不是已经说的很清楚了吗，只是去寻找是谁在控制阴圣大军，夺取其控制权，令九重天失去这只强力大军。至于混沌族，这就只能令我们自己一方的修士变得强大起来。”

    相对而言，对于如今的这片星空，九重天的阴圣是最大的威胁，因为阴圣们的数量太多，每一头都是堪比罗天君王的存在，而最主要的是，它们很难被杀死。为了最后的战斗，他要去解决掉这个毒瘤。

    闻言，冰龙松了一口气。

    “你这可真是忙碌。”

    它说道。

    这才刚刚从星空中回归，又得去征战了，实在令冰龙有些感叹。

    “只是想早些结束。”

    姜小凡道。

    他当然不想出去征战，他更愿意找一个山清水秀的地方，陪着冰心等人看日出日落，耕种几块田地，收货一方五谷杂粮，这就很满足了。只是很可惜，大战结束前，这终究是不可能的，因为他是人族帝皇，避免不了要去战斗。

    冰龙张了张口，而后狠狠的瞪向老骗子等人。

    “你们几个老家伙悠闲的呆在紫微，让一个小辈出去征杀，好意思么？”

    它骂道。

    老骗子：“你和他一起去。”

    冰龙顿时瞪大了双眼。

    “打死本龙都不和他一起了。”

    它很坚决。

    望着几个老帝皇，它又皱起眉头：“你们真的只是顾忌帝皇间的所谓规则？还是那句话，你们这些老家伙呆在紫微太久了，这么悠闲，不怕生锈吗？”

    众帝皇沉吟。

    “我们有我们的事，帝皇间的所谓规则是一部分，但是并非是最主要，最主要的是为最后的战斗做准备。”

    天虚老人道。

    “准备，什么准备？”

    冰龙问道。

    旁边，姜小凡多少有些好奇起来。

    几个帝皇有些迟疑。

    不过，数十个呼吸后，几个帝皇终究是点了点头。萧子兀出手，打出丝丝星光，一副朦胧残缺的图谱出现，足足有方圆百丈大小，很是神秘。

    “这是？！”

    姜小凡顿时变色。

    老骗子开口，道：“不要以为我们呆在紫微就什么事都没有做，你们真的以为，我们这么多帝皇驻守在紫微，只是简单的为了镇守这颗古星吗？”

    “难道不是？”

    冰龙诧异。

    “当然不是。”

    老骗子摇头。

    他顿了顿，道：“老实说，老头我虽然说不出来原因，但是，紫微星根本不需要守护，纵然这里一个修士也没有，也没有人敢到这里乱来，就算帝皇尽头的人来了，想要在这片世界里放肆，最后也只能落得形神俱灭的下场。”

    “这……”

    姜小凡皱眉，感觉紫微星实在太神秘了。

    “相对而言，其实我们是在借助紫微星守护己身，以完成这幅图谱，在未来的最后一战前，这张图必须得完成。另一方面，这张图很麻烦，需要耗费十数帝皇的大部分圣力，所以，我们几乎不能外出。”

    月瞳始祖道。

    旁边，苍牙也点头，显然，它也有参与到这其中。

    姜小凡盯着萧子兀拉开的图谱，心中确实有些震撼，他倒是没有想到，这些帝皇开辟出一方小世界，原来是在为终极一战做着严密的准备。老实说，平日间他从未见过几个帝皇演化这张图，还以为他们没有什么事做。

    以他的感觉来说，这张图谱实在太过浩瀚了。他的脸色变得极为肃然，因为他的眼睛很不凡，所以能够看的很清楚，要演化出这样一张图谱，纵然是帝皇级强者也会消耗掉极大的精气神，甚至可能有损修为。

    “魔帝，鬼尊，甚至是女帝，都在一起演化。”

    天虚老人道。

    姜小凡脸色郑重，道：“这张图完成后，终极一战就算再惨烈，这片星空的万物生灵也能存活下很多吧。相对而言，诸位前辈比我出去战斗更加艰辛，辛苦了。在这期间，星空中的战斗就交给我一个人好了。”

    “这次，老夫和你去。”

    金乌始祖道。

    姜小凡摇头：“不用，前辈留下来相助演化这张图谱，我一个人足以。”

    “可是……”

    金乌始祖沉吟。

    旁边，冰龙开口，道：“得了得了，都别争了，龙大爷我再次豁出去了，你们几个老家伙留下来安心演化这张图，本龙和这变态的扫把星一起去。”

    “死龙，这一次倒是挺有觉悟。”

    姜小凡道。

    “大义面前，龙大爷绝不含糊。”

    冰龙撇嘴。

    最终，金乌始祖妥协，不再执意要与姜小凡同往，不过，它将扶桑古木交给了姜小凡。九重天的阴圣在祭炼过程中几乎都曾以扶桑树的枝干作为引子，有扶桑古木的本体在，应当会有出奇的效用。

    “那么，我们走了。”

    姜小凡道。

    时隔百年，从星空中回来后的第四个月，他和冰龙再次离开，撕开一道七彩门户，重新踏入到了星空中。这一次回来，一人一龙其实感觉也就离开了几天而已，毕竟，百年光阴，它们是在过去的时间隧道中过去的。

    星空璀璨，银芒闪烁，不过，却多了很多血腥味。

    “之前回来的太匆忙，没有太过在意，现在认真感受，这片星空中确实多了许多阴邪之气，应该就是那所谓的阴圣大军了。”

    冰龙沉吟。

    姜小凡点头。

    冰龙问道：“那么我们要怎么做？”

    姜小凡望着远方，撕开一片星空隧道，出现在另一方星域，如今他跨入帝皇六重天，稍稍一动就是属以万万里，极为可怕。此刻，他和冰龙出现在了一个漆黑的大星前，其中的阴邪之气最是浓郁，非常惊人。

    “这可真是，煞气冲天啊。”

    冰龙诧异。

    “生前被活活抽走灵魂，而后炼制成傀儡工具，自然会有怨气，这等怨气渐渐凝聚成煞气，是它们进化为阴圣的必要条件，正是九重天那些人需要的东西。”

    姜小凡冷道。

    他右手微动，虚空裂开，一头两丈高的邪体被拘谨而出，正是一头强大的阴圣。这头阴圣嘶吼，尸气很浓，单纯的战力足以堪比罗天七重天强者，但是却不可能挣脱一尊帝皇的束缚。

    姜小凡将其禁锢，眸子生出些许变化，道纹横呈，极为神秘。

    “噗！”

    半响后，他将拘谨而来的阴圣直接震碎。

    “怎么样？”

    冰龙问道。

    姜小凡眼中神秘纹络交织，仿佛一片星宇般深不可测，抬头望向星空最顶端。

    “九重天上。”

    他冷淡道。

    冰龙张大了嘴巴，差点当场石化。

    “你是说，我们现在，要杀到九重天上去？”

    它瞪大了双眼。

    “是。”

    姜小凡点头。

    冰龙顿时气急：“本龙要回去！”