    唐剑从家里跑到学校将近三公里的路程，耗时十分钟左右，当时他就感觉到颇为吃力。

    而现在，孙艺荧一声吆喝，八公里要在二十五分钟之内跑完。

    这简直是要命的。

    等同于要求唐剑等人以十分钟跑完三公里的速度，跑完八公里。

    速度虽然是一样的，但里程却不一样。

    而常人都知道，十秒跑完一百米的速度，根本不可能用到四百米上，毕竟人不是机械不是跑车。

    “愣什么！计时现在开始，都给我跑！”

    孙艺荧站在操场对面的阶梯上，娇斥了一声，小黑裙在风中摇曳，露出两条丝袜大长腿，显得英姿飒爽，颇为威仪。

    兴许受到刺激，刘坤第一个就冲了出去，速度还挺快，毫不畏惧。

    高阳等人见状，也都跟着跑了出去。

    “娘的，跑吧。”杨茂偷偷瞥了一眼小黑裙，跟唐剑打了一声招呼，也跑了出去。

    唐剑连忙跟上。

    小胖子贾玲和王乐乐两人就跟在唐剑的身后，但却很快就把唐剑给超了，速度极快，且还在追赶杨茂。

    “跑这么快......”

    唐剑腹诽了一句，他自己的速度则是不减不增，继续保持。

    现在这么一跑，身上那不断传来近乎都要麻木了的疼痛感，再次开始随着身体剧烈运动慢慢削弱。

    操场上还有不少是其他班的学生，也都在长跑。

    看来这次学校鼓动导师展开的加强培训，是适用在整个年级的。

    甚至此时刚下课，也有很多高二乃至高一年级的学生，都聚集道教学楼的走廊过道处，向着大操场上观望。

    下午阳光灿烂，大操场上青草鲜艳欲滴，微风徐徐。

    不少学妹看到操场上那些洋溢青春挥洒汗水的学长，都是掩面娇笑，脸红心跳。

    “孙老师，你们班的刘坤还是一如既往的厉害啊，我听乐大人说，这小子在用了蛮牛之力卡后，一拳已能打出500斤的力道了。”

    就在这时，一名穿着运动服的高瘦老师凑到孙艺荧身旁，笑着套近乎。

    “孙老师教导有方啊，这次你们班竟然都能挑出七个人了，看来到时候肯定会有两三人加入到冲刺火箭班呀。”

    又有一个体型壮硕的青年男老师凑到了孙艺荧身旁，目光还在孙艺荧那白丝袜长腿上逗留了片刻。

    身为临时调派来浠城一中进行实习教学的孙艺荧，本身也是一所名校的大学生，年纪轻轻就已是5星卡徒的实力，最难得是她也拥有相匹配层次的制卡能力。

    因此，在浠城一中担任卡徒导师短短一年的时间里，孙艺荧就收到学校年轻男老师不下十数次的约会和追求。

    毕竟，孙艺荧无论是长相、身材、气质又或者能力，都完全是美女的层次，除了年龄相对小点儿。

    但年龄小，其实更是优势，是很多人眼中的香饽饽。

    不过孙艺荧却完全是专注教学，对所有人的追求都不假辞色，此时，亦然。

    “你们有心思跟我套近乎，不如想想怎么培训你们的学生，难道你们忘了我之前说过的？”

    孙艺荧看都不看两名凑近过来的老师，目光看着操场上跑在最前面的刘坤道。

    两名老师闻言，都是面色微微一变，有些尴尬。

    在三个月前，孙艺荧在拒绝了第N次男老师的约会邀请后，发出了一次声名。

    声称，追求她的人，即便自身并非名校毕业，并非卡师，那也没什么关系，只需要能培养出一名考入名校的学生，那就具备追求她的资格。

    这声名一经发出，顿时很多年轻男老师都是有些偃旗息鼓了，不过也有一些老师则是卯足了劲儿想要达到这个目标。

    甚至有些已有家室的老资历导师，都想加入到追求大军的行列当中。

    这毫不夸张。

    毕竟孙艺荧乃是名校毕业，若非是在一年前的一次试炼任务之中受伤，也不会返回自己家乡的高中任教养伤。

    可以说，只要孙艺荧伤好之后，那就是凤凰涅槃的时候。

    对方再度返回名校接受培训，将来毕业，最差那也绝对是二星甚至三星的卡师。

    因此，这个时候的孙艺荧，真是落难的凤凰，此时不加紧追求，以后飞走了，可就没机会了。

    浠城一中的领导层，自然更是乐得看到如此一幕，既能激励许多老师们大力培养学生，又能解决老师的单身问题，何乐而不为。

    “孙老师，你当初提的要求，一班的李老师和二班的徐老师都有可能完成，不如今天，我们就以这次小小的加强培训来个赌斗怎么样？”

    穿着运动服的高瘦老师笑(se）眯眯看着孙艺荧道。

    “噢？”孙艺荧微微挑眉。

    她看到这时刘坤已跑完第一圈了。

    “高老师有什么赌斗，说出来看看。”一旁壮硕的青年老师贺雨道。

    高老师回头看向操场，拿手一指，一副羽扇锦纶的派头道，“我就赌孙老师你选的这七名学生中，只有一个人能在二十分钟内跑完八千米，只有三个人在二十五分钟内跑完八千米，我就赌一张白玉飞蛇卡。”

    高老师说着，笑眯眯看向微微动容的孙艺荧，“如果我输了，这张白玉飞蛇卡，我就送给孙老师你。如果我赢了，鄙人只希望今晚能与孙老师一起共进晚餐。”

    “土豪！你娘的臭土豪！有这钱你去玩外围啊，你跟我抢女老师干什么？”

    青年老师贺雨看着笑眯眯的高尚，心里都在泪流满面的骂娘了。

    一张白玉飞蛇卡呀。

    这可是白品质七星级别的宠物卡，价值至少两万多联邦币。

    虽然只能算入门级的辅助宠物卡，却也差不多相当于他一个普通导师好几个月的工资了。

    高尚笑呵呵看着脸色微变的孙艺荧，又看向一旁面色僵硬的贺雨，心中冷笑，“有钱才能泡妞，没钱你就吹泡泡吧。”

    “怎么样？孙老师，这个赌斗你敢不敢接？”

    高尚瞥着微微皱起眉头的孙艺荧，心中得意不小。

    即使孙艺荧不接那也没什么，他早就看不惯孙艺荧那股子清高冷傲劲儿，这次不接，那也就正好被他挫挫威风。

    不是有句话说得好么？

    想要让一个女人喜欢你。

    那就先让她对你产生印象。

    甭管是好印象还是坏印象，先有了印象，才有了打开对方心门的钥匙！

    因为坏印象有时也能逆转成好印象，但没印象，那就是彻底的被无视了......