    花了好几天的时间，才把基地服务器内备份的资料整理归档，复制一份转存到了那台准备带走的服务器中。

    原本是准备把基地内好东西拆走的，只是经过这些天的仔细观察分析，基本上可以确定这个艾萨克斯偷偷搞出来的基地，确实已经没其他人员知道。

    既然如此当然也就没有拆走相关的设备，而是对这个基地进行了一番改造，弄出了一个更大规模的太阳阶梯和血兰培育中心，直接当成了自己的主基地使用。

    当然改造基地的事倒也不用李逍自己动手，因为这个基地本就是个无人值守的自动化基地。

    基地内到处都有相应的滑轨，还有许多的在滑轨上运行的移动平台，那些平台上安装着堪比人手般灵活的机械手。

    只要让太初系统接管了这里，输入相关的命令，提供相应的材料，太初系统自然可以完成相关的改造工作。

    因此这几天在改造基地的同时，大多时候都在学习新获得的资料中度过。

    此次弄到的资料中，有许多记忆转移保存再次载入克隆体的方案，保护伞公司几乎完美的解决了记忆转移保存的再次载入载体的问题。

    植入芯片也不再是一种需要开刀做手术，只是一种特殊的针剂，以修改后的病毒作为载体，或者说那些修改后的病毒本身就是一种纳米机器人。

    这种生物纳米机器人，进入大脑后就会在大脑中自动组成生物芯片，然后即可利用体外较为简单的电极读取或是载入相关的信息。

    这种技术保护伞公司已经做了大量的试验，比如艾莉丝威斯克等人，都有相当完美的克隆体。

    如果本体已经死亡，那克隆体其实和本体并没有任何区别，至于说克隆体容易得老年病病寿命短的问题，实际上早已经解决。

    唯一有点麻烦的是那种由病毒改造的纳米机器人，终究不是人类凭借自己的手段，从原子层面堆积出来的分子机器人，很容易会失控，一旦失控就会导致脑死亡或发生变异。

    当然解决这些缺陷也只是时间问题，比如只要制造出完全可控的纳米机器人，应该就可以完美的解决问题。

    到时候再利用自己独家的能量回路阵法技术，构建出和小世界进行一定信息连接的装置，和小世界内服务器时时的进行数据信息交换，也就变相的掌握了元神跨时空逃生的手段。

    即便是在其他时空内意外的挂了，也有机会把临死前的最终记忆信息传回小世界的服务器……

    不过虽然经过好几次验证，好像可以通过一些从跨时空传送阵内分离出来的阵法回路，进行一些跨时空的信息感应传递。

    当然这技术到目前为止，八字还没一撇，想要掌握跨时空逃生的手段还得多多努力才行。

    ——

    清晨时分又是一个通宵没睡的李逍，在感应到艾达悄悄靠近后，终于摘下了智能眼镜，揉了揉有些发涨的双眼。

    “你就别藏了，隐身能量场避不过神识感知的。”说着还专门的抬头向艾达的藏身处看了眼，艾达也是收了那披风上的隐身效果。

    “你的神识感知可真厉害。”

    “一般般吧，你昨晚又忙什么去了，怎么又彻夜未归？”

    “这是担心我呢？”

    “当然，那种真菌可不好惹，你现在的实力若是被感染了，还是很难清除的，而且被那菌主读取到你的记忆信息，可能会非常麻烦。”

    “那东西真有如此邪乎？”

    “从某种意义上来说，那东西简直和真正的神灵有得一比。”

    “不会吧，难道连你也不是对手？”

    “倒也不能这么说，只要发现那东西主体所在，一颗战术核弹下去，啥都灰飞烟灭了，只是到底应不应该摧毁那东西，确实让我有点犹豫。”

    “这还有什么好犹豫的，那东西留着迟早是个祸害。”

    “……从本质上来说，那东西本身并不会主动的攻击人类或是其他生物，只有其他生物吃了这种真菌，或是伤口接触到这种真菌才有可能会被感染。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “因为保护伞公司的资料中有提到那种真菌啊，对那东西还专门研究过，甚至那种以针剂方式注射到体内自动组成生物芯片的技术，就来是对那种真菌的研究分析的结果。”

    “那种真菌，还有什么能力？”

    “几乎可以治愈一切伤病，甚至可以直接让断肢重生，还可进入神经细胞记录下相关的记忆信息转录到真菌基因中，然后通过特殊的生物电感应现象，把相关的记忆信息传送到真菌母体保存……”

    “不能只有好处吧？”

    “坏处当然也多，成功和真菌完美融合的成功率极低，因此被真菌感染后，用不了多久，更大概率会发生变异成食人怪物，也有可能会让体细胞迅速钙化死亡。”

    “如此看来还是清除了比较好，留着太危险了。”

    “可站在生物学角度来说，那东西简直是一种完美的生命，而且在地球上存在了那么多年，若不是人类主动利用那东西做坏事，那东西根本不会威胁到人类，因此本质上还是人类自己的问题。”

    “那就不管了吗？”

    “容我考虑考虑，或许有比较妥善的解决办法。”

    李逍是真不想直接去炸了那玩意儿，因为那种生物和阿凡达电影中的棵生命树有些类似，甚至传递信息的方式比那种生命树还要神奇许多，可以远程无线传送。

    理论上只要被那种真菌感染过，就会备份所有的记忆信息，如果那记忆信息重新进入合适的载体中也就可以重生为人，直接从生物层面直接解决了人类研究许多年意识上载问题。

    也是诸多宗教大礼宣传那种人死后，灵魂直接去极乐世界天堂什么的形式，当然记忆信息上载那玩意儿后，应该无法保持独立的自我意识，只有重新载入新的载体才行。

    “根据我的调查，那个所谓的母神米兰达，野心倒是不大，并没有控制全世界的想法，只是为了复活他死去的孩子，这些年来害死了不少无辜者。”

    “所以真正坏的还是人，或许应该解决的还是那个米兰达。”

    “是的，那女人简直就是个疯子，根据相关的调查资料来看，她那孩子死前并没有被真菌感染，按照你的说法当然也就不会把记忆信息上传到真菌本体，做这一切根本毫无意义，她和那真菌完美融合了这么久，不可能不知道这些，却依然害死了那么多人。”

    “接下来的几天，你还是先别去调查了，确实有些危险……等我解读完这基地里的相关资料，再一起去那个米兰达的老巢看看情况。”

    “行吧，我正好多准备些特殊的弹药。”

