    眼见就要追上张航的时候，雪地突然出现一只黑手，直接将张航拖拽到了雪中。

    “找死！”

    血夜大喝一声，手中血剑一道血芒斩下。

    知道血夜不会善罢甘休，张航刚亮出噬魂，血芒便斩落下来。

    咚！

    鼠二和张航直接砸到冰层上面。

    鼠二一颗不停，双爪发力，继续遁逃。

    张航咧着嘴，催动鱼刺，朝着上面斩出一道断浪。

    “还真够费劲的！”

    血夜此刻也有些犯愁。

    这张航多少次杀招。到了如今，非但没有斩了。反倒是越来越有实力反抗了。

    看着血夜穿过冰雪，周身血雾没有丝毫损耗。张航也是无奈，这血夜简直强的离谱。

    在寒石峰消耗了一个月的时间，可如今血夜依旧是全身状态。

    这次等血夜追上来，张航便用空明剑斩出阴寒之气。

    血夜周围血雾范围不小。

    张航连斩四剑，加上其他人合力攻击。

    也能略微阻挡血夜半刻。

    不过血夜实力不俗，一路追杀数千里，在加上残余蝠人半路拦截。

    等张航等人突围来到大雪山时候，五千多人也只剩下了四千人。

    “唔唔唔！”

    来到大雪山外围，张航马上口中发出猿啸。

    顷刻之间，就见上百雪猿朝着张航奔来。

    “血夜大人，在往前，对咱们可不利啊。”

    血蝠有些担忧的说道。

    血蝠释放出来的血液会让人血液产生燥热。

    若是平日里，这种燥热不及时压制，长时间下去，会让修士变得狂躁不安。

    这样对心神之力影响颇大。

    而且因为血液流动过快，很可能会全身血液爆体而亡。

    可在这冰天雪地当中，这种攻击对于众修士来说，却是抵御阴寒之气的一道屏障。

    最关键的是，这里的阴寒之气对血蝠已经产生了略微的影响。

    “事关宗门大事，谁敢懈怠！”

    血夜怒声喝道。

    “是！”

    对于滴血宗来说，此事关系太过重大。

    血魔宗暴露之后，会影响到整个滴血宗。

    “你们给我护法，我来解决这群臭虫！”

    “是！”

    “还有，给司马攸传话，宗内修士全部带去血海祭献。倾巢而出，极寒之地，不准一只蝼蚁走出！”

    “得令！”

    一蝠人抱拳行礼，而后振翅飞走。

    血夜的所有命令都是直接口述，没有使用传音。

    这么做就是为了震慑张航等人。

    果然，听到血夜的话后，原本有心退走的人，此刻也彻底斩断了这个念想。

    血夜与残余的三十多只蝠人分散大雪山外围，驻步不前。

    大雪山不比寒石峰，以惊天神力便能摧毁。

    以血夜此刻的实力，也能推平大雪山，可这样做的话。消耗实在太大。

    “糟了，这女魔头想等滴血宗的蝠人过来，然后合力将我们灭杀。”

    此刻血夜虽说强大。

    不过在场众人实力皆是不俗。

    若是相互配合，血夜还真的无法将众人全部留下。

    但若是等到了滴血宗后援过来。

    以现在蝠人的实力，一人实力便能力战百人。

    等司马攸带人过来的话，数千修士，整个七星地界五成的力量，将会全部折损在此了。

    “这该如何是好！”

    “诸位道友放心，在水晶大陆哪里有冰灵族的传送阵。咱们可以借他们的传送阵前往天界，真魔界。到时候，将滴血宗的阴谋揭穿。各宗合力，一定可以将整个滴血宗连根拔起！”

    张航正色说道。

    血夜之所以急匆匆出关之后，朝众人追来，便是怕血魔宗暴露。

    而张航正是看准了这一点，所以一路引诱血夜深入极寒之地深处。

    “张航小贼！我不杀你，誓不为人！”

    见张航又开始鼓动众人，血夜心头怒意再起。

    “你个蝙蝠精，你本来就不是人！”

    张航轻蔑一笑，说这话，便朝大雪山深处奔去。

    “你们在此掠阵！”

    血夜说这话，收敛周身血雾，震动双翅，朝着张航追了出去。

    刚一进入大雪山，所有修士马上出手配合。

    而张航则是不断在雪山当中游走，躲避血夜攻击。

    蝠人原本还在掠阵，可见到众修士都在围攻血夜。互相交换眼神，而后开始变换方位。

    等的确定下来方位。

    所有蝠人一拥而上。

    血剑挥舞，顷刻之间，上百修士被斩。

    剩余众人慌不择路，朝着大雪山深处遁走。

    没有了众人的协助，血夜顷刻间便追上张航。

    “唔唔唔！”

    张航口中发出急促猿啸同时将身法施展到极致穿梭与山涧沟壑当中。

    只见身后山石飞溅，血夜却始终无法重伤张航。

    “出了大雪山！看你还能往哪里躲！”

    面对如同泥鳅一般滑溜的张航，血夜心中恨意滔天，可惜就是无法拦下。

    血夜话音刚落，这时雪山四周脑袋大小的冰球便砸了过来。

    “畜生！”

    不用看也知道，此事必定是雪猿所为。

    这些冰球内蕴含着阴寒之气。

    砸在血雾当中，会对血雾略微造成影响。

    开始血夜还一心追杀张航。

    可面对越来越多的雪球砸来。血夜不得不分神应对雪球。

    双方一直追逐出了大雪山之后。放眼望去原本四千多修士只损失不过两三百人。

    可在往前便是千里冰雪，在无险可依了。

    追关键的事，冰雪平原和水晶大陆之间还有一道天涧。

    哪里才是最要命的地方。

    “杀！”

    终于将众人驱赶出了大雪山，血夜与众蝠人配合，分散要将众人包围。

    不过此刻毕竟还有四千修士，蝠人实力虽强，不过只有三十余人。

    “师弟，你先去水晶大陆求援吧。我们来抵御。”

    鲁盛等人退走之后，便一直没见踪迹，相比应该是退到了水晶大陆。

    如今位置已经差不多了。若是能将鲁盛等人带来，甚至将冰灵族请来。

    那么战局便可以扭转。

    施硕是魅影宗人。

    正面打斗，魅影宗人便要逊色各宗。

    不过真正的实力比较，魅影宗人未必会落下乘。

    可如今面对的是血海铸造出来的蝠人。

    这些蝠人的实力，靠着身法根本无法弥补。

    所以此刻让施硕去求援便是最好的选择。

    “好，那我先行一步。”

    “对了，鲁盛与我有大仇，他率先去了冰灵族，很可能对咱们不利。若是冰灵族不肯出手，你一定要许以大利。多少灵石，魔石我都我愿意。”

    灵石魔石没了，可以开矿，经营商贸在赚取。

    可自己交好的势力折损在这里，那才会对妖门造成致命打击。

    “嗯，好！”

    有了张航这句话，施硕心里更有底气。

    应下了张航之后，施硕施展身法便直奔水晶大陆。

    张航等人且战且退，退走三百多里之后。就见一道黑影朝着张航等人疾驰而来。

    “怎么样！”

    张航大喜，没想到施硕来去的速度如此之快。

    “小心！”

    施硕话音刚落，就见二十多只全身暗红的血蝠振翅朝施硕追了过来。

    “拦住他们！一个也不能跑了！”

    见血蝠出现，血夜大喜。

    “杀！前面就是水晶大陆了！”

    众人已经没有退路。

    而新出现的蝠人明显实力消耗过多。

    随着一声令下。退走在最前方的修士也在顾不得炼化灵魔二石。跃身便朝蝠人冲了过去。

    唰！

    一剑劈下，血蝠直接被掉一条腿。

    而那血蝠举剑要劈下时候，那修士迎着血剑格挡一下。而后栽落到雪窟当中。

    血蝠还想抬剑在继续攻击，一道剑光闪过。手持血剑的手臂直接本一剑斩了下来。

    顷刻之间，二十多只蝠人在众人合力攻击之下，被斩成了一个个桩子。

    也是蝠人藏身在血蝠身躯当中受阴寒之地影响不大，所以一次攻击下来。都没有受到致命攻击。

    乱剑斩了蝠人之后，众人继续退走。

    血夜看着倒在雪地中的蝠人，略一沉眉，随即血雾将其笼罩。

    片刻时间之后，二十多只血蝠全部恢复之前神采。

    “多谢血夜大人！”

    蝠人恢复了血蝠身躯之后，急忙拜谢。

    “追！”

    追杀张航等人万里之遥。一路虽说斩杀不少。

    可血夜的目标是将所有进入血魔宗的修士一个不留。

    借着血夜救治蝠人的时间，张航等人这才略微与血夜拉开距离。

    只等的众人看到一片浅绿大陆的时候，所有人心中都松了口气。

    一路拼杀，终于来到了水晶大陆。

    雪地平原还好。

    灵石还能炼化。

    可一旦进入水惊大陆，灵石只要激活，便马上会变成冰晶。

    这种冰晶对冰灵族修炼颇为有益。

    奈何水晶大陆灵气冻结的冰晶几乎全部聚拢在冰神谷中。

    而冰神谷内妖兽冰灵妖兽横行。

    冰灵人族全部加起来，也不是凤嗔对手。更何况还有其他冰灵兽。

    所以冰灵人族想要获得灵气冰晶，通常都是凝聚阴玉与修士交换灵石。

    因为深入极寒之地的缘故，众人炼化灵石二石的灵气多不够补充消耗。

    到了如今，众人体内灵气所剩不过只有两三成。

    看着前方便是断崖，众人心中不禁犹豫起来。

    天涧之间，罡风凌厉。

    而连接水晶大陆的天涧，罡风之中更是携带着阴寒之气。

    此刻状态不佳，若是运气不好，被罡风席卷一次。便的死在血蝠手中。

    而血夜等人也停止了逼近。

    这天涧便是张航等人的葬身之所。

    之前众人在雪地飞奔，倒是能展现出来全盛实力。

    可在这极寒天涧面前，修士能发挥出来六成实力便已经相当了得了。

    这里，便是血蝠的猎场。

    这也是血夜一直不肯放弃张航等人的缘故。

    只见血夜周身血雾往开扩散。

    深处血雾当中的血蝠气息节节攀升。

    “在不退走，可就晚了！”

    终于有人沉不住气，率先开口说道。

    “不错，咱们还是尽快离开为妙！”

    “嗯.......”

    眼见附和人不少，众人慢步退到断崖跟前。

    “走！”

    随着一声轻喝，三百多修士跃身飞起。

    血夜轻蔑一笑在，血雾将十只血蝠推了出去。

    血蝠绕开众人攻击，朝天涧上空修士追了过去。

    果然，血蝠借着罡风，挥手之间便将逃跑的修士纷纷斩杀。

    嘭！

    就在这时，雪地突然爆裂。

    尸傀，傀儡兽，率先冲出。

    “杀！”

    鲁盛手指血夜大喝一声。

    张航也是一愣，没想到鲁盛等人已经在这里埋伏。

    “张门主，一路上辛苦你们了。”

    看着万千尸傀傀儡冲出。

    鲁盛抱拳朝张航说道。

    “鲁天工深明大义，张航钦佩！”

    在场各宗明，按实力来说，妖门根本排不上号。

    可鲁盛唯独与张航见礼。

    这让张航心中有些诧异。

    “来得好！”

    血夜眼中一道杀气闪过，血雾顷刻之间，便将尸傀笼罩。

    “糟！糟了！”

    尸傀宗人面色惨白，惊惧的喊道。

    “嗷！”

    只听得尸傀发出一声嚎叫，紧接着跃身朝着血蝠扑去。

    “原本还要费些手脚，如今看来，倒是省了不少事！”

    血夜微微一笑，手中开始凝聚鲜血。

    接着在将这些鲜血朝着众修士打去。

    果然，僵尸嗅到了鲜血的气息，马上转身朝众修士扑来。

    一时之间，场面混乱不堪。

    “宋师！怎么回事！”

    众人一边抵御僵尸，一边怒声问道。

    “血夜冲破了尸傀的封印。此刻我们也控制不了了！”

    宋师也是无奈，血夜冲破僵尸封印之后，在以为鲜血激活僵尸凶性。

    此刻的僵尸只要在饮血，便会化为血僵。

    而血夜则是带着众多血蝠节节攀升，脱离僵尸的攻击范围。

    “阳谲道友，请出手吧！”

    数万僵尸吞下鲜血之后，变的更加暴躁。

    全身冒着黑色尸气的同时不断朝着众修士攻击。

    “好，希望鲁宗主不要食言！”

    一道声音微微一笑。紧接着五十多只冰灵族从冰雪当中凝聚出来身形。

    “喝！”

    一掌打出，十几只僵尸直接化为冰雕。

    咚！

    紧接着一锤砸下，那僵尸直接化为数十块跌落一地。

    有了冰灵族相助，片刻时间战局发生扭转。

    “别！诸位道友还请手下留情！”

    尸傀宗人见状，急忙高呼。

    将一只尸傀炼制到大成期，实在不易。

    眼前众人一剑之下，便的耗费自己上百年的心血。

    而且珍奇灵材，还不知要耗费多少。

    可在场一众，也是有尸魂宗与尸傀宗亲近。

    至于灵宗众人，恨不得斩了血夜之后连魔宗一起收拾掉。

    又哪里会收下留下。

    两宗修士急忙将冻成冰雕的僵尸收起。其他各宗则是全力斩杀。

    耗费了半日时间，这才将所有僵尸全部清理干净。

    “嗯嗯，不错，不错，哈哈哈哈。”

    清理干净了僵尸，这时血夜才带着蝠人落下了身形。

    “你也好不到哪里去！”

    众修士虽说消耗不小。

    可血夜连带血蝠此刻全身血液已经开始凝固。

    “哦？是么？”

    血夜嘴角扬起露出一抹笑意。而后便以肉眼可见的速度，凝固的血液开始转化成鲜红之色。

    “你是血魔蝠！”

    穆殇离惊愕的看着血夜问道。

    在场众人不明所以，纷纷看向穆殇离。

    “哦？没想到还有人记得我族的名字。”

    血夜柔媚一笑，也转瞬间眼中一道杀意闪过：“知道了我族的存在，你更没命活！”

    说这话，一道血矛朝着穆殇离便刺了过来。

    “斩！”

    穆殇离手中修罗道斩出一刀杀气，同时跃身躲避血矛攻击。

    可那纯粹的杀气只是让血矛一钝。紧接着便继续朝穆殇离追击而来。

    血矛两旁修士凡是躲闪不及的，只要被血矛裹挟，顷刻之间，七窍流血暴毙。

    众人见状，急忙跃身后退，并且躲避攻击。

    “阳谲，动手啊。”

    没想到血夜实力之强，居然在这等冰天雪地中，只要吃上一击，也能让修士血液爆体而亡。

    鲁盛急忙催促冰灵族动手。

    “这....与你描述不符，这个价位可不行啊。”

    冰灵族疑虑的说道。

    “好！我加，我加双倍，你们快动手！”

    血夜刚一出手，数十人便倒在了血矛之下。

    鲁盛此刻哪里还计较灵石。

    “冰灵族你们想好了在动手！”

    血夜闻言，转头怒视冰灵族。

    “我....哼！动手！”

    数十亿灵石的承诺，比起眼前的危险不值一提。

    最关键点是，冰灵族有自信在雪地平原，没有人是他们对手。

    果然有了冰灵族加入，顷刻之间，原本横扫众人的鲜红血矛开始凝固。

    血矛凝固之后，威力也就跟着一同消散。

    鲁盛的傀儡兽早已潜伏多时，见血矛虚弱，突然扑出将那血矛斩断。

    可血矛还没完全凝聚，剩下余威直接将傀儡兽洞穿。

    冰灵族见状，配合众人，将被斩断的血矛直接冻结封印。

    “冰灵族，咱们向来井水不犯河水，你们真要与我作对？”

    虽说血夜在这里消耗颇大。不过斩杀张航等人还是能够做到。

    可眼前五十个冰灵族人加入，那事情便有些不稳了。

    “收人钱财，与人消灾。”

    阳谲淡淡一笑说道。

    “他们给你多少，我出双倍！”

    血夜沉声说道。

    “之前谈好的是十亿灵魔石。如今鲁宗主开口，翻倍。已经是二十亿了。”

    阳谲点头说道。

    “对于鲁宗主的提议，你们认可么？”

    阳谲接着朝众人问道。

    “认可！”

    众人想都没想。

    此刻冰灵族便是影响战局的关键。

    别说二十亿，就是四十亿，众人也不敢迟疑片刻。

    “好！我出四十亿！你族只要助我拿下这些臭虫，我马上拆人将魔石送来。”

    “这......”

    阳谲不禁一愣，若是平日里几百万的交易，阳谲绝对不会反悔。

    可眼前鲁盛等人大多数已经是强弩之末，凭借眼前人的实力，自己便能对付的了。

    而冰灵族只需协助，便可得到巨额回报。这让阳谲心中不妙有些动摇。

    “我也出四十亿！不，五十亿！”

    鲁盛怒声喝道。

    “那我出一百亿魔石！”

    血夜冷声喝道。

    “你能拿的出一百亿魔石？”

    张航轻蔑一笑。

    “阳道友，滴血宗被上万年之久，这些年全靠吃老本支撑。别说一百亿，就算是四十亿，他也拿不出来。再者，这里可是汇聚了整个七星地界精锐。若是我们都死在这里。以后，你冰灵族还能和谁交易？”

    “我们只出三十亿灵石，这里是两亿灵石，阳道友若是愿意助阵，那这灵石便算是张某送与道友的一个见面礼了。”

    贿以重礼这种事，张航太明白了。

    “额，这个，这个，是众家兄弟一起出手。我可不好独收。”

    当着上万人的面，还有本族五十多人。公然收下张航的东西，对自己影响不好。

    “血夜？你能拿出多少魔石？”

    张航轻蔑一笑，转头朝血夜问道。

    “我也能拿出两亿灵石。”

    血夜眼中一道杀气闪过，手中血剑，朝着张航便飞了出来。

    “休要伤我阳谲的朋友！”

    阳谲大喝一声，双手两道阴寒之气朝着血剑打了出去。

    张航见状，一把抓起阳谲急忙躲避。

    轰！

    血剑穿透阴寒之地，直接刺入雪地当中。

    咔！

    咔！

    咔！

    众人心跳跟着那清脆的响动左右看去。

    只见一道细微的裂缝出现在雪地之上。

    “哈哈哈，天助我也！”

    说这话，血夜再次凝聚一柄血剑。

    “挡住他！”

    没想到血夜一剑居然能斩断雪地。

    按照眼前情景来看。

    若是在来一剑，众人脚下的雪地便的掉落虚空裂缝当中。

    到了那时，在场众人皆是粘板上的鱼肉。

    众人全力催动法宝。朝着血夜便是一击。

    嘭！

    一击之下，周身血雾爆裂。

    血夜左半身也被我飞灰。

    “嘿嘿嘿，就这点程度么？”

    血夜阴森一笑。再次将右手上的血剑飞出。

    “挡住！”

    鲁盛大喝一声，背后八条蛛矛同时朝血剑攻来。

    张航等一大半人已经彻底没有实力抵抗。

    鲁盛等人竭尽全力，可惜根本撼动不得血剑分毫。

    咔！

    一声清脆的响动。

    轰！

    方圆百里的雪地朝着血空裂缝直接掉落下去。

    “杀！”

    “是！”

    血蝠早已等待多时，血夜一声令下，朝着坠落的众人便冲了下来。

    “快想办法！这样坠落，会进入宇宙虚空。到时候谁也别想活！”

    林剑急忙大声喝道。

    就在众人惊慌之时，就见头顶蝠人扑了下来。

    “稳住！防御！”

    鲁盛大喝一声，马上组织天傀宗防御。

    张航原地盘坐在，与其他人一样，拿出灵石直接吞入腹中开始炼化。

    就在张航炼化灵石之际，鲁盛一边指挥众人抵御血蝠，一边悄然靠近。

    感觉鲁盛在缓步靠近，张航心中不禁一紧。

    

