    听到苏若若的话，宋珏面色怪异一瞬。

    这就是那个干姐姐？

    就算是真跟苏叶他爹有一腿，可也就是个丫鬟罢了，哪儿来这么大的谱，敢冲着嫡女摆架子？

    半响，宋珏开口一句

    “规矩不严的后果，就是随便谁都能爬到头上。”

    他说着的时候，目光扫过苏叶的脸。

    苏叶被宋珏看的有些头疼。

    她抬起眼看向苏若若，淡淡开口

    “没想到姐姐从神邸殿学成归来，第一件事就是来找我。真不知道是该惶恐还是该惊喜。”

    伴随着苏叶的话，苏若若涨红的面色开始缓和，像是从自己的情绪里挣扎出来恢复了理智。

    苏若若盯着苏叶看了一会儿，

    “我有今日，还要多谢妹妹一手栽培。若不是妹妹将我打晕了直接送走，也就不会有今日的这次见面了。”

    苏叶笑了一瞬

    “姐姐客气了，你是我姐姐，虽然不是亲生的，虽然之前你是我的丫鬟，虽然你有点不知好歹，但无论怎么说，我父亲认下了你，你就还是我名义上的姐姐。”

    她话音一落，苏若若那刚刚缓和的表情下一秒就有了变化。

    不过这次苏若若控制的极好，没了一进门之时的那副气急败坏的样子。

    她一双杏眼带着打量的神色，眼波流转在苏叶的身上。

    半响后，她开口

    “妹妹变了许多。”

    “兴许。”

    “妹妹以前的脾气可比现在暴躁多了。”

    苏叶望着她笑而不语。

    宋珏坐在一旁，已经感受到了这一对姐妹之间的暗潮涌动。

    苏若若手里捏着一块纯白色的手绢，在手里摆弄了一会儿，跟着开口

    “我想跟你，单独聊聊。”

    苏叶慢悠悠

    “聊什么呢？若是我不感兴趣的，我可并不想耽误时间呐。”

    这大半年的时间，苏叶对苏若若也没有初见的时候那么怕她了。

    每个小说里，都会一个主角不死定律。

    苏若若是《邪帝皇》里夙倾的后宫之一。

    苏叶这么一个会被鞭尸挖丹的小炮灰哪里敢动她。

    打杀一个主角的女人，她怕不是嫌活的时间太长了。

    你见过男频小说里哪个主角的女人会被一个炮灰弄死过？

    以至于当初第一次见苏若若，苏叶脑袋里第一想法是想和好如初。

    后来发现这方法不太可行，那就把人远远的给送走了，让她再也无法出现。

    随着这将近一年的时间的适应。

    苏叶知道自己不可能被挖丹鞭尸了，自然这说话，也就闲散了不少。

    苏若若凝视着苏叶，微微一笑

    “你不是很喜欢战神吗？那咱们，便聊聊他。也让我看看妹妹有多爱他。”

    苏叶视线撇过苏若若的脸。

    看她那副自信的样子，俨然是手里有什么东西攥着呢。

    苏叶也冲着苏若若一笑

    “好啊。”

    一旁观看的宋珏看的津津有味。

    这种暗潮汹涌的姐妹情可是很久都没看到了。

    谁让他爹就只有他一个孩子，想玩宅斗都不知道找谁玩。

    啧啧啧。

    宋珏眼中闪过可惜之色。

    有些事，只有自己体验一把才能知道有多带劲。

