    欧阳图，天祭帝殿殿主，中位封号大帝境。

    苏辰没有丝毫的惊讶，因为他已经猜到，此事肯定会引出天祭帝殿，只是没有想到，天祭帝殿殿主会亲自降临。

    “殿主，救我！”

    “殿主，他们灭了我萧家。”

    萧玄满嘴的鲜血，已经没有几颗牙齿，原本以为死定了，毕竟他这次遇到个疯子，一个敢在天祭城出手的人。

    看着殿主突然降临，萧玄满脸的惊喜，大帝境就算再如何强大，在封号大帝面前依然不够看，毕竟大帝和封号大帝之间的差距摆在，完全不能相提并论。

    随着殿主来了，他的命算是保住了。

    很是愤怒，却也清楚，面对大帝境他是一点办法都没有。

    苏辰脚踩着萧玄，笑着说道：“不是我去找他的麻烦，而是他前来想要我们的命，我只是以彼之道还治彼身而已，欧阳殿主，我们终于见面了。”

    “你认识老夫？”

    “当然认识，当初你天祭帝殿派出童泉，前往死亡之城，想要杀我，这笔账我还没有找天祭帝殿算清楚。”

    童泉？

    欧阳图根本不知道此事。

    “老夫不知道此事。”

    看着面前的欧阳图，苏辰当然选择相信欧阳图，想必身为堂堂天祭帝殿殿主，应该不会做出下作的事情。

    “阁下的事情，老夫会查清楚，至于萧玄。”

    不耐烦地摆摆手，苏辰说道：“此事是我们和萧家之间恩怨，希望天祭帝殿没有任何的关系，至于我们之间的事情，稍后我会前往天祭帝殿算清楚。”

    看向霓凰，苏辰冷冷道：“霓凰，我能说的已经全部说了，你要是实在无法做到，我也不勉强你。”

    霓凰的脸色很是苍白，毕竟第一次杀人，心里这一关很难过去，并且她也能看得出来，如今的苏弟是真的怒了。

    咬咬牙，霓凰没有继续废话，直接一脚踩在萧玄的身上，用尽全力，整个身体瞬间凹了进来，苏辰顺势强行摄取萧玄的元神。

    欧阳图的脸色骤然一冷，他已经给足对方面子，而两人却完全无视他的存在，当着他的面屠杀了萧玄。

    “两位是不是有些过分了，这里是天祭城，两位随意屠杀我天祭帝殿的人……。”

    不等欧阳图把话说完，苏辰已经厌恶的说道：“欧阳殿主，当初童泉的事情，就算你不知道，我也需要天祭帝殿给我一个说法，至于萧玄的事情，我刚刚已经说了，这是我们之间的事情，和天祭帝殿没有任何的关系。”

    “至于欧阳殿主想要出手，首先要想想出手的后果。”

    眼神顿时一凝，看着如此嚣张的两人，欧阳图当然明白，敢在天祭城如此放肆和猖狂，想必背后肯定有着强大的靠山，纵观整个大陆，能够压制住天祭帝殿的势力又有多少？

    苏辰手里出现一枚令牌，上面刻着一条龙，栩栩如生，正是祖龙令。

    “你便是祖龙族刚刚奉为祖龙皇的苏辰？”

    “看来欧阳殿主还认识我。”

    苏辰几乎可以断言，当初在瑶池古族外所发生的事情，已经传遍整个天荒域，包括天祭帝殿在内，肯定也会得到消息。

    既然已经不再是秘密，那么自己何必再隐瞒，随着自己覆灭萧家，斩杀萧玄，唯有拿出祖龙皇的身份，为威慑住天祭帝殿，毕竟他和霓凰的实力，肯定不是天祭帝殿的敌手。

    死一般的寂静，欧阳图的脸色很是阴沉，要是换做其他人，哪怕是其他势力的人，他会直接禁锢对方，让背后的势力前来接人，并且还要给天祭帝殿一个交代。

    现在呢？

    对方的身份实在太特殊了，祖龙族的皇者，祖龙皇。

    到现在整个天荒域的人，都想不明白，为何堂堂妖兽顶级种族，祖龙族为何要奉一个人类为皇，这是说不通的事情，至于祖龙族的实力摆在那里，位列妖兽世界的顶级存在。

    最重要的是，瑶池古族外更是传出消息，祖龙族族长龙阗，早在百年前修为就已经顺利突破到半步神道，要是惹怒了祖龙族，的确会有很大的麻烦。

    还有就是此人，不仅仅是祖龙族的祖龙皇，背后更是有着瑶池古族支持，同时面对两大顶级势力，单单是天祭帝殿肯定抵挡不住。

    除非是能够汇聚三大符殿一起出手，只是因为一个被覆灭的萧家，便和祖龙族，还有瑶池古族开战，肯定是不值得的事情。

    阴沉的脸色要多难看有多难看，因为欧阳图着实有些忌惮，不敢同时挑衅祖龙族和瑶池古族，以一敌二的情况下，天祭帝殿必定会有很大的麻烦。

    只是萧家的覆灭，萧玄的惨死，他还在面前，颜面何存？如何向天祭城交代？

    整座酒楼已经被封锁，如今这里只有他们三人，要是此事传出去，天祭帝殿算是丢人丢大了。

    “老夫尊称你一句苏皇，此事不管谁对谁错，你都不应该覆灭萧家，更不应该斩杀萧玄，毕竟这里是天祭城，乃是我天祭帝殿的地盘，可对？”

    “对与不对，仁者见仁智者见智，我认为对，他就是对的，在我眼里，既然萧家和萧玄想要杀我们两人，那我们斩草除根没有任何问题。”

    苏辰笑着说道：“欧阳殿主想要出手，尽管出手即可，我相信三天后，瑶池古族和祖龙族，包括龙象图腾族，还有魔域，都会大举而来，不知道天祭帝殿是否能够抵挡得住。”

    这便是最有力的震慑！

    其余的废话和道理通通都是浮云，在弱肉强食的残酷世界里，拳头才是硬道理，自己两人要是没有靠山，天祭帝殿和欧阳图会如此好说话？肯定不会，必定会在第一时间出手击杀自己两人。

    但是现在，情况却完全不同，自己背后有着瑶池古族和祖龙族，龙象图腾和师父骆祭，荒帝在内，就算天祭帝殿也要掂量一下，自己到底几斤几两，是否可以出手，是否能出手，出手会有什么样的后果。

    “欧阳殿主，趁着你站在这里，我们就算算当初的事情，不管那件事到底是不是你所为，你都是天祭帝殿的殿主，你就应该负责，我相信这点没有问题吧？”

    欧阳图没有回答，因为对方的嚣张和猖狂，彻底让他无话可说，身为天祭帝殿的殿主，他还从未遇到过这样猖狂的人。

    强忍着心中的无尽怒火，不能忍也必须忍，正如此人所说，天祭帝殿想要同时抗衡四大势力，肯定是不现实的事情。

    最重要的是，苏辰能够得到四方认可，更是能够成为祖龙族的祖龙皇，自身肯定有着很大的秘密。

    很是憋屈，却没有丝毫的办法，谁让他不敢出手，毕竟他是天祭帝殿的殿主，无论做出什么决定之前，都必须先要替天祭帝殿考虑，尤其是生死大事。

    “欧阳殿主，当年童泉想要杀我，我可以既往不咎，不过天祭帝殿需要答应我一件事。”

    不管欧阳图是否回答，苏辰则是继续说道：“我们两人需要进入天祭塔。”

    “我无法做主。”

    “欧阳殿主是不想谈了？”

    纵观整个天祭城，包括其他人，又有何人敢如此对堂堂封号大帝，天祭帝殿殿主如此说话，除非是活得不耐烦了。

    但是现在，欧阳图却只能闭嘴不言。

    “你应该知道天祭塔意味着什么，我天祭帝殿对外开放天祭塔，却无法操控天祭塔，任何人想要进入天祭塔，都是需要自己通过天祭塔的测试。”

    死死的盯着面前欧阳图，应该不会有假，毕竟欧阳图不会拿这种事情开玩笑。

    这次前来天祭城，主要目的就是为了进入天祭塔，获得天祭塔内的异火，不过天祭帝殿无法操控天祭塔的情况下，自己想要顺利进入天祭塔，看来只能选择天祭塔的测试。

    “苏皇，恕老夫直言，童泉的事情到此为止，天祭塔老夫无法答应，不过你们两人需要进行测试才可以进入，而萧家和萧玄，老夫愿意退一步，不过需要苏皇向天祭帝殿道歉，如何？”

    这便是欧阳图的让步，不想得罪苏辰，却也想要保住面子，不管怎么说，天祭帝殿都是大陆的三大帝殿之一。

    苏辰却是摇摇头，说道：“欧阳殿主，我没有让天祭帝殿道歉，已经算是仁至义尽，至于想让我们两人道歉，我现在就可以回答你，不行。”

    完全是开玩笑的事情，想要让自己道歉？在自己表露身份的情况下，还需要自己道歉，欧阳图还真是够敢想的。

    换做其他人，也许会惧怕天祭帝殿不仅会道歉，甚至会做更出格的事情，但是他却不会。

    欧阳图心里实在是无法压制心中的怒火，此人仗着祖龙族和瑶池古族等，简直就是狂得不要不要，连天祭帝殿都不放在眼里。

    颜面何存？如何甘心！

    还不等欧阳图说话。

    “天祭帝殿敢动我老大一根汗毛，我不死古族必定和天祭帝殿不死不休。”

