    木桶中，似乎有一片奇怪的透明之物，看上去像是冰或者某种石头。

    微微倒映着阳光，十分怪异。

    于是他本能的拿起木桶，在眼睛上比了一下——程咬金反正说了，这是增进视力之用。

    也是因此，秦琼十分重视这东西。

    但即便以他最夸张的估计，这东西可能也就增强个三分视力。

    然而拿起来一看，整个人顿时被吓到了。

    前厅中地上铺着的石板，座位对面茶几上的木纹……

    一切纤毫毕现。

    仿佛一瞬间来到了眼前！

    人类对于视觉上的冲击是最为敏感的，所谓眼睛是心灵的窗户，何况这些将领还要靠眼力吃饭？

    这一下直接给秦琼吓了个半死。

    取下望远镜，整张脸都变成了骇然的青灰之色！

    “这……这东西……”

    尉迟恭和程咬金刚拿起望远镜，还在观察其中结构，暗自纳罕这玩意怎么增加视力？

    此时秦琼忽然一声鬼叫，差点没把两人吓一跳。

    接着纷纷皱眉奇道，“怎么了老秦？不是增进视力的么？”

    秦琼艰难的吞了口唾沫，惊悚的看着二人，“你们自己一看便知！”

    “这的确是增强视力，可这也太……太……”

    听到秦琼这么一说，尉迟恭和程咬金也有样学样拿起望远镜，远远对着宅子之外的乡野景色看去。

    下一刻……

    “啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    恐怖的事情发生了。

    程咬金和尉迟恭，惊恐的发现，远处所有的景物，便是一片树叶，一棵小草，在这望远镜之中，也变得无比清晰！

    仿佛凌空飞跃数百步的距离，瞬间来到了眼前！

    ……

    三人惊恐万状，看向李盛的眼神顿时害怕起来。

    此时，哪还有什么凌烟阁大将的风范，恐惧的看着李盛，

    “公子，这，这东西……不是说增强视力的么？这也太可怕了！”

    此时。

    李盛端着果汁，好整以暇的喝了一口。

    对于这群山炮的大惊小怪现在他已经见怪不怪了。

    “我没骗你们啊，这东西的确是增强视力的。呃……”

    说着，李盛放下水杯，有些不好意思道，“不过效果有些一般，诸位就凑合用吧。”

    秦琼等人深吸一口气。

    面面相觑，惊愕的对视一眼之后……

    心中只有两个字。

    卧槽！

    是，公子你的确是说这玩意可以增强视力。

    可他们本以为是某种药物之类的。

    服食多少多少天之后，视力可增加一到两成。

    别小看这一到两成，要是当年汉末的时候庞统眼力能好点，那落凤坡说不定就是另一个故事了。

    结果……

    真是打死他们也没想到。

    李盛这望远镜，提升的视力根本就不是一成两成，更不是三成四成。

    这特么就是活脱脱的千里眼！

    只有神话故事里才有的那种！

    一瞬间，三人看李盛那眼神都不一样了。

    震惊，

    骇然，

    难以置信，

    恐惧！

    “公子，你这……”

    三人紧张的直接站了起来，惊恐的瞪着李盛。

    这表情直接吓了李盛一跳，这次是真吓到了。

    三个彪形大汉突然紧张的站起来瞪着你，换谁谁不慌啊。

    李盛只得放下水杯，“怎么了三位，这……这望远镜可是有什么不妥？”

    他明明记得昨晚试用，好像也还行啊……就是笨重了点，但也不至于这么大反应吧。

    下一刻，秦琼艰难的苦笑了一下，

    “公子，你还说你不是神仙！”

    秦琼现在脑海一片空白在，除了震撼，还是震撼。

    哪怕是手榴dan这东西，他也大概猜到或许这是某种奇特的丹药……

    可千里眼，这个事情就真的过于骇人了。

    太恐怖了！

    李盛愣了半天，才意识到……这群人可能确实没见过望远镜这玩意……

    不像自己从小就看电影电视长大的，什么长焦变焦广角镜头没见过……

    于是李盛有点难了。

    心说这群人莫不是打算拿着这东西也去献给李二？

    之前几次，李二都采纳了计策，自己还顺带得到了许多方便作为赏赐。

    那几马车的原材料可都是不容易获得的好货，几乎搜罗了整个长安的硝石和硫磺。

    可这次……

    看这几人的反应，怕是解释不清楚了……

    ……

    当晚。

    甘露殿！

    李二一面批阅奏折，一面愉悦的哼着小曲。

    愉悦的原因，很简单，因为今天早晨上朝，又观赏了一遍世家系官员跪了满地，一片哀嚎的丑态。

    当然，这种命令他以前也可以下，但效果却肯定不如这次。

    因为无论多恶心的敌人，如果你师出无名，那你就不能对对方动手——否则世人就会说你是桀纣。

    而这还是小事，关键是……如果自己真的那么做了，以后身边弄不好就会变成一堆舔狗弄臣。

    那这大唐还能有好吗？

    作为有志成为千古一帝的皇帝，李二可不会干那种蠢事。

    一定要有足够的理由！

    而这次，这群人让陛下无端赏赐范阳卢氏，看似是他们占理。

    而实际上，如果不是李盛的存在，李二还真没有任何办法，只能像原先和突厥人签订城下之盟那样和对方虚与委蛇。就算他强行要调查……

    ——对方直接真的放把火，谁说得清是天然大火还是人为？到时候笔墨价格继续暴涨，世家是丝毫不亏，而士子怨恨，自己还要背锅……那就真不知道输几次了。

    可现在……

    因为炭笔的出现，李二就完全可以去调查。

    不怕他们监守自盗纵火！

    原来纵火的损失可以靠高价赚回去，但炭笔出现，还怎么赚回去？

    小小的一支笔，强行逼得无数世家低头！

    李二这几天心情简直好到爆。

    因为李盛的出现，他完美的打赢了这一场！

    不仅重创范阳卢氏元气，痛击五姓七望的气焰。

    同时还赚到了天下士子的爱戴，顺便还狠狠恶心了一把这群世家官员。

    这一切，仅仅是因为李盛随手制作的一件物品而已！

    此刻李二对李盛简直满意到爆了。

    两年前他政变囚禁李渊，自己登基，压力山大。可现在……李二偶尔想，若是李盛直接政变登基，把自己送去养老混日子，好像也真不错！

    便在胡思乱想时，忽然殿外有内侍禀报。

    “陛下，秦将军，尉迟将军，程将军求见！”

