    “打得好！”伽古拉称赞的说道。

    但是巴力西卜却因此被激怒了。

    TMD，我惹不起旁边那个家伙，还惹不起你吗？

    只见它立即就从嘴中蓄力，发射出了一道紫色的光弹。

    而欧布却还愣在了那，不知道躲避。

    雷文实在看不下去了，随手一发光弹将巴力西卜的攻击挡下，阻止了欧布被一击秒杀的惨剧。

    “？”

    巴力西卜绝望的看向了雷文。

    只准我挨打不让我打他？

    雷文可不会去在意巴力西卜的感受，他对着欧布提醒道：“在战斗的时候，不要发呆。”

    “先用近战攻击与它周旋，等它的体力消耗到一定程度再放光线技能一击必杀。”雷文讲解道。

    “听明白了没！”

    欧布被雷文突然严厉起来的语气给吓到，然后连忙回应：“啊……是，知道了！”

    于是，欧布便上前和巴力西卜扭打在了一起。

    此时还不适应这具巨大化身体的他显得十分的笨拙，远没有人间体时的灵活自如。

    巴力西卜和他打的有来有回，甚至在前期还一度压制着欧布。

    就这样，经历过一番苦战之后，欧布胸前环状的能量指示灯也闪烁了起来。

    “啊，这是怎么回事？”欧布慌张的看向了自己，冷不丁的被巴力西卜偷袭，一爪给打翻在了地面上。

    “别紧张，这只是在提醒你所剩下的时间不多了而已。”雷文在一旁说道。

    “现在是时候了，给它最后一击吧！”伽古拉在远处也看出了巴力西卜和欧布都已经精疲力尽了。

    “呀——！”

    欧布于是摆好了姿势，再一次释放出了必杀技。

    【欧利吉姆光线！】

    这一次，他的攻击终于完美命中。

    “轰隆！”

    巴力西卜就这样毫无悬念的被粉碎了。

    “终于结束了。”伽古拉松了口气。

    发射蜿光线后的欧布也已经坚持不住，此时半跪在了地面上，身形不断缩小，变回了人间体。

    “记住刚才战斗时的感觉。”雷文也随即变回人间体，然后走到了凯的身边，对他伸手。“算你及格了。”

    凯微微一怔，接着也露出了笑容，抓住了雷文的手，被他从地面拉起，然后感激的说道：“谢谢你，前辈。”

    伽古拉也从远处跑来，对着凯肯定的点了点头。

    “我们继续往前走吧，这颗星球现在似乎不怎么平静。”雷文对着两人说道。

    他其实知道，在前面的一个村子里，还会出现一头怪兽，贝蒙斯坦。

    它也将不幸的成为凯的第二只新手怪。

    于是，凯和伽古拉便跟上了雷文，朝着远处的一个村子走去。

    很快，他们便来到了这个村落。

    由一堆废弃的旧物搭建在一起，缝缝补补组合成的房屋。

    这里的文明看起来像是经历了一场末日。

    残存下来的人们失去了科技的力量，靠着原始的生存手段，存活下来。

    “这里太安静了。”伽古拉也感觉到了不对劲。

    “以后别说这句话好吗。”凯四处张望着。

    “为什么？”伽古拉问道。

    “因为只要有人说了这句话，就一定会有大祸临头。”凯吐槽道。

    “嗡嗡——”

    突然，一阵怪响传来。

    伽古拉立即警惕起来，然后说道：“这里果然有怪兽。”

    “又要从地下钻出来吗？”凯猜测道。

    但是伽古拉却看向了地面上的那个巨大黑影，然后说道：“不，是上面。”

    只见一头怪兽就这么漂浮在他们的上方，正是贝蒙斯坦。

    “都怪你乱说话。”凯再次吐槽。

    “急什么，这不来的正好吗。”雷文淡定的说道，不过他也能理解这两人对怪兽的畏惧。

    毕竟在此之前，无论是凯还是伽古拉，平常根本难得见到怪兽。

    他们在救援队里的任务也不过是和一些不能巨大化的宇宙人战斗。

    现在一天之内就遇见了俩，他们还没能适应这种冲击。

    “凯，快上吧。”伽古拉也反应了过来，凯现在已经获得了欧布之光，面对怪兽已经有了一战之力。

    雷文也对他点了点头。

    凯于是拿出欧布圣剑高高举起，瞬间便在一阵光芒下变为了欧布奥特曼。

    一出场，他谨记雷文的教诲，先是上前与其周旋起来，试图消耗贝蒙斯坦的体力。

    可是事与愿违，贝蒙斯坦直接压制住了他，表现力完全不像之前那只稚嫩的巴力西卜。

    见拳脚之上暂时占不到便宜，欧布有些心急，拉开距离后再次发射出了光线。

    但是反手贝蒙斯坦就教他做人。

    它的肚子中心那个五角形状的器官直接张开，然后将欧布发出的光线全部吸收。

    “？”

    欧布直接傻眼了，但他还不信邪，继续发出光线。

    贝蒙斯坦却已经不想和他玩下去了，直接飞了起来，朝着他的头撞去。

    被这一撞，欧布差点倒下，有些晕头转向的。

    缓过来后，他不死心的继续发射光线攻击。

    可是却没能打中一次。

    “你瞄准一点啊，这样只会浪费体力！”伽古拉着急的喊道。

    果不其然，他胸前圆环状指示灯再次闪烁了起来，已经在提醒着他能量所剩不多了。

    就见盘旋在空中的贝蒙斯坦发出了红色光弹命中了欧布，然后就这样扬长而去。

    欧布也倒在了地上解除了变身。

    “啧啧，看起来被打的很惨啊。”雷文摇了摇头。

    他刚才没有出手也是不想过多干涉凯的成长，有些教训还是得吃一遍的。

    “还没有结束呢！”凯也不甘心的爬起，然后举起了欧布圣剑和跑来的伽古拉飞向了天空朝着贝蒙斯坦追去。

    “你为什么让它跑掉了。”伽古拉指责道，毕竟凯刚才和贝蒙斯坦战斗的画面真是太菜了，他恨不得自己替代凯去和那怪兽战斗。

    “抱歉，不过我一定会抓住它的。”凯说道。

    经过刚才那一番战斗，他对于欧布力量的掌控也渐入佳境了，脑海中窜出了许多信息。

    “穷寇莫追，万一是陷阱怎么办。”伽古拉还是十分的谨慎。

    “到时候再说吧！”凯还是一如既往莽撞的说道。

    ……

