    第1698章 莫离的变化   

    很晚的时候，莫离总算是回到了自己住的地方，他早就有点习惯，不管自己有多晚回来，都会有一盏灯，是为他亮起的。

    

    可是今天晚上，院子里从内到外的，都是一片漆黑，根本就没有任何的光亮，他站在院子中的时候，好半天都回不过神来。

    

    “睢冉，睢冉你是已经睡了吗？”

    站在院子里，莫离先喊了两声，但是属于睢冉的房门，一直都没有打开。

    

    他立刻就开始慌了，想也没想的，直接就冲了过去，房门根本就禁不住，莫离的拳打脚踢，很快就支撑不住，倒在了地上。

    

    “大大大……大人，您……您这是怎么了？”

    这么大的动静，让早就已经熟睡的睢冉，吓得立刻从床上爬了起来。

    

    借着外面的月光，发现破门而入的竟然是莫离，她还以为是出什么事了，被吓得直接就冒出一身冷汗来。

    

    “我刚刚在外面叫你，没有任何的反应，还以为是你昨天出了什么问题，所以才会着急的跑进来的。”

    

    没有想到，人家好好的躺在床上睡觉呢，竟然直接被自己这愚蠢的样子给吵醒了，莫离这个时候，还真是有些不太自然。

    

    来到这个地方之后，再也不用整日语胆战心惊的，担心自己什么时候，会被直接从被窝里拖出去，所以睢冉一点点的放松警惕了。

    

    “我……我我……！”

    

    她这才想起来，自己临睡之前，好像是停电了，所以并没有为这位大人留灯，再加上他已经好几天没有回来了。

    

    这时候站在外面的莫离，真的是进也不是退也不是的，而且这房门已经被他给踹破了，外面呼呼的风灌进来，睢冉早就已经冻得直打哆嗦了。

    

    “你赶紧收拾一下，先去我那边将就一晚上，明天就找人把门给修好。”

    莫离转身离开的时候，多少是有些不自然的。

    

    他从来都没有过这样鲁莽的行为，今天也不知道怎么回事，主要是想到睢冉会在这个地方出什么问题，他整个人都不由自主的变得紧张了起来。

    

    “大人，您这么晚回来，应该还没有吃饭吧！我正好跟军师夫人学做了几道菜，要不然现在就去做给您吃？”

    

    收拾好自己之后，睢冉有些哆哆嗦嗦的走过来，她可能是因为被冻的，就算是睡了这么长时间了，手脚都还是冰凉的。

    

    当时梁月确实是想要留下，莫离在那里吃饭的，只不过直接被他给拒绝了，也不知道为什么那么着急的想要回来。

    

    “没问题，我现在去帮你烧火。”

    莫离并不想让对方发现自己的异常，所以就连说话的声音，听起来都特别的镇定。

    

    就在这个时候，房间里的灯，突然就亮了起来，他们彼此之间，都能清晰的看到对方的脸，不过很快就不好意思的撇了过去。

    

    “睢冉，你的手脚，一直都是这么凉的吗？”

    吃饱喝足了之后，两个人就打算回去休息了，当然了，这个时候，还没觉得多么尴尬。

    

    莫离这个地方，就只有两间卧室，再说了，以前住在山洞里的时候，从来也没有在乎过这些的。

    

    “大人，对不起，我……我会小心一些的。”

    没想到无意间的一个动作，竟然会碰到莫离大人的手，睢冉有些窘迫的低下了头。

    

    她这个时候才发现，现在这间房子，和这张床上，就只有他们两个人，真的是呼吸可闻，就连心跳，都不自觉得加快了不少。

    

    “我只不过是想问你一个问题，并没有要责备的意思，你道什么歉？”

    莫离心里想着，难不成是自己平时说话太凶了，所以才会让睢冉这么担惊受怕的。

    

    现在这样的生活，睢冉就已经很感激了，所以她真的是轻易不敢再去奢求什么，只希望自己，能平淡的过完这余生就可以了。

    

    “是的，等我睡到后半夜的时候，自己应该就暖起来了。”

    这种尴尬的感觉，实在是让人太想要逃离了。

    

    但是早就已经躺在床上的睢冉，整个人都是僵硬的，根本就不敢乱动，听说话的声音都是紧绷的。

    

    “别害怕，我当初竟然让你留下了，就从来没想过要赶紧离开，安心的在这里住着就行了。”

    

    这个姑娘，心里在担心害怕什么，莫离大概还是能够猜到的，但是他都不记得自己说过多少次这样的话了。

    

    一开始的时候，两人都是背对着对的，中间隔着很大的一条缝，总让人觉得，好像有冷风不断的往里面进一样，而且都各有心思，根本就睡不着。

    

    “睢冉，你……！”

    到后半夜的时候，莫离忽然就感觉到，自己的背后异常的柔软，而且还能听到轻浅的呼吸，带着幽幽的兰花香。

    

    那一瞬间，他突然就心动了，原本抱着胸前的手，一点点的，放在了睢冉纤细的腰肢了，开口说话之后，突然就戛然而止了。

    

    早就已经睡熟的睢冉，根本就不知道，她在睡着了之后，会自己去寻找热源，这个时候，早就已经趴在莫离的怀里了。

    

    “我的天，这这这……这是怎么回事？”

    睢冉每天大多数都是固定的时间醒来，她直接就被自己给惊呆了。

    

    只不过为了不吵醒莫离，她开口说话的时候，都是紧紧的咬着自己胳膊的，生怕会把尖叫的声音给泄出来。

    

    连滚带爬的，赶紧把自己给收拾好了，直到出了房门，睢冉的那张脸，都还像是煮熟了一样，实在是滚烫的很。

    

    “呵呵，逃的倒是挺快的。”

    就在房门关上的那一扇门，一直紧闭双眼的莫离，缓缓的睁开了眼睛，他那双如漆的眸子，早就已经染上笑意了。

    

    其实从昨天晚上，把人给搂进怀里之后，莫离就一直没有睡着，他在非常清醒的情况下，做出这样的事情，当然知道这是什么情况了。

    

    “大人，您怎么醒的这么早呀？”

    好不容易平静下来的睢冉，看到莫离从里面走出来的时候，这才是心慌的很。

    

    这是头一次，莫离有兴趣观察一个女子，他忽然就发现，还是挺有意思的，以前他真是从来没想过这些的。

    

    

    

