    第44章 污蔑之言

    “少主，事情已经查明，三年前撞见我们的那个少年正是虞长老亲传弟子秦宁，此时正在天溪山脉。”

    少年听闻停顿了良久“哦，虞长老的弟子，看来有必要动用一下镇首府的关系了。你上前来，如此……这样……”

    青年听后点点头拱手回话“属下这就去办，定让他从这个世界消失。”

    “去吧！”

    “小宁，好久不见你了，在干嘛呢？”

    秦宁听到白恒的声音缓缓睁开双眼，散去功法打开了木屋

    “呃，是白师兄呀，这么晚了有事儿吗？”

    白恒大摇大摆的走进去将一个大木匣子放下，坐下后一只脚踩在长凳之上。

    “怎么，没事就不能找师弟你聊聊天了？”

    秦宁坦然一笑“师兄说笑了，在这天溪峡谷中也就你我二人最是要好，三年来一直都多有照顾，你来随时欢迎，只是没曾准备酒菜……”

    白恒拍了拍木匣

    “咚咚”

    “就知道你光顾着修炼了，这不，师兄可是自带酒水饭菜来的。”

    说完便起身打开木匣，一道冰玉莲子，一道葵香红燕，一道脆丁猴菇和一道凤尾鳞虾，最下面是一排青瓷，闻着那香气正是百花雕。

    “坐下，坐下，师兄够意思吧，这可是我从白狼堂哥那好不容易求来的，平时也就宁江镇阅海楼能喝得到。”白恒取出两瓶拔掉酒封放到了秦宁身前。

    秦宁也是十二岁了，身形也长高了不少，这些年一到采购育兽丹的时间两人如果赶到同一段时间都也会一同外出，喝酒也慢慢成了常事。

    秦宁将酒杯满上“来，师兄，我敬你一杯！”

    白恒端着酒杯指着说“嘿嘿，小子上道啊，来，干啦！”

    推杯换盏数瓶下肚，两人也有些醉意了，毕竟这百花雕乃是采摘两百余种三阶灵药的花朵酿制而成十年窖藏才出售的。

    “呃，来，师弟，再干一个。你知道吗，师兄很羡慕你，生来无忧无虑，没有在大家族中，每天要面对尔虞我诈，如果我是个普通人，咱们绝对是最好的兄弟！”白恒搂着秦宁肩膀将酒杯高高举起

    秦宁摆摆手抓住酒杯“师兄不在意我出身低微，就现在咱们也是最好的兄弟，呃……”

    白恒坐着往后躬了躬身“真的吗，那是兄弟，是不是我的事就是你的事？”

    秦宁趴着一只手抬起点了点“那是自然！”

    “好，明日你跟我去宁江陪我取育兽丹，我到时回家一趟，处理一下家中琐事，你到阅海天阁等我。”

    “呵呵，小事，明天我陪你前去，师尊要是责罚，师弟陪着你！”秦宁扶着桌子坐好后拍了拍胸口。

    天亮之后，秦宁将半人高的天狼喂了一遍，选了一头变异天狼骑上，收拾好行囊便来到白恒的住处。

    “白师兄，你休息好没，咱们出发吧！”

    白恒的木屋内一阵动静，然后木门打开，白恒背着行囊，揉着脑袋走了出来“哎呦，这昨天实在是喝得太多了。走吧”

    城门处沈阳队长一行还在尽职尽责的守护着。

    “又是你们两个，秦宁，我记得你前两天刚出去一趟啊！”

    秦宁恭敬的说道“沈大哥，我这次是陪白恒师兄一起去，嘿嘿，辛苦给开一下通行令。”

    沈阳走到旁边的桌子旁取出两枚令牌扔了过去“早些回来，令牌跟以前一样只有三天时限。”

    二人接过令牌揣好“明白，肯定按时返回。”

    从天溪山脉到宁江，二人轻装上阵，两个时辰的时间便来到了宁江镇城之中。

    走到灵兽医馆二人停了下来。

    两人跳下狼背，拍了拍天狼，两头巨狼便乖巧的匍匐在地。

    “老板，三阶育兽丹准备好了吗？”

    一个年约六旬的老者看到二人快步迎了过来。

    “哈哈，原来是白恒少爷来了，已经按时准备好了，我这就安排人取来，二位先稍作休息，品鉴一下小老儿新进的香茶。”

    不多一会，侍者提着两个巨大的兽皮袋走了出来。

    白恒放下茶盏看向老者“曲掌柜，怎么只有这么少？”

    曲掌柜拱手笑呵呵的说的“确实是少了些，只是因为最近缺少青绒参和碎星草，不过白恒少爷放心，肯定不会耽误了天狼门使用，我已经加派人手从郡城去调货了。到时我亲自送去天溪峡谷。”

    秦宁看向白恒“师兄，这青绒参和碎星草不是很常见的二阶灵草么？”

    不等白恒问话，曲掌柜说道“确实是常见之物，不过最近几个月武氏家族在大批量收购，小老儿也是很难收集上来。”

    白恒知道武氏家族是宁江镇仅次于镇守府的大势力，灵兽医馆不敢得罪也是正常。

    “好吧，到时记得送到天溪峡谷去。师弟咱们走吧。”

    看二人要离开，曲掌柜起身将二人送出“白恒少爷放心，一定送到。”

    白恒将丹药放到天狼背上，翻身跃上狼背“小宁，那我先回家中一趟，你到阅海楼等我，处理完家里的事我就去找你。”

    “好的，师兄！”

    看到白恒离开，秦宁也坐到狼背之上去往了阅海楼。

    阅海楼是整个武安国最大的酒楼，遍布每一个城镇。听闻是武安国某个亲王的资产。

    宁江镇阅海楼位居宁江镇西门位置，九层三十九米，三楼以上都是观海的最佳地点。

    “这位公子，您是打尖还是住店！”

    店小二看到秦宁胯下变异天狼知道这是天狼门的贵客。

    “在下等人，先找一个吃饭的地方。”秦宁跳下来安抚鬼狼安心趴好。

    “公子请跟我来”小二引着秦宁来到了五楼靠窗坐下。

    放眼望去，海岸距离不过三五百米，一艘艘的船只在船坞之中进进出出，异常繁忙。静音倾听，海水拍打的声音有规律的自波涛之中传来。

    “公子，您先喝茶，看看需要些什么？”

    “先来几个你们店里的招牌，一瓶百花雕。”

    店小二转身高喊“五楼雅座百花雕一瓶，清蒸海蟹一份……”

    此时正值午膳之时，整个楼层座了不下三十桌客人，三三两两好似都在讨论着什么！

    “诶，王兄，最近听说了没武氏家族的那个天骄好像从郡城回来了。”

    “当然听说了，你这消息慢了，听说都已经两个多月了。”

    另一人神秘一笑“哈哈，我自然知道，不过你们肯定不知道他是为什么回来…”

    一席话不仅他们一桌好奇，旁边的客人也是在认真倾听

    那人端起一杯酒抿了一口“我也是听我那贱内所说，他弟弟在武氏家族当差，听说是武氏家族天骄武苍舟得罪了郡城一个大势力，在兽潮围猎时被人暗算，百脉断裂，成了废人了，然后混不下去就被主家给送了回来。”

    “真的假的，李哥，到底是为啥被人暗算呀？”

    被称作李哥的青年看着众人好奇的看着自己一阵得意“要说这呀还得从六年前说起，当时……”

    众人听得津津有味，毕竟这种大家族的事儿很少能打听的到。

    “咚咚咚！”

    食客们听的有人上楼的声音，声音之大都盖过了李姓男子的声音，都是一阵不满

    “谁这么不懂事居然这么闹腾。”

    这时随着声音越来越近，众多食客看到一众手持兵刃满脸凶相的壮汉走了上来，都不敢再多说什么。

    只见他们四周环视然后朝着秦宁的方向而来。

    为首手握长刀的自壮汉沉声询问身旁一个手下“你仔细看清楚是不是此人！”

    那身旁之人连连点头“高洪大哥，就是此人。”

    那被称作高洪的壮汉将长刀往桌子上一放

    “砰”

    “小子，我兄弟说，三年前就是你杀了我鹿驼帮的一众兄弟！”

    秦宁眉头一皱“你们是何人，杀人之事从何说起？”

    刚刚那指认自己的青年“哼，三年前你骑着幽冥鬼狼在官道上截杀了我们鹿驼帮的兄弟，我看的是真真的，要不是我临时去方便说不得也遭了你的毒手。”

    秦宁满脸怒火一拍桌子“哼，简直血口喷人，你有何证据？”

    只见那人取出一截带血的布料“这就是证据，不早说当时你不在那里。我明明看到你骑着幽冥鬼狼逃跑了。”

    高洪推开青年“不用跟他废话，就是天狼门也得讲规矩，先抓起来带他去见镇守大人，杀了人天狼门也保不了他。”

    高洪说完大手便伸了过来。

    秦宁从手上传来的力道感觉到此人不过锻骨境初期修为，远不是自己对手。

    脚下发力，一脚将此人手臂踢开。

    “啊！滚蛋！兄弟们，给我上，擒住他。”

    秦宁不想跟他们有太多争执，毕竟城中有规矩不得动武。

    手中动作将围上来的人打倒在地，纵身一跃从窗户跳了出去，空中反转，元气灌于脚下，对着空中一点飞出三百多丈，稳稳的落在了城外。

    “给我追！”

    看着凶神恶煞的鹿驼帮的人追了出去，大家都吓得赶紧让开以免惹祸上身。

    为首大汉带着三个锻骨境的人自身后追来遥遥望着秦宁“不用想着逃跑，还是乖乖跟我去见镇守大人吧。”

    “哼，都说了跟我没关系，再胡闹，我就不客气了。”

    说话的功夫一群鹿驼帮的人也从城门跑了过来将秦宁牢牢围了起来。

    正要动手之时远处一道悦耳的声音打破了僵持的众人。

    “真是好大的胆子，青天白日居然这么多人欺负一个少年，谁给你们的胆子在城门处行凶。”

    (本章完)

