    月球的某一片区域的修炼者，今天心很慌。

    半天前，有人看到‘霸宋玄圣’在月球的集市区逛荡着，似乎在寻找着什么。当时已经有一些修炼者，产生了不妙的预感。

    半天后……当距离‘集市区域’不远处的空地上，凭空升起一座五百米的高塔时，这批有先见之明的修炼者们，不妙的预感终于成真。

    霸宋玄圣这是要在月球上开辟新洞府。

    看样子，霸宋玄圣是要在月球上住下来？

    以八品玄圣的时间观来看，这一住恐怕就是数百年之久。

    更让大家惊慌的是，那座五百米的高塔上，有一只燃烧的眼珠子浮现。

    这颗燃烧的眼珠子上充满着霸宋玄圣的气息，个人烙印非常明显。看到它，人们就不由回忆起曾经那段不堪回首的记忆。

    然后……这颗燃烧的眼珠子还会自动旋转。

    如果它只是静静浮在塔顶也就算了，大家的心理压力不会这么大。但是，这颗眼珠子一圈圈的转动，每转一圈的时候就会让人感觉‘它’在看着自己。

    而且它转的还贼快，跟电风扇一样在转……简直不给人留活路。

    “有没有胆大的，和我一起去给霸宋玄圣进个言？”一位有威望的修士，硬着头皮站出来。

    他准备召集一批修士去，给霸宋玄圣进言——希望这只燃烧的眼珠子，别转的这么勤快。

    这转速都跟六档风扇一样了，希望霸宋玄圣能降个档。

    正当这位有威望的修士，准备行动的时候。

    突然有眼尖的修士发现，在霸宋玄圣新洞府的塔顶，有巨大的空间裂隙浮现！

    “空间波动？莫非有‘劫仙’现身？”那位非常有威望的修士一愣。

    “会不会是有劫仙前辈，正好隐居于我们这片区域。然后劫仙前辈也受不了霸宋前辈塔顶六档风扇转速的眼珠子，所以上门了？”一位西方法术系修炼者猜测道。

    众人想想，感觉非常有道理。

    “妙啊，这样一来，就算是霸宋前辈，也得给劫仙前辈点面子吧？”有位道长摸了摸自己的胸口，感觉自己心塞的心脏终于可以消停一会儿。

    但这时，有一位妖修出声提醒道“现在放松还太早了……你们别忘记，修真界一直有个传言。传说，霸宋玄圣其实并不是‘玄圣’。实际上，他是一尊真正的劫仙。而且，是那种要踏出自己‘道’的劫仙。之所以一次次显圣，只是因为他在实践自己的‘道’而已。”

    “而且，劫仙前辈现身找上门来，才是最可怕的……因为这代表着，就连劫仙前辈也受不了‘霸宋玄圣’眼珠子不断扫描的压力。”妖修身边有位童颜模样的仙子，补充道。

    也就是说……霸宋玄圣很可能比劫仙前辈还要可怕。

    众人一想到这种可能时，心头便一阵绝望。

    “但往好的方向去想的话，说不定霸宋玄圣会给劫仙前辈一个面子呢？毕竟，劫仙前辈的面子，总比我们的面子要大。”一位散仙出声道。

    于是，整片区域的修士，都开始关注‘霸宋玄圣高塔’。

    甚至他们开始呼朋唤友……

    几息之内，有劫仙造访霸宋玄圣高塔的事，就传遍了月球圈。

    别雪仙姬从自己的洞府中出来，皱着眉头望着远处那座五百米高塔：“白圣不会出事吧？”

    同时，七修府中。

    原本正在冥想修炼的七修圣君也被六修仙子唤醒，急忙从洞府中出来。

    他飞快的将这件事，转发到了‘九洲一号群’中。

    ……

    ……

    此时。

    火焰之眼仰起，巨大的眼珠子锁定天空的裂隙。

    空间裂隙缓缓展开。

    下一刻，一只巨大无比的凤凰，从空间裂隙中钻出。

    这只凤凰的身躯就有近两百米之长，翼展开来时，更是遮天盖地。

    她只有一只爪子，爪子上生长着一只灵活转动的眼珠。

    正是远古天庭兽修界老巢的BoSS，拥有长生者战力的‘凤仪琴主’。

    上次她现身抓宋书航的时候，只挤出一只缩小的爪子。

    这次，她直接真身降临。

    她的出现，代表着‘帝尊旧部’进攻天庭余党老巢失败。

    帝尊旧部计划失败，估计已经撤退……

    凤仪琴主身上的火焰熊熊燃烧，就像是她的愤怒。

    白前辈所化的‘宋书航’，双手抱怀，面色平静。

    功德蛇美人浮于他身后。

    造化仙子清了清嗓子，准备随时高歌一曲，手动配一曲BgM。

    天空中。

    凤仪琴主微微低头，一双凤眸＋爪子上的眼睛牢牢盯住霸宋玄圣。

    随后，她身侧又有一道空间之门开启。

    光头劫仙带着两位八品玄圣现形。

    这两位八品玄圣，全部是掌握着‘劫仙神兵’，在关键时候可以斩出‘劫仙级’攻击的的存在。

    “你来了。”白前辈微微一笑。

    他的目光扫过这批‘天庭余党’的阵容……天庭成员来的数量比他预计的要少。

    不过想想也对，毕竟天庭余党刚和帝尊旧部大战完一场，老巢中肯定还需要有人坐镇，避免帝尊旧党反扑。

    凤仪琴主能亲自过来，甚至还带上光头劫仙＋两位玄圣，这已经是现在‘天庭余党’能动员的极限了。

    “我不想和你说话。”凤仪琴主咬牙道。

    说实话，她是携带着满腔愤怒杀过来的——霸宋玄圣，这个疑是程琳后手的家伙，不仅将锁仙狱给炸了，还将‘儒家圣人复活大阵’给搞崩，彻底破坏了她的大计。

    她过来的时候，恨不得直接将霸宋玄圣捏死。

    但真正相见的时候……

    在看到‘霸宋玄圣’的时候……

    心头那一腔的愤怒，竟然开始消退起来。

    她身上燃烧的火焰都开始渐渐减弱。

    所以，不能再和霸宋玄圣讲话。

    直接动手。

    如果再聊下去，她怕自己会手软，下不了手。

    于是，凤仪琴主不再犹豫。

    她的爪子直接朝着‘火焰之眼高塔’按去。

    这一击下去，直接就能将高塔连同霸宋都捏扁。

    而就在凤仪琴主动手的同时，虚空中，传来一阵微弱的空间波动。

    随后，有一块黑色大碑虚影，悄然浮现。

    有一道黑影托着黑碑，夹杂在凤仪琴主攻击的阴影中，对着‘宋书航’一并发起了攻击。

    白前辈眼睛一亮。

    没想到，鱼儿还是上钩了！