    好水川战场之上，宋军正在收拾残局。

    “盛大人，多亏了你，要不然这一仗我就要全军覆没了，惭愧啊！险些愧对韩副使重托！”任福面有愧色。

    “任福将军哪里话，这场仗没有将军身先士卒，也赢不了，固原的渭州援军已到，要抓紧合围，我也要抓紧赶回灵州，否则灵州丢失，那我可就万死莫赎了！”曾云风道。

    “那我就不送了，慢走！”

    “回见！”曾云风扬鞭出发。

    看着曾云风的背影任福感叹了一句“这些文人真是不得了！”

    接下来这段时间，曾云风回到灵州带领民众军队反过来去劫掠对面的的西夏人，反倒是抢东西比种庄稼要来得快，而且来得猛。

    这个地方的西夏党项都被这个灵武县的人打怕了，这灵武县的人作战水准也越来越高，到后来的半年的时间中，都是曾云风反过来带着他们去抢西夏人的东西。

    反正种庄稼种一年，其实也种不出来什么鬼，反倒是抢劫，抢来的倒是更多，而且有些时候还能抓回来很多女人，满足了这个县的小伙子的旺盛的结婚需求，反正这里曾经有抢婚的习俗也就没所谓了。（这是人话吗！）

    也是因为两个国家在打仗，北宋官员暂时也管不到这里，这儿也很少有宋朝官员敢跑到这里来。

    也只有曾云风这个神经病跑出去了还跑回来，灵州这里一天到晚都有骑兵过境。

    这两年多时间，曾云风把黄河流域的这些党项族人祸害的不轻，大仗不打，就是频繁劫掠西夏人的粮道，抢东西，他巴不得西夏人来攻打他，到时候他就要升官了，他说要把灵武县修的固若金汤可不是说着玩。

    曾云风也抢了很多钱，这些钱反正都是战利品，不要白不要，大部分还都赏赐给了手底下的这些农民兵。

    李元昊自从好水川退去之后，很长时间都没有再次卷土重来，显然元气大伤。

    宋军的范仲淹韩琦等人将战线一度前推，攻守完全易势。

    一共将近持续三年多的战争终于结束，宋朝也默认了西夏脱离宋朝管辖，西夏也重新低头再也不提称帝的事情。

    大宋也收回了原先给西夏的盐州、宥州、夏州、石州、银州，可是也默认了西夏的行为，同时恢复了榷场，也没有了历史上什么岁赐。

    而曾云风的很多战绩，被边境的这些将领有些归为己有，即使有些恶心，可是是曾云风拿这些战功跟这些将领换了很多武器武装灵武县，他也不亏，毕竟自己这个文官要战功也不太用的上。

    只要守住灵武县他就是大功一件。

    自己是个文官，而这些边境的很多将领也认可了曾云风的存在，认为他是一个能和武将合得来的文官，也能说得上话。

    曾云风的存在也很快被汴京城的一些高官贵族知道了。

    而现在灵武县的人所能够得到的地域基本上是保持在灵州川向西到零波山一带。

    这些个地方是曾云风兵士以及所传武艺人员流传最多的地方，黄河轻易又过不去。

    曾云风教的这些东西很快也在这些地方流传开来，在这些地方，几乎形成了人人习武，人人可骑马开弓射箭的习俗和风气，好勇斗狠。

    可以说这里被曾云风刻意培养的民风彪悍，可能是由于自己的老母亲和老丈人在开封府汴梁的运作，他在战争结束之后很快调离了灵州，调到了富庶的地方扬州做官，他也因为考绩的缘故也从灵州这里升任扬州通判。

    这个官位十有八九是朝中的老岳父运作的，江南之地哪里是随便什么人都能去的，朝中没点关系想要放个肥差，哪有那么容易。

    曾云风其实是不想做官的，尤其是在宋朝这个时代，做官简直憋屈的要死。

    宋朝号称士大夫的天堂，可是也避免不了士大夫受委屈的事情，而且这个朝代很窝囊，做他们的文官更窝囊，此次西夏战争期间，辽国坐地起价庆历增币，想想曾云风都觉得窝囊。

    打了胜仗还要涨岁币，真是没话说。

    一般来说，比如说这些士大夫写的诗词就能看得出来，他们现在已经没有了唐朝的时候那种豪迈的气质，也写不出来那种气质，只能写一些婉约的。

    现在宋朝的诗词就是婉约派的为主，你不要以为苏东坡的那首词赤壁怀古是豪放派，其实写到最后也是婉约派。

    “早生华发，一樽还酹江月。”写着写着就豪迈不下去了。

    这也是没有办法的事情，周边的几个国家每一个都很难完全打赢，放在谁身上谁都痛苦。

    宋朝要么不屑于去欺负那些比他还要弱小的，大的国家大多数他硬搞他又吃不消，所以就只能委屈自己了。

    这次打西夏因为局势和粮草没办法继续下去，实在是个大遗憾，西夏眼看着就要撑不住了，现在放弃其实要算功亏一篑。

    等西夏缓过气来，他们肯定又会卷土重来，因为党项人他们没得选，要么吃沙子，要么打仗。

    到达扬州之后，曾云风将自己的老母以及妻儿都接到了扬州。

    扬州这个地方还是很富饶的，远离战火，是一个养老的好地方。

    到这里做通判也还好，没有什么太多的事情。

    通判这个位置属于镀金岗位，官不大，权利挺大，责任却不大，活还轻松。

    扬州这个地方很多事情，例如这个地方的赋役钱粮诉讼刑狱，如果知州不管，曾云风就要管，通判也是属于屁大一点儿的芝麻官儿。

    作为一个正七品的芝麻官儿，即使是在家里也是最小的，曾云风在见到自己的妻子之后，才发现自己家里真正能做主的还是自己老婆以及自己家的这个老母亲。

    自己作为正七品朝请郎扬州通判那点儿俸禄屁都不管，主要还是靠自己的老母亲以及家里留下来的这点儿产业，再加上自己老婆带过来的嫁妆产业过活。

    要不然单单靠自己那点儿微薄的俸禄，家里这么多人口，还有这么多佣人和女使，根本就不够用。

    还好，曾云风边境回来的时候带回了大量的金银，这些东西都是抢西夏党项人的，要不然自己连小金库都没有，到时候被这个不认识的老婆掐着脖子，到时候连话估计都说不出来，更是甭提起直起腰来。

    曾云风一来就有个女儿，可是这个女儿不是自己生的，是这个身体的另一个人生的，他自己感觉就有点怪怪的。

    可是想想，他也就不计较了，毕竟连别人的身体都占了，女儿也顺便养了吧。

    曾云风要想办法为自己搞一些产业，要不然在这个地方想要办点私事都困难。

    看到家里每天这个钱像流水一样花出去，曾云风要说一点感觉没有，那是不存在的。

    曾云风的手里面有很多钱，但是真正看到这样花出去还是有一点儿感触的，而且自己又插不上手。

    曾云风也发现，自己家还有一个小妾，这也是令他头疼的事情，原本以为只有一个老婆的，现在又多了一个小妾，而且这个小妾在他不在家的时候存在感极低。

    要知道曾云风唯一一次娶过两个老婆的时候，是在辽东，而且是两个老婆分开两个地方，彼此都不认识。

    现在搞了两个老婆在一块儿，到时候家里不乱套才奇怪，曾云风这个人其实不花心，可是长久的沉积在一段感情里面实在是太累，他总是选择性的忘却一部分记忆，然后选择重新开始。

    如果整日沉沦在昨天，这段人生更像是无边无际的折磨，直到他整个人开始麻木。

    每到一个新的世界，他总想找个伴侣，跟他一起度过余生，可是总有一段时期是心灵的空窗期，心中是孤零零的，这时怀念过去就变成了他的习惯，他总是喜欢端着茶发呆。

    有时候也会拿着玉萧吹一曲穿越时空的思念，缅怀一下过去。

    曾云风回来的前两个月，根本就没有理会这个小妾，因自己跟她一点都不熟，甚至连书信都没有通过。

    可是每次见到她，她都是一脸悲痛样子，满眼的楚楚可怜。

    直到有一次，这个女人，拿着古琴弹了一首同样的穿越时空的思念，那种音乐中的情感一下子就勾住曾云风的心。

    曾云风就呆呆的坐在屋外廊下静静地听了三遍，然后就被这个女人用琴技俘获了。

    三妻四妾本是平常，男人进入状态真的很快，准确的说，男人腐败起来真的很快。

    曾云风置办产业的方法无非就是两种，自己不可能在扬州这地方买地，也不可能亲自经商，所以最好的方法是弄个铺子让别人去搞。

    至于选择曾云风选的就是盐以及酒，扬州在两淮之地这里本就盛产盐，可是这里的盐一样有好几个档次，自己能提供的就是盐的精炼方法，再一个就是酒。

    这两样东西自己也不挣这些平民老百姓的钱，反过来去挣这些达官贵族的钱，也顺便用这两样东西来打开通往东京汴梁的路。

    求推荐收藏打赏月票

