    “林涛雷鸣？你们怎么也在这里？难不成是你们救了我和林天？”

    胡吉有些奇怪的看着二人，有些疑惑的道。

    “是你救了我们两个。”

    林天笑着道，来到胡吉的身边，重重地拍了拍他的肩膀。

    此时的胡吉没有了之前发疯时候的那股狂暴气息，有的只是林天最熟悉的气息，他就是林天熟悉的胡吉。

    “我救了我们两个，这是什么意思，我记得当时我被林成雄两招就打的昏死过去了，还有我怎么醒来就从通脉镜九层突破到驭气境一层后期了？”

    胡吉眉头一皱，林天的话让他一头雾水，很是不解的问道。

    林天笑了笑，当即将当时的事情一一道来。

    听完林天的话，胡吉脸上满是不敢相信的神色，看向林天的眼神就像是在说：你不会是在骗我吧？

    “林天说的没错，你第二次发疯的时候我们都在。”

    “你还别说，你发起疯来实在是太可怕了，差点都把林天给杀了。”

    一旁的林涛也是坚定的说道。

    听到这里，胡吉的脸色一变，脸上满是愧疚之色。

    “我也不知道自己为什么会变成那样，我当时一点意识都没有，自己做了什么一点都不记得了。”

    胡吉的脸色很是复杂。

    自己突然变成谁也不认识的疯子，只知道杀戮，就连身边的朋友都不放过，这种事情放在谁身上谁都不会好过。

    “没事的，都过去了，至少你现在清醒过来了，也因祸得福提升到了驭气境一层后期。”

    “我们回去问问老胡，看看他知不知道些什么。”

    林天拍了拍他的肩膀，安慰道。

    在三人的安慰下，胡吉的情绪也好了不少，没过多久就恢复到了原来的状态。

    “想不到尧宏竟然这么卑鄙，我们现在应该去哪里？”

    在知道林涛雷鸣二人的遭遇之后，胡吉很是愤怒。

    “先看看能不能找到我们的人吧，你身上还有没有信号？”

    林天问道。

    “我的信号掉了。”

    胡吉在身上摸索了一番之后，摇摇头道。

    “那我们就先往之前来的方向走，看看有没有什么情况。”

    林天说完，四人便朝着之前逃亡的方向返回。

    现在他们四人的修为都在驭气境一层，只要不碰上驭气境三层的人，就算打不过也能跑。

    一个小时后，林天四人来到了一处山涧，这里有着一条二十多米高的瀑布，旁边生长着茂盛的树木，颜色各异的花草。

    瀑布滚滚留下，砸落在下面的水潭水面，激起一阵阵浪花。

    林天四人离得远远的看着那里，并没有靠近，因为那个地方驻扎着一个六七十人的队伍，正是林家的队伍。

    依照着之前那名驭气境一层的林家族人给出的位置，林天一路找来，没想到还真的找到了。

    “林天，林明泉他们人太多了，我们要是被发现了就麻烦了。”

    林涛满脸疑惑的提醒道，他想不通林天为什么会带着他们来到林家的驻地。

    虽然他们四人都已经是驭气境一层，但是林明泉可是驭气境五层中期的高手，他一个人就可以将他们四人全都解决掉。

    “就是要人多，等到了晚上，给他们送一份大礼！”

    “我们先找个地方休息一下，等到了晚上再过来。”

    林天脸上露出神秘的笑容。

    虽然不知道林天到底要干什么，但是林涛等人还是很相信林天的。

    几人歇下来之后，林天接着找食物的借口，找了个隐秘的地方，将碧水蛙身上的来的毒囊给取了出来。

    将一众材料准备完毕之后，林天开始制作符纹。

    之前，他用赤魔蝎和黑刺蜘蛛身上取出来的毒制作了两枚符纹，名叫青风雾。

    名叫青风雾的符纹，品阶在二品中级，在激发之后会化成青风一样的毒雾，无色无味，溶于空气之中，被吸入就会中毒。

    虽然不致命，但是却能麻痹修士的身体，让他们无法运转元气。

    找到了林家众人的驻地，林天便准备用青风雾对付他们。

    有了之前的经验，林天这次制作两枚青风雾只用了半个小时的时间。

    之后，林天找到一头驭气境一层的跳跳蛙，将它们击杀之后带回了胡吉他们休息的地方。

    饱餐一顿之后，四人便开始修炼，等待着晚上的到来。

    夜幕降临，山林间不时传出一阵阵妖兽吼叫之声，林天看了看天色，带着林涛等人便来到了白天的山涧附近。

    四人都是小心翼翼，晚上的时候虽然便于行动，但是林家也加派了守卫的人手，而且范围也扩大了不少。

    林天四人小心翼翼的将自己的身形隐藏在草丛之中，此时他们距离林家驻地的距离是三百多米。

    林天眉头微微一皱，他不知道自己的青风雾在激发之后能不能飘到林家驻地那边去，毕竟那里人聚集的最多，毒雾飘到哪里去才能发挥最大的作用，不然全都消散在空中了。

    就在这时，林天身前的草堆开始摆动起来，而摆动的方向正是林家驻地的方向。

    看到这里，林天脸上露出喜悦的笑容。

    “这还天助我，借着这阵风，毒雾就能飘到林家的驻地中。”

    “而且青风雾无色无味，就算是处在外围的守卫也没有办法发现。”

    林天有些激动的轻声道。

    “毒雾，林天你是要用毒？可是一般的毒就算能飘到那里去，对修士也起不到什么太大的作用吧？”

    听到林天的话，雷鸣有些疑惑的说道。

    修士体内有元气运转，如果察觉到有异常的话，就会立即运转元气抵御，一般来说只要开始抵御了，毒就不会对修士造成很大的威胁。

    “一般的毒确实起不到什么作用，但是我这可不是一般的毒。”

    说着，林天将四枚青风雾拿了出来。

    “这是毒符纹？”

    胡吉失声叫道，随即赶紧将自己的声音压下来，脸上都渗出了一丝冷汗。

    好在他们的位置够隐秘，最外围的守卫离这里还有些距离，并没有发现他们。

    胡吉很惊讶是因为他从小就跟着胡老三到处走，知道符纹中毒符纹是很少的，不仅是因为制作的过程繁琐，更主要的是因为没有制作方法。

    以至于此时看到林天手中的青风雾，这才忍不住失声。

    而林涛和雷鸣因为见识不多，不知道毒符纹的珍贵，虽然不和胡吉那般震惊，但是看向青风雾的目光也很是惊奇，这毕竟是他们第一次看到毒符纹。

