    虽然徐灵冲的突然归来，确实令他吃惊了一回，但如今物是人非，以他现在的实力，这位徐大少已经很难再对他形成致命的威胁了。

    　　

    　　    “可是，苏兆河只有金丹初期，而他徐灵冲是金丹中期高手诶？”上官岚儿不由提醒道。

    　　

    　　    “放心，没事的。”林逸淡淡一笑道，他虽然只是金丹初期，但却是完美突破的最强金丹期高手，即便面对金丹中期高手也不在话下，就算不能一招秒杀，但是压制对方却不在话下，他有这个自信。

    　　

    　　    “那小师弟你自己可要小心一点啊，我之前曾远远看到过徐灵冲一眼，感觉这家伙跟以前，好像确实不太一样了，远远看去带着一身难言的邪气，总感觉不阴不阳的，而且他回来这么几天了，也没有过来骚扰我。”上官岚儿眨着一双大眼睛道。

    　　

    　　    如果换做以前的徐灵冲，不管有事没事，三天两头都会来缠她，像现在这般视而不见，简直就是太阳打西边出来了。

    　　

    　　    “不阴不阳这事吧，倒是不能怪徐灵冲，源头可出在小白身上呢。”林逸不由得莞尔一笑，徐灵冲都被咔嚓掉了，他要是能阳刚得起来，那才真见了鬼了。

    　　

    　　    两人正说话间，远处的林间小道，钟品亮风风火火的跑了进来，远远的对着林逸挤眉弄眼，林逸见状便知出事了，跟上官岚儿说了一句，连忙走了过去。

    　　

    　　    “林逸老大，这回大事不好了！”钟品亮一惊一乍道。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸诧异的看着他。

    　　

    　　    “徐灵冲回来了，摇身一变成为金丹中期高手，前所未有的强势！而且他整个人气质也变了！”钟品亮通报道。

    　　

    　　    “嗯，这个我已经知道了，刚刚小师姐也跟我说了。”林逸点点头，依旧淡定如常。

    　　

    　　    “不是，是这样的，我刚才听他自己亲口说的，他现在已经是中心北岛副管事，而且修炼了菊花宝典，而传授给他这门神功的，是一个叫炮爷的中心高层！”钟品亮竹筒倒豆子一般，将他所见所闻全部给林逸说了一遍。

    　　

    　　    “什么？菊花宝典？炮爷？”林逸听完之后，脸色也不由变得有些古怪起来。

    　　

    　　    见林逸这表情，钟品亮就知道他跟自己想一块去了，当即道：“林逸老大，你说这位炮爷，不会就是炮子那小子吧？”

    　　

    　　    “这个……还真很难说……”林逸微微皱了皱眉，问道：“你对张乃炮了解最深，能确定是他么？”

    　　

    　　    “我猜就是！”钟品亮重重点头，随即咬牙道：“不过这小子，可千万别真的反水了，妈蛋的，要是他敢反水，我肯定亲自整死他！”

    　　

    　　    “嗯，这事暂时也没办法验证，咱们先静观其变吧，你继续盯紧徐灵冲就行了。”林逸想了想道。

    　　

    　　    突然得知这个消息，他觉得事情好像变得有点儿复杂了，这个神秘莫测的中心，到底是何方神圣，怎么中岛有，北岛也有，而且都如此强大？

    　　

    　　    当初在世俗界的时候，林逸就已经听说过中心的名头了，安建文好像就是跟他们混在一起，而且玄尘老祖也跟中心有合作，但是那时候只有几个生化人而已，没有太过重视，怎么现在到了天阶岛，这中心的势力变得这么强大了？

    　　

    　　    世俗界的中心，跟这天阶岛的中心，到底是同一伙人马，还是单纯就是名字巧合，彼此互不相干呢？

    　　

    　　    如果两个中心是同一家的话，能够同时将触手伸到世俗界和天阶岛，那这个神秘的中心势力，可就真有些骇人听闻了。

    　　

    　　    “好，我听老大的，对了现在徐灵冲已经到迎新阁了，本来想要见老大你的，结果发现你不在，就让我出来望风了，老大你打算怎么办？是要回去会一会他，还是干脆就不鸟他，我只要说没找到你就行了。”钟品亮问道。

    　　

    　　    “不用，我这就回去会一会他。”林逸淡淡一笑：“说实话，我还真有些好奇，这位徐大少现在到底变成什么样了呢。”

    　　

    　　    说罢，林逸转头跟上官岚儿和黄小桃打了个招呼，当即跟着钟品亮，起身返回迎新阁。

    　　

    　　    迎新阁，洞府大门重新打开，徐灵冲和孟同两人面带微笑着出来了，而且是一左一右，并肩而出。

    　　

    　　    “这位，以后就是本少的搭档了，你们要叫他孟哥！”徐灵冲朝康照明等人吩咐道。

    　　

    　　    “啊？！”康照明顿时愣了，刚好这时候钟品亮回来，见到这一幕也不由咧了咧嘴角，怎么看这两人的关系，感觉哪里不太对，总有点怪怪的呢？

    　　

    　　    话说徐大少什么时候变得这么礼贤下士了？孟同虽然比起以前，变得深不可测了一些，但他无论是实力还是地位，跟司海啸总没法相提并论吧，徐大少之前对司海啸可都是不假颜色，怎么唯独对孟同这么好啊？

    　　

    　　    而且竟然还要叫孟哥？孟同以前只不过是一小炮灰而已，什么时候地位变得这么高了，都直接踩到自己这些人头上去了！

    　　

    　　    “怎么样？林逸在哪？”徐灵冲跟孟同并肩而立，却丝毫没有理会一众人怪异的表情，转头对着钟品亮问道。

    　　

    　　    “我刚才看到他在往这边走，应该是回来了。”钟品亮点头道。

    　　

    　　    “好，过去看看！”徐灵冲嘴角掀起一丝冰冷的弧度，当即领着众人，带头走向林逸的洞府。

    　　

    　　    洞府门口，徐灵冲众人刚好跟特意回来的林逸，打了一个照面。

    　　

    　　    看着如今恍若脱胎换骨的林逸，徐灵冲冰冷狠毒的眼神不由微微一凝，而林逸上下打量着他，同样心中有些惊讶。

    　　

    　　    一身邪气，徐灵冲如今这不阴不阳的气质，倒是跟此刻站在他身旁，同样气质诡异的孟同，显得格外搭调。

    　　

    　　    双方见面尚未开口，徐灵冲周身冰冷的气势，陡然变得狰狞狂暴起来，金丹中期高手的强大气场，毫无保留的倾泻而出，如突然爆发的山洪一般压向林逸头顶。

    　　

    　　    林逸这边也不甘示弱，同样气势大增，虽然只有金丹初期，境界跟徐灵冲相比差了足足两级，然而面对徐灵冲咄咄逼人的压迫却是岿然不动，场面上丝毫不落下风。（今晚，校花的贴身高手官方Q.Q部落，会举行踩楼抢礼品活动，大家快去玩吧！手机Q.Q点击动态-兴趣部落-搜索“校花的贴身高手”进入，也可以通过公众薇信yuren22进入。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

