
　　苏菲思绪混乱，一时无法正常思考，无数的疑问，天翻地覆一般在脑海里不断缠绕！

　　	赵建军和赵爸爸是认识的，而且从照片的细节来看，两人之间明显关系不菲！

　　	可是为什么赵东会说从来没有听说过这个名字？

　　	给自己发照片的人到底是谁？她为什么知道自己在找赵建军的消息？

　　	还有最关键的，这张照片到底从何而来？到底是真是假？

　　	如果是真的，到底是谁撒了谎，还是赵家在故意隐瞒什么？

　　	如果是假的，对方的目的又是什么？

　　	苏菲的情绪本来就不在状态，随着思虑越来越多，脑海里就像是快要炸开一般，已经失去了最基本的判断能力。

　　	不知不觉间，对赵东好不容易才构建出来的信任，也在这一刻悄然崩塌！

　　	心里就像是凭空出现了一个黑洞，将她一点点向着黑暗的边缘拖拽，瞬间就要将她整个人彻底吞噬！

　　	就在这时，淋浴间的方向传来响动。

　　	赵东踩着拖鞋，一步步走了出来，看见床上的苏菲，第一时间发现异样！

　　	他快步走了过去，语气也担心到了极点，“老婆，你怎么了？”

　　	苏菲只觉着浑身寒冷，好似一个人赤脚站在冰天雪地之中，眼看着意识就要彻底迷失的刹那，耳边传来赵东熟悉的声音！

　　	一声声呼唤，终于让她心中出现了一丝暖意，也将她从迷失的边缘拉了回来！

　　	渐渐的，随着暖意不断放大，苏菲的意识也逐渐回归！

　　	转过头，苏菲的目光定定落向赵东，一时没有言语。

　　	见苏菲双目无神的看向自己，赵东更加慌乱，“老婆，你到底怎么了？别吓我，是不是哪里不舒服？我这就送你去医院！”

　　	说话的功夫，赵东飞快的穿上衣服，脸上也满是焦急。

　　	苏菲看着赵东忙前忙后，看着他因为焦急而流露出来的真实情感，理智逐渐回归。

　　	等她察觉到自己现在的状态，不禁倒吸了一口凉气！

　　	天啊，自己到底是怎么了？自己到底在担心什么？

　　	面前这个男人是她的丈夫，是她宁愿放下一切也要誓死追随的丈夫，是不惜拼命也要护她周全的丈夫！

　　	这样一个男人，会骗自己么？

　　	这个世界上如果连他都是假的，那还有什么是可以相信的？

　　	渐渐的，终究还是理智占了上风。

　　	因为从照片上来看，拍摄年代较为久远，当时的赵爸爸正值壮年，那时候赵东就算已经出世，应该也是不记事的年纪。

　　	再者，赵爸爸工作特殊，所以赵东没有听过赵建军的名字完全是有可能的！

　　	如此一番思虑，苏菲看向赵东的目光逐渐柔和下来。

　　	不管这件事里面谁在撒谎，苏菲相信赵东肯定不会骗自己，也没有理由骗自己！

　　	随着对赵东的信任慢慢恢复，苏菲的脸色也逐渐恢复正常，眼神也逐渐有了温度，“赵东！”

　　	听见苏菲的回应，赵东狂喜上前，“我在！”

　　	苏菲解释道：“我没事了！”

　　	赵东将信将疑的问，“真没事？”

　　	苏菲点头，“真没事了！”

　　	赵东还是不放心，“刚才你到底怎么了？”

　　	苏菲正准备将照片的事跟赵东如实相告，结果话到嘴边，又急忙改口，“没怎么，就是突然想起了一些不开心的事。”

　　	倒不是不相信赵东，而是苏菲担心，担心这张照片如果是真的该怎么办？

　　	如果照片是真的，那么不管出于什么理由，赵家必然是隐瞒了一段过去，这段过去不光瞒着自己，也同样将赵东隐瞒其中！

　　	因为赵东从赵妈妈那边得到的答复，赵建军和赵家是没有关系的。

　　	如果照片是真的，一种可能是赵妈妈也不知内情，另一种可能是赵妈妈有意相瞒。

　　	无论是哪种情况，一旦如实相告，就等于将赵东推向一个两难的境地！

　　	苏菲不相信赵东会欺骗自己，更不相信赵妈妈会伤害自己！

　　	如果她现在说出照片的事，苏菲不确定会造成什么样的后果。

　　	所以在最后关头，她终于还是选择了一个人承担了所有！

　　	在没有确定照片的真伪之前，苏菲绝对暂时不打算将这件事告诉赵东。

　　	一方面，她不喜欢被人牵着鼻子走。

　　	尤其是车祸发生之后，苏菲渐渐有种落入局中的错觉。

　　	虽然理智还在，但是脚下每走一步，走向何方，都像是被人一步步推着，被人一步步算计着！

　　	另一方面，也是她心疼赵东。

　　	尤其是这两天来，虽然苏菲嘴上没说，但是她清楚赵东为了自己承受着什么。

　　	不管背后布局的人是谁，她想把这个家伙找出来，她不想让赵东成为对方的棋子！

　　	赵东显然看出了异样，“你是不是有什么事瞒着我？”

　　	苏菲反问，“赵东，你相信我么？”

　　	赵东不假思索道：“我当然相信！”

　　	苏菲请求道：“那就给我一点时间好么？等我找到了一点头绪，我再跟你说。”

　　	“放心，我跟你保证，一旦遇见自己处理不了的事，我一定会第一时间告诉你！”

　　	赵东原本不想答应，可是看见苏菲坚定的眼神，终究还是妥协。

　　	手上将人抱紧，语气也坚定到了极点，“苏菲，既然你坚持，可以，我可以不问。”

　　	“但是我要你听好，不许拿自己的安全开玩笑！”

　　	“我已经试过一次差点失去你的滋味，再来一次，我会疯的！”

　　	苏菲咬着嘴唇，缓解气氛道：“你疯起来很吓人么？”

　　	赵东龇牙咧嘴道：“不是吓人，会吃人！”

　　	说话的功夫，赵东将人扑在身下。

　　	另一边，孟娇和章桐忙前忙后，再加上搬家公司的工人帮忙，总算将一切都规整完毕。

　　	给司机师傅支付了车费，就在孟娇转身的功夫，身后有关门的动静随之响起，是赵东家里的方向！ŴŴŴ.23sk.com

　　	尽管孟娇在心里一遍遍的告诉自己不要回头，不要没出息，可身体却不听使唤，情不自禁看了过去。

　　	视线之内，赵东手里拉着两个行李箱，苏菲紧紧挽着他的胳膊。

　　	旁若无人的状态，两人并肩而来。

　　	尤其是苏菲，脸颊上满是红润，跟刚刚见面的时候好似判若两人，整个人就像是一朵娇艳的玫瑰。

　　	随着两人靠近，一股无法形容的情绪在心底游走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1809章 信任危机免费阅读。https://xs.23sk.com 