    迦毗罗公主的言行举止很容易看出是突厥人，老板见她们不给钱，顿时大怒。

    本来长安城人就恨突厥，现在又不给钱，西市的人都围过来。

    “不给钱？你可知道这是哪里？这是长安城，天子脚下，你敢不给钱。”

    老板怒道。

    女探子和付力叫苦不迭，这里人太多，不能暴露，但迦毗罗是公主，他们又不敢阻拦。

    “主人，西市买东西是要给钱的。”

    付力低声说道。

    女探子也耳语道：“公主，人多眼杂，不能暴露了。”

    迦毗罗不是傻子，见到人群渐渐围拢，她也不想节外生枝坏了行动。

    “嗯。”

    迦毗罗松口，示意女探子给钱。

    付力马上从兜里拿出钱来，递给老板，笑呵呵地说道：“第一次来长安城，不懂这里的规矩，见笑了见笑了。”

    付力多给了钱，老板收了钱，冷哼一声，说道：“不懂规矩别来长安城。”

    迦毗罗三人想走，虞昶带着十几个家丁钻进人群，把迦毗罗公主堵住了。

    “等等。”

    虞昶坐在马上笑眯眯地看着迦毗罗，脸上尽是调戏之色。

    “小娘子，寒风凛冽，你就穿这么点衣服，不冷吗？”

    虞昶两只眼睛在迦毗罗身上游走，特别是两堆白雪极为诱人，虞昶的眼珠子都要炸裂了。

    突厥草原寒冷更甚长安城，迦毗罗到了这里，感觉还行，不是太冷，所以穿这么点衣服足够了。

    “哪来的狗东西，敢调戏老娘！”

    迦毗罗怒了。

    女探子和付力暗叫不妙，又节外生枝了。

    “主人，别跟这种人一般见识，这是长安恶少，多的是。”

    女探子劝道。

    虞昶这种人，在长安城不是少数，专门调戏良家女子，女探子见多了。

    可是迦毗罗身为公主，从来没有人敢如此调戏，而且虞昶长得又猥琐不堪，更加让她作呕，心中怒气更盛。

    虞昶笑嘿嘿调戏道：“不错，我就喜欢你这样烈性的，那种乖乖听话的我都玩腻了。”

    身边的家丁跟着起哄，对着迦毗罗公主指指点点，又说上围好，又说下围好，言语污秽不堪。

    迦毗罗大怒，一个箭步将虞昶从马上扯下来。

    砰！

    虞昶重重摔在地上，迦毗罗一脚用力踩在虞昶嘴巴上。

    咔嚓！

    虞昶的鼻梁骨和下颚骨同时被踩裂，疼得身体不停地抽搐。

    家丁和围观的百姓都被迦毗罗的手段吓到了，没想到她下手如此干脆凶狠。

    家丁指着迦毗罗骂道：“你...你知道这是谁吗？这是秘书监虞大人的公子，你你你...我们报官。”

    家丁转身想跑，他们知道这次又踢到铁板了，赶紧逃命。

    上次抢绣球遇到苏云，虞昶被打得很惨，他们也被打得很惨，这次不跑，就怕一起被打。

    “哼，什么太监的儿子，老娘杀的就是太监。”

    迦毗罗上前一把揪住两个家丁，同时摔在地上，一脚一个，也把面门踩碎了。

    围观的人哄然而散，这明显是杀了人。

    “快报官！”

    众人散去，衣服店铺的老板躲在柜台后瑟瑟发抖。

    迦毗罗杀得兴起，又进了店铺，揪住老板骂道：“狗东西，本公主要你东西，你还敢收钱。”

    说着，一手捏住老板的喉咙，喉结被捏碎了。

    这个迦毗罗虽然是个女子，却天生力气大，突厥人都怕她。

    颉利可汗经常说，可惜是个女儿身，不然可汗的位子让给迦毗罗。

    杀了店铺老板，女探子劝道：“公主，快走吧，官兵马上要来了。”

    付力也觉得头疼，他的店铺开不下去了，只能一起走。

    迦毗罗拍拍手，转身出了西市。

    付力吩咐店里的伙计关门逃跑。

    回到归义坊，女探子马上安排大家换了衣服离开长安城，直接往奉天县去。

    西市的衙署听说有人被殴打致死，连忙到了现场查看。

    到了店门口，见到横尸惨死的虞昶，还有两个家丁和店铺的老板。

    “这人是谁？”

    官员问道。

    旁边的商户说道：“大人，听刚才的家丁说，这是秘书监虞世南的儿子。”

    官员拍手大呼道：“坏了坏了！赶紧报京兆府！”

    众人马上跑到京兆府报官，很快，京兆府的捕头来。

    虞昶死了，这事情不算小。

    下马看了尸体，捕头皱眉道：“把目击证人全部带回衙门问话。”

    捕快马上去办，周围见过的人都被拖回了衙门。

    同时派人去虞世南家里送信，按照捕头的预计，那些家丁肯定早就跑了，遇到这样的事情他们不会回家的。

    回到京兆府衙门，捕头马上通知李道宗。

    陶志刚被狼人重伤，还在家里养病，事情都由李道宗亲自处置。

    听说虞昶被打死了，李道宗马上到了京兆府。

    坐下来后，李道宗问了情况，捕头已经问清楚了，虞昶在西市调戏一个突厥女子，结果被突厥女子打死。

    其他三个人也是突厥女子所杀。

    李道宗皱眉道：“突厥女子？一个女子为何能将人踩死？而且那个店铺老板是被捏碎喉结而死，这个女子有如此巨力？”

    捕头说道：“大人，卑职担忧的也是这个。那个突厥女子来历不明，也不知道到长安城要做什么。”

    “但是有一个可以肯定，那就是这个女子身手十分了得，如果她在长安城继续行凶，恐怕...”

    李道宗感觉头大，刚刚抓了一个狼人，又来一个厉害的突厥女子。

    “知道凶手在何处吗？”

    李道宗问道。

    捕头说道：“大人，其中一个是西市开皮草店铺的突厥人，有人认得，他们现在跑了，卑职已经下令全城搜捕。”

    李道宗点头道：“此贼务必捉拿归案，绝对不允许走漏。”

    捕头马上去办。

    门外，虞世南和他老婆卢氏哭着进来，身后跟着一大帮家丁打手。

    闯进京兆府衙门，虞世南见到了盖着布的虞昶，脸部一滩血渍。

    “虞大人节哀，本王正在全力缉拿凶手。”

    李道宗说道。

    虞世南手颤颤巍巍地解开布，看到一张面目全非的脸。

    卢氏看到了尸体，顿时嚎啕大哭，坐在地上捶胸顿足。

    “苏云，肯定是苏云杀了我儿，快把苏云杀了，为我儿报仇。”

    卢氏不问青红皂白，一口咬定是苏云杀了虞昶。

