
　　见到这一幕，夜未明一边继续运指点人，同时禁不住有些好笑的发出消息说道：“这就叫平平无奇的剑法？”

　　将进酒下意识的摸了一把自己的小白脸，感觉有点疼，但还是嘴硬解释道：“我之前已经说了，他是飞云堂的弟子，而且一路都是走的都是步惊云路线，在步惊云叛逃之后更是毫不犹豫的跟着背叛了雄霸。”

　　“所以，他会用‘悲痛莫名’其实也是可以理解的吧？”

　　不料就在此时，异变再生。

　　却见继之前那十几人之后，又是一道身影拦在了躺赢的面前。却见此人身上的衣服比起其他拜剑山庄庄丁要略显华丽一些，手中佩剑的剑鞘之上，也镶有宝石。天籁小说网

　　正是之前众人初临拜剑山庄之时，负责迎宾的那个铁彪。

　　这个铁彪一看就是精英怪级别的敌人，不但属性比普通庄丁更强上许多，招式也是颇为严谨有度，其等级显示则为110级精英怪。

　　可以说，这个铁彪的封锁，比之前那十几个庄丁更加难以突破。

　　面对铁彪的拦阻，躺赢却只是不慌不忙的一剑刺出，凌厉的剑势竟好似有所预判一般，直接沿着铁彪招式中的破绽寻隙而入，不偏不倚的正中对方哽嗓咽喉。

　　一剑，秒杀！

　　见到这一幕，一旁的牛志春禁不住开口调侃道：“将兄，面对那个铁彪，你有把握可以将对方一招秒杀掉吗？”

　　将进酒摇了摇头：“我有把握秒杀对方，但只用一剑的话……”后面的话他并没有说完，但从这意犹未尽的语义之中却是不难判断，他对自己也是信心不足。

　　而见到躺赢这凌厉至极的一剑，甚至就连包围圈中的剑晨也禁不住惊呼出声：“莫名剑法！？不对……《莫名剑法》中明明并没有这一招的！可是……”

　　没有人在意剑晨的自言自语，躺赢的队伍已经率先突破拜剑山庄的封锁，冲到步惊云等人面前。而夜未明这边因为不能伤人，又只是由夜未明一人出手，需要清理出足够数人通过的空间，因此在速度上比对方略慢上一些，属于第二支抵达核心的队伍。

　　而随着拜剑山庄的防御圈被躺赢队伍与夜未明队伍撕开了两个口子，其他玩家队伍也相继发力，很快便将整个包围圈彻底撕碎，全部都围拢到步惊云等人的周围。

　　这时，剑晨却是率先上前一步，来到躺赢的面前说道：“这位少侠，我看你之前所用的两招，一为《莫名剑法》中的‘悲痛莫名’，另一招我虽然没有见过，但给我的感觉也同样与《莫名剑法》一脉相承，不知究竟是何来头，可否为在下解惑？”

　　既然剑晨都已经真心诚意的提问了，躺赢自然是十分平静的摇了摇头，委婉的表示：“不能！”

　　“教我剑法的那位前辈，不允许我向任何人提起关于他的事情，包括所用剑法的来历也同样不能乱说。”说着摊了摊手，摆出一副爱莫能助的表情：“加上我这个人一向诚实，从来都不会撒谎骗人，只能对阁下的问题避而不答了。”

　　听到两人的对话，一旁的老牛禁不住皱眉说道：“奇怪，如果说这个躺赢的剑法得自无名的传授，身为无名传人的剑晨没有理由不知道，更不可能对其中一招连见都没有见过。”

　　“如果不是得自无名，就算使用相同的剑法，恐怕也无法引起剑晨任何的特殊反应才是。按照系统的规定，他只会对这套剑法视而不见。”

　　“而剑晨此刻的反应，不论怎样看，都有些说不通啊！”

　　夜未明这时却是轻轻摇头，同时发出消息分析道：“其实也不尽然。还有一个合理的解释就是，这个躺赢所得到的传承的确与剑晨之间有着千丝万缕的联系，在这种情况下，即便不是无名传授，也同样可以引起他的注意。”

　　一旁的殷不亏这时立刻眼睛一亮：“慕应雄！”

　　听到这个名字，队伍里的其他小伙伴不由齐齐朝躺赢投去了羡慕的目光。

　　看过殷不亏攻略的他们，自然不会不知道慕应雄是谁。

　　那可是无名异父异母的亲大哥，拥有着与无名相同的武学天赋与成就，不论自身实力还是剑道境界，均与无名不相伯仲。

　　而他，也同样得到过一把与英雄剑相匹配的宝剑，得到了与之极其相似却又截然不同的另一套《莫名剑法》传承。

　　唯一与无名有所不同的是，他不像无名那样喜欢到处浪，也极少参与到各种剧情大事件当中。因此，身上并没有无名那样的“一成功力”BUFF。

　　简单来说，可以将此人看成是一个常年保持着全盛满血状态的无名！

　　当然，能和夜未明等人混入一个队伍里来参加这次任务，其实每一个小伙伴的机缘、境遇也都不差。

　　但本身拥有是一回事，羡慕别人的好运又是另一回事。

　　这就好像哪怕你身家五千万，也同样会羡慕双色球中奖五百万的幸运儿一样。

　　而随着冲入包围圈内的玩家队伍数量达到一定的程度，原本严密防守中的步惊云也忽然开口，目光遥望海面说道：“雄霸已经来了。”

　　众人闻言立刻转头看去，却见海面之上正有一艘巨舰，缓缓朝着岸边驶来。船上旌旗招展，每一面旗帜上面都写着“天下”两个大字，正是天下会的标志。

　　船头处，站立着一个紫衣老者，即便相隔甚远，也隐隐给人一种睥睨天下的霸者气息。

　　这个老者，正是雄霸！

　　见到雄霸，步惊云的身上骤然释放出凛冽杀机。与此同时，忽然一阵狂风席卷而至，刮得周遭玩家都有些睁不开眼睛。

　　待到狂风散去，映入众人眼前的却是一个长发独眼、英俊潇洒，身上背着一口宝刀的长袍男子。

　　来人，正是聂风！

　　而他身后所背着的宝刀，即便隔着刀鞘，也能让周围玩家感受到其上散发出来的森森寒气，正是聂风的家传宝刀——雪饮狂刀！

　　聂风出现之后，立刻表示要与步惊云联手作战。步惊云在半推半就之下，也答应了下来，只是要求杀死雄霸的最后一刀，必须要由他来砍。

　　对此，聂风自然没有任何的异议。

　　这时，却见步惊云忽然对一旁的剑晨说道：“剑晨，大战在即，我希望你能带着楚楚先行离开这个是非之地，也免得我在与雄霸交战时还有其他后顾之忧。”

　　说完，又转头看向一旁的躺赢：“如果你有心帮忙，便和剑晨一起保护楚楚离开此地吧。”

　　随着步惊云的话音一落，躺赢和他队伍里的几个玩家，脸上顿时露出了惊喜之色。

　　显然，他们已经从步惊云那里接到了任务，而且看样子任务的奖励还颇为不错？

　　而随着躺赢等人护送着剑晨、楚楚离去，钟眉却是忽然上前一步，来到步惊云的面前说道：“步惊云，此刻的绝世好剑黯然无光，皆因其尚未开封，否则威力不止于此！”

　　“来吧！让老夫为他开封！”

　　言罢，就这么直接用将自己的胸口撞在绝世好剑之上，被刺了个对穿。

　　步惊云：(⊙?⊙)

　　震惊之余，步惊云连忙将绝世好剑从钟眉体内抽出，同时无比惊愕的问道：“你为何要如此做？”

　　而夜未明和队伍里的小伙伴，则是无奈的摇头叹息。大好的一位铸剑师，就这样为了绝世好剑白白送了性命，如何能不让人感到惋惜。

　　特别是对于急需铸剑高手帮自己修理无双剑的夜未明来说，内心的惋惜之情要比其他人更甚。

　　与此同时，几条内容虽然不尽相同，但也相差不大的系统提示，同时在队伍里的小伙伴耳边响起。其中夜未明听到的提示是：

　　叮！你完成了隐藏任务“护送钟眉”，获得任务奖励《铸剑秘典》×1！

　　这时，却见已经重伤不治的钟眉，用虚弱的声音说道：“此剑依旧晦暗无光，看来……夜少侠说得对，是我估计错了。我本以为……我这个铸炼者之血可以替它开封……”

　　“不过老夫……在有生之年，能够……一睹此剑诞生，以及它的主人……已经是此生无憾了。”

　　说话间，目光转向围拢上来的温弩和冷胭：“接下来的事情……就交给你们了。不论是……让步惊云的绝世好剑开封，还是……帮夜未明找到属于他的绝世好剑。”

　　“为剑而生，为剑而死……是我们三个人的……光荣……”

　　说完，钟眉也终于咽下了他的最后一口气。他终其一生只为铸造这柄绝世好剑，如今为了替绝世好剑开封，竟然不惜以血祭剑，虽因判断错误，并没有达到其为绝世好剑开封的目的。

　　但在他的脸上，却看不出半点的懊悔之色。

　　或许正如他自己所说的那样，能够为剑而生，为剑而死，本身便是他一生的追求，即便他的死并没有换来任何价值，也同样可以算是求仁得仁了。

　　出于对这位铸剑师的发自内心的敬佩，夜未明破格为他动用了有香檀功德棺，郑重的为其殓尸之后，得到《锻造心得》×1！

　　眼看着天下会的战船已经距离海岸边不足三百米，聂风却是猛地抽出身后的雪饮狂刀，跟着身形一跃而起，朝着海面便是一刀劈下。

　　刀锋之凛冽，竟将周遭寒气凝聚成一柄四十米长的巨大冰刀，朝着奔涌的海面狠狠劈下！

　　正是《傲寒六诀》第一式——惊寒一瞥！

　　在刀锋无匹的寒气之下，原本波涛汹涌的海面顿时被凝结成冰，寒冰绵延数百米，有的浪花才刚刚被掀起，未及落下，便已经凝结成了栩栩如生的冰雕。

　　而远在两百多米之外的天下会战船，也在这一击之下直接被冰封在海面中央，再无法前进分毫。

　　收刀回鞘，聂风却是冲着周围一抱拳道：“各位，我云师兄在此前受伤严重，需要调息片刻才能迎战。劳烦各位帮忙抵挡片刻，待我助云师兄运功疗伤。”

　　“不过敌人势大，还望各位在出手之前先考虑清楚，不要贸然接取任务。”

　　以聂风的为人，自然不会在大敌当前的时候怂恿别人为其冒险。不过系统为了提升玩家的游戏体验与参与度，自然不会让他随着性子来。

　　碍于“天道意志”的影响，就连聂风也只能在系统需要的时候乖乖向玩家发布任务。

　　随着聂风话音一落，周围其他队伍的玩家立刻欢呼着踏上冰面，朝着天下会的战船杀了过去。与此同时，天下会的战场之上同样跳下来数名玩家，各自刀剑出鞘，与围攻过去的玩家们斗在一处。

　　显然，这是一个双向任务。

　　这时，却见聂风又转头看向夜未明等人，同时再度开口说道：“几位少侠武功高强，实力雄厚，阻挡雄霸的任务，我就交给你们了。”

　　“只要能够阻挡雄霸片刻，我便可助云师兄恢复一些战力。”

　　“到那时，雄霸自然由我们师兄弟负责应付。不过在此之前，还需要几位鼎力全力拖延才行。”

　　叮！触发隐藏任务“阻挡雄霸”。

　　阻挡雄霸

　　步惊云伤疲交加，急需时间治愈伤势，聂风拜托你所在的队伍阻挡雄霸片刻。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：随机一门武功提升一个等级。

　　任务惩罚：将遭到天下会的追杀。

　　备注：受到“风云秘境”中的宿命之力影响，雄霸只能由风云击败。因此，在本次任务中击杀雄霸，对方则会立刻在战船之上复活，并重新投入战斗。

　　请尽量以拖延为主！

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　见到自己队伍触发的这个，明显与其他人不一样的任务，小队众人不由齐齐看向夜未明。因为他们清楚，肯定是因为夜未明率先点倒了那些拜剑山庄的庄丁，让他们比其他玩家更快来到步惊云等人的身边，完成了触发这个不一样任务的先决条件。

　　就好像之前躺赢他们负责保护剑晨、于楚楚离开一样，都是要比其他人奖励更加丰厚的任务。

　　至于为什么是躺赢他们保护两人离开，而夜未明的人接到的任务却是阻挡雄霸，八成是因为什么他们不知道的隐藏设定。

　　具体原因，他们就不得而知了。

　　而对于聂风这样的任务安排，队伍里的多数小伙伴，都是很满意的。但有一个人却是例外……

　　那就是，夜未明！

　　目光落在聂风身上，夜未明微微一笑，随之开口说道：“既然步惊云需要疗伤，不如让我留下来帮一把手如何？”

　　“我的医术，想来你也是见识过的，相信一定可以帮助步惊云迅速治愈伤势。”

　　“至于说雄霸……”夜未明耸了耸肩：“我相信我的几个同伴，应该足以应付他一阵了。”

　　这样，我们就可以同时做两件事，拿两份任务奖励了！

　　而听到夜未明的提议，聂风在略微犹豫一下之后，最终还是点头答应了下来。

　　紧跟着，又是一声系统提示，在众人的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“救治步惊云”

　　救治步惊云

　　帮助步惊云疗伤，尽可能在雄霸上岸之前恢复他的实力。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：根据任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　……

　　看到第二条任务提示之后，夜未明的脸上终于露出一丝满意的笑容。这才带头将两个任务同时接下，跟着在队伍频道里嘱咐道：“先不用管系统提示怎么说，能做的话，就先弄死雄霸一次。如果杀了有奖励，就一直杀……”

　　“系统不是说雄霸会无限刷新吗？那就把他杀到不值钱为止！”

　　“这边，我也会尽力拖延，给你们争取时间的。”

　　言罢，却是不动声色的用身上剩余的修为点数，将《五绝神功》升到第9级，这才笑着对步惊云说道：“来，让我看看你的伤势。”

　　——————

　　PS：

　　1、新年快乐！

　　2、终于把零头还上了，可喜可贺！

　　3、图个吉利，今天更新8800字！

　　4、新年伊始，求一波保底月票！摸摸哒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1232章 风云际会，阻挡雄霸！免费阅读。https://xs.23sk.com 