    “喔、喔、喔……”

    不知过了多久从远处传来公鸡打鸣的声音，棠平被这声音惊醒，从忘我的修炼中回神。

    回过神来棠平没有马上收功，而是静心体会着修炼一夜后身体有何变化。

    身体没有任何不适，精神也没有熬夜后的疲累感，丹田处有微弱的气感，没察觉有什么不妥，棠平这才放心的缓缓收功。

    “这感觉真好！”

    起身下床简单的活动活动身体，这种精神奕奕、充满活力的感觉让棠平由衷的感叹一句。

    初次修炼一个晚上就有这样的效果，很难让人不觉兴奋。

    修炼有成果带来的兴奋劲平复后，棠平才记起庆余年这个世界，大家之所以能修炼武功、法术这些，是因为这个世界充满了核辐射。

    不过也只是稍微想了一下，棠平就不再为这些小事纠结了，不管自己修炼出来的是内功还是核辐射对他来说都不是坏事，反正也没见那些修炼出核辐射的高手有什么危险。

    离天色大亮还段时间，棠平却不打算去睡个回笼觉，他现在精神这么好回床上躺着也肯定睡不着，这样浪费时间还不如试试练习一下凌波微步。

    凌波微步这门轻功步法，是以易经八八六十四卦为基础，按特定顺序踏着卦象方位行进，这门轻功步法精妙异常使用时与内力息息相关，是以动功辅以修习内功。

    好在房间够大有足够的空间让棠平练习，他按易经卦象的顺序每走一圈，内力也会自行运行一周天。

    “逍遥派的祖师爷绝对是个讲究人，这些武功估计也都是为了装十三所创，威力无穷不说用起来还轻灵飘逸、闲雅清隽。”

    一直以来棠平都有幻想过自己，能像小说里的主角一样武功高强、眉目清秀、长身玉立、翰逸神飞、裙屐风流、清华绝俗、朗若流星、闲雅潇洒、温文尔雅，让每一个见过他的人都能夸一句‘陌上人如玉、公子世无双’。

    前世不管是样貌还是内在的修养都没能让棠平满意，现在老天心疼他给了好看的皮囊，那内在的修养他会努力提升。

    总结起来就一句话他这辈子要做到内外兼修，就算是打架他也得漂漂亮亮的。

    ………………

    人只要有了梦想且愿意为实现梦想去付出实践，这样的人每天都会过得无比充实感觉不到时间的流逝。

    光阴流转，岁月飞逝。

    此时距棠平穿越到这个世界已经有四个多月了，就在刚才朱先生对他说已经无法在学业上给他指点，往后他就不准备再来棠府教学了。

    劝说挽留无果后在棠平的陪同下，一起到账房那结了工钱，朱先生就匆匆离开了。

    朱先生头也不回往前走，背影看着有些落寞，站在大门口恭恭敬敬弯腰行礼为朱先生送别，棠平大声道：

    “恭送朱先生。”

    虽然心里也不是滋味，棠平很想跟朱先生说不是他学问不精而是他自己开挂了。

    自己这位名义上的启蒙老师心里的落寞，棠平多多少少能够理解，朱先生已经是到了知天命的年纪了还只是个秀才，而四个月的时间棠平就让他教无可教。

    几十年时间潜心研读，还抵不过一个五岁童儿几个月的学习，其心里的个中滋味的确无法言说。

    前世文化程度不够，现在有条件重新来过棠平格外认真，加之这个世界的文字和棠平前世的文字是一样的，所以学起来也就格外的快。

    这个美丽的误会打击到朱先生，让棠平多少有些不忍，不过他也没办法解释，只能在结算工钱时多给点以做补偿。

    “朱先生已经走远了。”

    看着自家少爷还望着朱先生离去的方向愣愣出神，仲山忍不住出言提醒，他以为少爷还小适应不了离别，又开口劝了一句：“少爷可是舍不得先生，其实先生住得不远，少爷若是想念先生也可以常去先生家里看看。”

    “我没事，仲山你先去忙你的下午记得来书房，少爷我接着教你们识字。”

    自己只是在那感慨一会见他误会，棠平也不多做解释，反正有时候误会也不是什么坏事。

    对着仲山轻声嘱咐他下午要继续学习识字，棠平就径直往后院走回去，也不去管仲山是否听清楚。

    这几个月的时间棠平是一刻钟都没浪费，每天晚上的时间要修炼内功，早晨要府上新招的门客程清玄修炼基础剑法，上午跟朱先生读书，中午要捣鼓提纯酒水，下午要看书顺带教府里小孩读书习字。

    这几个月里他还通过旁敲侧击的方式说服家里的老太太，由她出面靠棠平父亲遗留的人脉，招了两个比较可靠的四品武者，程清玄和陆柳英充当棠府门客，找个穷书生刘志光当帐房，还去伢行买了两男一女年纪在二十左右的仆人到府上干杂活。

    现在的棠府也算人手充足，平日里老夫人出外去田庄有四品武者陆柳英和仆人陈五陪同，府里由程清玄坐镇，安全算是有了保障。

    回到后院招呼宋大方和姬柔儿两个年纪大点的仆人，棠平要他们跟自己去地窖里检查，这几个月用提纯的酒水泡出来的果酒。

    这几个月的时间可不是瞎忙活，棠平可是根据现有的能力一步一脚印践行着当初的规划。

    前世是个农村人又没多少文化，掌握对他现在有用的技能不多，也就酿酒和制作皮蛋或许能用的上。

    他自己琢磨一段时间才下决心，在市面上买劣质的酒水回来自己提纯，然后用一部分提纯后的酒水泡果酒。

    这个世界早已经有范闲他老娘捣鼓出来的高度白酒，不过价格很贵普通人消费不起。

    而用棠平的方法提纯的酒水也就三十度左右算中等白酒，这样一来他就有操作空间了，只要控制住产量就不会引人注意。

    棠平现在想要的是细水长流、低调发展，他准备靠着皮蛋、中等白酒和果酒这三样东西当拳头产品，在码头附近开一家客栈。

    虽然澹州港现在不比以前繁华了，但人流还算是可以，相信只要能稳住了，那么自己就有足够的金钱支撑发展的第一步了。

