    这个书源自于他的系统：神级书店！

    每过一段时间，系统会给他提供几本书籍，全都是些不堪入目的。

    例如养猪100法，植物种植手册……

    看到这些书的时候，林启整个人都不好了。

    自己穿越到异界，不给自己绝世功法，就给这些东西？？

    自己穿越到这个可以移山填海的异界，居然让自己去开书店？当一个平平无奇的店主！

    还限制自己活动范围，就连去接触修炼圣地的机会都没有。

    要不断的接待客人，才能扩大自己的活动范围。

    林启内心苦逼啊，这也就算了，可系统还限制自己只能等顾客自己上门。

    上门了，还只能租借，不得售卖！

    这系统是啥金手指啊，简直是坨狗屎……

    还好终于有客人来了，自己的活动范围终于要变大了。

    修炼圣地等我！

    我要结束我平平无奇的店主生涯！

    林启在心中呐喊

    手头上赶紧将《如何走出人生第二春》递给了石日天。

    石日天接过，映入眼帘的几个大字

    《如何重铸至尊骨》

    这是重铸之法！

    石日天双目瞪得浑圆，整个人的呼吸都变得粗重了起来。

    这是要让自己破而后立，涅槃重生！

    石日天下意识的翻开这本书，翻开第一页。

    翻开的那一刻，自己体内那残存的至尊血都开始疯狂沸腾了起来。

    整本书里面汹涌出了滔天的至尊法则。

    那是凌驾于万物的霸道法则，以枯草斩开苍穹，以腐朽之木镇压星河，这就是至尊之法！

    石日天双目熠熠生辉，绽放着惊人的光芒。

    这才只是翻开，就已经浮现了至尊法则，让体内的至尊血沸腾了。

    石日天想象不到，若是自己依照此法重铸至尊骨。

    那这根至尊骨将会有多么强大，起码碾压被夺的那根至尊骨！

    林启挂着笑意，看到客人的这幅样子。

    看来自己这本书算是挑对了，这客人一看就无法自拔了。

    石日天想要继续翻下去，可是怎么也翻不动。

    至尊法则成为了一道桎梏，狠狠的囚禁着。

    林启看准时机，马上开始做生意。

    “想要继续看的话，需要租借喔，客人。”

    租借！

    石日天顿时被林启给折服，这就是高人的心胸！

    不仅给了自己一杯六道生机茶，还愿意将这么珍贵的神书租借给自己！

    这本书可以让自己重获新生啊！高人居然愿意租借给自己。

    这才是高人该有的心胸，这将是自己一辈子的目标！

    “高人，我愿意租借。”

    石日天激动坏了，这是自己重获新生的机会，高人给自己这个机会，自己一定要把握住。

    林启看到这客人这个样子，满头问号。

    这不就是一本书嘛……

    普普通通的鸡汤文而已。

    这个客人至于一幅没有看过书的样子吗。

    坑货系统给的这种鸡汤文，真的是要多少有多少。

    林启心里一喜，看来这个世界没有鸡汤文的存在，自己有了商机啊！

    心中咳嗽几下，拉回心神。

    “租借金，你随便给我点东西就好。”

    系统没有规定，林启性子也比较随性，干脆就交给客人自己看着办吧。

    只是林启心底还是渴望一些什么淬体丹啊，那些最基础的丹药。

    自己一心向往练武啊！希望有朝一日可以做到移山填海的壮举！

    石日天听高人所言，心里万分重视。

    高人说随便给，但是自己一定不能这么做！

    石日天拿出了自己身上最珍贵的宝物！

    造化至宝：遮天布！

    这可是造化三境的强者才能铸造的无上至宝。

    只见，石日天取出一布，无数晦涩的韵味缭绕在遮天布之上。

    恐怖的气息暗敛其中，一道道微弱的气息足以辟海开山！

    这是石日天他爷爷给他留下来的至宝，有此布在，无外人可伤石日天！

    可惜，终究是败在了自己人手上。

    这遮天布若是现世，足以惊起整个云汉城乃至青州，掀起一番热潮。

    “高人，你看此布可不可以？”

    石日天小心翼翼的询问，这是他身上最珍贵的物品，这是爷爷的寄托啊！

    林启看着遮天布，心里直叹气。

    这布通体黑色，布料看起来不错，似乎挺柔顺的。

    只是一块布再好，能有多大的价值。

    不过礼轻情意重，这毕竟是自己第一个客人，就当是帮助少年走向光明正途吧。

    林启接过遮天布，随手放到木桌上，性子十分随意。

    担心伤了客人的心，林启含蓄的说道

    “布不错，我留下来擦书架。”

    石日天愕然，良久才回过神，一阵苦笑啊。

    不愧是归凡的高人，这可是造化至宝啊！

    足以掀起一片腥风血雨的至宝，在高人眼里只配拿去擦书架。

    恐怕高人的境界早已经凌驾于造化三境之上了吧。

    想到这里，石日天不由得庆幸了起来，还好自己遇到了高人。

    林启从其他地方拿出来一本竹册，摆在了木桌之上。

    “过来登记姓名。”

    石日天乖乖的写上了自己的名字，高人所言必将听从。

    “叮，接待一个客人，范围增加100×100×100立方米！”

    林启内心大喜，自己的活动范围终于增加了！

    嘴角扬起笑颜，拿起竹册一阅。

    “石日天”

    林启微微呢喃，这名字真像以前地球上风靡一时的小说主角。

    登记好了名字，嘱咐了石日天一句。

    “一个月后归还，不然列入黑名单。”

    淡然的一句警告，让石日天顿时就脊背生凉。

    高人在警告自己，若是自己拿书不还，那后果……

    石日天不敢想象，当即跪了下来。

    “高人！我石日天铁骨铮铮，这书我保证还你！”

    林启傻眼了，自己只是一说，这石日天怎么就跪下来。

    “快起来。”

    把石日天扶起，轻轻的拍了拍他。

    “男儿膝下有黄金啊，不能动不动就跪。”

    “高人对我有再造之恩。”

    林启听言心里备是欣慰，自己把一个少年拉出了低谷啊，这就是鸡汤文的魅力！

    不行了，这样的客人给我多来几个，何愁不能早日涉足修炼圣地。

    两人又在闲聊了一会儿，石日天就向林启告辞了。

    来时一人，去时也一人。

    可这一人早已天翻地覆！

    林启看着石日天的身影渐渐远去，开始期待日后的生活了。

    “圣地啊圣地，等着我林启到来啊！”

