    宝莲灯世界。

    在那灌江口司法天神神庙之中，看着聊天群内的信息，另一边的杨戬打开了自己的系统。

    “叮--最强卧底系统绑定宿主，您有一份新人大礼包是否领取？？”

    系统不说他还差点儿忘了，那位群主前辈所打造的至宝，也就是系统都是有着新人大礼包的，

    “领取！！”杨戬毫不犹豫领取新人大礼包。

    “叮--最强卧底系统：恭喜宿主获得炼体功法《九转玄功》！！！”

    “叮--最强卧底系统：恭喜宿主获得三万年战之法则感悟！”

    “叮--最强卧底系统：恭喜宿主获得极品先天灵宝护心镜！！”

    随后, 最强卧底系统便将新人大礼包给了杨戬，但……看着新人大礼包的杨戬震惊……

    九转玄功？？？

    这玩意儿好像听说过，是非常强大的炼体功法，据说他的功法八九玄功就是以九转玄功而改造的！

    三万年法则感悟……

    现在的杨戬可是大罗金仙，如果只是西游时期恐怕才太乙金仙，宝莲灯世界, 孙猴子都成佛了，西游早过了。

    所以说对于他来说, 法则感悟是非常重要的。

    还有先天灵宝护心镜，这玩意儿好像是个防御灵宝。

    “嗯，先看看任务，再让群友说说。”随后打开系统任务之后……杨戬就懵了……

    他将系统任务发在了聊天群内。

    杨戬:“诸位，这就是我的系统任务了……”

    话语落下，一张图直接上传，众人纷纷点了进去。

    只是当看到任务内容之后，众人不禁眉头紧皱了起来。

    卧底任务：根据卧底潜伏时间，取得信任的程度，随即发放奖励！！

    这任务内容……实在是太模糊了……

    根本不知道咋搞，如果说宝莲灯世界的杨戬是卧底，那么肯定有一个大概，卧谁的底？

    而陈昊不一样，他可知道宝莲灯一切事情，那宝莲灯世界的焦恩俊……可是真·司法天神好嘛？？

    不过这么看来好像是卧玉皇大帝的老底，在玉皇大帝天庭里面呆的越久，杨戬便能够获得更好的奖励。

    独孤求败：“这任务……不好做了啊，卧底卧底……那就是不能被发现, 司法天神是天庭正神, 那么看样子是卧天庭的老底了。”

    龙虎山老天师：“嗯嗯，没错，虽然杨戬真神为天庭正神，但是……想完成系统任务，这完全取决于别人信不信任你了。”

    陈昊：“据我所知，在宝莲灯世界内，那天庭玉帝不是完全信任杨戬，而杨戬要做的，就是如何让别人相信你，这就是难点！”

    朱祁钰：“建议新人少做事情，做的越多，错的越多！这就好比朕的一些大臣，他们现在那可是宁可不去做，那都不能错，要不然人头落地！！”

    西游齐天大圣：“好家伙，三只眼这不就是……就是@陈昊这小子说过的无间道吗？？”

    大秦祖龙：“这个任务，寡人就帮不了你了……”

    古华唐皇李世民：“朕这边也帮不了你，毕竟在镇的世界，哪怕是他们想做卧底，也绝不可能，因为血脉过不去，为官者都是身怀人族大气运，他们不可能是卧底，因此，朕从未遇到这事儿。”

    龙虎山老天师：“这个业务，老夫不熟悉，就像@陈昊他说的一样，老夫需要卧底？不需要，老夫便是一绝顶，根本无需吾做那些事情，因此，你问错人了……”

    拜月教主：“这任务很难吗？？好像……并不难吧？？’

    陈昊：“对于你来说或许不算什么，但对于他们来说是有点难的，要么是别人卧他们底，要么是不敢卧他们底，而他们一天到晚想着都是国家大事，或者自身大事，哪儿有闲心情去卧底？？”

    拜月教主:“也是，要么是帝王要么是顶级大能，难怪不知道，不过卧底也很简单，想要取信于人，那么便是两个字听从！”

    拜月教主：“但凡是所谓掌控者说的话，那就得听从，哪怕是自残也要听从，这才能够取得信任。”

    拜月教主：“你们不妨大胆想一下，如果有人会当着你面去死，以死来证明自身，你们会不会信？”

    大秦祖龙：“不！寡人不会信，寡人会让自己人去查，查到了，那么车裂，腰斩于市是最小，夷三族才是标配。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“朕也差不多，朕不会相信一面之词，朕乃皇帝，是一国之君，不能就这么轻易相信，虽然表面会说信了，但是私底下绝对会查。”

    古华唐皇李世民：“朕也一样，不会随随便便相信一面之词，要不然朕的大唐，或者人族都将因此灭亡。”

    拜月教主：“所以说，要配合第二个字，杀！！”

    聊天群内，随着法海和拜月教主的话语道出，一时间，众人皆是感觉一股寒气扑面而来。

    拜月教主：“但凡掌权者所说，忤逆掌权者，谋反掌权者，那就杀！！哪怕对方是什么王什么其他国家帝王，都杀！！一切事情自己承担，掌权者喜欢的是工具，不是有感情的人！”

    拜月教主：“因此，服从是卧底一项，而杀，就是第二项！”

    看着拜月教主的话，嬴政，李世民，陈煌等几位掌权者都有陷入沉默了……

    对，他们身为掌权者，那么熟知掌权者喜欢什么样的人，甚至可以说是工具！

    工具没有什么感情，就好比朱祁钰得到的暗影，这暗影可算深得朱祁钰的心，他们只尊朱祁钰，其他人都是屁！

    只要朱祁钰一句话，他们都愿意把头砍下来给朱祁钰玩乐。

    可想而知，掌权者喜欢的不仅仅要有能力还要有执行力，不论对方是谁，只要掌权者一句话，那么便会去杀！

    朱祁钰：“卧槽……你这么说简直说到咱心坎里了，这种工具是最好的，但……如果说卧底那也是最致命的！！”

    大秦祖龙：“没错，因为他是掌权者最喜欢的工具，他如若背叛……那么掌权者必然死无葬身之地！！”

