    听到纥溪的话她先是眼中怒色一闪，随即眼中凝聚起盈盈泪光，扯着南宫煜的衣袖，一副仿佛受了天大委屈的模样，咬唇道:“奚公子和谷少主的感情真好，素闻谷流风为人桀骜不逊，向来独来独往，今日竟肯为了奚公子与我为敌，你们二人的情谊真是让人羡慕。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过既然如此，看在奚公子的面上，我就不跟谷流风计较了。你快走吧，趁着煜哥哥火前快点离开。放心，我一定会尽力劝阻煜哥哥的”

    说着楚楚可怜的话，凤莲影的目光却是带着挑衅和炫耀，望着纥溪时眼底的寒芒一闪而逝，等转向南宫煜时已经变为柔弱善良。

    而一旁扶着他的聂锦辰此时早已气的涨红了脸，闻言更是大怒道:“南宫，你别听莲影妹妹的。她就是太善良了，才会让一些不识好歹的人把主意打到她头上。像这种狠毒的人，就应该将他们挫骨扬灰，让他们知道得罪不该得罪的人的下场！”

    谷流风“啧啧”赞了两声，单手搭上纥溪的肩膀，满脸唏嘘道:“见过不要脸，可没见过这么不要脸的。没想到名闻天下的冥王殿下，竟然会看上这么个让人恶心的女人。真是百闻不如一见啊。”

    “小玥儿，我看我们还是别再跟这群蛇精病牵扯了，都说人不要脸至贱无敌，我们可不是他们的对手，还不如趁机快跑吧”

    话一说完，谷流风立刻凑近纥溪耳边，状似调笑般轻声道:“一会儿我数到三，你带上彦安躲到我身后，我们只有一次逃脱的机会。”

    纥溪点了点头，只是抬头间对上南宫煜炙热的仿佛要燃烧起来的眼眸，心口还是仿佛压了石头般。

    突然，南宫煜猛地大步朝她走来，原本拉着他的凤莲影被甩了个趔趄。

    她不可置信地看着南宫煜快步离去的背影，声音陡然拔高喊了一声，“煜哥哥！”

    可是，南宫煜的脚步再没有任何停顿，甚至仿佛根本没听到她的声音。

    眼见朝着他们走来的南宫煜，谷流风的脸上也露出一丝凝重，凑近了纥溪耳边正要再度嘱咐他。

    突然，一道闪电陡然从天而降，狠狠劈在谷流风的手臂上。

    他出一声闷哼，整个人趔趄着往后退了一步，那被闪电劈中的手臂上，此时已是一片血肉模糊。

    南宫煜残忍嗜血的目光望着他，阴冷的声音一字字从唇齿间吐出来，“我说过，别拿你的脏手碰她！！”

    谷流风一阵错愕，他还没来得及反应，纥溪已经一把抓住他受伤的手，一把银白色的药粉迅洒在他的伤口上。

    眨眼之间，那血肉模糊的伤口快止血愈合，片刻之后，竟已经结痂。

    纥溪松了一口气，有些担忧地道:“你没事吧？”

    话音刚落，她突然觉得腰上一紧，整个人已经腾空而起，陡然落入一个炙热的怀抱。

    纥溪一抬头，就对上南宫煜泛着血红的瞳眸。