 而一之羽真身前，无数樱花花瓣织成大网，将光矢死死挡住。

片刻后，他与江之澜俱是朝一侧躲闪了过去。

光矢自两人身侧穿过，刺入了远处的山石中，发出了剧烈的爆炸声。

半空处，一脸冷漠的苏尘，踏步而下，手上的庚金长剑，裹挟着滔天煞气。

“魔主，你当真要赶尽杀绝不成？”

江之澜咬牙切齿，从牙缝里挤出了这几个字。

“上次本尊饶你一次，这次既然又来找死，本尊自然要成全你！”

苏尘声音冰寒，带着森然杀意。

江之澜脸色瞬间难看无比，他还是头一次，被人骂作狗一般的东西，若不是心中尚有一丝理智，他现在真想马上上去拼个你死我活，至死方休！“魔主，你欺人太甚！”

江之澜咬牙切齿，心中恨得要命，却偏偏要忍住。

苏尘眼中杀意迸射出来，声音淡漠：“打上本尊家门，说本尊欺人太甚？”

江之澜也是想到了这茬，只能咬牙，暗自叫苦。

旁边的一之羽真，感受着苏尘身上浓郁的杀意，忽然开口：“魔主大人，家师对您很感兴趣，未来会正是挑战您；不过现在，请恕我们的失礼。”

他忽然一手搭在了江之澜肩上，周身四色力量爆开，这两人被笼罩其中，疏忽间，已是离开了原地，消失不见。

“有点意思。”

苏尘面色依旧平静，神念铺天盖地涌出，除非两人能一口气遁逃到千里之外，否则，照样是在他眼皮子地下。

略微找寻了一下后，他侧头，看向了右边的那条大河，脚下长剑浮起，化作流光而去，“能一瞬间转移千米，也算是不错的保命招式。”

千米外，一之羽真与江之澜身形蓦的出现，两人二话不说，齐齐扎进大河里，顺着湍急水流，朝下游而去。

虽然从魔主手中逃脱，但两人都知道，这只不过是一个机会而已！一之羽真的气息衰落不少，但速度依旧不慢，紧紧跟在江之澜身后。

江之澜周身罡气外露，撑起一个椭圆的气罩，将他与一之羽真笼罩在内。

“快，再快！”

江之澜眼眸沉凝，丝毫不吝啬罡气，两人在水中拉起一道长长的白浪。

千米距离，转眼间便已是被两人抛到了脑后。

一道长虹无声息划破天际。

江之澜面色大变，眼中狠色一闪，翻手拿出了一物，大声喝道：“魔主，你若是再追，就别怪我心狠手辣，让整个青州都与我陪葬！”

一之羽真抬头看了看他，这次没再说什么，若是魔主再追，他们必死无疑，到时候就算整个青州真的都爆掉了，也和他们没关系了。

长虹停下，苏尘浮于半空，眼中杀意令人望而生畏。

他淡淡开口：“呵呵，你太高看你自己了，江之澜，本尊杀你，不过是反手而已。”

江之澜哈哈一笑，满脸森然：“魔主，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！下次见面，谁死谁活，还是两说呢！”

说罢，两人身影已是消失在了远处。

苏尘静静立着，五色灵衣张扬飘浮，四周的灵气迅速聚拢了过来。

他看着前方，眼中带着森森寒意，就让你跑，但只要是在地球上，你就逃不出手掌心去！这世上，还没谁能在威胁过他之后，还好端端活着的！望天下，恢复了一些的玄武仍旧坐在地上，旁边的朱雀一脸紧张盯着一台平板的屏幕。

现在整个青州城已是全部戒严，几乎是一寸一寸地找寻着。

“第七处了！”

白虎的声音从里面传来，一个黑色行李箱里，装满了管状炸药。

朱雀头皮又是麻了一下，要是江之澜所有的布置都是这种量，那整个青州城，真就要上天了！“江之澜这个疯子！疯子！”

她咬牙恨声，忽然想到了什么，脸色连连变化道：“糟糕！那苏尘的师门前辈，万一铁了心要杀江之澜，那他会不会变得丧心病狂的引爆？”

想到这一点，她脸上隐现一丝慌张道：“那快让胡校长联系苏尘。”

玄武凝眉想了想，沉吟道：“是有这个可能，但可能性不大，毕竟孰轻孰重，大家都分得清。”

他眼中煞气现出：“这次江之澜够狠，竟然能搞到这么多的炸药！查！这次要彻查到底！我倒要看看，到底是哪些狗东西，和江之澜穿了一条裤子！”

这么多的炸药，显然不是一时半会儿就收集齐的，这定是早有预谋，早有计划！而这么长的时间里，他们竟是没收到一星半点的风声，这就已经说明了很多问题。

“放心好了，这次的事情绝对没完！”

朱雀咬牙切齿的说着。

玄武不再说话，目光朝几人离开的方向看去，脸上忽然有了变化。

朱雀下意识跟着看过去，只见那里天上忽然凝聚出了大片乌云，一道道雷柱落了下去，发出骇人的轰隆之声。

她死死盯住那边，喃喃道：“那是？”

“修行者一脉中最强大的雷系术法，据说早在先秦时候就已经失传，却没想到苏尘的师门也会。”

玄武轻呼口气道：“看样子是交手了，不过那个老巫婆一身邪术最怕的就是雷电，在这样的攻击下，应该只有逃的份儿。

朱雀在一旁默默点了点头，眼中的疑惑散去。

刚才，她差点以为自己又看到了魔主。

两人静默看着，一颗心也是纷纷提了起来，生怕忽然听到青州那边有什么震天巨响传来。

但很快，远处天边雷声就停歇住了，乌云也消散了开来。

“结束了？”

朱雀愣了一下。

玄武忍不住翻了个白眼：“这种绝招级别的东西，怎么可能持久？”

“我的意思是，那边已经分出胜负了吗？”

朱雀瞪了他一眼。

“这我哪知道！”

玄武嘀咕一句，然后道：“不过可以派人过去看看，苏尘这边也算是咱们这一方的人，去了也无大碍。”

朱雀俏脸严肃，沉道：“那我亲自过去，其他人去也无济于事。”

 