
    第1435章红尘宗第一天骄！

    白衣男子出现，俊秀非凡，气质卓然，他一脸平淡的看向苏浩，问道：“你就是苏浩？”

    目光眯起，苏浩还未开口，又有人到来，乃是熟人，于成道！

    红尘仙宗！

    苏浩望向前方，老者还在前行，逐渐的远去，他脚步一转，道：“我无心与你们争斗。”

    老者乃是仙人重生，按照大家猜测，他们降世，为了挑选奇才，也为了此地大墓。

    能让仙人如此在意，此地绝对不简单，而看那老者神色淡然，定然是有备而来，跟着他可入大墓。

    但苏浩才动，白衣男子再度出现，挡在身前，道：“你伤我儿，坏他好事，如今想要规避？”

    “哼，苏浩，得罪我红尘仙宗，你终究没有好下场，速速交出玉儿姑娘，对我三拜九叩，自废修为。”于成道冷冷道。

    苏浩扫了二人一眼，白衣男子竟然是于成道的父亲，红尘仙宗所谓的大hufa？

    他的确是强大，有大帝三重天之威，而其手中持着一笔，仙气浩荡。

    这不是一般的帝兵，已经达到了半仙器的地步。

    大帝三重天，持着半仙器，断然不是苏浩现在可挡。

    不过，苏浩却是丝毫不怕，踏步而下，继续向前道：“我说了，现在不想与你们争斗，让开！”

    大hufa冷笑：“我儿乃是红尘仙宗盖世天骄，你敢对他羞辱，如今又与我放肆，看来是看不起我红尘仙宗了？”

    “你说的很对，我看不起你，看不起红尘仙宗，那……算个屁！”苏浩很张狂，既然要盖帽子，我让你盖得牢实一些。

    就是看不起！

    大hufa一愣，随后恼怒，他如此说，本想苏浩会继续推辞，撇清，谁料他竟然直接承认下来。

    目光一冷，他在苏浩靠近之后，掌中仙笔挥舞，可看到仙气浩荡，汇聚在笔尖，随着绘画而成一把仙剑。

    一剑穿刺。

    拥有大帝四重天之威！

    而且如此近距离，一闪而至，哪怕不斩杀，也足以重创苏浩。

    于成道立刻冷笑，与我作对，当死！

    只是……

    “轰！”

    在那仙剑到来后，一道黑绿相间，长有一米的尺形兵器出现，将其完完全全的阻挡下来。

    随着这一幕的出现，一名老者踏步而出，笑道：“既然要战，老夫陪你！”

    正是鬼帝。

    他亦称千手鬼帝！

    随着声音落下，身躯之上，出现千万之手，像是千手佛陀，万千掌印向前压盖而去。

    红尘仙宗大hufa一愣，随即倒退，手中仙笔急速飞舞，兵，兽，傀儡，齐齐出现，万千之多，阻挡千手。

    苏浩身形一闪，绕过此地，继续向前，大墓之中的秘密，才是他的目的。

    而在苏浩动时，于成道呼啸而来。

    大hufa战斗之中，冷声道：“挡住他，待我灭了此人，便去镇压那小子。”

    “你要灭我？”

    千手鬼帝冷笑，掌印更多，万千叠影，目不暇接。

    大hufa只有抵挡，勉强持平，要灭鬼帝，怕是不容易，事实上，很可能是鬼帝灭了他。

    鬼帝，被镇压了不知道多少岁月，却依旧真灵不死。

    而他如今更是复苏，逐渐强大，已然接近帝之四重天。

    与大hufa比，他不弱，似更强。

    于成道咬牙，站在苏浩身前，道：“你虽强大，但要短时间败我，却也是笑话。”

    于成道惧怕苏浩，毕竟后者的强大，他已经深有体会，曾被一拳，送回了红尘仙宗，留下了阴影。

    但回去后，他却是功力大涨，且得到父亲赐下的秘密宝物，战力倍增，再战苏浩，也许不敌，但挡住他短暂片刻，却是容易。

    当然，这只是他的想法而已。

    “让开。”苏浩冷淡的吐出两个字。

    “做梦！”于成道森然道。

    “嘭！”

    话音才落，身形已然倒飞。

    不止如此，在他衣衫之下，一道金鳞铠甲，随之出现裂痕，苏浩的盖世拳力，深入他的体内。

    噼里啪啦，一阵爆响，他的身躯腾起血雾，骨骼全部炸碎，经脉全部断裂，如肉泥倒在地上。

    甚至，巨大的痛苦之下，他都无法发出丝毫的声音，只有那目中带着无尽的不甘与绝望。

    同时，也是震撼，苏浩竟然再度强大，比之当日所见，强大了太多太多。

    他彻底废了！

    本有望成为天选之子，如今只能成为废物，哪怕红尘仙宗仙药无数，可复苏，但短时间万万做不到，他失去了登仙的机会。

    苏浩摇头，自作孽不可活！

    “道儿！”大hufa嘶吼，怒火燃烧九重天，仙笔呼啸之中，万千神剑齐杀，但鬼帝只是淡笑，全盘接下。

    苏浩继续向前，直奔大墓，靠近五百里，二百里，五十里，到了这里，他看到了前方景象。

    前方有数位妖族大能，所谓的大能，比之银翅巨鸟，黄金神鸟更为恐怖，当然，在他们身边，也跟随着一些妖族奇才。

    除此之外，天门之主等人类至强者，也身处这里，苏浩盯住的那位老者，也是聚集在前方。

    原来，这些人早已抵达此地，商量夺宝，外界战斗者，到了最后，哪怕是付出一切，也绝对拿不到丝毫好处。

    有这个时间，此地之人已经开启了秘密，进入大墓得到了一切。

    外界的人，只是炮灰而已！

    苏浩心中一凉，这些人好算计，任由外界人与妖大战惨死，他们在这里若无其事，商量得宝。

    随着苏浩到来，那些人虽然发现，但不侧目，唯一看来的只是那南天门之中阴长生，目中带着一丝赞赏。

    毕竟，靠着自己走到这里的年轻人，苏浩是第一个！

    但只是一眼，他不再理会，到了这里，他都没有多大的决定权。

    且那些人中有人冲出，直奔苏浩而来。

    他落在苏浩身前，冷淡道：“离开！”

    “若不呢？”苏浩感觉到对方的傲慢，回复三个字。

    “红尘宗第一天骄，萧晨，灭你！”他冷冷道。

    红尘宗第一天骄，分量足够大，比之大hufa都不弱，甚至是可以和天门之主，简单的掰掰手腕。
