    见他们已经走远我也奋力向前挤过去，想看看案发现场。

    倒不是我重口味喜欢看死人，而是我隐约觉得这件事情不简单!

    借给我纸的那个哥们有点问题，因为我注意到一个小细节，他借我纸的时候没结巴，可我还纸的时候他却结巴，而现在他刚才喊了半天没有一句话是结巴的。

    这也正是一处疑点，让我不得不怀疑他很有可能是被冤枉的，人肯定是他所杀，但控制他身体的是不是他自己还真说不上。

    这还得让我看一眼案发地点再说。

    我费了九牛二虎之力才终于挤了过去，尸体已经被抬走了，留下的只有好像是用粉笔画的一个案发现场。

    地上只有一个粉笔画的人框架，除此之外没有什么别的发现。

    我拿出牛眼泪给自己抹上，在往地上看去，可依旧是没有发现什么异常。

    就在我准备放弃的时候，眼睛不经意间看到一丝鬼气在地面上。

    这让我更加确定，那个年轻人是被冤枉的。

    真凶不是他，而昨天结巴我想应该是，那时就已经被鬼上身了。

    可是我为什么就没有察觉出来？难道是我道行低？不应该啊！

    如果那个鬼强于我的话，我应该早就没命才是。

    再不济也是实力跟我差不多，不可能会比我高。

    我想那个上身鬼应该是比较忌惮我，要不然的话，我怎么可能会没有一点事情。

    要知道他就在我上铺，按理说死的人应该在我那个房间里。

    额……死的这个人是不是，我那个房间的，我还不知道。

    我只好返回房间，坐在床上想怎么解决这只鬼。

    我上铺的那个倒霉的哥们，我是真的救不了，我总不能告诉警察说是鬼上身然后杀人的吧！

    我想如果我要是真敢这么说，估计就得在那里住上几天。

    房间里的人也只回来一个，他跟我一样坐在床上一言不发。

    又过了好半天，剩余的室友也没回来。

    我就问对面坐着的人说：“大哥，另一个人怎么还没回来？”

    对面的那人看上去有三十多岁，有些谢顶，暂且叫他谢顶哥吧！

    谢顶哥用着奇怪的眼神看着我，盯的我有些发毛，便问道:“大哥怎么了？怎么用这种眼神看着我？”

    谢顶哥嘴角抽搐现在的眼神又有了一些变化。

    这他喵了个咪的就是在用看待沙雕的眼神看我啊！

    “你说我上铺的那个室友？”这时谢顶哥开口了。

    “对，咱们这个房间不是四人吗？剩下的那个人去哪了？”

    谢顶哥的眼神依然不变说道:“哥们你是不是吓傻了，死的那个不就是我上铺的吗。”

    “啊？你说死的那人就是你上铺的？”我的额头已经冒起一层冷汗。

    “是啊，不然你以为呢。”说完他也不在理我，转身躺在床上开始睡觉。

    我用上铺那个倒霉蛋的纸擦了一把汗，这真的是好险，如果那个鬼把目标瞄向我。

    那我还不得一睡就安眠了。

    可是这种能隐藏自己鬼气的鬼怪，我还是头回见到。

    不过事情的经过我还是想知道一下，比如那个鬼是怎么杀人的，这样也让我能做一些准备。

    这时大家可能就要问了，人都死了你上哪去问。

    可我要说的是，大家别忘了，我可是道士招魂一问不就行了。

    不过我还不知道那个死者叫什么名字，我只能问一些对床的谢顶哥了。

    “大哥你知道死者名字吗？”

    谢顶哥头也不回的说道:“他好像叫尹侯。”

    知道对方名字就好办了，我起身走到卫生间。

    掏出一道招魂符开始招魂。

    可能大家就要问了，为什么不在房间里招魂，反而跑到卫生间里面。

    职业原因这种事情不能让太多人看到，不然我也不想去卫生间作法招魂啊！

    接下来废话不多说，拿着手中的招魂符念动咒语:“荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者某某。奉请太上老君急急如律令。”

    念完咒语便将招魂符用打火机烧掉，同时口中默念死者名字。

    这道招魂符是我近期才学会的，记得上次超度赵凯那次，又是写黄纸写八字的麻烦死了。

    现在把招魂符一烧不就好了。

    可我默念半天也没见一只鬼怪的到来。

    难道，尹侯他魂飞魄散，通俗一点讲就是被鬼给吃了。

    吃同类的鬼可都凶的很。

