    

    在定下保住不周山的方向之后，摆在玄源面前的问题依旧十分严峻。

    因为不周山之所以破碎，主要还是在于不周山自己的意愿。

    如果不周山不想破碎的话，他也不可能在巫妖大战之中被撞崩。

    所以，摆在玄源眼前的问题，就是如何说服不周山。

    这并非是一件容易的事情。

    因为不周山虽然有它自己的意志，也有相应的智慧

    可这种智慧，更多的也只是本能的驱使罢了。

    本质越高的存在越是难以诞生出完整的灵智。

    先天灵根如此，先天灵宝如此。

    不周山自然也不会例外。

    甚至从某种意义上来说，不周山的本质要远超大部分的先天灵宝。

    这一点，从不周山破碎之后的半截山峰就能够炼制出后天至宝翻天印，就足以说明问题。如果是同灵智完整的生灵交谈，玄源还有信心能够说服对方。

    可要是与灵智不完整的存在交流，玄源就未必有这个信心了。

    更何况，想要说服不周山，那必然要有一个对不周山未来的完整规划。

    而这并非是玄源在一瞬间里就能够想通的事情。

    因为这涉及到玄源未来对于洪荒世界发展的看法，也涉及到玄源的天帝之路。

    要知道，玄源早就考虑过不周山破碎之后的世界是什么样子的。

    也考虑过不周山破碎之后的洪荒世界该如果治理。

    而现在，如果要保住不周山的话，那玄源之前的所有规划都将全部推翻。

    这也意味着玄源之前做出的很多努力都将付之东流。

    不过玄源既然已经下定决心，那无论多大的代价也会坚决执行下去。

    再大的困难都能够克服。

    所以，玄源很快的就开始重新思考自己未来对于洪荒世界发展的思路。

    以及在这之中不周山能够起到哪些作用。

    其实玄源也明白，不周山如果能够完整的保留下来，对于洪荒世界来说是有很大的好处的。

    没有不周山和拥有不周山的洪荒世界本来就是两种截然不同的发展方向。

    在玄源之前的计划之中，不周山破碎之后，洪荒世界会变得更加碎片化。

    到了那时，无尽的星空以及依附在洪荒世界周围的无数的小世界都将得到更好的发展。而它们，也将是洪荒世界的未来。

    至于现有的洪荒大陆。

    它的地位依然十分重要，依然是泛洪荒世界的核心所在。

    只不过它的存在，更多的还是像玄源记忆之中的那样，变成地仙界。

    无数小世界之中的精英，只要修为足够，就有机会飞升到地仙界之中。

    这样一来，洪荒世界主体的地仙界依然回是洪荒世界的核心。

    当然了，在这个过程之中，在无数依附于洪荒世界的小世界里，也会有无数种发展模式。会有无数的强者隐藏在其中。

    这样的发展模式不能说不好，也是一种不错的发展模式。

    可这个模式的唯一问题，就在于世界的上限会比较低。

    因为哪怕作为核心区域的地仙界，也比不上现在的洪荒世界。

    虽然更多的可能会收获更多的果实，可想要用丰富的发展方向推动修行的发展，需要的时间难以估量。

    所以，这个模式的洪荒世界，发展潜力和前景虽然也有，可确实不太适合玄源。

    如果保住不周山的话，洪荒世界主体部分内容发展会更加强盛一些。

    哪怕这个代价是洪荒世界周围的小世界发展会慢一点。

    可这其中的是与非，显然不是可以轻易算清的。

    至少玄源在短时间内无法算清。

    不过有一点玄源是确定的。

    那就是一旦不周山破碎，那这个结果是不可逆的。

    因为包括玄源和鸿钧在内，虽然有能力重新找到或者炼制天柱。

    可是他们无法再造一个不周山。

    和盘古大神相比，在未来的无尽岁月他们都未必能够追上他的脚步。

    那他们又哪里来的能力可以复刻盘古大神的杰作呢?

    从这个角度来说，保留不周山至少是一个不会让人后悔的决定。

    因为有些东西，一旦错过就不在。

    更何况集中发展洪荒世界的主体部分，不代表就无法发展依附于洪荒世界周围的小世界。是，不周山的存在使得洪荒世界的时空异常稳固。

    这在一定程度上压制了小世界的扩张和发展。

    可这并不意味着玄源就真的无法在不周山的镇压下发展小世界。

    作为小世界发展最为重要的资源之一，混沌灵气在现在的玄源看来都是接近于无穷无尽的存在。

    或者在未来，洪荒世界发展到一定程度之时，会有能源危机。

    可这个危机并非是当下的玄源需要考虑的问题

    想要考虑这个问题，至少需要等到问题出现，或者快要出现才需要去考虑它。

    到了那时，或许洪荒世界的发展才真正在混沌之中到达鼎盛。

    开始盛极而衰。

    或许这个过程不可逆。

    毕竟兴衰也是大道的至理。

    可到了那时，玄源的修为也必定不是现在的玄源可以想象的。

    如果那个时候的玄源都没有能力解决这个问题，那现在的玄源想破脑袋又有什么用?这一切的一切，都不过是杞人忧天罢了。

    太过遥远的未来玄源不用去考虑。

    玄源只需要考虑在不远的将来，对于不周山的定位问题。

    在玄源看来，未来的不周山依然拥有支撑洪荒世界的功效，也依然拥有镇压洪荒世界的功效。

    不过这种作用，也应该在自然发展之中不断的减弱

    它并不需要彻底消失，只需要到达一种新的平衡。

    直到它的破碎不会再给洪荒世界带来大的动荡。

    至少不至于它破碎之后连天都塌了，甚至大地也随之破碎。

    总而言之，就是继续降低不周山在支撑天地和镇压洪荒世界方面的存在感。

    当然，如果只是单纯的降低不周山的功效那就不需要玄源思考那么多了。

    因为这是随之时间的推移必然发生的事情。

    玄源只需要在巫妖大战之时强行护住不周山就行了。

    在这种情况下，哪怕不周山本身有破碎的想法，可在没有外力的干扰下，它大概率做不到。

    玄源之所以想要保住不周山，除了要保住它本身之外。

    也是想要保住它对于洪荒世界的功效。

    在支撑洪荒世界和镇压洪荒世界降低存在感之余，它还可以在其他方向上为洪荒世界做出它的贡献。

    想到这，玄源的思路瞬间开拓了。

    虽然在细节的地方他仍然没有方案。

    可他在一瞬间之中就能够想到很多方向。

    比如说利用不周山为洪荒世界提炼混沌灵气。

    比如说利用不周山净化洪荒世界的负面气息。

    比如说利用不周山来连接天庭和洪荒大陆。

    比如说让不周山成为洪荒世界的修行圣地。

    不周山的本质，足以支撑它做大部分事情。

    玄源在一瞬间之中涌现出不周山的成千上万种思路，都具有可行性。

    如果在不周山的眼中，它是属于旧时代的残党。那玄源就可以让不周山焕发出全新的生机。

    让不周山在新时代中，仍然可以发挥出它的功效

    这样的理由，或许能够说服不周山。

    当然，在这之前，需要玄源将他在之前涌现出来的灵感进行总结归纳，填充相应的细节。尽可能的发挥不周山难以替代的功效。

    这才是新时代之中，不周山最重要的核心所在。

    只有找到它无法被替代的功效，它才会在新时代真的无可替代。

    在这个方面，不仅仅需要玄源的努力，也需要不周山意志的配合。

    因为玄源从洪荒世界天道那里获取不周山的信息，或者直接感知不周山的意志。

    都不会比不周山的意志本身更了解它自身。

    也只有它，才能够知道它自己的力量

    也只有它才能够找到它自己最难以被替代的功效。

    玄源最多也就只能稍微辅助它罢。

    所以，在找到说服不周山意志方向，以及不周山在新时代的意义以后。

    玄源需要和不周山进一步的沟通。

    为此，玄源也开始尝试接触不周山的意志。

    这样的动作对于玄源来说还是第一次。

    甚至玄源都不知道该怎么做

    只能够不断的向不周山传递他的善意，以及他想要交流的想法。

    就连沟通的方式，玄源都显得极为笨拙。

    只能够不断的把自己的想法涨不周山山体深处传去

    玄源到达混元之境后，洪荒世界对于玄源来说已经很少有他无法触及的区域了。

    而不周山山体内部就是其中之一。

    除了玄源对于不周山的尊重外，也和不周山的本质过高有关。

    在决定和不周山进行沟通之时，玄源已经做好了足够的心理准备。

    这个过程或许会很漫长，漫长到他难以想象。

    可玄源有足够的耐心和时间，直到他成功和不周山建立联系。

    哪怕巫妖大战结束之后，玄源都可以继续等待。

    直到不周山回应为止。

    至于在巫妖大战之时不周山会不会破碎。

    有玄源在就不可能出现这种情况。

    除了是鸿钧直接出手。

    当然了，这并不意味着玄源就需要一直待在这里等待。

    顶多也就是刚刚开始的时候需要玄源。

    等到差不多了的时候，玄源留下一缕分身就足以。

    毕竟这不过是沟通问题罢了。

    如果需要，玄源虽然可以让真身到此。

    这个问题在玄源的脑海之中不过一闪而逝罢了。

    其实玄源对于不周山山体内部也拥有强烈的好奇心。

    在玄源传递他的意志的同时，玄源也在借用这样的机会感知不周山的内部。

    争取能够对不周山有更多的了解，更好的安排未来不周山在他的统治下的定位。

    作为天帝，洪荒世界的一切都在玄源的统治下。

    洪荒世界的一切资源也就是玄源的资源。

    这也是玄源为什么要保住不周山的另外一个重要原因。

    谁又能够接受自己破碎了一座不周山?

    这样一座混元本质的山脉，恐怕没有人会坐视这种损失吧。

    玄源不断的向不周山传递自己的意志，哪怕没有得到任何回应。

    时间就这样在玄源和不周山的沟通之中悄然走过。

    沉浸在沟通之中的玄源甚至忘却了时间的存在。

    也不知道过去了多久，正当玄源的真身想要离开，留下一缕分神之时，他终于收获到了回应。

    “混

    .元.......流....听

    “未

    .来

    不周山的回应断断续续，每一个字的间隔不定。

    最短的两个字之间也有半年的空隙，最长的达到十年之久。

    对于这个结果，玄源不仅没有感到灰心，反而涌起了无尽的喜悦。

    因为收到不周山的回应就意味着他交流的方式是正确的。

    哪怕这种交流慢了一些，那么效率低了一些。

    可这也是一个不错的开始。

    更何况玄源也明白，这已经是不周山的极限了。

    对于灵智不完整的不周山来说，它对于时间的概率和玄源的不同。

    玄源觉得它话语之间的间隙过长。

    可对于不周山来说这不过正常的间隙罢了。

    就如同巨人的脚印之间的距离对于普通人来说可能就是天堑一样。

    主要还是在于看待事物的角度不同。

    所以，对于这样的语速和交流节奏，玄源都可以接受。

    在玄源的耐心交流之后，它总算和不周山进行了几轮有效的沟通。

    从不周山的回应来看，它的灵智确实不完整，交流的逻辑也并不清晰。

    不过玄源在和不周山的交流之中，发现他之前的感知并没有错误。

    不周山确实有自毁的倾向，

    它确实在未来看到了属于它的各种悲惨遭遇。

    每一种结果对于它来说都不容乐观。

    所以，它在其中选择了一种对洪荒世界造成的破坏最小的一种方式。

    它甚至看到了未来因为它的存在洪荒世界走向灭亡。

    在这个过程之中，玄源也在不断的向它传递玄源自己的看法。

    可惜玄源的传话不周山理解有些困难。

    它没有办法很快的领悟到玄源的意思。

    所以，在沟通交流上，玄源不得不一直反复强调，才能够让它慢慢明白玄源的想法。

