    林默已经可以百分之百确定，张银平就是老A。

    只是小红裙它们为什么还不动手？

    肯定有问题。

    林默仔细回忆了一下，这件事一开始就有漏洞。

    张银平最开始是怎么逃出809号房间的？

    第一次进入噩梦世界，对方肯定是在809号房间，那种情况下，一个普通人不可能逃得过小红裙它们的追杀。

    奇迹还是运气好？

    林默觉得都不是。

    肯定有其他原因，现在来看，小红裙它们虽然恨意滔天，但面对张银平依旧没有立刻动手，这已经说明问题了。

    它们有顾虑。

    孩子们的舌头被残忍的割掉了，无法正常沟通，林默这个时候只能猜测。

    能让一群梦魇忌惮并不容易。

    要么是有更强大的梦魇或者一些诅咒道具撑腰，要么就是拿捏住了一些关键的把柄。

    或许是发现小红裙它们没有杀过来，张银平原本慌乱的心又缓了过来。

    “林专家，我早和你说过了，我根本不知道谁是老A，对那件事也毫不知情，你为什么就是不信呢？”

    “而且，这些小孩子是谁，你把它们带过来做什么？”

    林默压根儿没理会对方，他几步走到小红裙面前，蹲下，盯着小女孩那恐怖无比的脸，温柔道：“小菲，你是不是有什么顾虑？没关系，和叔叔说，叔叔一定帮你。”

    小红裙张开嘴，但她发不出一点声音。

    林默看得出来，小红裙也很着急。

    只是无法表达。

    之前林默能知晓这群小孩子的遭遇，也是因为他进入了藏着它们记忆的809号房间。

    可是现在，即便是面对面，他们要做交流都很难。

    林默不急。

    拍了拍小红裙的脑袋：“小菲不急，没关系的，这样，叔叔猜，你点头和摇头就行，好吗？”

    小红裙立刻点了点头。

    “你们怕这个人？”林默开始询问。

    摇头。

    “恨他吗？”

    点头。

    “他就是老A对吧？”

    点头。

    “他，用某种东西某个人，威胁你们？”

    点头。

    “哦，那他是不是说，如果他死了，你们的亲人，父母，也会死？”

    点头。

    这一次不光是小红裙，所以的小孩子都在用力点头。

    林默了解情况之后，扭过头阴狠狠的盯着那边张银平：“你这个人渣！”

    小红裙它们因为怕父母出事，不敢动手，但林默敢。

    他要先把张银平控制住，揍个半死再说，至于对方说的威胁的话，林默一个字，一个标点符号都不信。

    可偏偏，这种谎言可以蒙骗住小孩子。

    小红裙它们已经够可怜了。

    没想到，这个时候，这个王八蛋居然还在欺骗。

    当年，对方也是用类似的方法将这些孩子骗走的吧？

    抽出板砖，林默直接冲着张银平走过去，别的废话不用说，先把这孙子的两条腿给打断。

    张银平眼中闪过一抹厉色。

    他知道自己的花言巧语可以骗过小红裙它们，但绝对骗不了林默。

    “林专家，你何必为了几个小鬼与我为难，如果你放过我，以后我在安全局里，一定唯你马首是鞍，多个朋友多条路。”

    林默哪里会听这个。

    见林默不为所动，张银平的反应也是极快，立刻是从旁边的窗户跳了出去。

    动作一气呵成，明显是早有准备。

    林默一愣。

    他没想到居然还有跳窗这一个法子。

    可这里是二楼，距离地面也有五六米，这王八蛋不怕摔死？

    林默立刻走到窗户口往外看。

    这个时候，已经找不到张银平的踪迹。

    林默大怒。

    他戴上白骨面具，二话不说也跳了下去。

    面具极大的提升了林默的体质，五米多的高度，对于他来说并不算什么。落地之后都不需要缓冲，直接四下查看。

    前面有动静，林默一个冲刺追了过去。

    五十米的距离，三秒多一点，这个速度比世界纪录保持者都要快。

    不过到了地方，却看到这样一幕。

    猫猫带着破碎的白骨面具，单手将张银平摁在地上，对方想要挣扎，但显然，力量上，破碎面具下的猫猫要更强。

    看到林默，猫猫急忙道：“他突然从窗户跳下来，你和我说过不能放过任何一个从这里跑出来的人，所以我就追了。”

    “干得漂亮。”林默拎着板砖，上去直接狠狠砸在张银平的一条腿上。

    咔嚓一声。

    骨头断裂的声音极为渗人。

    一声惨叫，张银平痛的简直要晕过去，可他偏偏晕不了。

    而且也无法活动，猫猫的手还压在他的脑袋上。

    “我让你跑！”

    林默又是一板砖。

    另外一条腿也废了。

    惨叫声变成了抽泣，张银平疼的咬碎了牙齿，脸上都是冷汗，浑身哆嗦个不停。

    “行了，放开他。”

    林默摘下了面具。

    刚才他之所以这么暴虐，也有戴着白骨面具的原因，愤怒差一点让他丧失理智，刚才，林默甚至有一砖头将对方脑袋砸扁的冲动。

    好在他最后一刻忍住了。

    猫猫这个时候也松开手站在了一旁。

    之前跟着猫猫守在外面的两个小朋友，这时候阴狠狠的盯着地上的张银平，只是没有动手。

    林默已经知道原因，不得不说，这个张银平当真是狡猾奸诈，他这些谎言但凡是一个成人，肯定是不会相信。

    但如果是小朋友，单纯的它们是会相信。

    可越是这样，林默越是恼火。

    小红裙它们都已经成了这个样子，张银平居然还在利用孩子仅存的善念进行欺骗，这是何等的恶劣。

    最揪心的是，小红裙它们依旧在惦记着各自的父母。

    林默是看过他们家庭资料的，原本幸福的一家人，各自痛苦，阴阳两隔，经历了多少苦难？而这一切，都是眼前这个人造成的。

    小红裙它们这个时候也下来了。

    此刻围了一圈。

    这让周围的温度降低了不少。

    林默告诉它们，它们的父母都很好，老A的话，只是骗它们的。

    “尽管杀，如果你们父母真出了事，我林默给他们偿命！”林默盯着地上惊恐的老A说道，这话，是说给对方听的。

    终于，小红裙它们有动作了。

    她最先走过来，伸手抓住了老A的一条裤腿，借着，其他小孩子也走了过来，然后拖着老A，向2号楼走过去。

    老A，也就是张银平这个时候是真的怕了。

    他知道，这群小孩要把他拖进809号房间。

    真被拖进去，那可能想舒坦一点死都成了奢望。

    “林专家，你救救我，让我做什么都可以，你救救我。”死亡的恐惧下，张银平开始求饶。

    他一把鼻涕一把泪，完全没有了刚才凶戾的样子。

    林默笑了笑，没吭声。

    “我还有一个同伙儿，你让它们放过我，我就说出来，你们去找他报仇好不好。”为了活命，张银平开始乱咬。

    “还有，那些贩卖器官的人，有医生，还有一些有权有势的人，你放过我，我全说。”张银平被一路拖着，地上的碎石子划破了他的身体，这个时候一路都是鲜血淋漓。

    “等一下。”

    林默说了一句。

    小红裙和那些孩子还真的停了下来。

    很给林默面子。

    这一点，后面的猫猫看的都是咂舌，说实话，同样的事情她可不敢做，看得出来小红裙它们必然是要复仇的，阻拦它们，简直是活腻歪了。

    偏偏林默就敢。

    小红裙还真的听林默的话。

    这个时候林默走过去蹲下：“这个你说说，都有谁。”

    说着，还拿出铅笔和日记本，打算仔细记录。

    “我可以说，但你要让它们放过我。”张银平不傻，他如果什么都说了还是个死，那说和不说又有什么区别？

    林默盯着对方，想了想才道：“行，我答应你。”

    张银平就像是溺水之人抓住了一根救命稻草：“你发誓。”

    “我发誓！”

    “好，我说。”

    张银平开始招供，不光是把他的同伙儿，而且还将那黑暗的器官买卖一条线上的人都咬了出来。

    这里面，还真有一些有身份和地位的人。

    林默一一记下。

    “说完了？”

    “恩，说完了。”张银平一脸期待。

    林默抬头冲着小红裙那一群孩子道：“我刚才答应他，要放过他，而且也要让你们放过他。不过，这个事儿，你们可以不鸟我，该怎么办，还是怎么办。”

    地上趴着的张银平直接傻眼。

    林默一脸抱歉道：“你看，我管不住它们，这你可赖不着我。”

    “我艹……”

    张银平怒骂，嘴里不断发出恶毒的诅咒，不过下一刻，他就被拖走，一路被拖进了2号楼。

    到了这里，张银平也没力气骂了。

    他只剩下惊恐。

    “对不起，你们放过我。”

    “对不起，我错了，我错了！”

    “饶了我，饶了我，我不想死！”

    求饶显然没用。

    到了八楼，张银平惨叫着，一脸绝望的被一群孩子拖进了809号房间。

    然后，房门关上，寂静无声。

