    朱无视戴着铁面具，乔装打扮，独自一人处在人群中，他就是想看看，找个苏林到底是何方神圣。

    可是，他已经在这里等了一天了，都没有等到苏林出现，心中早已不耐烦。

    “这个苏林到底跑哪去了？难道是获得情报，知道我朱无视要来，不敢露面了吗？”

    朱无视现在的眼睛，已经微微发红。

    强烈的杀机在他胸膛酝酿！

    如果再等一个时辰见不到苏林，他就号令自己所有人马抢夺素心！

    反正已经穷途末路了，皇帝已经不待见他了，他就来硬的！抢了素心就去造反！

    以他吸功大法的功力，多少高手来了他都能吸收，只不过会比原本的计划麻烦百倍而已……

    除了铁胆神候之外。

    也有很多人不耐烦了。

    “怎么不见苏林先生啊？”

    “这都一天多了，还没有出现，莫非是不说书了？”

    “是被人害了吗？”

    “不会吧，苏林先生背景深厚，谁敢害他？”

    “那可不一定，有可能是被同盟的害了吧？”

    “哦？你说的是逍遥派或者明教？”

    “逍遥派应该不会做出那等肮脏卑鄙的事情，明教倒有可能，但是除了明教，铁胆神候也有可能！”

    “哎我看你们别瞎猜了，万一被苏先生听见，你们可要完蛋了……”

    不知不觉间，苏林的威名已经在武林中建立起来了。

    而就在这时，苏林才刚刚回到自己的院子中。

    李沧海早已在这里等候多时，她看苏林一回来，就迫不及待的说道：“你赶紧去说书吧，很多人都等你一天了，还有人在地上睡觉，就为见你一面的呢！”

    苏林拱了拱手：“多谢李姑娘这段时间帮我照看了，我先绘制一个东西，马上便去。”

    说着。

    他便拿出一副长卷，开始写下大明江湖各大美人的名字。

    但他忽然想到什么，拿出一个盒子扔给了李沧海：“李姑娘，这是你要的黑玉断续膏，只有重新打断你师兄的筋骨，再为其结上，方能恢复正常人的体魄。”

    李沧海眼中含泪，赶紧拜谢。

    她迫不及待的返回天山了。

    苏林大手一挥，大明江湖美人榜便出炉了。

    他拿着这幅美人榜，来到了外面。

    “诸位，好久不见！甚是想念啊！”

    所有人看着苏林走了出来，顿时激动万分！

    那些听苏林说书的书迷们，早已等得望眼欲穿了。

    其中还有不少美女，也是苏林的书迷，此刻看苏林长得这么帅，一个个眼中冒星星。

    “苏先生！您这段时间去哪了？”

    “对啊，居然一天没看见您，真是少见啊！”

    “苏先生，我们可是期待您的美人榜和剑神榜已久了啊！”

    “不知道那美人榜可谱写好了？”

    “真想知道天下第一美人是谁——”

    这时，苏林展开了他那张美人榜画卷，说道：“此乃大明美人榜！由于鄙人精力有限，只排好了大明的美人排行榜，剩下来的，我慢慢写。”

    众人目不转睛的看着那美人榜，眼睛亮得跟灯泡似的。

    他们对这美人榜充满了期待！

    而在下面，还有一人也在驻足观望，眼神露出强烈的希冀。

    此人正是阿飞！

    可是当他定睛仔细看那榜单上的十个人名字时，却是想要吐血！

    “仙儿呢？！”

    “林仙儿为何不在上面？”

    除了他这么想之外。

    许多江湖侠客也大感震惊！

    “排名第一位的，居然是一个叫小龙女的人，她是谁？为何从未听说过。”

    “第二位是王语嫣王姑娘，我们倒是认识！”

    “诶小龙女你们都不知道？那可是终南山下活死人墓的主人啊。”

    “活死人墓？没听说过。”

    “王语嫣姑娘的名声倒是在外，那可是慕容复的表妹！北慕容之名谁人不识？”

    “等等，小龙女？莫非是那杨过的师父？”

    “杨过大侠！我想起来了，他不是正在闯荡江湖吗，听说做了不少好事，是他的师父吗？”

    众人议论声此起彼伏，很多人甚至吵了起来。

    苏林看着台下的议论声，心想，莫非这个世界的杨过和小龙女还没有遭遇那种事情？

    听人们讨论，杨过现在正在闯荡江湖，而小龙女似乎还隐世在活死人墓中。

    哈哈，没遭遇那种事情就好，得找个机会，把尹志平给教育一下。

    给他做个绝育手术，防止他生出不轨的心思。

    这时，苏林察觉到异样的目光。

    他看向人群中，却见一个戴着护额的男子，正不服气的盯着他。

    咦，此人甚是眼熟！

    苏林再仔细一看，这人居然掉头走了，而且怒气冲冲。

    “呵呵，估计要找我麻烦了。”

    他觉得这很正常。

    定下美人榜的目的，就是为了扩大热度，增加话题。

    有很多人不服他也是正常的，即使有人袭击，他也不会怕，反而可以练练手。

    这时，一个武当山的弟子忽然站在了高处，对着苏林破口大骂：“我不服！为什么周芷若姑娘，居然排在一个名不见经传的女人下面？”

    苏林皱起眉头。

    他的确把周芷若，排在了第八名。

    而那个名不见经传的人，应该是仪琳，她排第3。

    他大声说道：“除了外表，我还看重每个人的心境，周芷若确实长得不错，但她心思狠毒，容易钻牛角尖，能排第八名就很不错了。”

    这武当弟子大骂：“你放屁！周芷若姑娘怎么可能心思狠毒？你拿出证据！”

    苏林淡淡的说道：“她曾修炼九阴真经这等阴狠毒辣的武学，不少人沦为她的爪下亡魂，难道这等心性，也能和前面几位比吗？”

    此话一出，众人感觉说得对！

    “没错，我记得周芷若确实修习了九阴真经。”

    “不是说已经失传了吗？”

    “当年那九阴白骨爪，可是荼毒众生，杀人无数啊！你们还记得梅超风吗？”

    “你们是没听说当年周芷若在少林寺的一战，九阴真经可厉害了！”

    “只不过后来被黄裳女子给废了，周芷若的九阴真经修为没了。”

    众人纷纷觉得苏林说得对，若只比容貌，不比心性，那很多绝世美女，其实都能并列第一。

    可加上“心性”这个词，比较起来才更公平一点，也更有趣！

    而那个武当派弟子，此刻涨红了脸，结结巴巴的说道：“我……我才不信呢！周姑娘他不是这种人！”

    “敢问阁下叫什么名字？”苏林拱了拱手问道。

    武当派弟子自豪的说道：“我乃武当宋宝灵！是第五代弟子，当年有幸见到芷若姑娘的绝世容貌，辗转反侧不能忘，她那等天仙之人，怎能允许你肆意诋毁？”

    “哦，原来是宋宝灵师兄，你要是不信，就去峨眉派亲自问她吧，看她什么反应，会不会一掌拍死你。”

    说完，苏林便一挥手。

    呼！！

    一阵劲风掀起，直接将这个武当派弟子给卷到一百米外的屋顶上，跌个狗吃屎。

    他懒得和这种人废话，直接用强力手段震慑就好！

    所有人看见苏林这等雄厚的内力，心中震撼不已！

    “将人击飞百米，恐怕连掌门级别的人都做不到吧？”

    “一流高手是绝对做不到这个层次的，除非是后天巅峰的层次！”

    “没想到苏先生居然已入后天？”

