    神霄圣地，战神塔中。

    张龙渊与紫衣老者叶擎苍相对而坐，在二人中间是一张茶桌。

    此时紫衣老者正在泡茶，紫色的茶叶在沸腾灵泉浸泡下，发散出沁人心脾的香味。

    神霄圣主体表的雷霆仙光轻轻波动：“十万年悟道茶树所结出的叶子，果然神异非凡，当真是此茶只应天上有，人间哪得几回闻。”

    十万年悟道茶树的叶子，就把你激动成这样？

    要是让你看到你徒弟搜刮的那些悟道茶叶，还不得道心崩坏？

    这小子的《补天道经》练得也是没谁了，天天荡漾，一点没太上忘情的亚子。

    叶擎苍撇嘴：“你小子特意跑到塔里来，就是跟我这蹭杯茶？”

    神霄圣主平静道：“碧莲师兄已经带着弟子们前往北海，本座今日也要出发，特来向前辈辞行。”

    “去吧去吧，老夫不会想你的。”

    叶擎苍抿着悟道茶水连连摆手，砸吧着嘴。

    哎，也不知道天儿啥时候能够回来。

    见识过银色悟道茶叶后，叶擎苍总感觉自己塔里这株十万年悟道茶叶，瞬间就不香了。

    都怪那混账熊孩子，当年看他顺眼带他到第七层喝几杯悟道茶，结果一个不留神被他把树枝都撅折。

    哼，听说那小家伙把那根枝丫移栽到中州，居然还硬生生地种活了，简直是匪夷所思！

    不过战神塔里这株悟道茶树叶因此元气大伤，耗费好几年才修养好。

    要不然，这株悟道茶树估计早已晋升百万年悟道茶树级别。

    是的，就是那熊孩子的锅！才不是叶某故意讹人呢！

    十万年和百万年茶树，不就差那么亿点点嘛！

    就是那熊孩子撅树枝害的，得赔钱！

    早晚得去趟中州，给讨回来！

    ……

    不过有一说一，悟道茶树这么珍贵的至宝，连当年战神宫也只有一株九十万年的母株，和战神塔里这株十二万年的子株。

    那熊孩子能扦插种活一株，已经相当扯淡。

    怎么在北海混沌海域中，还有一株百万年以上的悟道茶树？简直不可思议！

    饶是以叶擎苍的见识，在回想起沈天传输给他的，关于那颗悟道茶树的信息时，依旧无比得震撼。

    那株茶树的来历，恐怕大得惊人。

    这个凡间位面，似乎也相当不简单啊！

    神霄圣主见叶擎苍迟迟不给自己倒茶，也不动怒。

    他自己端起茶壶倒上一杯，轻轻饮下一杯茶：“前辈为何答应，让天儿去感悟禁忌古碑？”

    神霄圣主一直都坚信沈天是真正的气运之子，可是当鲲神王传讯询问他要不要让沈天参悟禁忌古碑时，他依旧有些担忧。

    因为这座古碑实在是太诡异，不仅是鲲族天骄被其所误，其他各大种族天骄都因此陨落过。

    万年前，鲲族曾经公开展示过这块古碑，但凡五域天骄都可以参悟这座古碑。

    然而无论多么惊才绝艳的天骄，参悟这块古碑时依旧无一幸免。

    要么走火入魔，要么神体自爆，要么被古碑吞噬。

    神霄圣主觉得，这个险冒得有点大了。

    毕竟，这已经不只是九死一生那么简单，而是百死无生。

    叶擎苍微笑道：“无妨，那小子猴精着呢！他不会置身险境的，更何况还有老夫的神念分身看着，放心吧！”

    神霄圣主想了想，缓缓站起身来：“前辈，晚辈还是不太放心。”

    体表雷霆仙光波动着，神霄圣主道：“本座还是亲自去一趟北海，替天儿护法吧！”

    神霄圣主倒是不担心沈天感悟禁忌古碑，会跟以前那些人一样遇到危险。

    毕竟以沈天如今表现出来的天赋、气运和势力，如果能在参悟机缘的时候遇难，那这五域中也就没人能参悟那古碑。

    毕竟，我徒沈天有大帝之姿！

    神霄圣主担心的是，万一沈天从禁忌古碑中参悟出什么不得了的绝世传承，鲲族眼红怎么办？

    虽然现任鲲神王与神霄圣主相交多年，不打不相识，可以说是长期合作的老朋友。

    但鲲族可不只有鲲神王一个人，很多太上长老其实也有不弱话语权。

    鲲神王冒着鲲族大不韪将三光神水交给沈天，估计鲲族已经有一些上位者不乐意。

    若是沈天参悟禁忌古碑时，悟出什么举世无敌的至尊法，恐怕会引起有些强者的觊觎和袭击。

    当然，被强者袭击什么的神霄圣主也不担心。

    毕竟以天儿气运，五域谁能伤害他？

    敢跟气运之子作对的都得死。

    神霄圣主担心的是如果天儿遇到歹人袭杀的时候，他这个做师父的不在旁边，得少刷多少好感度啊！

    想想都心疼啊！

    不行，不能再留在神霄圣地了。

    神霄圣主体表雷霆仙光剧烈波动，离开战神塔后直接构建虚空通道，朝北海极速赶去。

    ……

    而另一边，沈天已经在鲲神王的带领下，来到禁忌古碑所在的峡谷中。

    这峡谷位于绝望深渊一万八千丈处，严格来说已经位于太虚鲲族禁地，常年由鲲族长老看守着。

    沈天刚踏入峡谷中，便能感受到十道强大气息扫荡而来，每道修为都在天尊级以上。

    而且是资深的天尊强者，战斗力远非昆玉这种刚突破的半吊子可比。

    很显然，虽然禁忌古碑没人敢参悟，但鲲族依然很看重。

    鲲神王解释道：“这禁忌古碑非常诡异，乃是始祖从绝望深渊深处捞出，而且根本无法以神力撼动。”

    “当年始祖动用无量神通，都无法使那禁忌古碑挪移哪怕分毫，甚至险些被震伤。”

    沈天嘴角微抽：“圣人都无法挪动？”

    鲲神王无奈道：“那时候的始祖，已经证道称帝。”

    敲！

    我敲！！！

    堂堂大帝，渡过三十六重雷劫的无上存在，屠仙人如屠狗的存在，居然差点被这区区一块古碑震伤？

    这玩意到底是什么来历？

    而且，鲲族那位大帝这么弱的吗？

    堂堂大帝，居然会被一块无主板砖拍翻，逼格也太low了吧！

    而且不是说，鲲族大帝在古碑中悟出了部分玄功吗？怎么这样还会被古碑反噬？

    ……

    沈天心中默默地吐槽着那位鲲族大帝，嘴上却询问道：“既然如此，那这块古碑是怎么被运回山谷的呢！”

    鲲神王神秘一笑：“始祖趁这块古碑不注意，直接施展无上秘法，将这块古碑所在的方圆百里切割下来，将整个空间直接搬回这里。”

    “因为笼罩够大、速度够快，所以没有引起古碑的反噬。”

    沈天：？？？

    趁古碑不注意，直接把它老窝打包带走可还行？

    贵族老祖，您可真是条机智的鲲鲲！

