    上官天野有罗汉拳、吴钩剑法、铁琵琶手、一指禅、飞蝗针五大绝学，以“一指禅”最为高深。

    可这“一指禅”固然强大，却是“童子功”，练成之后不能破身，否则必然武功大损。

    上官天野在收徒之时，必先问明徒弟此生成不成家，不成家的才传授一指禅功。

    澹台灭明因自己这一脉远走异国，不愿绝后，没有学。

    乌蒙夫贪图上乘武功，一入门就答应上官天野，此生决不成家，学得一指禅功。

    但他万没想到，感情来了，谁也控制不住，他和小师妹林仙韵朝夕相处，互相爱慕。

    林仙韵性格内敛，没有表露出来，乌蒙夫性格粗豪，大胆追求，被上官天野察觉。

    上官天野此生最讨厌的便是“言而无信”，一怒之下，把乌蒙夫逐出门墙。

    乌蒙夫对于师门颇为忠心，知道师父此生大敌是玄机逸士，便想击败玄机逸士的门人讨师父欢心，林仙韵对此自然是鼎力支持。

    他们打听到玄机逸士的徒弟以一对男女最为厉害，见到周山民石翠凤亲亲我我，也不问情况，直接动手。

    察觉到不是之后，不想和小辈一般见识，收了力气，两人这才侥幸逃脱。

    否则的话，别说两人都在，便是只有林仙韵一人，周山民石翠凤也必被生擒。

    上官天野门下，“金钩仙子”林仙韵武功最高，比澹台灭明还要强。

    当然，周山民对他们也有误会，他们两人都对异族没什么好感，绝不是什么“瓦剌高手”。

    又见到一对男女，乌蒙夫心说这次没错了吧。

    “你们可是玄机逸士门下弟子？”

    “不是。”

    “那你们来这里做什么？”

    “游玩。”

    乌蒙夫差点没给气死，心说你这说的是人话么。

    兵荒马乱，冰天雪地，跑还来不及，游玩？你觉得我是傻子么！

    “玄机逸士门下，连师父都不敢认么？”

    “我不是他徒弟啊。”

    “不是玄机逸士弟子，你们来这里做什么？”

    “我不是说了么，我是来游玩的。”

    林仙韵道：“是与不是，试试就知道了，看招！”

    左手一起，霍地便是一钩。

    林仙韵主修的武功也是吴钩剑法，不同于澹台灭明的双钩，林仙韵是一手金钩，一手宝剑。

    金钩钩向狄光磊肋下，宝剑直刺狄光磊胸腹。

    无论金钩还是宝剑，都怪异至极，让人难以招架。

    面对奇招，狄光磊不闪不避，沉腰坠马，一个中规中矩的马步冲拳轰了出去。

    “山民看好了，拳法要这么用。”

    浑身关节随着这一拳“噼啪”作响，拳未到，拳风已经到了。

    以功力而言，狄光磊远强于林仙韵，但为了在交手前更多了解上官天野的武道，压了几分功力，以外门硬功出手。

    每一招每一式都是势大力沉，干净利落，手步相连，上下相随，遇隙即攻，见空则补。

    手法非攻即防，虚中寓实，实里含虚，一式多变，借敌之力以制其身。

    囚身似猫，抖身如虎，行似游龙，动如闪电。

    有达摩一百零八式作为参考，狄光磊已尽得外门拳术妙谛，看似普普通通的罗汉拳，却打的林仙韵进不得退不得。

    任她如何出招，拳风到了，招式必变。

    乌蒙夫见林仙韵处于下风，赶忙出手帮忙。

    双手忽掌忽指，或劈或戳，招数迅捷，手法怪异，正是一指禅功。

    在大多数武侠世界中，一指禅功是少林七十二绝技之一，也是少林最强指法，专门用于烘托那些七老八十的老和尚有多厉害。

    金系武侠世界，修成一指禅功最快纪录是三十六年，其后是三十九年、四十二年。

    梁系和金系的一指禅功固然不同，但无论哪一种，都是对于内功要求极高，耗时极长的绝学。

    乌蒙夫这些年都在想着如何消除一指禅功的破绽，练武并没有那么勤勉，功力比起澹台灭明还有不如，更别说狄光磊了。

    这种程度的一指禅功，狄光磊运起十三太保横练金钟罩任凭他戳，他把手指头戳断了都不会损伤狄光磊毫发。

    嗯，揪头发除外。

    那地方防御远远不如身体强。

    鳌拜带来的教训非常有价值，至少狄光磊气运周身之时，会对头顶多几分防护，防备被人抓头发。

    乌蒙夫和林仙韵同出一门，又是情侣，配合极为默契，两人联手，实力倍增。

    但再怎么增加，也不过和张丹枫云蕾的双剑合璧想当。（注）

    狄光磊领教过双剑合璧的威力，实力比之当时又有提高。

    乌蒙夫和林仙韵奇招迭出，千变万化，把人晃花了眼，但仍旧奈何不得狄光磊刚柔并济、攻守兼备的重拳。

    周山民看的热血沸腾，他近些时日苦修十三太保横练金钟罩，无论功力还是体质都有所增长。

    原本擅用金刀的他，逐步改用拳脚。

    他无论如何也想不到，那些简单的招式竟然有这般威力。

    举重若轻，大巧若拙，狄光磊那近乎完美的拳术为他打开了另一扇窗。

    澹台镜明对此倒是颇为淡定，她已经从董小宛口中得知狄光磊的真实身份，狄光磊无论做出什么惊人之事她都不觉得奇怪。

    五十招过后，狄光磊一拳逼退两人，笑道：“再打下去，你们必然会受伤，我猜，你们不想这样。”

    乌蒙夫施了一礼，道：“前辈拳术惊人，在下自叹不如，敢问前辈高姓大名？”

    内功可以延缓衰老，内功有成的人老的比寻常人慢很多，乌蒙夫下意识的觉得，狄光磊是游戏人间的老怪物。

    “别叫前辈，我比你年轻好几岁呢，我叫狄光磊，我来这里，是找人论武。”

    乌蒙夫道：“你想和我师父论武？”

    “不可以么？”

    “我师父武功天下第一，你武功虽强，却绝非我师父敌手。”

    “强者挥拳向更强者，弱者挥拳向更弱者，若是连挑战高手的勇气都没有，我还练什么拳？

    能告诉我，上官前辈在何处隐居么？我是光明正大的挑战，又不是卑鄙刺杀，没什么要隐瞒的吧？”

