    流星火焰划过天际，厚重的大气磨擦着生物力场，产生强烈的高温。

    方云以第三宇宙速度，划破大气，如流星般从天际陨落，虽然有生物力场，但是强大的冲击压，依然让咸阳城中所有的人，都难以动弹，只看见一道火光从天而降，落于大地之上。

    “轰！”

    犹如天降陨石一般，方云带着无可匹敌的气势，落在高要的面前，那人间之神一般的姿态，在之后漫长的岁月中，深深地刻在他的脑海里。

    大地在颤抖，气浪炸开，大街之上，除了高要之外的所有人，都瞬间成环形倒飞了，要么骨断筋折，要么干脆一命呜呼。

    方云觉得自己的威慑力足够了，才温和的一笑：“看见你被抓了！所以着急了一点！高要，咱们走吧！”

    “呃！好、好的！”蓬头垢面，脏泼成绺的高要，拨开自己垂下的头发，呆呆愣愣的看着方云，知道好半天才回过神来，连忙说道。

    用生物力场，将高要完全包裹住，方云带着高要，瞬间一飞冲天，惊呆了一众士卒与百姓，纷纷大喊：“神仙！”“妖怪！”

    方云对这些人的喊声，没有半点回头的意思，他带着高要直往蜀地飞去。

    在之前搜索高要位置的时候，他就顺便搜索了一下，崔文子所在的地方。

    这位崔文子，可是秦代医家的传人，久居潜山，每当有时疫发生，他就会下山治病救人，借着赤丸和黄散，救死扶伤不少人，在《搜神记》中，甚至被描绘成了修仙问道的仙家之人。

    方云找他，自然是因为，他手上有长生不老药的丹方，《神话》电视剧中，也是他练制成了三颗长生不老丹。

    “管理员大人，咱们去哪儿？”高要心惊胆战，看着脚下的山川河流，犹如一道道流光，飞驰而过，忐忑不安的问道。

    “自然是去找，能够炼制长生不老药的人，和所需要的材料，”方云解释了一句，连带着高要轰然落地。

    这次的场面，自然没有之前那样惨烈，一个身背药匣，鹤发童颜的老者，正坐在一个桌案前，给排着队的病人，把脉看病，治病疗伤。

    方云和高要，猛然从天上落下，在这些人眼中，犹如神仙中人一般，惊得所有病人都连忙跪倒在地，有求药的，有求治病，还有想跟着方云一起修仙。

    给人看病的老者，正是崔文子，他也慌忙的从桌案边上站了起来，脸上惊疑不定的问道：“仙长凭虚御风而来，不知所为何事？”

    “仙长不敢当，不过是有些异术罢了！”方云摆了摆手，说明来意道：

    “听闻崔文子先生，医术高超，仁者济世，常有悬壶济民之举，今日前来拜访，只因有事相求！”

    求人办事，总是需要说些好话，若是完全仗着武力强逼，谁知道长生不老药，会不会练成，吃下就死的穿肠毒药！

    “仙长谬赞了！”崔文子含笑着抚摸自己的长须，满脸自矜之意。

    但看他微微弯起了嘴角，就知道他心里一定非常高兴。

    不同的人，说出来的赞美的话，效果也是不同的。

    无名小卒，就算把赞美的话，说的天花乱坠，也不过是在拍马屁。

    但是，像方云这种，能够凭虚御风，像神仙一般，遨游天地的人。

    随便说几句夸赞的话，哪怕崔文子心性老练，也忍不住心中得意，暗自欢喜。

    “若是求医问药，只要不超出老朽的能力范围之内，既然已经劳动仙长来求，老朽一定会双手奉上！”

    崔文子沉吟了一下，觉得自己也只有治病救人的本事，还算是出众，张口说道。

    “正是需要劳烦先生炼一味丹药！”方云面露喜色，点头说道：

    “请先生跟我到无人处来，这件事比较私密！”

    崔文子，跟着方云和高要二人，来到一个隐秘的角落，听方云道明了来意，正是请他练制长生不老药。

    崔文子听完之后，面露难色，纠结的说道：

    “我确实研究过长生不老药，也琢磨出了那么一个药方，并且也为此准备了不少药材！”

    “只是有两样东西，一是，需要某种生命的血，这种生命需要极其擅长奔跑，以至于奔跑到，没有受伤，就将血流出体表！”

    “二是蕴含着某种奇异要素的金石矿物，这种奇异要素，我称之为生命力，人之所以会衰老，走向死亡，就是因为生命力的不断衰竭、失去！”

    “可是，即便弄到了这两个东西，老夫的炼药手法，也没有出错，老夫也不敢肯定，所炼制出来的丹药，就是长生不老药！”

    “更多的可能，只是练出来一些效果乱七八糟的丹药，更有可能是蕴含剧毒的毒药，仙长和这位先生，还要老夫炼制长生不老药吗？”

    “炼！当然要炼！”方云肯定的点了点头，这两样东西不就是汗血宝马的血，和天外陨石外层的一些粉末。

    只要崔文子出手炼制，根据《神话》电视剧的剧情，最后得到的，一定是天星不毁，长生不坠的长生不老药。

    见方云坚持，崔文子只好同意，本来他不太想炼制这种妄想之药。

    但是，崔文子也明白，面对能够飞天遁地的方云，就跟面对秦王朝的法令一样，没有他拒绝的余地。

    两人商量了一下，方云让高要先跟着崔文子，找个地方隐居，顺便做一下炼制丹药前的准备。

    而他自己，则一飞冲天，去寻找炼制长生不老药的材料，天外陨石还没有到达地球，汗血宝马则远在塞外。

    若是没有方云存在，这世界上恐怕也只有，秦始皇嬴政一个人，能够得到这两样东西了。

    方云很快，又重新来到了，地球之外的太空之中。

    放开超级感知，抬眼望去，根据轨迹，寻找着，即将坠落到地球的陨石。

    之前在射雕英雄传世界，处在太空之中的方云。

    就是这样，利用超级感知，时刻注意着黄蓉，黄药师等人的安全。

    虽然以第三宇宙速度，如果黄蓉遇到危险的话，他不可能马上回归到地球。

    但是，他眼中的热射线，却可以以光速射向地球，充斥在太阳系内的强大生物力场，更是在时时刻刻，保护着黄蓉。

