    漆黑的暗夜里，狂风怒吼着，雷电划破天空，一声巨响让人心惊。晋王府的地牢之中，昏暗的光线照进幽深的甬道，蜿蜒而下的阶梯布满青苔，仿佛一直延伸到地狱，两壁的油灯忽闪着，空气中弥漫着一股铁锈和血腥掺杂的味道。

    　“怎么样？姐姐还喜欢我为你准备的这个地方吗？”

    　声音妩媚婉转，却透着冷冷的寒意和嘲讽。声音的主人正是当今的晋王妃，此刻正慵懒地半躺在上好的紫檀木做的雕花榻上，一身红衣明丽动人，一举一动都是说不出的风韵。然而一双凤眼中却暗含杀机。

    　“叶云裳，我是你姐姐，你就不怕遭报应？！”

    　四肢被钉进椅子里的女子抬起头，一道狰狞的疤从脖颈蔓延到整个左脸，右脸被刀划破白肉外翻，血迹混合着污渍，一张倾城倾国的脸早已面目全非，只留下一双猩红的眸子，毫不掩饰的恨意。从没想过她叶浮珣堂堂叶府的嫡出小姐，竟然会有一天落到如此地步，生不能生，死不能死！

    　她怎么也没有想到，温婉恭顺的妹妹，当今的晋王妃，会害她如此！

    　“我的亲姐姐？”叶云裳仿佛听到了天大的笑话，“我最讨厌的就你这个姐姐，小时候母亲说你是嫡女要我处处让你，嫡女之位都是你的施舍！后来呢？凭什么你轻而易举的回来，就可以成为晋王明媒正娶的正妃，而我还要讨好你，处心积虑，用尽手段才只能是个侧妃！还要对你低首献媚！凭什么？！我叶云裳哪儿点不如你？！”叶云裳抓起桌子上的青花盏向叶浮珣扔去，茶盏狠狠地砸在叶浮珣的额头，又留下一个鲜血淋漓的疮疤，滚烫的茶水，渗入伤口。

    　一旁的婆子有赶紧换了一个新的茶盏。

    　“呵呵。告诉你一件事情。”叶云裳轻步来到叶浮珣面前，轻勾唇角，“唐远谋权篡位，圣上大怒，下令今日午时三刻，满门抄斩，对了，还有唐凤初的太子妃之位已废，你猜她现在在哪儿？。”叶云裳回到榻上端着茶盏，轻呷一口。调了个舒适的位置，看着叶浮珣如同困兽一般。“我把她放到了梦醒楼，现在的唐凤初就是一个万人骑的下贱妓女！我看她还能高贵到哪儿去？！”

    　“叶云裳！你就不怕父亲和晋王知道吗？！”叶浮珣双眼冒出凶光，恨不得把眼前这个人，拆之入腹。她终于知道什么叫做养虎为患了，短短半年时间，她先是被人陷害通奸，被迫下堂，让她的庶妹坐上正位，后又毁了容，流了产，被人四肢定在这地牢之中，日日折磨，眼前舅舅获罪满门抄斩。

    　“放肆！本妃的名讳岂是你能叫的？！叶浮珣，你已经不是晋王妃了，你觉得晋王还会在乎你这个给他戴了绿帽子的荡妇吗？忘记告诉你了，你已经被父亲踢出族谱，赶出家门。看你这么可怜，再告诉你一件事，让你死个明白，你母亲不是病逝，而是中毒，毒就是父亲下的，而你的弟弟，则是我用毒一点一点毒死的。”叶云裳看着叶浮珣不可思议又痛苦的表情，心情大悦，仰头大笑，她爱极了叶浮珣现在这个表情，也爱极了她痛不欲生的模样。

    　“叶云裳，你不得好死！我就是化作厉鬼也不会放过你！。”她的母亲，她的弟弟竟然死在自己尊重的父亲和爱护的妹妹手里，而她，也落入这般田地，叶浮珣啊叶浮珣，你真是有眼无珠！

    　“叶云裳，我发誓，不入轮回，化为厉鬼，我也要让你们永世不得安宁！”

    　地牢中幽暗的灯光照在她的脸上，狰狞的面庞犹如从地狱归来的厉鬼，一双幽暗带着憎恨，阴毒的眼睛，让人不寒而栗。

    　嘶哑绝望冰冷的声音在地牢里回荡着，叶云裳吓得跌坐在地上，簪子掉落，散了黑发，模样狼狈，带着恐慌，转而又成了狰狞，爬了起来，劈手夺过婆子手中的鞭子，发疯似的抽向叶浮珣，鞭鞭带着劲风！

    　“呵呵，瞅瞅这京城第一美人竟然成了这副模样，你说，这京城的男子看到你还会不会有兴趣？”

    　叶云裳打够后，又坐回了那紫檀木的雕花躺椅上，心不在焉的玩着自己的指甲，语气中的可惜与脸上看见恶毒，在这昏暗的地牢中形成鲜明的对比。她单手支颌，妩媚一笑，“很可惜，以后再也没有叶浮珣了。”

    　叶云裳仰头大笑，笑声尖利。不在看叶浮珣一眼，边大笑边走出地牢。

    　火舌逐渐吞没了叶浮珣的衣裳，叶浮珣在椅子上如同雕塑，外面的雨下的更大了，风也更加暴虐。

    　“叶云裳，晋王，叶翰良！我不入轮回，化作厉鬼，定向你们索命！”那空洞嘶哑的声音，在地牢里久久萦绕不散。

