    万事通的苏云青，这次是着了不喝酒不懂喝酒的道，接下来要有好戏看了。

    想到这里，秦毅默默地叹了一口气，眼神充满同情的看着洛清宁。。他知道，这个人若是心里藏了事，借着喝醉酒的机会，总会胡作非为一番。尤其是，对于从未吃过憋，却表白一直未成功的苏云青来说。

    而还在开心吃饭的洛清宁，还没有明白发生了什么情况，她的注意力全部集中在眼前的美味上。

    忽然，本该好好吃饭的苏云青，粗鲁地大吼一声，说：“我们的菜呢？”

    这声音，终于把正在全身心享用美食的洛清宁吓了一大跳，她猛的抬头看向对方，顿时觉得哭笑不得。

    嚷嚷着要菜的苏云青，在这个时候，没有一点平日里讲究贵公子的模样。

    他东倒西歪地瘫在座位上，帅气的脸庞格外红润，嗓门也气壮如牛，就好像变成了另外一个陌生的男人。特别是他的眼睛周遭，好像涂了一层厚厚的红色眼影，配上那双眼神迷离的大眼睛，显得格外妖娆妩媚。

    “我的妈呀，他，他不是……秦毅，这，这是怎么回事？一杯Toddy酒，不至于醉成这样吧？酒的度数很低啊，我都没事呢！”洛清宁极其无语的问秦毅。

    她的表情哭也不是，笑也不是，洛清宁万万没有想到，苏云青的酒量，竟然会如此弱不禁风。不准确地说，应该是惨不忍睹，简直是无脸以对。

    她求助般地看着秦毅，发现对方的表情，居然是一副早就了然于胸的坦然自若。

    “不是，云青，他？真不能喝啊？真这么一点点酒量？？”洛清宁明白过来，歪了歪身体凑近秦毅, 非常小声地问。

    “嗯, 没错, 云青小的时候，就对各种酒水过敏。那个时候，他的皮肤要是沾到一点酒, 还会发红发肿，长出来很多红色的疹子。好在他长大后, 过敏算是治好了, 不过酒量依然很差, 也就是这一点点的酒量。”秦毅嘴里小声回复，眼睛却紧盯着苏云青瞧着, 深怕他摔到在座位旁。

    洛清宁听到这事，表情变得更加尴尬，依然小声说：“那现在要怎么办？我没碰到过喝醉酒的人, 男人女人都没有啊, 对待这种人是完全没经验！”

    秦毅轻笑着安慰她说：“别紧张, 云青喝醉酒除了话多, 倒不会闹事。你就让他说，配合他说尽兴了, 等酒劲一散，一会儿就行了。一杯Toddy酒，这个量不算多, 估计等咱们的菜全部上齐，有个四十来分钟, 他就能醒的差不多。”

    “哦哦！那就好，我继续吃菜了, 你还别说，这家店的火锅做的真好吃！”洛清宁放心地说。

    对于秦毅这样实诚的男人, 他说出来的话，她从来都是很相信。

    虽然苏云青现在的模样，看着有一点吓人，但是他只要不闹酒疯，毁了这顿火锅大餐，洛清宁就没什么好担心。

    就在她刚要吃一口涮好的毛肚时，身旁很突然地闪出一只大手, 拉住了她的手腕。

    “哎呀，我的毛肚！”洛清宁看着被打掉在桌上的毛肚，心疼地喊了一声。

    然后，皱着眉头扭头看去, 下一秒，她怔在了座位上。

    高高大大的苏云青，像个傻子般伏在她的身旁，望着她呵呵地傻笑着。他微微抬起头，嘴角轻轻抿在一起，脸颊上露出两个深深的酒窝，眼神干净的像个刚出世的婴儿。

    这一刻，洛清宁忽然发现，苏云青原来长得如此好看。

    “宁宁！”看着她瞬间羞红了脸，苏云青立刻亲昵地叫起了她的小名。

    洛清宁别过头不理他，苏云青却一声接着一声的喊小名，洛清宁听出了其中一些别样的感觉，她惴惴不安地抬起头，求助一般的看向秦毅。

    秦毅摆了摆手，示意她装傻就好，洛清宁的脸上顿时浮现出，一丝假的不能再假的假笑。

    偏偏这个方法对苏云青无效，只见这个喝醉酒的家伙，不仅没有松手，反而得寸进尺，一把紧紧握住了洛清宁的双手。

    苏云青花痴般地继续说：“宁宁，宁宁……我好想你，好想！”

    “你，你别这样，我，我！”洛清宁羞红了脸，使劲Z扎着说。

    谁知苏云青见状，将她的双手使劲抱在H里，低头还一口Q了上去。

    一刹那间，洛清宁整个人愣在了原地，她能感觉到自己的身体僵硬了起来。为了不让在场的所有人难堪，她使劲抽出手，脸上挤出来一丝笑容说：“你喝醉了吗？”

    “没，没醉啊，我清醒的很，喜欢宁宁，就是喜欢！”苏云青笑着，用手指了指自己的胸口，又比划着，要把自己的心送给洛清宁。

    见到这一幕，坐在一边的秦毅尴尬到死，他脸上依旧还是笑吟吟的模样，眼神却一点一点的黯淡了下去。

    秦毅起身，将苏云青扶回座位，叫来屋外的男***员，让他看着点。

    然后，扭头对洛清宁道：“清宁，你先慢慢吃，我去一下洗手间。”

    “啊别啊，秦毅！他，他太疯狂了，我害怕！”洛清宁一口叫住，不愿意这个时候，单独跟苏云青在一起待着。

    而此时的苏云青，靠着那位有经验的男***员，已经双眼合十的开始睡觉。

    “云青睡着了，等他醒来应该就没事，服务员在，他不会再闹了，我马上就回来！”秦毅安慰着说。

    洛清宁确认了一下后，点点头道：“嗯好吧，那你快点回来啊，这么多菜，你都没怎么吃呢！”

    “嗯！”秦毅点头答应着，起身离开了座位，他的眼神里飘过一丝酸苦。

    半个小时后，苏云青睡眼惺忪地从桌子上抬起头，声音沙哑地问：“额……头好疼，我怎么了这是？”

    本来趁着他安静熟睡的时候，洛清宁和秦毅正在大快朵颐，听到他的声音，她惊喜的叫道：“你醒了？”

    秦毅见状，起身朝苏云青走过来，他递给苏云青一瓶矿泉水。

    “谢谢，嗓子疼死了快！”苏云青拿过矿泉水，一饮而尽。

    他喝完水，摸了摸自己乱糟糟的头发，又看了一眼表情奇怪的洛清宁，很不好意思地问秦毅：“我？刚刚很失态吗？做了什么见、见鬼的事情吗？没说什么胡话吧？”

    “你，猜猜！”秦毅面无表情地说。

