
翌日，陈玄启动传送阵，前往苍古世界。

光华流转，陈玄脚踏在苍古大地上，他将降临点设在隐蔽的蚁穴洞口旁边。

苍古世界没有黑夜。

是没有那种漆黑的夜晚。

这个世界的上空，永远挂着数不清的群星。

白天，这些星星好似漫天的小太阳一般，照射出明媚灿烂的阳光，将这个世界照射的非常明亮，却一点儿也不会觉得炎热。

到了夜晚，这些星星散发出的是柔和，皎洁的月光，给大地笼罩上一层朦胧的美。

陈玄看着满天的星星，感受着和煦的暖风，感叹道：这真是一个神奇的世界！

没有继续再看风景，陈玄进入蚁穴。

此时的蚁穴下方已经挖掘出巨大的大厅，宽阔的主通道蔓延向远方，主通道两旁是一个个的蚂蚁巢穴，整个蚁穴，布满了密密麻麻的甬道，纵横相连，恐怕除了蚂蚁，任谁都要迷路。

陈玄跟着融金蚁后，先去参观了地下暗河工程现场。

暗河的地址是陈玄上指定的，距离蚁穴地下大厅不远，两者通过几条甬道相连。

融金蚁先是在地下挖出宽200米的主通道，然后在主通道的中间挖出宽20米，深50米的暗河，这样下来，暗河两岸是宽阔的平地，方便进行后续施工，如建造水闸等工程。

融金蚁后派出了一千多只融金蚁来挖掘暗河，所以工程进展的很快，短短几天时间，已经挖掘出了30公里的长度，按照这个速度下去，最多两周，工程就能彻底完工，届时就可以打通大湖，灌进湖水，等待小鱼小虾送上门。

陈玄满意的夸奖了融金蚁后几句，接下来又仔细的了解了一下融金蚁群的情况。

融金蚁族群的总数量已经达到了一千三百只，目前仍以每天30只的数量在增加。

在苍古世界巨量灵气的温养下，融金蚁的潜力得到提升，锻体上限提高到了锻体200层，也就是全部达到神级锻体后才进入纳元期。

这种资质，放到人域，都能比肩清水五子了。

纳元初期：120只。

锻体100-200层：630只。

锻体100层以下：600只。

幼蚁：若干。

陈玄有些惊讶，锻体60层的融金蚁，修为增长的速度竟然这么快。

看到它们进步的这么快，陈玄反倒有些不舍得了，修罗难度太危险，蚂蚁们这一去可能就回不来了。

就算能回来，沾染了外界的气息，也有可能被当成外来生物，拒绝它们吸纳苍古世界的灵气。

“罢了，还是自己的小命重要，融金蚁的数量每天都在增加，一个月就能繁殖出上千头，倒也不用太心疼。”

沉吟了一会儿，陈玄决定带走实力最强的三百只融金蚁。

其中包含120只纳元初期的融金蚁，以及180只接近200层神级锻体的融金蚁。

将300只融金蚁收入储存空间，陈玄激活了小世界坐标回到家中。

“接下来，就是见证奇迹的时刻了！”

“成败在此一举。狼图秘境修罗难度，我来了。”

信心满满的陈玄赶往秘境中心。

秘境大厅中，陈玄安静排着队，饶是他准备的足够充分，还叫了三百小弟，仍是有些忐忑。

未知的修罗难度，死亡与荣耀相伴。

终于轮到陈玄，在传送室内，给自己套上了90层的铁布衫和寒冰盾。

陈玄深吸一口气，坚定的进入狼图秘境。

瞬间来到荒原上，远方黑压压一片狼群，嘶吼声不断，威势惊人。

狼群中央位置，伫立着一只足足有五米高大的巨狼，面貌狰狞，很是显眼。

陈玄第一时间对准巨狼开启面板。

【妖兽：荒狼王】

【境界：蜕凡巅峰】

【属性：土】

【技能：中级抗性、中级免伤，地遁、战吼、山崩、加持、虚弱】

【血脉：拥有一丝贪狼血脉。】

【天赋：愈战愈勇。】

【愈战愈勇：贪狼天赋，战斗时间越长，全身属性增长越快，直至无敌。】

【评价：荒狼王，生存在大荒域的低级妖兽，荒狼们的小头领。】

【建议：躺平吧少年，你打不过它的。】

看到头狼属性，陈玄眼神一凛！

好强！

蜕凡巅峰的修为，远超陈玄两个阶位，绝对碾压的实力。

中级抗性，可以免疫小酸雨符的几十倍腐蚀伤害。

中级免伤，可以免疫几十倍暴击的弩箭伤害。

地遁、战吼、山崩、加持、虚弱，五个技能！

看上去个个都很强悍。

也对，作为狼图秘境中的最终BOSS，狼王怎么可能有垃圾技能。

这次需要万分的小心了。

而看到狼王的天赋愈战愈勇时候，陈玄觉得自己不能再浪费时间思考了。

“愈战愈勇，越拖狼王越强，必须速战速决！”

一挥手，三百只融金蚁自储存空间中冲了出来。

大哥都还没动手，乌压压的小弟们已经短兵相接，战了起来。

这时陈玄才来得及看荒狼群的面板。

【妖兽：荒狼】

【境界：纳元中期。】

【属性：土】

【技能：低级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，撕咬、爪击、突进。】

【血脉：无】

【天赋：无。】

【评价：荒狼，来自大荒域的低级妖兽，比较硬，喜欢以多欺少！】

还好，修罗难度的狼群仅比深渊难度高了一点，其他属性都没有变化。

看到荒狼的属性，陈玄第一时间做出最有利的战斗计划。

狼王短时间内打不动，就先用小酸雨符消灭掉荒狼群，再带着三百小弟一起冲上去，重拳出击，围殴掉狼王。

快速掏出一打小酸雨符，丢向荒狼群。

【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率58倍！小酸雨符腐蚀伤害*58倍】

【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率51倍！小酸雨符覆盖范围*51倍】

没有触发暴击的腐蚀伤害对拥有低级抗性的荒狼是没有效果的。

幸好这打符触发了一次58倍的腐蚀伤害，场中风雨齐降，好几只荒狼被打中，惨叫声中被腐蚀成了渣子。

有神级锻体基础的一百只纳元初期的融金蚁，一挑一是不输于纳元中期的荒狼的。

何况还多了两百只接近神级锻体的融金蚁，三个打一个，打的荒狼群节节败退。

狼王看到小弟们不敌，倒也不慌，朝着荒原狼群狂吼一声，吼声震天。

技能：战吼！

战吼：通过吼叫激发友军身体潜力，增幅友军的战斗力。

荒狼们瞬间气势暴涨，攻击速度，身法敏捷度，力量都瞬间提高不少，以一抵三，竟然还稍微占了上风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726410"  chaptername="第一百零一章  三百勇士赴战场">加入书签</a>
</div>
