    托项南、水花的福，金滩村的地，一天就整好了。

    各家各户随即都忙着种豆子、种蔬菜、种小米，想趁着现在气温还高，争取收一茬。

    寕夏是温带大陆性半干旱气候，总结起来就是：干旱少雨、风大沙多、日照充足、蒸发强烈，冬寒长、春暖快、夏热短、秋凉早。

    因此一年一熟有余，一年两熟不足。七月份要是再不种地，那再过一个月，到九月份的时候，气温最高只有二十五度，最低甚至到十度，种什么都长不了了。

    ……

    项南跟水花回到銀川后，水花继续经营自己的服装店，项南则一边写文章，一边琢磨着多赚点钱。

    九零年代，写书其实已经不是很赚钱的了。

    一来，稿酬标准偏低。八零年代，稿酬标准是千字三元到十元；九零年代，稿酬标准是千字十元到四十元。

    看起来是涨了。但别忘了，八零年代，普通工人月工资才三十元；九零年代，普通工人工资已到二百元。

    工人工资涨了六倍，作家稿酬才涨了三倍，很明显标准偏低。

    二来社会物价飞涨。八零年代，猪肉一斤不到一元钱、大米才两毛钱、牙膏牙刷等日用品，也不过就几毛钱而已。

    九零年代，猪肉已经涨到两到三元钱，大米涨到五毛钱，牙膏牙刷也涨到一块钱。而且随着开放，社会上多了一批先富起来的人。

    而港台欧美文化的侵入，也使得人们的攀比之心，越来越强烈。人们已经不再满足吃喝温饱，而普遍追求更高的享受。

    家具、家电、摩托车、小轿车……逐步走进千家万户，而这些可就不是块八毛的事了。一台日产的电视机就要七八千元，一台春兰空调就要五千多元，一辆摩托车也要一万多……

    项南两篇文章卖一万，看起来多，但距离过上好日子，还差得很远。更别说要帮金滩村的村民共同致富了。

    所以他必须多赚钱。

    而写书、开店，显然不能满足他快速暴富的需要，所以他就将目光放到了能赚快钱的股市上。

    九零年代，中國股市刚刚开放交易。

    堔圳证券交易所，九零年十二月一日试营业；沪江证券交易所，九零年十二月十九日正式营业。

    项南来时查过资料，知道九一年六月到九二年五月，正是内地股市的第一波牛市。指数从一百一十五点，一年之内冲到了一千四百二十九点，翻了十二倍。这是内地股市最早的疯狂。

    当时，銀川还比较落后，连个股票交易厅都木有。项南想买股票，还得坐车去长安，不过他还是去了。

    ……

    他跟水花说了要买股票的事，不准备瞒她。

    水花来銀川后天天看报纸，倒是知道股市现在很火，而且也知道股市有风险。

    不过她还是选择相信项南。

    “永福儿，家里的钱都是你赚的，你是主家的男人，你想咋处置都行。”水花说道，“而且，额相信你。”

    听她这么说，项南很是感动。

    随后他坐火车去了长安，买了股票。九一年，股市上也没有几只股票，而且都成一边倒的疯涨之势，所以根本不用挑，只只都是妖股。

    项南共投入了两万元，都是靠他写书赚得。

    水花儿虽然表态支持他，相信他，但自从项南买了股票后，她就开始天天看报纸财经版。

    项南知道，她其实心里还是担心的，害怕投资失利。

    不过，眼看着股价一天比一天高，水花的担心就变成了欣喜。

    “永福儿，咱的股票又涨咧。还是你厉害，两万变三万咧~”她开心的道。

    项南真是厉害。这才几天，两万就变了三万。想想他们一家人，艰苦奋斗一辈子，连一千元都攒不下。

    “这才哪到哪儿啊。总要赚一千万才够。”项南盘算着道。

    他们要在銀川买房子、买车子，一切按最高标准，差不多要一百万。在金滩村投资建厂，带乡亲们致富，没有七八百万也不可能。

    “一千万？！”水花吓了一跳，想都没敢想过，会有那么多钱。

    项南却是笑了笑，他有把握赚到的。

    ……

    从七月份到一月份，项南基本都在家写作。

    《呼啸山乡》、《趟过男人河的女人》、《在希望的田野上》、《贺兰血》、《狼毒花》……一部部长篇从他手中诞生，平均每个月一部，每部约二十五万字左右。

    七个月写了一百七十五万字，在网文领域这个速度不算啥，甚至都算是慢得了。但在纯文学领域，这个速度简直恐怖。

    项南也因为如此多产，而获得了【拼命三郎】的称号。

    这些小说不仅在杂志发表，而且还陆续被出版社推出，项南也因此再获得了一笔稿费。

    九零年國家调整稿费标准，每万册百分之五的抽成，提升到了百分之八。印得越多，项南的抽成就越多。

    而且项南所写得小说，基本都是通俗文学，故事性较强，比较适合阅读，所以销量都还不错。

    也因此，截止到年底时，项南单靠写文，已经赚了近二十万元。这些钱都被他陆续投入股市。

    而随着股市的疯涨，到九二年初时，项南的身家已经涨到四十万。

    ……

    九二年初，项南想带水花去沪江。

    “无缘无故的，去沪江干啥？”水花很诧异道。

    “沪江要推股票认购证咧，额觉得是个发财的机会。”项南笑道，“走吧，咱们过去看看。顺便你也开开眼界，看看真正大都市的人，到底是怎么穿着打扮的。也知道咱们銀川将来流行什么。”

    九二年，沪江为了发行新股，推出了认购证制度。每本认购证三十元，无限量发行，全年有效，多次摇号抽签，凭中签号码认购股票，一本认购证可以反复中签。

    不过发行之初，认购证销量并不高。

    一来三十元一本，相当于普通人六分之一月工资，不是太多人敢花这个钱；二来当时中签才能认购股票，中签概率为十分之一。人们担心买得少中不了，那钱就打水漂了，所以都没敢买。

    可项南却知道，因为没人敢买，使得原本准备发行一千万套的认购证，只卖出了两百余万套。如此就使得中签概率，一下子提升了五倍。

    如此一来，认购证的价值激增。

    再加上九二年上半年，股市暴涨。一元发行价的原始股，涨到二三十元，都是再寻常不过的事。

    因此，原本不屑一顾的认购证顿时就成了香饽饽。最高的时候，一本的价格就炒到一万元以上，翻了三百多倍。

