
    第1706章出事了

    第二天早上，叶天龙不到六点就起来，看着蜷缩的雷诗婧，他眼里有着无尽温柔，还有一抹歉意。

    他怪责自己太冲动了，来之前根本没想过跟雷诗婧缠绵，至少他觉得现在还不是时候。

    可不知道为什么，昨晚面对雷诗婧的稍微诱惑，他几乎没有抵抗力，好像身体和心理攻防全部失效。

    叶天龙很快想到了原因，那就是那些噩梦碎片，给他带来了疲惫和戾气，所以雷诗婧一点就着。

    不过叶天龙也没给自己找借口，雷诗婧把身体交给了他，他就会对她负责。

    叶天龙看着雷诗婧的俏脸，还有她眉间的甜蜜，就止不住伸手轻抚她的脸庞。

    昨晚只顾着缠绵和疯狂，现在近距离审视女人躯体，才发现确实是一个大尤物。

    宛如羊脂白玉凝集的皮肤，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿，无不展示她的魅力。

    “嗡——”

    叶天龙手指正要滑落女人腹部的时候，床头柜的手机微微震动了起来。

    他无奈停滞自己的亲密动作，拿起手机瞄了一眼，发现是战青楼的电话，马上起床走到阳台接听：

    “青楼姐姐，早上好！”

    耳边传来战青楼的声音：“天龙，沈天媚在乌非度出事了……”

    叶天龙瞳孔瞬间凝聚成芒……

    早上十点，一架从安城飞往港城的军机，叶天龙一边吃着早餐，一边聆听战青楼的情报。

    “乌非度前几天内论，三军司令黑曼拉造反，废掉民选总统哈哈图，对乌非度进行了接管。”

    叶天龙迅速接过话题：“沈天媚在当时的观礼记者团？”

    他在前几天的新闻上看到，黑曼拉拿下哈哈图之余，也把八十多名外籍记者关押，定性为国家敌人。

    黑曼拉要求各国拿钱来赎人。

    战青楼点点头：“没错，沈天媚就在记者团中。”

    叶天龙有一丝不解：“兵变不是五天前吗？怎么现在才有消息？”

    在叶天龙的设想中，战青楼他们应该第一时间通报沈天媚被抓啊。

    “陆将军一向不肯让沈天媚去战乱国家访问，所以她当时是打着去巴林旅游幌子溜出华夏。”

    战青楼苦笑一声：“因此陆夫人他们都以为沈天媚在巴林，直到黑曼拉公布出证件图片以及名单。”

    “陆夫人看到她的化名，才知道天媚去了乌非度，后面又让人搞到记者照片，确认沈天媚被拿下。”

    她呼出一口长气：“而且她身边没有保镖，是一个人过去凑热闹的。”

    “这女人，还真是让人不省心啊。”

    叶天龙揉揉脑袋，接着话锋一转：“黑曼拉不是求财吗？他要多少钱？我可以给他。”

    “如果是钱能解决的事情，那就不用找你了。”

    战青楼轻叹一声：“本来黑曼拉要一百万美元换一个记者，联合国前几天跟他们进行谈判。”

    “希望可以把价格压一压，金额不大才不会引起舆论哗然。”

    叶天龙点点头，对这点表示理解，站在官方立场，几万十几万换一个人，民众不会有太多波澜。

    如果是几百万几千万，那政府就会被民众骂成无能了。

    “谁知鹰情局狂妄自大，觉得那些乌非度士兵不堪一击，想要在世界各国面前秀一把。”

    战青楼继续刚才的话题：“于是派了十人小组的突击队救他们的人。”

    “谁知，不仅没有把人救出来，反而被黑曼拉手下包围，武装到牙齿的突击小队全军覆没。”

    “此举不仅招惹了黑曼拉和军方，还让他直接毙掉六名鹰国记者警告。”

    她道出了一个最关键的问题：“同时把记者赎金提高到五千万一个。”

    叶天龙问出一句：“美元？”

    战青楼点点头：“美元！”

    叶天龙立刻开骂：“他大爷，黑曼拉胃口还真大，这比做华夏明星还来钱。”

    “不过鹰情局也是混蛋，总以为自己天下无敌。”

    他真想痛揍那些成事不足败事有余的家伙：“十个人就想建功立业，也太天真了一点。”

    “鹰情局确实狂妄了一点。”

    战青楼接过话题：“但是乌非度士兵的战斗力也超出我们原先估计。”

    “根据我们收到的情报和画面，十名鹰情局突击队，开始推进的很顺利，也干掉五十多名敌人。”

    她语气变得凝重起来：“但后面遇到一队黑蟒士兵，十名突击队就全部被杀了。”

    叶天龙微微一怔：“黑蟒士兵？乌非度什么时候有这个编制了？”

    战青楼简单描述：“他们身穿蛇皮衣服，头顶戴着蛇头套子，战斗力很强。”

    “那队黑蟒士兵不过一个排，牺牲二十人不到就干掉了鹰国突击队。”

    她给出客观的一句：“鹰国佬心态确实自大，但派出的突击队绝不是废物。”

    二比一？

    叶天龙微微一愣，了解鹰国突击队实力的他，掐算一下战损比，神情多了一点肃穆，随后轻轻点头：

    “这样一看，这什么大蛇士兵还有两下子。”

    在他的设想中，鹰国突击队起码一打十或二十，毕竟他们战斗质素和火力摆在那里。

    如今却被两倍兵力的黑蟒士兵干掉，叶天龙不得不承认这黑蟒有点道行。

    战青楼话锋一转：“如果赎金是百万华夏币，或许可以考虑先拿钱摆平，然后再好好制裁黑曼拉。”

    “可黑曼拉开出五千万美元，那就不能拿钱赎人了，除了会引起对方重视之外，还会被舆论指责。”

    “西方媒体会认为这是变相资助黑曼拉暴行，也会觉得各国政府太软弱太无能。”

    “所以联合国不仅拒绝这个巨额赎金，还警告各国政府不要私自拿钱赎人，再有钱也不行。”

    战青楼把情况告知叶天龙：“所以咱们无法砸钱，这样即使救了沈天媚，也会被各国指责和孤立。”

    “联合国今天沟通三次都没得到让步，黑曼拉还直接关闭沟通渠道，下令三天内见钱放人。”

    “不然全部杀掉。”

    战青楼抛出一句：“鹰国他们群情汹涌，准备武力打击，也就是说，他们不在乎人质生死了。”

    “我靠，他们不在乎，我在乎啊。”

    叶天龙毫不客气出声：“肯定是鹰国佬的人质死光了，所以拖着大家一起下水。”

    “没错。”

    战青楼点点头：“鹰国六名记者全被毙掉了。”

    “赵老不想沈天媚有事，但因为时间紧迫，非洲又没可用之兵，所以只能让你出马了。”

    她看着叶天龙出声：“赵老说了，等你凯旋归来，好好杀只鸡犒劳你。”

    “就这样？”

    叶天龙咬着嘴唇：“没承诺官职、金条、美女什么的？”

    “有！”

    战青楼笑容绽放：“他准备替你给武家提亲……”
