    这对于一个从小受到忽略，没有享受到多少来自父母的爱的孩子来说，是无法避免的事情。

    对于洛绒拉姆来说，她对于父母最大的印象，或许就停留在每年他们回来过节的时候，在饭桌上对她的各种教育。

    那种在全家族人面前，把她单独拎出来进行的教育。

    这让洛绒拉姆不止一次的在想, 她做的，难道还不够好吗？为什么学习都有错了？

    难道，知识改变命运这句话，是假的吗？

    还是说....只是因为她是女孩儿。

    答案也许很简单，但是洛绒拉姆逃避了很久，她不愿意接受这个问题的答案。

    所以, 她拼命的学习的原因, 也有一部分要像自己父母证明, 自己并不比任何人差的心思的。

    这才有了现在的她。

    在进入函京学习之后，她每天都过着很艰苦的生活。

    她几乎和室友没有任何交流的时候，也和其他同学没有多少交流。

    每天都在学习的过程中，然后利用课余多余的时间出去工作，勤工俭学赚取生活费。

    并且她在足够了解之后，了解到了专升本的途径，也在为了以后做打算，早早的就准备了起来。

    她的孤僻，加上形象看起来也有些腼腆内向，很快，她在寝室中就遭到了大部分室友的排挤。

    很快，就有室友得知她在课余工作，并且有收入之后，来找她借钱。

    起初洛绒拉姆都会借给她们，毕竟在她看来，大家都是一个宿舍的，而且也都会一起住几年的时光，这也只是一些小事而已, 大家应当互相帮助。

    所以平日里，舍友借她的纸巾、洗衣液、日常用品的时候，她也都会同意。

    到最后，已经没有人询问她的意见了，而是顺手拿过了就用，演变成了这种情况。

    逐渐的，随着时间推移，洛绒拉姆逐渐感到极度不舒服，因为她们欠的钱都没还，很快就又会来找她借。

    到最后，洛绒拉姆有一次实在没钱了，也借不了了。

    因为她勤工俭学的收入是要负责自己的学杂费和伙食费、以及各种必要费用的，这些她家里面都不会支持她。

    再加上，其实那份收入，并没有很多人想象中的多，甚至还比不上其他舍友每个月家里给的生活费。

    于是，当这次洛绒拉姆真的没有钱再能借的出的时候，她第一次摇了头, 提出了拒绝，并且说明了原因。

    但是她等来的并不是她认为关系很好的室友们的理解, 而是等到了不满的发泄。

    她的室友们当时留下了一句话，一句让洛绒拉姆倍感伤心的话。

    “你不就是不想借吗？装什么啊？你都有工作的，肯定有很多工资，我们又不是不还，你不就是不相信我们吗？”

    于是，二话不说，就从那次开始，她们开始了对洛绒拉姆长达大学三年的排挤和孤立。

    虽然东西她们照用，一样会用洛绒拉姆的东西，但是是一句话都不会和洛绒拉姆说。

    当然，这其中有一个例外。

    他们是五人间，四个室友，有三个是小团体在排挤她的，只有一个副班长，非常关心她，并且给了她很多帮助，也一直都没有加入到排挤洛绒拉姆的阵营中。

    这也是洛绒拉姆在大学期间唯一的朋友。

    她无数次在想，如果这就是她憧憬了这么多年的大学生活，那这个生活还有什么意义呢？

    这些事情，严重影响了她的学习状态。

    虽然她在学校的学习成绩依旧名列前茅。

    但是她还是没有考上专升本，她落榜了。

    原因自然也就是因为人际关系的影响，让她无法保持平常心。

    于是，她选择了放弃，本来打算是完成了学校安排的实习之后，就进入社会打拼几年，然后赚到一笔钱之后回家发展的。

    毕竟现在扶贫政策的落实，她家乡的情况早就不同往日了，还是有很多机会的。

    但是，没想到她平常的生活，被突然的打破了。

    一个很平静的下午，她的朋友，也就是唯一一个照顾她的副班长兼室友，找到了她，告诉了她学校正组织学生去参加盛唐娱乐面试的事情。

    名额都是限定的，给到的学生都是谁不言而喻，基本不会大范围在学生群体中传扬。

    但是副班长告诉了她。

    她给洛绒拉姆申请到了一个名额，让洛绒拉姆和她一起过去。

    然而那个副班长落选了，因为各方面素质平庸，无法达到盛唐娱乐的标准。

    可是，洛绒拉姆死都没想过，自己居然成功了。

    她见到了唐修本人不说，更是被承认，进入到了盛唐娱乐，而且不是普通职员。

    而是一名预备艺人！

    一直到签下合约的那一刻，洛绒拉姆都是一种浑浑噩噩的状态。

    直到今天，她又见到了那个人。

    唐修，她的偶像....现在应该是她的老板了，而且，还是她的师父。

    “怎么，在公司待的不习惯吗？为什么感觉你的状态有些不太好？”唐修走进洛绒拉姆的私人办公室，笑容非常和睦，亲切的问了一句。

    “没...没有，是太好了。”洛绒拉姆急忙摇头，表示自己很好：“只是我从来都没有想过会有这么一天，我真的能吗？”

    她看了看自己的办公室。

    占地面积挺大的，并且基础设备应有尽有，但是她拘谨的好像走进了别人的办公室。

    唐修看了看洛绒拉姆，沉默了一下。

    现在的唐修早已经今时不同往日，在这个纷乱的圈子里摸爬滚打久了，他的心思也深沉了很多。

    洛绒拉姆想什么，他一眼就看出来了。

    于是，唐修走过去，坐在了洛绒拉姆对面，看着她，说了道：“你现在最缺乏的，就是对于自己的自信心，你要明白一件事，公司不是慈善组织，不会因为某些事情而对任何人产生怜悯和同情....或许我个人会，但是我绝对不会以公司的名义，你懂我的意思吗？”

    “现在不懂也没关系，我可以和你很明确的说，我能够以公司的名义把你签下来，那就证明了，你是值得的，你身上有值得的闪光点，我也真正认同，认可你的能力。”

