    江炎等人先去了酒店，将行礼放下，然后让大家自由活动。

    想要睡觉休息的，那就睡觉休息。

    想要出去逛一逛的，那就出去逛一逛。

    很多人虽然做了一整天的飞机，已经很累了，但是对于异国他乡的风土人情很是感兴趣，所以有的人结伴一起出去走走。

    当地的寒江雪旅游酒店立刻安排了车和随行安保人员，以及导游陪伴。

    至于江炎，刚刚把行礼放好，端木云霜就来敲门了。

    “姜炎，你要睡觉休息吗？”

    江炎伸展了一下身体，然后说道：“以前经常坐着私人飞机在世界各地跑来跑去，倒不倒时差，对我来说无所谓。我现在还不是很累，你有什么事吗？”

    端木云霜笑着说道：“既然你不是很累，趁着现在有时间，我们一起去见几个人吧？”

    “见谁？”

    “姜宇涛，还有其他几个你们姜家旁支一脉的人。”

    江炎不由好奇地问道：“见他做什么？他难道同意合作了？”

    当初江炎初来非酋大陆的时候，姜怀荣、姜宇涛等人就都暗地里给江炎使绊子，联合抵制与江炎合作。

    江炎后来拿到了姜怀荣、姜怀聪等人的把柄，才将他们这些人收到了自己的麾下，为自己效力。

    但是姜宇涛与剩下的一些姜家旁支却始终不同意与江炎合作，不过后来他们看到姜怀荣、姜怀聪等人的产业都越做越好，获利颇丰，也都是羡慕无比。

    如今江炎在钢果建造加工制造基地，这么大的事情，姜宇涛作为在这里发展多年的地头蛇，自然是知道这个消息的。

    而端木云霜受到江炎的指示，主动去找姜宇涛谈了谈，想要跟姜宇涛进行合作。

    端木云霜回道：“这姜宇涛对合作似乎有所心动，但是他觉得我没办法全权代表你的意见，担心你将来会出尔反尔，所以呢，他想要跟你亲自见面谈一谈。”

    江炎说道：“钢果这里矿藏丰富，姜宇涛在这里经营多年，手里掌握了不少的矿藏生意，而且与当地的一些官员关系都很不错。要是能够把他收服为我们所用，以后我们加工制造基地所需的很多矿石原料就有了供应。”

    端木云霜点了点头，附和道：“嗯，我找人了解过了，姜宇涛利用这些年来积攒地财富和人脉，拿到了不少矿藏的开采权。他的矿藏公司主要出口目标是欧皇大陆的几家国际大型加工制造公司，实力都很强，但是他们给姜宇涛的收购价格并不高。”

    “只要我们出的价格比那些国际公司高一些，我相信姜宇涛一定会跟我们合作。不过我看姜宇涛也是个见利忘义的人，所以我们不得不防。姜怀荣、姜怀聪他们这些喂不熟的白眼狼，就是前车之鉴。”

    江炎神色淡然，仿佛看透了一切的智者一般。

    “贪婪，这是人类都拥有的本性，只不过有的人贪的少，容易满足。而有的人贪得多，贪得无厌。不过对商人来说，不怕对方贪，就怕对方无所求。合作本来就是要建立在双方互通有无，彼此有所求的基础上。”

    端木云霜又说道：“好，那我现在就约他，等约好了，我们就出发！”

    端木云霜与姜宇涛取得了联系，约定了见面的时间和地点，随后江炎与端木云霜两人就乘车出门了。

    爱尔兰咖啡厅。

    这是一家拥有英伦风情的咖啡厅，是钢果首都萨沙金非常有名的一家咖啡厅。

    这家咖啡厅不仅服务好，而且世界上的顶级咖啡都有，非常地有格调，一杯咖啡就能卖出几十美元，普通人根本舍不得来这种地方消费。

    姜宇涛将见面地点选在了这里，等江炎、端木云霜赶到的时候，姜宇涛还没有出现。

    服务生是一名棕发碧眼的白人女孩，她用鹰哥兰语问道：“两位客人好，请问我有什么能帮助你们的？”

    端木云霜看向江炎，说道：“咱们要不定个包间吧？一会谈话的时候方便。”

    江炎却摇了摇头，笑着说道：“不用，大厅就挺好的，还能欣赏音乐。况且我们谈的又不是什么见不得人的，给我来一杯蓝山咖啡，少糖不放奶。”

    江炎走到了大厅中央的一张餐桌上坐下，端木云霜见状，也走了过去。

    “给我来一杯冰美式吧！”

    服务生点了点头，又问道：“那两位还需要其他甜品或者零食吗？这里有菜单，两位可以看一下。”

    端木云霜接过了菜单，然后翻看了一会，就说道：“给我来个冰淇淋，姜炎，你要吗？”

    江炎有点无语地笑了笑，说道：“喝冰美式，吃冰淇淋，你这是什么口味？算了，我年纪大了，不太喜欢吃凉的，你还没嫁人，也少吃凉的，免得宫寒。”

    端木云霜不由白了江炎一眼，哼道：“呸，要你管，反正你又不会娶我，那随便来几样坚果当零食吧。”

    服务生转身就拿着菜单离开了，过了没多久，咖啡就端了上来，还有冰淇淋、坚果。

    这时，咖啡厅的门打开，姜宇涛走了进来，身后还跟着两名下属。

    端木云霜挥了挥手，微笑着说道：“我们在这里！”

    姜宇涛面带微笑地走了过来，说道：“抱歉，让你们久等了。姜炎老弟，好久没见了，你现在真是风采奕奕啊，与当初刚来非酋大陆时相比，简直判若两人。”

    江炎喝了口咖啡，微笑着说道：“怎么还带着下属过来，你这是怕我们对你不利吗？”

    姜宇涛看了一眼身后的两名下属，挥了挥手，将他们屏退。

    “呵呵，老弟不要误会，我这两个下属不是保镖，一个是我的司机，一个是秘书。服务员，给我来一杯你们这里的招牌爱尔兰咖啡。”

    江炎直截了当地说道：“涛哥，你我不是外人，所以我也不兜圈子了。合作的事情，云霜已经跟你提过了，不知道你有什么条件，不妨说出来听一听？”

    姜宇涛笑着说道：“呵呵，姜炎老弟，你这性格还是这么直爽，我喜欢。之前呢，我们之间有点误会，没能与你达成合作，我一直挺遗憾的。如今既然你开口了，我肯定要给你这个面子。不如你先说一说，我们怎么个合作模式？”

