    “来了，来了，他们来了。”

    营地临时才组的小坊市里，不知谁叫了一嗓子，众人齐齐抬头，看那天边才出现的两艘大楼船。

    西狄人虎视眈眈，五行秘地的杀戮已经无可避免，这一下子，他们多出这么多人，总能占些便宜。

    很多人的面上，都带了某种期许。

    寒漠荒园不是没有灵气，而是这么多年来，全被古修封印的五行天地截去，用以蕴养五行之物。

    养了这么多年，里面只怕遍地都是宝。

    无相大陆真正的好时代要来了，他们有幸生在这个时代，又如何不想更进一步？

    要知道，多带出一个储物袋，大家能分的机缘就多一份。

    所以，陆灵蹊等千多人分宗下来的时候，迅速便被各宗修士热情接待了。

    相比于那些才引气入体，都没多长时间的新收弟子，他们这些早就修炼过的修士，更受欢迎。

    陆家众人若有若无的目光，当然也在修炼过的修士中寻。

    虽说不能用血脉追溯大法，可如果当年陆信真的留有后人，说不得就在这些人里面。

    若是能认回，对家族对死了的人，总是个交待。

    “有姓陆的吗？”

    跟陆岱山一脉不怎么对付的陆风，悄声问太霄宫此行的执事长老山隐。

    山隐轻轻摇头，他也在找呢，陆家的人就是太霄宫的人，但很可惜，千多人里，虽然姓陆的有十来个，却都是懵懂才验出灵根的。

    远远的，陆传看到陆风黯然退下时，心里不知怎的，有种空落落的茫然之感！

    陆从夏和凌雾站一块儿，看到几位伯父脸上的表情，悄悄叹了一口气，“凌师姐，你说信伯父的后人，会不会改名换姓？”

    “……”

    这话能问她吗？

    凌雾诧异，她可是要拜仪芬长老为师的呢。

    “咳！如果人家知道家族由来，又是聪明的，应该会改名换姓。”

    三百年对凡人来说，可能血脉都传递了十几代，断了传承，也是正常。

    但拥有天才之名的陆信，或许不会让他的畅灵之脉就那般湮灭，所以改名换姓，也很正常。

    “放心吧！”看小丫头担心的样，凌雾笑着拍了拍她的肩，“前几天你闭关，不知道各宗已经传令，鉴于西狄人，我们所有到五行秘地的修士，对这些新晋弟子，能照顾的，都得照顾一些。”

    “真哒？”

    陆从夏眼睛一亮，“从宇哥他们也太过份了，我出关的时候，居然一句话都没说。”

    “呵呵，跟你说？”凌雾笑了，“你炼气几层啊？七层好不好？”能自保就不错了。

    “七层怎么啦？在那些人面前，我也算师姐呢。”

    ……

    她们在这边闲话，已经改名的陆灵蹊和爹娘，正排队领千道宗的入门供给。

    看前面的人，除了身份牌外，居然还有储物袋，一家三口，都很欣喜。

    虽然那东西他们都有，但谁又会嫌多？

    “姓名！”

    “林懔！”

    早得采薇传音的楚天阔随意看了他一眼，把之前就做好的身份牌刻上名字，“此牌亦是一件中品灵器，滴血认主后，在五行秘地能护持你们三次，拿好了。”

    “是！”

    陆懔如前面的人一样，当场滴血认主，躬身接下配备的储物袋。

    “姓名！”

    “林蹊！”

    陆灵蹊滴血认主身份牌，便接过让父亲两眼冒光的储物袋。

    她忍不住多了一份期待，神识一探，除了薄厚两套黄色云纹锁边的淡青法衣，两双靴子外，还有五十块灵石，三个写着补灵散和安泽丹签子的丹瓶。

    呀呀！

    两瓶补灵散呢，这可是好东西。

    祖宗当年，留下的丹药，虽然各瓶零零散散的都装不少，可是他们修为还太低，除了治伤的，其他丹药根本用不上。

    她正想着，是不是要找人卖些从蛇谷得来的药草，换些补灵散呢，没想到，宗门一下子就分发了两瓶。

    楚天阔看小丫头高高兴兴地躬身退开，嘴角亦泄出一丝笑意。

    万里迢迢带炼气修士撞五行天地的木钟，虽是有备无患之意，但一下子收这么多小弟子，真没那么多的低阶药草配药。

    好在，大家身上或多或少，都有那么一两件还没处理的宗门配给，要不然真不够。

    楚天阔朝望过来的采薇微微点头，她提名的几个人，东西给的都是又足又好。

    “灵蹊，你看那是什么？”陆懔指着前面那一个又一个的摊子，“一会儿我们去看看。”

    “嗯！”

    现在就等娘了。

    很快，蒋思惠也把东西领到手，一家三口，一齐逛向临时坊市。

    “咦？前辈，这是乾坤葫芦吗？”

    陆灵蹊拿着一个巴掌大的小玉葫，问摆摊的青年。当初，李开甲分了她一个乾坤扁玉瓶，钟乳窟里收集的上百斤钟乳，全装到瓶子里，取用可省事了。

    但爹娘还没有，笨拙的大瓶子连喝都麻烦。

    此时看到有卖的，她就忍不住想给爹娘买下来。

    “是！”摆摊的青年知道，他们这些才来的身上都有东西，“这乾坤葫芦有两百斤的容量，平时卖一百六十块灵石。”

    看到小丫头脸上变色，他笑了笑，低声道：“不过现在你们有福了，不用灵石，一瓶补灵散就能换。”

    自从确定五行秘地，只能是炼气修士进去，各宗就在高价收补灵散。

    可怜，补灵丹他带了不少，就是上品的都有几颗，但那些东西，能把炼气八层以下的低阶炼气修士活活撑爆了。

    所以，补灵散就一天一个价，可怜，五行秘地他进不去，若是不多赚些灵石，真是不甘心。

    “补灵散很……很贵吗？”

    丹方里，分明说补灵散是非常低阶的灵药。陆灵蹊看了看爹娘，有些不确定起来。

    “呵呵！”青年干笑一声，“只在这边贵。”

    “……对不住，这葫芦我们买不起。”

    陆懔把葫芦从女儿手中拿下，“走吧！能合我们用的东西，只怕我们都买不起。”

    他走商卖药，如何不知道，适宜和物以稀为贵的意思？