    嘉星的指示牌是在马路旁，陆清进去的时候原没多想的。

    直到陆清看到了前面嘉星的正式入口，正门外的人非常多，且都奇装异服，穿什么的都有，陆清还看到不少穿古代服饰，打扮的很像古代的人。

    以至于穿着裙子，拎着小包的她显得有些格格不入。

    于是陆清懵逼的停了下来。

    她刚想翻出手机来给赵涵打电话，右边就有人叫她。

    “清清！我在这儿呢！”

    陆清循声看去，便见赵涵站在不远处路边的阴影里，朝她挥手。

    她收起手机走过去，赵涵看的眼睛一亮：“清清，我差点没认出你来，你今天真好看。”

    说完举了举手里的袋子：“我给你带的衣服，你是不是用不上了？”

    陆清这才想起来，忙道：“对不起，我临时有了衣服，忘了和你说了。”

    “嗐，这有什么。”

    赵涵不在意的摆了摆手，将另一只手里提的奶茶递给她，笑嘻嘻的说：“嘿嘿，你这衣服可比我给你准备的更适合你。这才对嘛，我们女孩子就该对自己好一点，每天穿的漂漂亮亮的，自己也开心呀。”

    陆清笑了笑，就问道：“这里是干什么的？你是不是说错地方了？”

    “没有。”赵涵凑近陆清，说道：“嘉星可是江城最大的影视基地了。”

    陆清眼皮子一跳：“影视基地？”

    “对啊。”

    赵涵理所当然的点头，抱着陆清的胳膊撒娇道：“清清，你知道的，我最想当演员了。我打听过了，当龙套也可以赚钱的，一天有一两百呢，你也可以赚钱，就当陪陪我嘛。”

    在原书里，赵涵就是个没几句介绍的背景板，陆清还真不知道她有颗想当演员的心。

    不过她也拒绝不了赵涵，无奈道：“好，我和你一起。”

    也难怪陈则听到她说的地点时，会是那个反应。

    赵涵欢呼一声。

    就在这时，嘉星的正门打开了，出来几个工作人员，为首的拿着本登记册。

    赵涵连忙从包里翻出两个证件，将其中一个塞给陆清，拉着她就往那边跑。

    陆清看了眼，居然是基本的演员证。

    据说有演员证才能进嘉星。

    好家伙，赵涵是已经准备齐全了。

    她们过去时，周围的人群已经骚动起来，纷纷围到那几个工作人员面前，争先恐后的想抢先登记，反倒因为争得太厉害，人群推推搡搡，没几个成功和工作人员搭上话。

    场面也就乱的厉害。

    赵涵一看，拉着陆清就往里挤。

    但她哪儿挤的过周围那些经验丰富的人啊，还被踩了几脚，疼得龇牙咧嘴。

    陆清看的眉心突突直跳，只顾得上护着赵涵别被推倒。

    工作人员现场实在乱，都没办法招人，烦的直接叫出保安，怒道：“抢什么抢？都排队！不然今日谁也别想进来！”

    众人一听，安分不少，配合着保安排队。

    可谁都想往前排，这东西，讲究的就是一个先来后到。

    陆清趁保安维持秩序时，拉着着急的赵涵灵活的挤进去。

    也不知陆清怎么做到的，赵涵见自己居然还真排到了前面，就是二十多名，不禁对陆清冒出星星眼。

    “清清，你好厉害啊！”

    陆清无奈的看着她，没说什么。

    其实她们排的已经很靠后了，前面倒是刷下来不少人，但到她们前面还有几人时，工作人员已经找够了人，就准备回去。

    剩下的人满面失望。

    赵涵见此，想也不想的拽着陆清跑出去，急道：“等等！等等！多给我们个机会吧！”

    那负责登记的工作人员不耐的转身要走，身边的人不经意间看了眼，突然眼前一亮，拉住他。

    “金哥，你快看那姑娘。”

    被称作金哥的男人皱眉，随意往后看了眼，却在收回时倏地顿住，立即转过身去。

    赵涵正好拉着陆清跑到他们面前，“这位大哥，您再看看好不好，我们有办演员证……”

    “你们两个是一起的？”

    金哥目光径直落在陆清身上问。

    陆清看他一眼，点点头。

    赵涵见他肯理她们，连忙道：“我们真的很热爱……”

    “跟进来吧。”

    金哥不及赵涵说完，就打断她道，没忍住多看了陆清几眼，转身往里走。

    赵涵丝毫没发现，激动的晃了晃陆清的手：“我们被录取了！居然被录取了！”

    后面的众人见此，更激动，都想学赵涵自我推荐。

    可惜保安已经拦住了他们，只让被点名的，加上陆清和赵涵一共十人进去。

    金哥直接带他们到了一个剧组休息区，现场来来往往的工作人员很多，都在井然有序的忙着，他们到的地方旁边还有一辆装着群众演员服装的大卡车。

    金哥点了点名，末了让赵涵和陆清登记姓名，就让他们去车上自己找件衣服换上。

    陆清刚要跟着跃跃欲试的赵涵过去，就听金哥叫她。

    一时间，其他人都停了下来，意味不明的看着陆清。

    金哥道：“你跟我过来，演别的。”

    陆清微怔，看向赵涵。

    赵涵虽不解，但也知道八成是好事，就道：“清清你去吧，不用担心我。”

    陆清点点头，就跟金哥走了。

    其他人面面相觑，酸不溜秋道：“都一样进来的，凭什么她特殊？”

    “还能为什么，她漂亮呗，刚才我都忍不住看了她好几眼。”

    赵涵听的一愣。

    另一边，金哥竟是将陆清直接带去了后台公用化妆间，对陆清道：“有个露脸的角色，这是角色介绍，你看下，然后去领服装。”

    他似乎很忙，简单交代了几句就走了，徒留迷茫的陆清。

    化妆间里进出的人不少，纷纷看了眼陆清，就匆匆离开。

    陆清看了自己的角色，是个民国电影戏，给她的则是个风靡十里洋场的女明星，特点就一个：漂亮到风华绝代。

    只可惜出场即巅峰，于战乱爆发的那天惨死，全程连半分钟都没有，算是个衬托乱世的背景板。

    嗯，死人可以，她擅长。

    陆清才看完，门口突然响起一道尖锐的女声。

    “怎么回事啊！说好把向红鸾的角色给我的，为什么临时换人？”

    陆清动作一顿。

    向红鸾是她的角色名。

