    第184章 东方老祖降临

    “嗖！”方凡一闪来到了酒店一侧的大型露天停车场上。

    只见十几辆豪华汽车从外面驶了进来，“轰轰！”马达轰鸣声乱响着，很是刺耳。

    “这家伙的武道意念还真强，一下子就感知到我们的到来了！”东方家主嘴角微扬，感觉更有意思了。

    将车停到了那小青年身前五米处。

    那停车场的两个保安拿着电棒从一旁跑来。

    “喂，你们干什么呢？”那保安直接被一个武者一拳给砸飞了，“啊！”两保安惨叫着倒在不远处，随后晕倒过去。

    夜晚的停车场显得很安静。

    方凡安静地站在那十几辆钢铁怪兽般的汽车前。

    那些车灯都关了远光灯，只剩下昏暗的灯照着方凡。

    其他地方还是很漆黑的。

    “你算是个人物，能打败武王后期的武者！”那东方家族从车上走下来，右手里拿出一根烟，打火机点燃烟，猩红的烟头亮了起来，青烟随着风卷动着。

    他享受的抽了一口烟，随后将其喷了出来，“呼呼！”烟雾形成了一个圆圈形状。

    “过奖了，你就是东方家主？”方凡耸了耸肩膀看着眼前的中年男人，武王境圆满，还挺强的，怪不得能成为云海市第一大家族的家主。

    其他家主也全都来了，实力也很强大。

    三个武王境后期的，两个武王中期的，三个武王初期的。

    八个男家主，两个女家主。

    全都俯视着眼前的小青年。

    “这家伙还真年轻，竟然拥有如此实力！”云海市第二大家族，关家主也是一个中年男人，长得有点干瘦，武王境后期，穿着蓝色的外套，双眼如同眼镜蛇般，盯着眼前的青年说道，“不过你今天只有陨落在此了！”

    “天才总是被人嫉妒的，废了他的经脉！”云海市第三大家族，王家主冷声说道，他知道，这样的天才要是与之结仇了，就要出手狠点，不然，让其成长起来，后果不堪设想，会超级超级地麻烦。

    “话别说得那么满，谁输谁赢，还不知道呢！”方凡眼眸阴冷，闪着慑人心魂之光。

    “打残他！”东方民狰狞地大吼着，他对方凡已经恨之入骨了，敢打断他的脚，一定要让打断这家伙的双脚，双手，才能解他的恨。

    “跪下！”东方家主冷哼一声，王压刹那间向前席卷而去，轰向方凡。

    如同一座太山压向方凡。

    不过方凡站得很直，纹丝不动，那东方家主想要的效果完全没有。

    场间一阵安静，也一阵尴尬。

    “咳咳！”那东方家主也是一阵尴尬，竟然忘记了这家伙拥有武道意念王压，“一时忘记了他拥有武道意念王压！”

    “无妨，无妨！”其他家主跟着笑了笑，附和说道。

    有的家主直接拍起了马屁。

    “东方家主这是为我们检验一下，这小家伙是不是真的有王压！这是为我们大家的安全着急！”一个家主拍起彩虹屁来，“简直是大公无私！”

    “嗯，太过无私了！”

    “真吵！”方凡冷哼一声，王压瞬间向四周席卷而去，直接将六个家主给震得喷出一口血，“噗……”的倒退几步，差点跪了下去。

    方凡本来是想以牙还牙的，没想到武道意念王压轰向的目标太多了，无法让他们跪下去，只能震伤他们了。

    不过，这一幕也是很震撼的。

    “武道意念王压谁不会啊？”方凡笑呵呵的说道，如同笑面虎般。

    “这死家伙！”东方家主大喝一声，瞬间用武道意念王压与方凡的王压对轰着，瞬间解除了其他家主身上的压力。

    让他们变得轻松起来，那股恐怖的压迫感，也随之消失了。

    感觉很爽，很舒服。

    “你已经没有机会用你的王压攻击我的朋友了！”东方家主很是自信的说道。

    “那又怎么样？”方凡冷声说道，“你儿子强闯我们包厢，还想抢我的女人，我只是打断了他的腿，你们还敢来报复，说得好像是我的错般，今天就让你们知道，云海市不是你们能一手遮天的！”

    方凡霸道的说道。

    “呃！”那东方家主听到他的话微愣，随后冷笑着说，“现在都这个时候了，你说什么都没有用！”

    “拿命来！”那东方家主大喝一声猛地召出一柄长枪，向着方凡刺了过去，枪如龙，动如风，他如同一阵迅风卷向方凡。

    “锵！”一枪刺出，枪炁有三四米长，刹那间来到方凡身前。

    而其他的家主也全都动手了。

    管他有多强。

    乱枪打败就好了。

    有人拿出刀，有人直接出拳，有人踢出脚。

    而且还都用出了八九成的实力，还都放了大招。

    可见他们对方凡这小青年有多么的忌惮了。

    “我去！”方凡也是吓了一跳，这些家伙真是丧心病狂，竟然直接围攻而来。

    他猛地拿出五阶剑一连斩出几剑，而且还用出了荒意、剑意，还有幽蓝冰焰，斩出几道剑芒轰向那些不怕死的家主。

    恐怖的剑芒是幽蓝色的，显得很诡异。

    照亮了那些人的脸。

    与他们的攻击撞在一起。

    产生了毁灭的爆炸。

    瞬间席卷四周。

    极寒之气与毁灭的火焰相互交融着，形成一个很诡异的爆炸画面。

    方凡直接被震得倒退出十几米，嘴角溢出血。

    而那些家主则全都“噗……”地喷出血，被恐怖的反震之力震得倒飞出去几米。

    只有东方家主，倒退几步，嘴角溢血。

    他脸色难看，没想到这小青年比想象中要强大几十倍，他们所有人联合攻击发出的大招，竟然只跟他斩出的几剑打成了平手。

    那家伙的剑术很恐怖啊，至少是地阶高级的。

    随着爆炸的发生，停车场的车发出，“嘀嘀……”的警报声，还有地面被炸出一个巨大的坑洞，蓝红的烟雾升腾而起。

    那东方家主立刻手一挥，布下了幻阵，不让普通人发现这里面的情况。

    “呵呵！今天你是跑不了的了！”东方家主冷笑着，“我刚刚只用出八成的力量，接下来，所有人都用出全力，他消耗可比咱们多几倍，而且他只是半步武王境，耗都可以把他耗死了！”

    “东方家主明智！”

    “东方家主牛！”

    几个大家族的家主都纷纷夸着东方家主。

    “轰！”突然一道恐怖的身影从天而降，带着恢宏的气势，将东方家主的幻境给破了，直接落到了方凡与东方家主中间。

    那是一道苍老的身影。

    东方家主见到来者更是高兴与得意，因为那是东方家的老祖。

    (本章完)

