    不知道为什么先前探测到了它，后来一次又探测不到了。

    “如果我们想到中心平台上去，首先得关闭避雷针与磁能阵列之间的电闸才行，这样避雷针导下的雷电就不会再进入磁能阵列，而是会很安全地直接导入到地底深处去。”崔尚白在磁能阵列周围的一些工作台上查看了一番之后，向匡方东说了几句。

    “那你就想办法把电闸关了吧。”匡方东下到地面上近距离看那巨大的磁能阵列，感觉比刚才在铁梯上更加震撼了。这种巨大的电子机械装置，对不懂它运转原理的人来说，都会有一种莫名的敬畏感。

    崔尚白在工作台上四处查看了一番之后，走去了墙壁上的一处箱体边，打开那箱体里面果然有一个很大很粗的电闸，崔尚白抓住电闸手柄双手一起用力，把电闸给拉了下来。

    正轰隆隆运转着的三个巨大机械磁环逐渐停了下来，它们上面的亮光也缓慢地熄灭了下去，匡方东和崔尚白打开了各自手中的手电筒向它照了过去。

    “我已经拉断了避雷针与磁能阵列之间的电闸，磁能阵列里面现在应该是安全的了。”崔尚白向匡方东说了一下。

    “你确信？”匡方东向崔尚白问了一声。

    “我可以确信，如果你担心的话，我们可以等上一段时间，看看还会不会有雷电被引入到磁能阵列之中。”崔尚白想了想之后回答了匡方东。

    “好吧。”匡方东退回到了铁梯边坐了下来，为了确认安全他决定等上一会儿再说。

    崔尚白闲不住，他打开手电筒又去检查了一番巨大空间里的其它装置，看得出来他对这些设备很感兴趣。可惜的是常规电力供应已经停摆了，不然的话，他倒是可以在这里实际操作研究一番。

    十几分钟之后，匡方东再次让崔尚白把探测装置连接了掌上电脑对周围进行了一番扫瞄，但还是没有扫瞄出刚才的界面。磁能阵列也一直没有再次亮起或转动，看来崔尚白刚才拉下的电闸确实可以隔断磁能阵列和避雷针之间的联系。

    “感觉应该是安全了，我们要上去看看吗？”崔尚白向匡方东问了一声。

    “好吧，你先上去，我跟在你后面保护你。”匡方东回了崔尚白一句。

    崔尚白笑了笑，知道自己是被当成炮灰了，但这也是没办法的事情。他转身走去了磁能阵列旁边的铁梯那里，向磁能阵列中间的平台爬了上去，这铁梯不太好爬，不过匡方东也跟了过来，在下面大力推着他的屁股，让他很轻松地就爬了上去。

    崔尚白爬上平台之后，走去了平台中央金属箱旁边，用手电筒照着那金属箱研究了起来。匡方东跟着崔尚白一起上到了平台，在崔尚白的身后站住了。

    平台中央的金属箱和棺材大小差不多，崔尚白研究了一番之后，试着想要掀开金属箱的盖板。因为没有了电力，金属盖板很有些沉重，匡方东走过去帮忙，两人一起用力才把金属盖板完全打开了来。

    崔尚白看了一遍之后，就把这些资料收了起来，然后又拿起了另外一本纸张，看上去像是一个文件夹，崔尚白打开文件夹，从里面取出一叠纸放在了桌子上。

    “这是一些文档和数据，你拿回去研究一下，看看能不能找到线索，看看里面是不是有meta那些老家伙们想要的东西，如果没有......我觉得我们还是尽快撤退为妙。“崔尚白看着匡方东说了一声。

    ------------------------------------------------------------------------------------

    灵气复苏世界（支线）

    大秦

    辽东郡

    辽阳城

    十月，北方大地已经被大雪覆盖，天地之间银装素裹，一片苍茫。

    原野的尽头，一座大城拔地而起。

    城墙高有百米，厚达数十米，城墙上面足以让两辆大型卡车并排奔跑。

    全部的钢筋混凝土结构，城墙周围数千米内，遍布了无数的感应地雷，城墙上或明或暗，无数的金属炮口密密麻麻的向外延伸。

    就连城墙地下，数十米内也都是混凝土浇筑，重达数百吨的合金铁门将城市封闭，形成了几乎坚不可摧的要塞，无论天空还是地面或者地下，都是武装到牙齿的防御。

    城市绵延百里，这是大秦北方最大的战略要地，光复之后开发建设，打造成了人类抵御异境的桥头堡，也是人们赖以生存的北方家园。

    辽阳城是一个长百里，宽八十里的长方体，其中北区的面积占了城市的五分之一，但是却容纳了城市一半的人口，是典型的平民区。

    在寸土寸金的辽阳城，住平房的都是富人，住高楼的都是穷人，为了充分的利用空间，平民区全部都是方方正正的楼房，高度都有几十层，密密麻麻的建设着，每一个家庭都居住在狭小的空间内。

    由于异境的突然开启，就算再挤，人们也不会离开辽阳城，因为离开高大的城墙，外面是异兽横行的世界，是普通人的禁区，只有强大的修炼者才能在外面生存。

    ......

    城外，一处高耸入云的悬崖峭壁之上，一名少年站立在悬崖边缘，眺望着远处的巍峨雄伟的城池，少年脸上带着淡漠的笑意，眼睛里没有一丝的波澜。

    “呵呵......看来人类已经发展到如今这个样子了啊......，能够通向神迹的异境，居然连续被封印得只剩下一个可以开启了，这些家伙，也就这点能耐了吧？“

    “哼！“

    就在这时，远方传来了一声愤怒的咆哮声，古荣子转过身去，望着远方，嘴角浮现出了一抹嘲讽的笑意。

    “不愧是一群废物，居然被人类打得如此狼狈。“

    “古荣子大人......，您看我们是否要听从教主的命令，前往支援？“一旁，跟随在古荣子身边的一名中年人走了上来，小心翼翼地问道。

    古荣子冷冷地瞥了一眼对方：“看这个趋势下去，辽阳城即便是有了援军，也未必能够从兽口之中逃脱，当下还是以保全教内门徒信命为优先！“

    “可是...”

    “好了！到时候我会和教主讲明情况的，计划依旧会顺利进行。”

    说罢，古荣子身躯一闪，消失在原地。

