    夏梦和周北城齐齐的朝门口看去，发现是尤主任。

    尤金发透过敞开的门，往小库房里面望了望，看见除了夏梦，还有单位里炙手可热的红人周北城，眼眸闪了闪，笑意立刻在脸上浮现：“周工。”

    周北城虽然心里对尤金发这个人产生了一些怀疑，但表面上定然不会泄露分毫，滴水不漏的应对。

    他清浅一笑：“尤主任。”

    两人一个门里一个门外，不痛不痒的闲聊了几句。

    夏梦这时手脚麻利的把东西都找齐了。

    因为尤主任的突然出现，她和周北城两人自然要摆出一副不熟的姿态。

    她客客气气的说：“周工，还得麻烦你在出库单上签下字。”

    “好的。”

    周北城接过了夏梦递来的笔，在上面签了自己的名字，然后领走了东西。

    夏梦并没有马上离开小库房，而是继续整理刚刚被翻乱的架子。

    尤金发扫了一眼弯腰干活的夏梦，然后目光锐利的看向了周北城走远的背影，若有所思。

    这个从京城调过来的周工，在他看来很不简单啊。

    无论从相貌气度还是能力上来看，都不像是应该窝在这种单位的人。

    但是，倘若说是冲着他而来，倒也不太可能。

    毕竟他这几年蛰伏的很成功。

    等尤主任也离开以后，夏梦才悄悄的松了一口气。

    她和周北城在一个单位工作，明明关系已经有些熟了，却要装作不熟，说话还要避着人，的确挺不容易的。

    不过为了他们彼此双方都好，这种局面暂时还应该继续的维持下去。

    夏梦回了办公室的时候，孙姐他们还借着周北城开了她几句玩笑。

    夏梦可不是从前那样脸皮薄的人了，面不改色的应对。

    大家见她坦坦荡荡的，并未露出羞涩不好意思的反应，也就失去了逗趣的兴致。

    因为周北城马上要出差，夏梦也只好把还包和送画的事情暂缓了。

    夏霄和薛明月听说了以后，虽然心急，但也只能等周北城出差回来再说。

    两天后，蔡静也回省城了。

    夏霄特意跟单位请假去火车站送的人。

    夏梦晚上下班从单位出来，看到自己二哥坐在自行车上，垂着头有些走神低落的样子，就猜到了未来二嫂肯定是已经上车了。

    “二哥。”

    夏霄回过神来，忙打起精神：“小妹，下班了。”

    兄妹俩骑上车子，离开了厂子附近，夏梦才劝道：“二哥，你振作点，分开只是暂时的，等蔡静姐把工作调过来，你们见面的日子还长着呢。”

    夏霄慢吞吞的蹬着自行车：“我也知道这些道理，但是心里面真没底呀，毕竟调动工作不是小事，哪有那么容易，而且她家里的态度也不是很支持。另外，其实有件事，我没跟你说。”

    夏梦顿时心里咯噔一声，一瞬间有了很多不好的联想，紧张的追问：“什么事？”

    夏霄便把蔡静单位同事的表弟纠缠她的事大致讲了讲。

    夏梦是真没想到，蔡静还遇到了这样的事。

    对于一个姑娘家来讲，碰到了无赖纠缠通常都挺闹心无助的，尤其那个人还是抬头不见低头见的同事的表弟，如何的去处理也是个难题。

    不过，夏梦虽然同情蔡静的遭遇，还是觉得不能只听她一面之词，具体的要眼见为实。

    “二哥，你如果实在是担心的话，不如等过段时间去一趟省城，然后在蔡静姐单位同事面前宣告一下主权。”

    夏霄一听眼睛都亮了：“这个办法倒是好，但是想要去趟省城哪那么容易，得找机会啊。”

    夏梦拍了拍他的后背：“机会还不是给有准备的人留着的？咱们小姨不是在省城附近的县城吗？到时候就打着去看她的名义呗，出门在外，腿长的咱们身上，还不是自己说的算。”

    夏霄顿时豁然开朗：“还是我小妹聪明。”

    夏梦笑道：“什么呀！你这属于是当局者迷，我是旁观者清。”

    蔡静的离开，着实让夏霄低沉了几天。

    但随着蔡静的一封挂号信的到来，夏霄立刻满血复活了。

    时间很快进入四月，夏梦和夏霄他们单位陆续的发了工资。

    夏梦年前和年后的加一块，一共开了三十多块钱，回家以后全部交给了母亲。

    夏霄由于之前的都已经开出来了，仅有十来天左右的工资，他也跟妹妹一样，都交了家。

    薛明月算着家里现有的钱，感叹幸好女儿儿子他们买回来很多挂面还有吃的用的，要不然，这趟京城之行真的是把他们家的底都掏空了。

    这天晚上，夏鹏带着戴红叶和童童从沟里下来了。

    夏梦他们估计这三口人应该最近快回来了，所以薛明月故意多做了一些饭，还真做对了。

    夏鹏大口大口的吃着母亲做的饭菜，觉得哪怕是葱蘸酱都特别可口，一个劲的说好吃。

    薛明月见大儿子狼吞虎咽的样子，一面心里受用，一面又忍不住心疼他。

    夏梦也感慨万千。

    心想如果大哥调到了山下，跟他们一起生活，吃的方面肯定能好不少。

    周北城送的那些东西，夏梦他们都没怎么吃，现在全都拿出来放在炕上给童童。

    可把小家伙高兴坏了，左手拿着果味饼干，右手攥着大白兔奶糖，左一口右一口，吃的咯咯直笑。

    看到孩子这么开心，夏梦他们也跟着心情愉快，纷纷围着她逗弄。

    夏鹏划拉了大半碗的高粱米饭，肚子不那么空了，也有了聊天的兴致。

    “沈记者他们都走十来天了，也不知道调查组把小妹的事查的咋样了，啥时候能出结果？还有这报纸到底多久能报出来。”

    薛明月正抱着孙女亲，闻言看了大儿子一眼：“上面下来的人，肯定得好好查查，至于结果应该不能那么快吧。再说这上报纸啊，哪那么简单，我听小沈说的回去先写出来，然后还得找他们领导看，过了以后同意才能上呢。”

    夏梦正把饼干的铁盒扣上，她也抬眸看向了自己的大哥：“慢慢等吧，反正咱们也不急，再说急也没用。”

    说实话现在事情能处理到这种程度，她已经非常的知足。

    别说是这时候，就算是在未来信息爆炸的年代，类似的事情处理起来也缓慢极了。

    夏鹏赞同的点点头：“那倒也是。”

    戴红叶从一回来就小心翼翼的察言观色，感觉丈夫应该没有把妹妹的事，告诉婆婆他们知道，她悬着的心渐渐也放了下来。

    等吃过了饭，夏鹏和夏霄兄弟俩去了院子里干活，她闲聊似的说起：“我那天还想起咱们照的全家福呢，也不知道冷哥啥时候能给咱邮过来。”

