    好吧，朱富贵取的摘星台这个名字确实有些晦气，礼部几位侍郎正在挠破脑袋想办法暗示朱富贵改名。

    朱富贵印象里的摘星台是不敢高声语，恐惊天上人的摘星台，而不是纣王自焚的摘星台，他只知道鹿台。

    哎，毕竟最早起家的时候自称殷人的皇帝，如今建个摘星台，应该也是很合理的吧？

    ·

    这座摘星高达97米。

    之所以是97米，是因为目前大英帝国最高地标建筑就是96米。

    当然，虽然电梯已经发明了十几年了，甚至还可以从后世买优质电梯，朱富贵也是不会住到高层去的。

    一来是不方便，而来是万一发生火灾什么的，呆在摘星楼顶可是插翅难飞了。

    上头主要是皇家的仓库。

    以朱富贵的经验，仓库这种东西不嫌大。

    只要家里有女人，再大的仓库都会被慢慢堆满。

    更何况家里还有好几个女人。

    所以建一座楼当仓库和皇家私人博物馆，这也是很合理的。

    总之，李复明并没有乘坐电梯，直接在一楼就见到了自己的慈父，李春发公公。

    噗嗤噗嗤，

    李复明戴着听诊器，一边往水银血压计的袖带里打气，一边关注着汞柱的上浮。

    汞柱在220毫米处时，他的听诊器里出现了血管有力的搏动声。

    到了110毫米处，听诊器中的搏动声才骤然消失。

    皱着眉头，李复明忍不住抬头问道：“父亲，你最近有在按时吃降压药吗？”

    “当然有吃了！”

    李老太监不以为意地活动了一下手臂，带起阵阵罡风，“早一粒完一粒，夹在馍馍里沾着蜂蜜水吃。”

    “这就奇怪了……”

    李复明拖着下巴，百思不得其解。

    之前他已经询问过父亲的自我感觉。

    按照父亲的说法，他能吃能喝能拉屎，头不晕，眼不花，除了晚上会打呼噜，根本没有什么不适。

    可是他的血压已经到达了非常危险的地步，就连最强效的降压药品都起不到任何效果。

    就在李复明陷入沉思的时候，朱富贵穿着喜羊羊睡衣正好路过，手里同样拿着一份体检报告。

    为了能够为中华复兴再努力工作70年，朱富贵还是非常注重保养和体检的。

    常规的体检项目，朱富贵都是交给太医院在皇居的门诊部的，不过类似血检、尿常规，以及某些特殊体液的检查，朱富贵还是更加信任象牙山中心医院的童主任。

    此刻，朱富贵手中的体检报告就出自童主任之手。

    实际上，昨天晚上朱富贵刚刚和童主任连线，再次探讨了他有一个朋友的不孕不育的问题。

    童主任也再次重申，和一年前一样，朱导你的那位朋友的小蝌蚪质量极好，活力强，数量多，绝对没问题，

    并且建议朱导的朋友带女方来做个检查。

    这年头男女都不容易，说不定就是女方输卵管堵塞什么的，是需要进行治疗的。

    朱富贵只能回复，说他会劝劝他的朋友的。

    为了这件事，朱富贵已经纠结了一整个晚上。

    说句实话，说是女方的问题，朱富贵觉得可能性不大。

    因为自己的女人可不止一个。

    朱莉这家伙有没有偷偷逼出龙精朱富贵不太确定，可素素和小兰可都是努力承接着天子的雨露的。

    总不能她们都有问题吧？

    朱富贵觉得想要解开这个谜团恐怕也只有一个办法了。

    那就是再找一位志愿者尝试一下。

    就连巴克利都能命中成功，没道理自己一个龙精虎猛的小伙子却不行吗？

    咕——咚——砰！

    朱富贵因为忧虑而撞上了一个软绵绵的东西，被弹了开来。

    刚想喊有刺客，却发现原来是撅着屁股的老李。

    朱富贵忍不住踹了老李屁股一脚，“一大早的，你干嘛呢！”

    老李连忙转过头，委屈地道：“万岁爷，老奴在抽血呢！”

    他伸出小萝卜似的手指一指，“都是这个逆子，不学无术，给老奴抽个血都磨磨蹭蹭！”

    李复明欲哭无泪！

    这个能怪自己吗？

    父亲大人这静脉真是……深不可测啊！

    费了好大功夫，李复明才总算从老李太监的胳膊上抽到了血。

    此时他的额头已经满是汗水了。

    长吁一口，李复明带着老李太监的血样一溜烟逃走了。

    富贵宫中两位娘娘，还有那些宫女的体检自然是由女官来进行的，并不需要李复明出马。

    通信兵、警卫员、驾驶员等人，则是有部队统一安排。

    至于说皇室雇员和杂役们，也有免费的体检，不过需要他们自己去门诊部进行检查了。

    给皇室打工，福利待遇肯定不能太差，否则朱富贵可睡不安稳。

    朱富贵回忆着刚才李复明对老李的体检，忍不住问道：“老李，你真的没有任何头晕头痛，眼睛疼痛，口渴足烂之类的症状？”

    “回万岁爷，老奴身体很好哇，就是经常饿，也渴……”

    说着，老李不知从哪里掏出了一支富贵可乐，拧开盖子吨吨吨地喝了起来。

    朱富贵皱皱眉头。

    老李这货高盐高糖高脂肪的饮食，看上去已经没救了。

    自己最后的努力，随着他从南洋回航也烟消云散了。

    可会不会一开始就是自己在做无用功？

    仔细想想，刨除血压、血糖等检测指标不谈，老李唯一能对得上三高的症状也就经常口渴和常感饥饿这两条了。

    这是糖尿病的早期症状。

    不过，糖尿病人还会有乏力出汗、体重减轻、视力下降之类的状况，可老李这货完全看不出乏力，更不要说体重减轻了。

    刚才撞他一下，朱富贵自己可是被弹飞了，老李却根本纹丝不动。

    口渴和饥饿……

    这应该是他嘴馋吧？

    朱富贵抽了抽嘴角，想到了一个最有可能的答案。

    这货根本就是出了指标外一切健康嘛！

    等等？

    朱富贵低头看了看自己的化验单，忽然一个疯狂的念头出现在了朱富贵的脑海中。

    “我说老李……”

    朱富贵深吸一口气，问道，“你记不记得咱们在上海五年抗清大获胜利之后，挥师转进北美的途中发生过什么奇怪的事情吗？”

    “万岁爷，您是说您吃了耗子肉，拉稀不止的事情吗？”

    “不是，你再想想！”

    “那是老奴梦见先帝，哭红了眼睛的事情？”

    “也不是，你再想想，应该是某天夜里，天生异象，你有没有印象？”

    “啊呀，万岁爷您那天也没睡呀！”

    老李一拍巴掌，回忆道，“老奴后来还问过夏先生呢，他说那叫极光。当时万岁爷您窜稀窜得满船舱都是，被那粗毛洋鬼子丢进到了甲板上面，老奴自然也拼了命地跟上。”

    “老奴记得就是那天晚上，天空极北忽然光芒大量，就这么照在了咱们身上，那光可是美极了！”

