    当二仙山的八个真仙弟子在进入旋涡后，很快感觉全身微微一震，然后脚踏实地，像是穿破了一道屏障，来到了另外的空间。

    “这里是天庭？”

    他们睁开双眼，看到了周围的景象。

    只见四方都是在无尽虚空中悬浮的星辰，这些星辰清冷，散发着明亮的星辰光华，无数的星辰按照一种秩序参差林立。

    他们所在的便是其中一座巨大的星辰，这颗星辰位于群星中间偏西的方向，一座座宫阙雄伟壮丽。

    大量的黄巾力士、六丁神女在行宫内外驻守，让这座行宫平添了不少威严。

    “这里是勾陈星宫！可以说是天庭，但距离南天门之内的天庭核心，还有一段距离！”

    分身白长生站在他们身旁。

    刚才众人所经历的旋涡通道，是天庭的高层神灵专门的接引通道，天庭有周天星斗大阵和满天星斗为屏障，能把绝大部分的妖魔鬼怪抵挡在南天门外。

    除了强大的防御之外。

    周天星斗大阵所谓天庭最强的阵法，还有运转星辰力量，直接利用星光投射，开启临时性的通道，把天庭的天兵天将投放到想要的地点。

    这个能力，也是上古天庭能俯视三界，成为三界之主的主要原因。

    封神世界所在的三界实在太过广阔，天庭如果没有这种能及时投放兵力的能力，就不可能拥有现在的地位。

    但凡星光所照耀的地方，天庭就能通过大阵的威能，把天庭的威严散播到整个世界。

    既然周天星斗大阵能投放天兵天将。

    自然也有返回天庭的能力。

    不过这种能直接前往天庭的能力，对天庭有些危险，只有地位达到一定程度，如八部正神、各大帝君这种天庭高层才能得到权限。

    风元的分身是四大帝君之一的勾陈帝君，自然拥有这样的权柄。

    没有权柄的寻常仙神，只能施展遁光，按照步骤，先穿破九重天罡大气，然后前往南天门投书，随后通过四大天门进入天界。

    “勾陈星宫，这里就是大师兄在天庭中的神宫道场？”

    “有些过于荒凉了，不过这里的灵气浓度比二仙山还要高，真是不可思议！”

    “是啊，都说三界有三十六洞天、七十二福地，是仙道修士的最佳修炼之所，但依我看，天庭才是三界的第一洞天福地！”

    八个真仙各自打量周围的环境，暗自的传音说着。

    他们的传音，风元根本不用特意的去窥听，这八个真仙刚刚突破，元神还没有凝固，心念、元神，心中所想会不经意的向外扩散。

    风元不用心灵感应之类的神通，就能清晰的听到他们的说话声。

    “荒凉……在正常不过了！”

    风元心中暗自想着。

    勾陈星宫和勾陈帝宫不同，勾陈帝宫是帝君在天庭核心的大殿，偏重于闲暇游玩，而勾陈星宫，位于斗部群星之内，是调兵遣将，派遣天兵天将出征的地方，像是军营……

    上古天庭是先天神灵的天下。

    而天庭四御、八部正神之类的神位，明显属于后天神道。先天神道衰落之后，后天神道才开始崛起。

    在这期间，天庭从上古时期的巅峰状态一落千丈，在当今天帝继位之后，开始从废墟中重新发展。

    也就是说，从勾陈帝君这个神位出现后，这个名义上能调遣天兵天将出征的勾陈星宫，在以前就是无人踏足的地方。

    分身白长生成为勾陈帝君之后，把小世界珠内祭炼的黄巾力士、丁甲神将还有白虎道兵都送到了天庭，然后属于勾陈帝君的行宫、宫阙才逐渐的修建。

    眼下，出现在众人面前的星辰行宫，除了人少一点之外，已经没有其他的缺点。

    至于麾下士卒……

    分身白长生意念一动，便来到了行宫前方，他面前浮现出小世界珠，然后小世界珠涌出无量清光。

    当清光消失。

    行宫前方就出现了数十万身穿甲胄的天兵！

    “拜见帝君！”

    这些天兵在看到分身白长生的身影后，猛然下拜，声音震动苍穹，气吞山河。

    “大师兄原来早有准备！”

    这数十万的天兵，其中绝大部分是当初申公豹祭炼的尸兵，他们先后接受了女娲神光和长生帝君的净化，在摒弃了尸兵的死气后，得到了不少的好处。

    例如力量惊人，体魄强大。

    除了这些人之外，还有一部分是大商的俘兵、败兵。他们被收到小世界珠的洞天世界后，经历了百年，已经在小世界珠的洞天世界繁衍生息。

    此时分身白长生的小世界珠内，光是丁口就有千万之多。

    这千万丁口，受到小世界珠的重点培养，可以源源不断的训练出合格的天兵。

    数十万的天兵。

    可以填充勾陈帝宫直属的兵将名额。

    这些天兵向风元行礼之后，很快就跟着校尉、副将，进入了附近修建好的兵营内。

    一杆大纛从兵营中竖起。

    “九尾拜见陛下！”

    这时候，在得到正主来到天庭的消息后，九尾狐带着她的两个妹妹，连忙赶到了星宫，带着众多丁甲神将出来拜见。

    三女身穿宫裙，其中九尾狐身上的妖气已经完全消失，其他两个女妖怪妖气，也不那么明显。

    “都起来吧！”

    分身白长生摆了摆手，星光一动，就带着众人来到了勾陈星宫的正殿。

    正殿门前两侧，各有一头仰天咆哮的白虎塑像。

    大殿内部，在九尾狐带人精心的布置下，在威严堂皇的大气中不乏精巧。有几分当初朝歌皇宫的气势。

    分身白长生直接上前，在上首主位坐下。

    在他坐在勾陈星宫正位的瞬间。

    他天灵云光涌出，一道神光呼啸冲霄，然后迅速传遍天界，所有天界的仙神心中出现了一道消息。

    勾陈帝君，已经回归天庭，归于正位了！

    不过。

    分身白长生这位帝君，此时麾下只有三个类似于管事的女妖怪，以及从二仙山带上来的八个真仙。堪称大猫小猫两三只。

    “九尾，我已召集勾陈帝宫麾下仙神，你且去殿外等候，若是有人前来，便将对方迎来！”

