    第50章解锁新技能

    男生对机械似乎有着天然的喜爱，闻灏和白时暮对这个都挺感兴趣的。

    徐朵朵把简单的盒子，拿了过来。

    薄知宴顺手拿走，像是怕被抢走般，拿着盒子咔咔咔就解了好几个步骤。

    【xswl，我跟我弟抢玩具时，就是薄影帝这个表情。】

    【薄影帝参加的不是恋综，是竞技。】

    【声声都快馋哭了，快给声声看一眼！】

    【给池声，池声能解开吗？多学学人家佩萱，知道什么时候该示弱撒娇。】

    【机械这东西，说起来还是男生比较擅长，女孩子还是乖乖看着吧。】

    【楼上发言像是有那个大病……】

    薄知宴确实不负所望，三分钟就把复杂的机械机关盒，给拆开了。

    拿到了一百块钱的经费。

    而闻灏和白时暮这边，只勉强解对了前两关，剩下的关卡毫无头绪。

    即使江佩萱在旁边温温柔柔的喊加油，都无济于事。

    黄立朝都说这个盒子很难，节目组看着答案，还花了半小时才解开。

    二十分钟过去。

    白时暮和闻灏决定放弃。

    江佩萱好失望，这下别说大餐了，连杯咖啡都喝不上。

    池声活动了一下手指，见他们放弃了，眼睛都亮了起来。

    她把一百块钱装回他们的盒子，三下两下复原，给了对面组。

    “两个组交换一下吧。”

    男嘉宾们倒是没问题，江佩萱觉得憋屈又受辱。

    “声声，这样做的话，会让他们俩很没面子哦~”她用开玩笑的语气提醒道。

    白时暮摊手：“还好。术业有专攻，我只是不擅长机械类。”

    闻灏也跟着点头，“试试简单的也不错，好歹一百块钱呢。”

    池声也不跟江佩萱废话，拿到复杂的机关盒后，两只手都兴奋了起来。

    【声声到底会不会解啊，看她好有自信哦！】

    【也可能只是装逼……】

    【这不纯纯浪费了薄影帝的心血吗，她可真能显摆。】

    【这就叫显摆了？别人解不开，声声不能试试吗？】

    【NO，你们都关注错重点了！重点是那一百块，什么时候到池声手里了？不是薄知宴拿着的吗？】

    【……】

    【……】

    细节党们，纷纷沉默了。

    池声抓住机会，反复观察过机关盒后，手指就动了起来。

    机械盒子在她手上，翻转来翻转去。

    好听的机械声也持续不断，咔咔咔过了一关又一关。

    十分钟后，盒子打开，池声顺利拿到了一千块钱。

    白时暮和闻灏也同时打开了简单的盒子。

    两相对比下，池声的解密技能简直让人拍案叫绝！

    “声声，你也太厉害了！我们一下子变成土豪了！”

    池声自觉的将一千块，揣进了兜里。

    “你怎么做到的？你以前就玩过这个吗？”徐朵朵好奇道。

    “我大学专业学过机械设计。”她淡淡。

    只不过专业的全名叫：宇航学院飞行器设计与工程（航天工程）。

    徐朵朵满脸崇拜。

    【我忽然想起来，节目组为什么没介绍声声的职业和大学啊？】

    【对啊，别的嘉宾的职业和毕业院校，都写的很清楚。只有她，就写了个游戏博主。】

    【该不会是某翔技校出来的吧……】

    ?  ?第四章~

    ?      谢谢投票打赏留言的宝宝们，表白你们所有人~

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

