    当日在秦岭皇家狩猎园中，李二与杜荷约定，杜荷放过张氏一族，条件是由李二出马，将张氏拿下，所有的财产，三七分成，杜荷占三成，李二占七成。

    如今，张氏一族因为谋反被流放，所有财产全部充公。

    杜荷也该进宫分赃了。

    不多时间，杜荷的车马便进了长安城，来到了皇城跟下。

    他还没进皇城呢，李二就得到了消息。

    正在太极殿偏殿中休息的李二听了，一个激灵站起身来，“这个杜荷，早不来晚不来，偏偏这个时候来，哼，看来是来问朕讨要田地来了，真是无利不起早的小子……”

    旁边的侯君集听了，笑道：“陛下，臣愚钝，实在不明白为何要将张士贵一族的财产，分三成给杜荷。”

    李二感慨道：“浩之啊，张士贵几次三番设计陷害他，更是要取他的性命，以杜荷的性格，你觉得，张氏一族还能保全吗？张士贵虽然罪大恶极，但他救过朕两条命，更为大唐立下了汗马功劳，朕虽然愤怒，却也要抱住他的子嗣啊，否则，就只能成为杜荷的刀下亡魂啊，如今，张氏一族被流放，只要离开长安城，离开杜荷的视野，自然不会有事，只是朕没想到，这个混小子紧盯着这件事，朕查抄的张氏财产还未进入府库呢，他就来讨要了。”

    侯君集这才恍然点点头。

    只见李二一甩袖子，突然说道：“三成财产，这可不少了……朕，有些舍不得啊……告诉他，朕不在，浩之啊，你陪朕到东内苑走走吧。”

    侯君集哭笑不得。

    堂堂的一代帝王，竟然为了躲避杜荷，连太极殿都不待了。

    ……

    不多时间。

    杜荷来到太极殿门口，远远地，就看见内侍赵阳带着几个太监站在门口，一副如临大敌的样子。

    “奴才见过鄠邑县伯！”

    “烦劳赵总管进去通禀一声，我有事要见陛下。”

    赵阳面带微笑，说道：“哎哟，鄠邑县伯，真是不巧，陛下出宫去了。”

    杜荷皱了皱眉头：“出宫了？去哪儿了？”

    赵阳为难地摇摇头：“奴才可就不知道了，鄠邑县伯，你还是请回吧，要见陛下，过几日再来吧，这几日，陛下都忙得很。”

    看见赵阳着急赶自己走，杜荷好像明白了什么。

    他心道，这老哥不讲义气啊。

    只见他微微笑道：“别啊，这皇宫，山清水秀，风景秀美，空气清新，简直是人间天堂啊。我还想多转转呢。”

    赵阳急忙说道：“鄠邑县伯，你有所不知，如今啊，马上就中秋了，今年的中秋诗会马上就要开始了，现在啊，宫里乱糟糟的，你要是喜欢啊，还是过段时间再来吧。”

    “什么中秋诗会？”杜荷好奇地问道。

    赵阳笑呵呵地解释道：“鄠邑县伯，你可真是贵人多忘事啊，这中秋诗会，从贞观三年开始举办，到如今啊，已经是第五次了，而这一次啊，是皇后娘娘亲自操办，非常盛大呢……都说鄠邑县伯你是天下少有的才子，尤其是作诗堪称一绝，这次中秋诗会，可就是你表现的最好时机啊。”

    杜荷摆摆手：“什么作诗不作诗的，本少爷现在都快为钱的事发愁疯了，哪有心情作诗，既然陛下不在，我便在这太极殿门口休息一番，你看如何？”

    “……好吧。”

    赵阳十分无奈地答应了。

    李二离开之前，让他想办法把杜荷赶走。

    可是他哪敢啊。

    于是，赵阳等人，眼睁睁看着杜荷和吕布就在太极殿门口的台阶上坐了下来。

    赵阳心想，不走就不走吧，坐会儿无聊之后，你总该离开了吧。

    不多时间，就听杜荷说道：“吕布，去把本少爷马车上的存货带来，闲着无聊，给陛下做个礼物吧。”

    吕布点点头，不一会儿就将两个箱子巨大的箱子扛了过来。

    咚咚。

    两个箱子落地，发出沉闷的响声。

    赵阳等人看了，都心知这箱子不轻。也只有吕布这样的大块头，扛起来轻轻松松的。

    赵阳上前，开心地说道：“鄠邑县伯真是有心了，进宫一趟，没见着陛下，却还要给陛下准备一份礼物，真是难得的忠臣啊，陛下要是知道，一定会很喜欢的。”

    杜荷头也没抬，嘿嘿一笑：“希望他到时候不要害怕才是！”

    “鄠邑县伯说笑了，陛下年轻时上阵杀敌那叫一个威风，区区一份礼物，如何能让他害怕……”赵阳不以为意。

    然后，众人便看见杜荷吩咐吕布弄来一些纸张，又去砍了不少竹子，叮叮当当地就开始捣鼓起来。

    不多时间，杜荷便用竹子做成了一个两人高的东西，外面用白纸糊起来，顶上尖尖的，涂成了红色。

    赵阳等瞪大眼睛，却也搞不懂这是个什么东西。

    随即，只见杜荷打开另外一个箱子，里面竟然是一箱黑火药。

    杜荷拿起一个巨大的勺子，就开始往那巨大的东西下面装填黑火药。

    赵阳看的是心惊胆战的，急忙上前问道：“鄠邑县伯，敢问这是何物？”

    杜荷头也不抬，说道：“这个啊，叫火箭，等火药装填完毕之后，点燃，轰，就一下，方圆两里，寸草不生！”

    噗通。

    赵阳吓得一屁股坐在地上。

    只见他慌忙爬起来，转身就要走。

    却被杜荷一把抓住：“哎，赵总管别走，我这缺人手，你正好过来帮帮忙。”

    “我我我……”赵阳都快哭了，说道，“鄠邑县伯，我我要去入厕，马上回来。”

    说着，这家伙一溜烟跑了，却是朝东内苑方向而去。

    ……

    东内苑，人工湖边的一个凉亭中。

    侯君集正陪着李二在下棋。

    李二感慨道：“有时想起来，还是杜荷发明的麻将乐趣多啊，这对弈虽说也其乐无穷，但比起麻将，却是逊色了不少，怪不得百姓都迷上了打麻将！”

    侯君集附和了几声，然后好奇地问道：“陛下，难道你就一直躲着杜荷吗？”

    李二叹息一声：“谁让朕也穷呢，唉，杜荷那个混小子，没有多少耐心，晾他一晾，他就回去了。过几日，朕便派人告诉他，这张氏一族的财产，全都被送到东边赈灾去了，他还能说什么，哈哈哈……”

    ……

    （六更，）

