    “控制人？”叶励飞提声道。

    炼药师点了点头，“不错，这丹药有着蛊惑人心的力量，而且其中存在着一种物质会让人上瘾，根本离不开。两位帮主，不知这丹药是从哪来的？

    这等丹药效果简直和用毒药控制人一般无二，只是很难发觉，却更加让人难以脱离控制。

    我虽然听说过有这种效果的丹药，可真正见到，这却是第一次。”

    伴随着炼药师的话音落下，叶励飞的脸上涌上了浓浓的震惊之色，此时此刻，这份震惊倒不是他装出来的，而是真的被震撼到了！

    先前百里红妆在告诉他有这等丹药的时候，他便觉得十分惊讶，可现在经过炼药师这么一解释，他方才知道这丹药的效果如此厉害，一想到百里红妆连这种丹药都有，他便愈发觉得百里红妆的可怕与厉害。

    栽赃嫁祸，只要这丹药的效果一说出去，必然会引起轩然大波，待到那时，震天帮的日子绝对不会好过。

    梁庆辉的脸色比叶励飞也好不到哪里去，不过相比于震惊，他更多的是愤怒。

    “叶帮主，我就说震天帮这两年的发展速度实在是太过奇怪，一定是用了什么特殊的手段，你还不相信，这会儿你该相信了吧？

    只要让人服下这等丹药，那么对方就只能被其控制了。

    他们的手段如此卑鄙，我们又如何能够比得过他们，难怪他们如此嚣张，我这会儿可算是彻底明白了。”

    叶励飞的脸色也阴沉了下来，颇有几分痛心疾首的味道，“我真是没想到他们竟然会用出如此卑劣的法子，只怕不知道用这方法控制了多少人，这等做法，我们真的不能姑息！”

    梁庆辉连连点头，“震天帮以为他们做的天衣无缝，隐藏了这么久都没有被人发现，不过现在是死到临头了！”

    一想到这里，梁庆辉便忍不住的兴奋，他隐忍了这么久，终于等到了对付震天帮的机会！

    那炼药师在听到梁庆辉和叶励飞的交谈之后也是彻底傻眼了，他真没想到这丹药竟然是如此震天帮，此刻再联想到这些天的传闻，他倒是觉得并没有什么不妥之处，相反的，他几乎下意识的也认定了这一切。

    “梁帮主，明日我们先通知一下其他势力，我认为这件事情有必要让大家都知道，同时也需要再确认一番。”叶励飞并没有因为一时的震惊而乱了分寸，而是想好了接下来的一切做法。

    “叶帮主，你是我们翡翠岛龙头势力的帮主，我自然是听你的安排。”

    “那好，今天这个消息我们谁都不能说出去，以免打草惊蛇，等明日再作打算。”

    “好。”

    夜色已深，几乎所有人都已经进入了梦乡，百里红妆四人却一直在屋内等待着。

    突地，一道熟悉的脚步声自屋外响起，温子然已经在对方敲门之前率先打开了房门。

    叶励飞的脸上难掩兴奋之色，之前在梁庆辉的面前他还一直隐藏着自己的想法，此刻回到青鸿帮之后他亦是再也没有了任何顾忌。

