
    “这让我们感觉到很开心，觉得天无绝人之路，但是让我没有想到的是，大伯一家其实只是看上了我们家的房子，想要占为己有，而且他们根本不把我们当成亲人看，而是

    当成佣人，一个劲的使唤我们，稍有做错就对我们打骂，甚至是毒打。”

    “这些我和妹妹都可以忍受，可是让我没有想到的是，有一天晚上，大伯居然偷偷摸进了我的房间。”　慧兰刚开始很平静，就像是在说着和自己不相关的事情一样，可是说到了这里，脸上明显闪过恨意，咬牙切齿道“那一晚是我人生当中最黑暗的一晚，第二天早上我找到

    了大娘，和她说了这件事情，但是没有想到她居然说我不要脸，勾引大伯，反而把我毒打了一顿。”

    叶秋咬着烟深深吸了一口，身上猛然散发出一股冰冷的杀意。

    李东河还有吴恩达他们，也都是一脸的怒火。

    齐柔更是眼神痛恨，对慧兰流露出同情之色，愤怒道“畜生！”

    叶秋深吸口气，问道“你有没有报警？”慧兰摇了摇头，说道“当我说要报警的时候，大娘和大伯就慌了，跪在我面前说让我原谅他们，而且还朝着我磕头，说他昨天晚上喝醉了，说要是大伯被抓走了，那么他

    们还在上学的儿子不知道该怎么办，于是我心软了。”

    齐柔恨恨道“你应该报警把他们抓起来！”慧兰眼角流下一滴眼泪，说道“我不能，我还有妹妹要照顾，所以我对着他们妥协了，这之后大伯他们就开始对我和妹妹态度好了很多，我以为这样子能够持续到我们考

    上大学，那样我们就能够zìyóu了，可是让我没有想到的是，不久之后，他就把手伸向了我的妹妹。”

    罗伟忠眼睛有些发红，声音带着怒气说道“应该把他抓起来，关上一辈子！”慧兰看了他一眼，摇了摇头说道“我没有报警，当时我及时阻止，慧茹她没有受到伤害，但也吓得不轻，这让我不敢再留在那个家中，很快就带着慧茹来到了城里面，心

    想靠着我打工，一定能够照顾好慧茹的。”

    叶秋轻声说道“可是城里面的生活没有你们想的那么简单，对于两个高中都没有读完，一点手艺都没有的女孩来说更是如此。”慧兰点了点头“那个时候我们赚不到钱，每天只能够在街上要饭，如果要不到饭，我们只能够去菜市场捡别人不要的菜叶子吃，要么就去垃圾桶里面找别人吃剩下的包子

    ，天气冷的时候只能够和那些流浪狗挤在一起，有时候还要和那些流浪狗抢吃的。”

    李东河他们就算是男人，听到这也不由得动容，这样子的日子就算是他们恐怕都没有办法撑下去。

    齐柔更是眼圈都红了，问道“后来呢？”

    慧兰脸色终于露出一丝笑容，说道“后来有一个女人收留了我们，她对我们很好，甚至给我们找了一份工作，那段时间是父母过世之后，我们最开心的时光。”

    叶秋突然灵光一闪，说道“那个人是谭云蝶？”

    慧兰点头说道“没有错，谭姐收留了我们。”

    叶秋明白了过来，为什么那些忍者改变了主意，没有杀了谭云蝶，反而把她劫走了，看来是慧兰让他们改变了想法。

    在他脑海里面，浮现那个穿着一身套装的xìnggǎn身影。

    他没有想到，那个冰山美人看上去冷冰冰的，但是没想到居然这么善良。

    李东河疑惑道“这么说，谭云蝶其实和这件事，一点关系都没有？可既然她对你这么好，你为什么还要陷害她？”

    慧兰摇头“我没有想陷害她，我只是想要让毕文衫还有他认识的那些人，身败名裂而已，等到事情结束之后，我就会把证据寄到市局。”

    “之后呢，又发生了什么？”

    叶秋问道。

    慧兰顿了顿，才继续说道“后来有一天，谭姐突然带了毕文衫回来了，而且那个时候他们已经结婚了，这让我们很意外，但也没有多想，还祝福谭姐找到一个好老公。”

    叶秋皱眉道“可你们没有想到，那个毕文衫是一个衣冠禽兽？”

    一个在酒吧搞非法生意的，而且酒吧酒水当中居然还下药的。

    这样子的一个家伙，怎么可能是好人。

    “没错！”

    慧兰咬牙道“毕文衫根本就是一个衣冠禽兽，他不知道是怎么得到谭姐的，但谭姐对他的关系很冷淡，甚至是厌恶，根本不让他碰一下，只是维持着表面的夫妻而已。”“而在得不到谭姐的注意之后，他就把目光放到了我们身上，没有多久，我就被他下了药，等到我醒来之后，我不敢把这件事情声张，因为我担心破坏了我们现在的生活，

    也担心破坏了谭姐的生活，可在见到我没有声张之后，毕文衫就变本加厉，而我担心他向我妹妹下手，就默默忍受着。”“没有多久之后，有一天他突然提出让我去一个地方上班，到了地方之后，我才知道那是什么地方，可当时我觉得自己的身体反正已经这样了，而且他答应给我很多的钱，

    而且保证不会去碰慧茹，于是我就傻傻的答应了下来。”

    说到这里，所有人都明白了过来，那个毕文衫肯定没有遵守诺言。

    叶秋轻声说道“所以你妹妹上吊zìshā了？”慧兰的脸又扭曲起来，看上去狰狞恐怖，甚至嘴唇都咬出了鲜血“是的，那个畜生不仅仅自己侵犯了她，而且还带了他的朋友一起，我妹妹不堪受辱，没有多久就上吊自

    杀了。”

    李东河听到这，一拳猛地砸在了墙上，怒道“这些畜生，都应该被抓起来枪毙！”

    慧兰嘲讽的看着他们“你们以为我没有打过电话吗？”

    “额……”

    李东河他们回过神来，接着一个个沉默了下来，他们现在知道为什么之前慧兰，看向他们的眼神那么厌恶和痛恨了。

    叶秋深吸口气，沉声道“我们和他们不一样，你告诉我他们的名字，如果事情真的和你说的一样，我叶秋保证他们见不到明天的太阳！”

    慧兰脸上露出诡异的笑容“不用了，我已经报仇了。”

    众人一愣。慧兰看向叶秋，脸上突然展现一个妖艳魅惑的笑容“叶医生，我从来没有对一个男人这么佩服过，像你这么聪明的人，应该知道他们是谁。”
