    瞬间的功夫，乌骓马就拉着七八匹战马在地面上使劲的摩擦。

    这恐怖的一幕。

    直接惊呆了所有人。

    即便是围攻秦牧而来的蛮夷骑兵，都在此时露出了怯弱的表情。

    太可怕了。

    这个白跑将军可怕。

    而这个白袍将军所骑着的战马，更加的可怕，马中的王者，马皇！

    竟然在同时面对八匹马的情况下，还能强势的拉扯，将这些战马打的毫无还手之力。

    可是不管这些蛮夷骑兵多么震惊。

    秦牧的脚步，却不会因为这些蛮夷骑兵震惊而停下来。

    其余方向的套绳索的蛮夷骑兵都被拉扯的人仰马翻。

    而他追击的方向，秦牧则是猛冲追击下去。

    快。

    快点的极点。

    本来蛮夷骑兵采用的方法就是从不同的方向将秦牧的战马给撕碎，所以分别跑向不同的方向。

    可此时秦牧追击一个方向，尤其是还拖着七八匹战马在地面上翻滚的情况下，竟然追上了蛮夷骑兵的一个方向。

    快速的追了上去。

    “死！”

    秦牧霸王枪向前一挑，一枪就贯穿了这个蛮夷骑兵的身后，而后挑飞了出去。

    再一次。

    秦牧掉头继续向着蛮夷将领的方向杀过去。

    轰隆隆……

    恐怖的力量降临在战场之上。

    这一刻，战神降临！

    震撼所有人的画面出现在了战场之上。

    秦牧从乌骓马的脖颈上，一把捞起，竟然在战马高速奔跑的情况下，将所有的绳索都攥在了手里，而后那恐怖的力量，生生的将所有绳索都拉起来。

    一条胳膊，一只手，拉着八匹战马，开始了横冲直撞的模式。

    刷刷刷的声音在战场上响起。

    八匹马在血肉模糊的在战场上开启了犁地的模式。

    秦牧所冲击之处，横飞而过，可是后面的绳索和战马，却对一路所过的蛮夷骑兵造成了极为恐怖的横扫。

    再加上秦牧在冲锋过程中，用左右前进的方式，倾斜的绳索，强横的将冲过来甩在后面的蛮夷骑兵扫飞出去。

    “这人，这人是谁，这这这。”

    这一刻，程咬金嘴巴都快要掉在了地上。

    一个人的臂力，竟然超过了八匹马的马力。

    这得有多恐怖。

    “恐怕此人，已经拥有了举鼎之力啊。”

    程咬金忍不住的惊叹，他自认为自己的实力很强，可是即便是再强，也举不起来上千斤重的鼎。

    整个大唐也没有人做到。

    举鼎之人，那都是传说中的传说。

    可是此时，程咬金忍不住的惊叹与深深的崇拜。

    此人，拥有举鼎之力。

    或许，他，可以修成十八式战斧。

    程咬金此时的目光中，闪烁着极为奇异的光芒。

    人人都知道他程咬金三板斧，十八式战斧只能用三招。

    但没有人知道，他的十八式战斧，其实是十八式叠加斧力。

    后一式可以叠加前一式的力量。

    他不是不知道十八式战斧，也不不是不能修炼，更不是他不会。

    只是他用不出来。

    三板斧，三重力量的叠加，让他在第三战斧之时，便拥有了近千斤的力量。

    他之所以要用两把战斧，就是因为他采用左右合力的方式打出前两式。

    而后第三式倾尽所有的合力打出来近千斤的力量。

    而第四式，他已经没有力量用出来，身体更是承受不了那恐怖的力量。

    因为第四式，至少需要单个千斤臂力的支撑，才能打出来，若不然，等不到发出去，双臂就会直接碎裂。

    可是此时，他看到秦牧，一手八匹马力好不费劲，甚至还有余力另一只手抡起长枪对战。

    这恐怖的臂力。

    让他有种现在立刻马上就将十八式战斧传授给这个白袍将军的想法。

    或许，十八式战斧，就是为他而准备的。

    程咬金心中隐隐有这样的错觉。

    他只能用出十八式战斧。

    不知道，此人可以打出第几式？

    程咬金心中兴奋了起来。

    而秦牧单手骑在战马上拉着八匹马在战场上横冲直撞的一幕，横扫大片的蛮夷骑兵，令所有看到这一幕的人下巴都呆滞在了地上。

    太恐怖了！

    甚至蛮夷骑兵见了，也一个个露出惊惧的面色。

    “好可怕的力量！”

    高小畅愣愣的盯着这一幕。

    原本拥有无敌心态的他，看到秦牧拉着八匹马在战场上横冲直撞，也在此时心中生出了退意。

    这个人，他打不过。

    这个力量，远远的超过他很多。

    “撤！”

    而此时再看向战场，虽然他带着的骑兵很多。

    但是有这个人在，今日杀死程咬金全歼救援的玄甲军已经没有可能。

    此人的勇武又如此的可怕。

    所有的战士都被这一幕给吓到了，一个个都不敢上前战斗。

    现在只能暂时的撤退了。

    高小畅在在此时表现的也是极为的果断，直接下令了所有骑兵撤退。

    “快跑快跑，这个人根本就不是人。”

    “怎么会这么强大，快跑，再不跑，就跑不掉了。”

    “太可怕了，太可怕了，一个人怎么可能拉得动八匹马，这太恐怖了。”

    蛮夷骑兵在听到将军下达撤退的命令之后，一个个尝尝的松了口气，调转方向就准备逃跑。

    轰隆隆。

    蛮夷骑兵开始如潮水一样的往后退。

    可是这一幕落在秦牧的眼里，秦牧却冷冷的笑了笑。

    想走，哪有那么容易。

    既然来了，不杀个天翻地覆，不屠尽蛮夷，岂能轻易的离开。

    轰隆的一声。

    秦牧不退反进，纵横着战马直接追着蛮夷骑兵而去，目标明确，就是要杀死蛮夷的将领。

    “哪里走！”

    秦牧厉声一声暴喝。

    直接追着高小畅而去。

    “啾”

    并在同时，对着空中发出特殊的命令。

    蛮夷骑兵已经开始撤退，而围着李秀宁的蛮夷骑兵也是同样开始撤退。

    此时大汉骑兵已经没有必要再守着李秀宁了。

    随着秦牧命令一下，顿时，所有的大汉骑兵迅速的调转方向，开始向着秦牧所在汇聚而来。

    见到秦牧再次要追蛮夷骑兵，李秀宁下意识的就扭动缰绳，要跟上去看。

    这一次，无论如何，都不能再让秦牧离开自己的视线。

