
　　屈千看完朱竹清的魂骨铠甲以后，依次看向宁荣荣。

　　宁荣荣身上的铠甲和其她人的款式也是一样的，只不过身上的魂骨铠甲的颜色是琉璃色的，身后的光翼翅膀也是琉璃色的，同样和她的武魂是同一个颜色。

　　不止是宁荣荣的魂骨铠甲和身后的光翼翅膀，连她的手炮也被屈千给重新炼制过了，变成了琉璃色的了。

　　屈千对于宁荣荣的手炮没有做太多的改变，只是单纯的加大了它的威力，增加了从自然之中吸收能量的功能，算是减少了它的消耗，同时大大的加快了它的凝聚攻击速度，最后屈千还加了一个和胡列娜一样的索敌功能，变成了一个追踪炮。

　　单以威力来说，宁荣荣的手炮，比胡列娜的弓的威力还要大上许多，只是没有胡列娜弓的精神伤害。

　　最后一个小舞，她的魂骨铠甲款式和其她人的稍有不同，整体呈现金红色，虽然身后的翅膀也是光翼翅膀，但是多了一个半裙甲在身后。

　　她的半裙甲和光翼翅膀都是同一块外附魂骨所炼制而成的，具有变化成金红色能量的作用，可以化为各种武器，无论是胡列娜长弓，还是宁荣荣的手炮，亦或者是朱竹清的利爪，皆可以变化，只是威力会差一些。

　　但是，小舞的这块半裙甲，最主要的作用还是依附在她的身上，增加她的各种属性。

　　除了小舞的半裙甲，另一块外附魂骨的原本功能也没有改变，可以化为尖刺攻击敌人，而尖刺所带来的削弱效果也同样在，而且威力只会更加强横。

　　值得一提的是，胡列娜、朱竹清、宁荣荣、小舞四女的魂骨铠甲都被屈千使用冰火两仪眼淬炼过，可以发挥出冰火两仪眼冰、火的属性力量。

　　……

　　屈千看着自己眼前四位英姿飒爽的女武神，心里的成就感满满的。

　　“我这算不算是养成呢？”

　　随后屈千感受到朱竹清四女看向自己，收回念头，然后说道：“都挺不错的，走，我们离远点，试一试这些魂骨的各种能力和威力。”

　　朱竹清四女点了点头，同意了屈千的话。

　　然后屈千张开自己的翅膀，飞到半空之中，带着朱竹清四女飞向远方的树林，毕竟他们现在所处的位置太靠近柳二龙的院子了，怕到时候破坏了这附近的地形，那就不太好了。

　　……

　　半个小时以后，屈千等人再次回到柳二龙的院子的外面，关于这一次的测试结果，无论是屈千还是朱竹清四女都很满意。

　　这些魂骨的攻击能力和防御能力都很强，而且各有各的特点，符合小舞几人各自的武魂和特点。

　　至于测试的结果……反正在距离柳二龙的院子一公里左右的地方，那一片的林子已经没了，连地都陷下去好几米。

　　……

　　接下来的时间，屈千等人又恢复了平静的生活，直到一个星期以后。

　　这一天屈千等人，像往常一样，坐在一起吃早饭。

　　这时胡列娜犹豫的开口说道：“大家，我……有一件事，想要跟你们说一下。”

　　屈千看着胡列娜犹豫的样子，大概可以猜出她想要说什么了。

　　“额……娜娜姐有什么事你就快点说吧，和我们不需要犹豫的。”宁荣荣对着胡列娜说道。

　　“嗯，我可能要回武魂殿了，我的老师已经催了很多次了，再不回去，她可能就要带人赶过来了。”胡列娜说道。

　　“嗯……娜娜，你什么时候离开？”屈千对着胡列娜问道。

　　“今天吧，今天已经是最后的期限了。”胡列娜回答道。

　　胡列娜的声音之中带着不舍，因为她知道，她这一走恐怕短时间内就见不到屈千了。

　　“好，那……我送你回去吧。”屈千再次说道。

　　“真……真的吗？”胡列娜的声音之中带着些许惊喜。

　　可是胡列娜刚刚说完，就想到了什么，再次说道：“还是不要了吧，我自己就能回去的，而且武魂城离天斗城也不是很远，几天就能到。”

　　“我说，娜娜啊，你明明就想要让我送你回去，怎么突然又说不要了？”屈千说道。

　　胡列娜犹豫了一下，然后回答道：“这个……我怕到时候被老师发现，而你现在的状况……”

　　“没关系，我就送你到武魂城，又不进去，而且就算是被你的老师发现了，我也能够逃走，你就放心好了。”屈千摆了摆手然后说道。

　　“既然这样的话，那就好吧。”胡列娜最终还是同意了屈千同行。

　　“等等，我也要去！”就在胡列娜说完以后，宁荣荣插嘴说道。

　　“额……我说荣荣啊，你又凑什么热闹啊。”屈千无语的看着宁荣荣然后说道。

　　“我也要送娜娜姐回去！”宁荣荣再次说道。

　　屈千再次开口说道：“你这丫头就别想了，好好给我修炼，赶紧给我把等级提上去，你这修炼速度太慢了。”

　　“我可跟你说啊，要不了多久，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，到时候你可是要跟娜娜所在的队伍战斗的，你不好好修炼怎么打？”屈千用手指，轻轻的弹了一下宁荣荣的额头，然后说道。

　　然后屈千看到蠢蠢欲动的小舞和朱竹清，再次说道：“你们两个也是，都给我抓紧时间修炼，你们几个都给我记住，你们的修炼顶点不是封号斗罗而是……成神。”

　　“成……成神？”宁荣荣四女震惊的看着屈千，然后说道。

　　“虽然你们可能会很惊讶，嗯……我先问你们一个问题，你们觉得我的天赋怎么样？”屈千看着宁荣荣四女，然后说道。

　　“很强！”X4

　　屈千一笑，然后再次说道：“那你们觉得……若是我成神的话，正不正常？”

　　“这……”

　　宁荣荣四女此时想到了屈千的修炼速度，屈千平常根本就不修炼，想到修炼的时候直接就能够升级，如果这样天赋的人都不能成神的话，她们也不知道有谁能够成神了。

　　所以说，屈千若是有一天真的成神了，她们也不会有丝毫惊讶。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“很正常吧！”宁荣荣回答道。

　　其她三女也同时点了点头，没有反驳宁荣荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十一章 你们的目标是成神免费阅读。https://xs.23sk.com 