    武魂圣城，教皇殿内。

    此时的比比东坐在座位上，在她的下方，各个白金主教还有封号斗罗，以及供奉殿的六、七供奉，也就是千钧降魔两位超级斗罗，全都站在了下面。

    但很奇怪的是，明明这么空旷的大殿，还有这么多人在里面，可就是没有一个人敢说话，只有偶尔传出的呼吸声，才能证明这些人是活着的。

    武魂殿的黄金一代中，焱还有邪月两人，此时也是低着头没有说话。只有身为比比东学生的胡列娜，才敢抬起头看向其它的地方。

    “好奇怪，为什么这气氛，感觉怪怪的，这到底是为什么？”胡列娜心里嘀咕的同时，视线看向了月关跟鬼魅两人。

    二人此刻的状态，在胡列娜的眼里也是没有见过的，月关本来就邪魅的脸上，此时不知道为什么，给人一种很危险的感觉。

    至于鬼魅，本身就很诡异的他，越来越让人看不透了，同时还透露着一丝危险。就好像是一位潜藏在暗处的杀手，随时都会给你来一刀一样。

    “老师的样子也好奇怪，这到底是怎么回事，难道我在修炼的这段时间，武魂殿又出了什么大事吗？”

    因为在外修炼的原因，所以比比东受伤的事情，她也是不知晓的，要不然就可以发现蹊跷了。

    “星罗帝国的情况，现在如何了。”突然间，比比东那清冷的声音，突兀的从她嘴中传出。

    突然的声音，加上令人有些不寒而栗的语气，众人身体不经意的颤抖了一下，显然被吓到了。尤其是白金主教他们，好像有一个恶魔待在他们的背后，随时会拿下他们的性命一样。

    至于月关鬼魅等封号斗罗，完全没有受到影响，在比比东问出问题的时候，月光也是拱手开始汇报道：“启禀教皇冕下，除星罗皇城还有周边的三所城池，其他地方都已经是属于我们武魂殿的了。”

    “嗯？”这种军情听到后，比比东的脸色很不满意，随即声音有些发寒的道：“都这么久了，竟然还没有拿下星罗帝国？啊！”

    最后一个字的声音，一下子就把所有人都吓到了，就连身为学生的胡列娜。看着老师发怒的样子，仿佛也是第一天认识对方一样。

    “我等有罪！！！”

    白金主教被这阵声音影响的，全部跪了下去，用略微整齐且响亮的声音，直接回复了比比东。不过他们的语气里，显然特别惧怕比比东做些什么。

    月关等封号斗罗，脸上虽然有惶恐之色闪过，但很快就缓过神来，开始细心的汇报了句：“教皇冕下，这一切都要怪九宝琉璃宗，要不是有他们的魂导武器支援，星罗帝国，早就被我们拿下了。”

    月关的汇报，让比比东的眼神一瞬间就看向了对方，一股魂力直接释放。压得白金主教，还有胡列娜三人都有些喘不过气来了。

    同时普通的封号斗罗，胸口的起伏也是很大，显然是被比比东影响了。剩下的月关鬼魅、千钧降魔四人的表情，才好那么一点，不过他们的脸色也是苍白无比，显然也不是太过好受。

    “九宝琉璃宗，看样子，确实是一个非常大的隐患啊。”比比东的眼睛中，一股幽绿还有紫芒闪过，预示着现在的她，尤为的愤怒。

    视线一转，比比东看向月光等人的状况，当即命令道：“我不管你们用什么代价，必须在一个月内，给我拿下星罗帝国，知道了吗！”

    话音一落，一股比刚刚还要强上数倍的魂力，毫无征兆的再次放出。压得封号斗罗们都跪了下去，就连月关等四位超级斗罗也是如此。

    被强大的魂力压制，月关咬咬牙，声音有些艰难：“我...我等，知道了，一...一个月内，必定拿下...星罗帝国！”

    最后四字说出后，压制这种人的魂力，也是直接消散了。这让月关等人重重缓了一口气，但是其他人就不好过了。白金主教们，还有胡列娜等人全都晕厥了过去。

    察觉到那些人晕了以后，比比东才开口道：“九宝琉璃宗是一个很大的祸患，月关，你传我命令。让神教之人赶紧出击，务必要尽快拿下星罗帝国。只有这样，我们才能吧精力，全部放到天斗帝国上，明白了吗？”

    “是！教皇冕下！”月关没有犹豫，当即应承了下来，毕竟除了应承以外，他并没有其他的选择了。

    比比东手一拖，一块幽绿色的令牌，就这么被她拿出来，随后扔向了月关，显然这算是调遣令了。

    不过比比东没想到的是，这一切竟然都被胡列娜收入了眼中。她身负杀神领域，还有头部精神魂骨，所以并没有马上昏倒。

    “怎...怎么会这样，老师为什么会有邪魂师的令牌！”

    此时的胡列娜，看到这一幕后，早就不知道该说些什么了。她实在是想不到，令她尊敬的老师，竟然会变成这个样子。

    虽说不知道神教叫什么，可是邪魂师的令牌她是见过的，毕竟在杀戮之都的时候，这种令牌她见的多了。

    她很想起身询问一番，但是她的精神力慢慢模糊了起来，很快就很自家哥哥他们一样，晕在了地上。

    这一幕所有人都没有察觉，毕竟教皇殿已经设置屏障，再加上刚刚的那种魂力冲击，非封号斗罗都得晕，可谁知却出了胡列娜那么一个特例。

    丝毫没有察觉的比比东，在给出一块令牌后，再次下令：“鬼魅，我命你带上武魂殿所属，给我严密监视天斗帝国的情况，尤其是，九宝琉璃宗。”

    她现在很后悔，为什么没有把武魂殿的兵力安排到九宝琉璃宗。要知道那一次在答应千仞雪的时候，她可是神教的人过去了。

    现在的她尤为后悔，当初就应该加上武魂殿，还有神教的军队，一起攻下九宝琉璃宗才对，虽说可能会让自己暴露。

    可这个暴不暴露，对于那个时候的她来说，其实没有太大的区别了。

    想到这里，比比东眼神一黯，低声道：“终究还是我犹豫了，早知道就不贪图千道流的那些蝇头小利了。”

    短暂的思考一番后，她视线看向千钧降魔开始下令道：“你们两个，给严密监视供奉殿的情况，知道了吗！”

    比比东剩下的时间，应该会在罗刹秘境里，所以很多事物，她都不能参与了。毕竟接下里的时间，融合身为才是最重要的事情。

    她心里有种预感，她的女儿，还有古风等人，可能就要继承神位了。到了那个时候，就是最终战斗打响的时候了。

    千钧降魔两兄弟听到后，拱手回应：“我等明白！”×2

    虽说监视供奉殿，对于两个魂力才到达九十七级的两人来说，是一个找死的行为，可比比东的命令，他们不得不听。

    “下去吧，尽快实施计划。”阴冷的面容上，此时略微放松了一下，当即挥挥手开始遣散他们了。

    “遵，主上命令！”×4

    待封号斗罗走了后，比比东的视线看向下方一堆的晕厥之人，眉头微微皱了一下，面色也是有些嫌弃。

    她视线在一转，看向胡列娜哪里，缓缓的走了过去。

    “扣！扣！扣！”

    高跟鞋走在这寂静的教皇殿里，也是发出了略微响亮的声音。来到胡列娜的面前，比比东皱着眉头观察了一下。

    观察了一番后，声音有些疑惑道：“奇怪，心里总有不妙的预感，到底是什么呢？”

