    “在……”这人刚开口说话，谢毕的声音响了起来。

    “秦天！住手！”

    秦天抬头冷冷看了过去。

    “大师兄，救命啊。”

    “大师兄，快出手杀了他！”

    地上的人，无不叫喊。

    “原来是你啊，没想到你这千年外门，终于熬到了大师兄的位置。”秦天放开了那人，走向谢毕，“既然你来了，那就你来回答我的问题吧。”

    谢毕扫视了一圈四周，没见到张师兄说的妖兽啊？

    难道他没带来？

    “你们可是被妖兽打的？”谢毕没有理会秦天。

    “不，不是。就是被秦天打的。”有人叫道。

    “原来没带妖兽啊。”谢毕嘴角勾起一道弧度，趾高气昂道，“我谢毕在怎么千年外门，也比你这废人强！”

    “张师兄说你有一头灵旋巅峰的妖兽，怎么？没带来？没带来，你还敢这么狂妄？”

    “不知死活的东西，给我死来！”

    说话间，谢毕运转元力，直接施展武技，攻向秦天。

    奔雷拳！

    谢毕双拳有电弧闪烁，出拳间，更是有雷霆之声隆隆。

    狂暴的力量，对着秦天的脑袋，狠狠轰来。

    “八方圣龙拳！”

    秦天心急老师安危，没工夫陪他墨迹，也是直接施展了武技。

    两者拳印狠狠对轰在一起。

    只听轰的一声爆响，谢毕脸色大变，继而惊恐，再后痛苦。

    他发出杀猪一般的嚎叫，倒飞而去。

    整个胳膊，都耷拉了下去。

    秦天紧跟其上，直接将他踩到脚下，冷声喝道：“说！”

    “你，你不是只有通脉境吗？怎会……”谢毕惊恐的道。

    “还跟我废话？！”秦天的脚下用了几分力。

    “我说我说。”谢毕不敢在废话，“他，他在妖兽谷。”

    “敢骗我，等我回来宰了你！”秦天一脚将他踹飞了出去，而后运转力量，急速向妖兽谷跑去。

    谢毕看着秦天消失的背影，一脸悔恨，张师兄，你不是说他只有通脉境吗？

    你可是害苦了我啊。

    当所有人都从地上艰难的爬起来时，张成带着六长老来了。

    看着一群重伤的弟子，六长老脸色阴沉的可怕。

    “谢毕，怎么回事？我不是让你来拦着他就行了？”张成也是气冲冲的问道。

    谢毕苦着一张脸道：“你不是说他只有通脉境嘛，他又没带妖兽，我就想着直接就能弄死他，何必劳烦老师。”

    “可谁知道，他是不息境初期的。而且战力极其恐怖，我一招就败了！”

    “什么？不息境？这不可能啊，一个时辰前他还只有通脉境啊，你别告诉我，他在这一时辰就突破了一个大境界。”张成瞠目结舌的道。

    在秦天府邸双方大战之时，他正被九命虐的死去活来，而且秦天也是瞬间突破的。

    那时，他也刚好被九命一巴掌拍过来，根本就不知道秦天在那时瞬间突破的事。

    “行了！现在说这些还有什么意义？”六长老冷声道，“他去哪了？”

    谢毕道：“去妖兽谷了。”

    “原来是找那个老东西去了。”六长老冷冷一笑，而后甩袖而去，“一群没用的东西，连一个废过的人都打不过，自己收拾一下。”

    看着六长老离去的方向，张成和谢毕两人脸上都露出一丝快意。

    有长老出手，看你还怎么逞凶！

    妖兽谷，乃是武道学宫饲养训练妖兽的地方，谷主乃是秦国唯一的三星驭兽师，吴洪。

    手下掌控着十八头妖兽，还有一头凌空境兽王！

    此刻的秦天，眼中含泪，浑身都在颤抖的盯着一名老人。

    他原本的银发很亮，现在枯黄，毛糙，像柴草垛一般。

    一瘸一拐的，正在给一只妖兽处理粪便。

    秦天的喉咙像是被堵了一座巨山。

    曾经满面慈笑，曾经气势慑人，曾经仙风道骨的风正青，武道学宫宫主。

    如今，怎会是这幅枯败的模样。

    “老师。”秦天哽咽的轻声呼唤。

    风正青的身躯，陡然一僵，不敢相信自己耳朵。

    吼。

    妖兽发出一声不满的低鸣。

    风正青摇了摇头，苦笑自语，“唉，又出现幻觉了。”

    说着，他继续弯腰收拾妖兽的粪便。

    秦天颤抖着身体，缓缓走向老师，伸出手，抓住他手里的器具，再次轻声呼唤：“老师，是我，徒儿，回来了。”

    风正青低头看着抓在器具的手，浑身剧烈颤抖起来，老目瞬间湿润了起来。

    “不能让徒儿看到我这个样子。”风正青心中念叨着，装作脸上眼角痒，拂袖擦拭揉了揉。

    然后才转身抬头，露出了久违的笑脸。

    “你小子，怎么还没死？！”

    “怎么？这是回来看老师的笑话来了。”

    秦天看着老师满脸沟壑的粗糙脸，眼泪无声的滑落，也强行挤出一丝极难看的笑容，道：“徒儿可是要给你这老头养老送终的，怎么会先死。”

    “臭小子！”风正青对着秦天的脑门拍了一把掌，“走走走，这里脏，老师带你回现在的住处。”

    秦天摇了摇头，拉着风正青找到一片干净的地方，扶着他坐下。

    “这里就很好。”

    “老师，你看。”

    说着，秦天周身运转浩荡元力，不息境初期的元力，堪比御灵初期！

    浩瀚，强大！

    风正青顿时傻眼了，足足呆了数十息，才反应过来，不敢相信的激动道：“你，这是，修复了丹田？”

    “嗯，弟子有一些际遇，如今实力在不息境初期，不过战力比御灵境初期都有过之。”秦天笑着坐在老师旁边。

    “瞧把你能耐的，在老师面前嘚瑟。老师什么没见过？”风正青白了一眼秦天，把脑袋偏了过去，奋力的压着眼泪。

    天可怜见啊，让我的好徒儿复原了，老朽就是现在死了，也能瞑目了。

    秦天看着老师的模样，一把搂着他的肩头，感受着老师还在颤抖的身体，他轻声道：“老师，徒儿的际遇很强。您不用担心，用不了多久，我便能超越以往的自己。”

    “所以，老师。”秦天的声音，变得极其寒冷，杀意如实质，“是谁把您打成这样的？徒儿，要把它碎尸万段！”

