    这，这是什么情况，李诺恩怎么会叫Fiona大师姑姑？？？

    正当沈疏影和张颖两人呆愣时，站在她们身后的徐子琛，一双深眸如寒潭一般的注视着他们，眼里充满了狠厉：“你们这些无知的女人，谁准许你们诋毁我的妹妹的，你们就等着收律师函吧。”

    说完，徐子琛搂着妹妹徐贝瑶（李诺恩）与Fiona大师一起离开了咖啡厅。

    就在李诺恩等人离开后，张颖被吓得立马走到沈疏影身边，心惊胆战的说道：“沈学姐，我们该怎么办，这要是真的收到律师函，我爸爸会打死我的，沈学姐，你一定要救救我啊！”

    “呵，救你，那谁来救救我呢？啊！你给我滚，滚……”沈疏影再也忍不住的对着张颖怒骂道，然后大声尖叫道：“啊，李诺恩，我绝不会放过你的。”

    沈疏影死死的盯着李诺恩远去的背影，脸上一会青一会白，整个人不可抑制的抖着，猛的转身把桌子上所有的东西都推了下去。

    瞬间咖啡厅里响起一阵“噼里啪啦”的声响。

    这一幕，惹来了咖啡厅里的所有客人透射过来的疑惑眼神。

    不知道的还以为沈疏影得了失心疯呢？

    黑帝克里的服务人员以为沈疏影是来砸场子的，立马汇报给了老板。

    这时，站在一旁的张颖也被突然发疯的沈疏影给吓到了，拿着自己的背包立马转身逃之夭夭去了。

    沈疏影此刻满身都是怒气，这时候随撞上她的抢眼谁倒霉被臭骂。

    “李诺恩，你把我的纪景战给抢走了，你不让我好过，我也不会让你舒坦的，我们走着瞧。”沈疏影愤怒的眼神狠毒的说道。

    当一个女人记恨一个女人时，真的很可怕。

    “老板，就是那个女的，她砸碎了一桌子的东西。”

    这时，一名服务人员领着一位看上去四十五六岁的中年男人走过来。

    中年男人走到沈疏影跟前，看着她情绪不稳定，客气的说道：“这位小姐，请问你没事吧？有什么需要帮忙的吗？”

    “呵呵，你们是怕我赔不起你们吗？”沈疏影带有讽刺语气怒吼道。

    还没等对方说话，她便从包包里掏出一沓百元大钞，怒气冲冲的甩在了男人身上。

    这一幕，被周围人看得很是震惊。

    “看到了吗？本大小姐赔的起你们，都给我滚开。”沈疏影怒吼后，便跌跌撞撞的朝咖啡厅门口跑去。

    沈疏影刚离开，咖啡厅里的人，都开始鄙视她的行为。

    “这种女人就是家里有几个臭钱给她烧的。”

    “就是，有几个臭钱就了不起了啊，出来装逼遭雷劈。”

    “唉，这种女人没几个男人会受得了，就算在一起了也很快分。”

    “这种人，表面上看去挺文静的，实际上，压根就没有教养。”

    “好了，赶紧收拾一下，别影响到其他客人。”中年男人说道。

    “是，老板。”几个服务人员礼貌的应道，立马开始打扫地上的一片狼藉。

    ………………

    另一边。

    李诺恩和慕芸婉打了招呼，便上了二哥的车子里。

    慕芸婉便开着自己的车离开了那里。

    路上。

    慕芸婉掏出手机，戴上蓝牙耳机拨打给了慕谨辰，一边开着车一边听电话。

    刚拨通便被接听：“喂，姑姑。”

    “怎么，还没休息？”慕芸婉关心的问道。

    “没有，刚刚开了一个视频会议，刚结束。”慕谨辰沉声说道。

    “再忙也要注意劳逸结合才行，对了，我刚刚见过你的未婚妻了，她真的是一个很好的女孩子，你以后，可要好好对待人家小姑娘。”慕芸婉微笑着说。

    “姑姑也觉得她很好是不是，我就知道，您一定会喜欢她的。”慕谨辰自信满满的说道。

    “你就这么自信啊，那要是我不喜欢她该怎么办呢？”慕芸婉逗笑着说。

    听见慕芸婉开怀大笑的声音，慕谨辰很是开心，因为，姑姑已经很久没有这样笑过了。

    “不会，我的姑姑是什么样子的人，我最清楚不过了。”慕谨辰坚定的说。

    “臭小子，还是你了解姑姑我，真没白疼你一场。”慕芸婉笑了笑。

    坐在床上的慕谨辰，他起身来到楼台点了一支烟，俯视着外面的夜晚景色。

    “姑姑见她不只是把误会解开这么简单吧！”慕谨辰沉声道。

    “就你臭小子聪明，什么都瞒不过你，从现在开始，我不止是你未婚妻的姑婆婆身份，我还有一个身份就是她的师傅，我已经收她为徒了，过两天，我准备召开记者会正式举行拜师仪式。”慕芸婉认真的说道。

    听到这里，慕谨辰都不用想都能想到李诺恩那张开心的笑脸模样。

    还没等慕谨辰开口，慕芸婉再次说道：“对了，刚刚那两个女人又过来挑拨，被我给教训了一下，对了，还有你未婚妻的二哥也警告过她们了，还要给她们律师函呢。”

    “欺负我的女人，是应该给点教训了，姑姑，先不说了，路上开车注意安全。”慕谨辰尊敬的说道。

    “好的，你在那边也要照顾好自己啊，拜拜。”慕芸婉温柔道。

    “拜拜。”慕谨辰挂了电话，便直接打给了某人。

    ……………………

    另一边。

    坐在徐子琛车上的李诺恩，正拿着慕芸婉给她的那条项链看着。

    突然包包里面的手机铃声响起“叮铃～叮铃～”

    李诺恩伸手掏出手机，看着屏幕上显示的名字，嘴角微微勾起一抹微笑。

    “喂，谨辰哥哥，这么晚了怎么还没休息啊！”李诺恩甜甜的说道。

    “嗯，太想我家大宝贝了，好想抱着你睡觉觉。”慕谨辰暧昧的语气笑着说道。

    听着李诺恩面红耳赤的，这家伙又来…………

    正在开车的徐子琛，侧头看了一眼坐在旁边的妹妹。

    “你怎么了，脸那么红。”徐子琛关心的问道。

    “没怎么啊，可能是二哥你把暖气开得太大了吧。”李诺恩找了个借口说道。

    然而，这话好巧不巧的全被电话里的慕谨辰给听了去。

    “媳妇儿，你又害羞了。”慕谨辰调侃的语气说道。

    “咳咳咳……”李诺恩听着咳嗽了几声，然后说道：“时间不早了，你早点休息，没听过一句话吗？早睡早起身体好，就这样吧，挂了，拜拜。”

    随后，慕谨辰的手机里传来了一阵忙音“嘟嘟嘟…………”

    站在楼台前的慕谨辰，无奈的摇摇头，这个小家伙越来越可爱了。

    “叮铃～叮铃～”

    刚跟李诺恩挂断电话，手机铃声再次响起。

    慕谨辰低头看眼手里的手机，是奈一打来的。

    “什么事？”慕谨辰冷声道。

    “爷，这次幕后黑手找出来了，您要亲自过来审问吗？”奈一恭敬着说道。

    “不用了，你们看着处理就好，还有，最近的行踪要多加小心点，我不想被某人知道。”慕谨辰沉声道。

    “是，爷。”奈一恭敬道。

    爷的话，奈一一听就知道，这是不想被那个人知道而已，这些年，这边的大大小小事情都将有闵予岸来打理。

    自从发生了那件事情以后，他家爷可是从未再踏上这片土地，要不是因为这次，这边的子公司出现严重问题闵予岸处理不了，他家爷是绝不会飞过来的。

    挂了电话，慕谨辰便走去浴室洗澡，没用上十几分钟便围着浴巾走出来，回到床上躺着休息了。

    …………

    另一边。

    李诺恩被二哥徐子琛带去了一家很豪华的大酒店用午餐。

    一下车，徐子琛便牵着李诺恩的手，大步流星的朝酒店里面走去。

