    嘭！散发出阴冷气息的尸火，直接被一剑斩断，剑气余势不减，接二连三破去闫旭的防御手段后，依旧噙着森然杀机袭向前方。

    “前辈饶命……”闫旭瞳孔中闪过一道恐惧，忍不住大叫出声：“前辈，我是大雾山李道一的外门弟子，还请留手。”

    铮！剑气颤鸣，停留在闫旭身前半寸之地。

    犀利的剑气，在闫旭眉心处留下一道血痕，那股锋利气息，直接将一位金丹境的护体罡气斩破。

    只差分毫，就能将其彻底击杀。

    “咕噜……”闫旭看着近在眼前的剑气，吓得内心一颤，面对这股剑气，他感觉自己的神魂都不敢的动弹。

    “你是李道一的弟子？”

    伴随着一道疑问，唐明漫步从虚空中走了出来。

    看到唐明，闫旭很明显的愣了下，他开始还以为遇到某位隐世的老怪物，结果，对方竟然是一位如此年轻的青年。

    元婴境？

    亦或者是化神境？

    闫旭内心震动，很快又慌忙点头：“对对，我曾在大雾山隐修，经受李道一的阵法传承，虽说他没有公开承认过我，可在我心中，李道一已然是我师尊。”

    他这话，取了个巧。

    并不是李道一收他为徒，仅仅是传了他一些阵法知识而已。

    “前辈，我，我此番来就是为李道一办事，李道一对这边的工程很上心，不知……不知在下何处得罪了前辈，若有得罪处，我在这给您赔罪了。”

    闫旭咽了咽口水，然后拱手朝前方行礼。

    唐明玩味一笑：“你倒是机灵，知道跑不掉就拿李道一来压我。”

    闫旭赶忙道：“不敢不敢，前辈误会了。”

    “是吗？”

    唐明不可置否的耸耸肩，淡笑道：“其实我停手，并不是因为你报出李道一的名字，而是因为，我想问你些问题。”

    “你知道李道一，布下这座大阵想要做什么吗？”

    嗯？

    闫旭心神一颤，但面上却故作惊愕：“这……这和李道一有什么关系吗，我，我是受郑家委托，过来布置九龙柱的。”

    “前辈，这片区域是郑家买下来的地盘，最近准备大兴土木，所以让我过来给他们踩踩点，您也知道，港岛这边比较信这些……”话未说完。

    铮！剑气逼近，再度在闫旭眉心处留下一道血痕。

    唐明平静道：“我这人没什么耐心，你确定还要废话？”

    “前辈……”闫旭脸色惨白无比，接着，他犹豫片刻后，要紧牙关道：“既然前辈如此问了，那我就如实说，大不了今日就离开港岛。”

    “这处阵法，是李道一布置子母连环阵的子阵，他将子阵传授给我们，然后布置特殊地点，让我们来将阵法遍布港岛。”

    “如此一来，他只需要通过母阵来操控子阵，就能引动所有阵法，覆盖整个港岛。”

    “前辈，我只知道这么多，都已经说出来了……”闫旭艰难的咽了咽喉咙，苦涩一笑：“这是李道一的机密，我说出来，李道一势必不会放过我，我只能远遁海外了。”

    唐明问道：“你这番话，当真？”

    “对，千真万确。”

    闫旭重重点头：“前辈，我可以发誓，刚才所说句句属实，若有半点虚假……”“不用发誓了。”

    唐明淡笑着打断他的话语，语气中噙着一抹玩味：“我很想知道，你为了隐瞒李道一的秘密，不惜发下天道誓言，要么是李道一给了你天大的好处，要么，就是你的本命神魂被李道一控制。”

    轰！闫旭脸色微变，心神震撼，张张嘴想要解释一二。

    唐明再次打断对方的话语：“你想通过神魂契约，通知李道一过来救援，这个办法很好，但问题是，在我面前你根本无法传递神魂契约。”

    话落。

    唐明屈指一点。

    唰！虚空中，剑气激荡，一座修罗剑域浮现而出，剑域内不仅有凌厉的剑芒，更有无比浑厚的本命神魂。

    这些本命神魂，直接封锁虚空，断绝除唐明以外的所有神魂出入。

    而此时。

    在剑域内部，就有好几道晦涩的神魂波动，被截取下来。

    “该死！”

    闫旭脸色终于剧变，也管不了其他，口中发出咆哮怒吼，双目中布满血丝，神情狰狞。

    轰隆！一股沸腾气息，节节攀升。

    闫旭扭头就朝着身后狂奔而逃，同时，不断发出自己的极限攻击，想要打破剑域封锁。

    不求打破，只需要打出一道裂缝，让神魂出去求援就好。

    只要李道一到来，他相信自己可以化险为夷。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    数十道攻击轰然砸下，可剑域内部如同铁铸一般，纹丝不动。

    “何必呢，若是好好回答或许还能留得一命，你偏偏选择错误的道路。”

    唐明语气无悲无喜，两指并拢朝前方随意一划。

    唰！血芒闪烁。

    修罗飞剑直接从闫旭眉心处贯穿，带出一串鲜血。

    “吼！”

    黑龙魂更是一跃而出，不给闫旭丝毫半点机会，连人带血一口吞入口中，魂煞之气翻涌，将对方的神魂波动彻底封杀。

    唐明探手一抓。

    一缕被封印的残魂被摄取过来，正是神色惊恐的闫旭。

    “前辈，我，我错了前辈，之前我怕自己说真话被李道一发现，才不得已骗你，他在我神魂中下了烙印。”

    闫旭惊恐大叫：“您现在问我，我保证说实话，我……”“机会已经给过你，是你自己没把握好。”

    唐明面无表情，掌心里翻涌着幽冥鬼火，然后掌心朝下，悬浮在闫旭残魂头顶的半寸之地。

    幽冥鬼火涌动剧烈，勾勒出一缕缕魂道铭文。

    当最后一道铭文凝聚而成的瞬间，闫旭浑身一震，整个人的神情变得呆滞下来，这是神魂被彻底掌控的表现。

    搜魂大法！“唰！”

    鬼火翻涌，直接将闫旭包裹进去。

    同时，唐明也闭上眼睛，缓缓吸收着闫旭神魂中的记忆信息，其他的信息他不感兴趣，直接忽略。

    可十分钟后。

    唐明的眉头却紧皱起来，从闫旭的记忆中得知，他是五年前就已经臣服于李道一，不仅是他，李道一还招收了很多顶级强者。

    甚至，还包括了天榜化神境强者！ 

