    三叶左手提着肉，右手抱着花，感觉整个脑袋都是蒙蒙的。

    我们这一早上都干了什么，去找三忍中的大蛇丸聊天，大蛇丸给了弟弟两个忍术。

    去买了五斤烤肉。

    去看了几个空置店铺，询问了一下店铺租金。

    又在山中家免费获得了一堆花....

    这行动力，简直超强啊！

    “我们要回家吗？”三叶小声问道：“还是说，还有什么活动？”

    “手都没了，还活动啥，回去吧！”神谷景云道。

    他怀里也抱了一堆花呢。

    “额，可是我不明白，我们买这么多花干什么？”三叶问道。

    “商业机密，这可不能在大街上聊！”神谷景云道。

    “好吧！”三叶点头，她心中莫名的，就涌起了一股名为学习的欲望！

    我不能再这样无知下去了啊，如果一直什么都不懂的话，我会距离弟弟越来越远的，更别说帮弟弟的忙了！

    但想起自己的那些社交活动，如果不去的话，又怕被人风言风语。

    木叶村的舆论挺可怕的，尤其是最近，一个上忍都被喷的不敢上街，她是真的有点害怕。

    就像现在，他们两个抱着花走在路上，一路上时不时就有村民看过来，等他们过去之后，立即开始窃窃私语....

    很讨厌！

    “弟弟，你不害怕吗？”三叶问。

    “害怕什么？”

    “我们抱着花走在路上，很奇怪啊！”三叶说道：“你看旁边...”

    “管他们做什么，他们和我们的人生，这辈子都不会有多少交集，何必在乎他们的看法？”神谷景云道。

    “可是，他们会议论...”

    “那并不是因为他们关心你，只是因为他们很闲！”神谷景云道：“所以你也不用把他们的议论放在心上，除非你也很闲！”

    “额，原来是这样吗？”三叶眨眨眼，她有些听不懂。

    不过，原来弟弟就是这么看其他人的吗？

    怪不得他很多时候，并不在乎朋友，也不在乎其他人的看法..

    如果是这样的话，我未来是不是也可以减少一些不必要的社交活动？

    回到家，神谷景云将花放下，又提这个木桶，准备出门。

    三叶自觉地跟上。

    “这次你就不用跟着了，我就是去河边挖点沙子！”神谷景云道。

    早上让三叶跟着，主要也是因为自己不认识蛇叔家的路而已。

    “啊，哦，那你注意安全！”三叶说道。

    “我会的！”神谷景云摆摆手，提着小桶就离开了。

    木叶村有三条河，两纵一横，呈A字形状。

    其中两条纵向河流都发源于一条名为贺的河流，在靠近木叶围墙的地方，这条河分成一南一北两条，因此一条称为南贺川，一条称为北贺川。

    这两条河在木叶境内的部分都不宽，只有5米左右。

    而那条横向的河流就相当宽阔了，其名为伊川，最宽阔的部分接近40米，最窄的地方也有12米。

    沙子多的地方，自然是伊川河岸上。

    神谷景云沿着大路来到尹川河岸，就看到这河岸上竟然有不少人。

    有成年人在钓鱼，有小孩子在玩沙子，还有小孩在游泳。

    河里都有人游泳了，这能钓到鱼吗？

    神谷景云对钓鱼佬的心思也不理解，他来到河岸边，一处一处的摩挲着沙土，终于找到了一块儿还不错的地方，把桶放下，就准备开挖。

    “喂，你干什么，这块儿地是我们的，你问过我了吗？就在这里玩！”一群小孩看到神谷景云的动作，立即冲了过来。

    “嗯？”神谷景云抬头，看了看这四个小孩，他们穿的衣服样式很统一，肩膀上还都有个族辉，像个太字，又像个两个鱼叉交叠在一起。

    更像一个举着双手，幻肢很长的人....

    猿飞一族！

    惹不起惹不起，毕竟三代就姓猿飞。

    “好的，那我换个地方！”神谷景云提着桶就要离开。

    “诶？”为首的小孩有点懵，这就走了？

    这片沙地自然不是猿飞家的，他是来享受欺负人的快感的，一般的小孩还会跟他争辩一下的，然后就被他们四个人用正义的群殴教训一顿。

    但神谷景云直接退让这种做法他还没见过。

    再追上去？

    那是不是有点欺负人了？

    “喂，你叫什么名字，我以前为什么没见过你？”为首的猿飞喊道。

    “啊，我叫路人甲！”神谷景云回答道：“因为我之前没来过这里...”

    “这样啊，路人甲，我叫猿飞阿斯玛，既然你这么听话，那我就允许你在这里玩了！”小孩喊道：“你不用走了！”

    “唉...”生活不易，景云叹气。

    他不爱出门就是因为这个，小屁孩很难搞，你跟他玩吧，幼稚又浪费时间。

    不跟他玩，他就会缠上你。

    还是蛇叔好。

    神谷景云忽然又发现了蛇叔的一个优点。

    他虽然是个小孩，但蛇叔竟然从未把他看作一个小孩，从进门开始，双方的交流就是平等的，他能感受到蛇叔对自己的尊重。

    但别的人，无论是大人还是小孩，都只会把他当成一个小孩子，说的话做的事情，从来也不会有人正视。

    将查克拉加持在双手上，神谷景云迅速铲满了一桶沙子，然后对猿飞阿斯玛说道：“我们来玩个游戏怎么样！”

    “什么游戏？”阿斯玛好奇的问道。

    他对这个没见过的小孩很是好奇，主要是这个小孩对他的态度和平时跟他玩的小伙伴，有点不一样。

    “捉迷藏！”神谷景云问道：“玩过吗？”

    “当然玩过啊，我超擅长这个的，从来没有我找不到的人！”阿斯玛得意的说道。

    “这样啊，那换你藏，我来找怎么样？你找人能力如此强，不知道躲藏的能力怎么样！”神谷景云问。

    “我肯定让你找不到！！”猿飞阿斯玛认真说道：“我们开始？”

    “那我去数数，我数一百个数，一百个数之后，我就开始找咯！”神谷景云道。

    “好！”猿飞阿斯玛看着神谷景云走向一棵树，又开始数数，立马招呼着伙伴们离开，然后四散躲藏。。

    “嗯，走远了！”神谷景云将查克拉加持在耳朵上，他的聆音察理能力还不算强，但听个远近还是可以的！

    既然人已经走远了，那还数个屁。

    溜了溜了。

    提起桶子，神谷景云迅速跑路。

