    在大朝会的前一天，朱由校特意抽出了一天的时间去了一趟兵工厂。

    除了要了解那五百万两的内情以外，他还想检阅一下，这半年来的变化和发展。

    朱由校的每一次出宫，都是毫无预兆的，基本上是说走就走，除了马祥麟以外，事先不会告知任何人。

    也不会大摇大摆的打着皇帝的御驾出宫，出行路线也都不一样，今天可能从这个门走，明天可能从那个门走。

    更不会像电视里演的那样，什么微服私访，扮猪吃老虎之类的。

    如果他要是学电视剧里面的那种装逼套路，活不过半天，就得让人抬着回宫，准备丧事了。

    朱皇帝出宫虽然不摆天子排场，可是这随行的护卫，就没有一次低于过三百的。

    他得罪的人太多了，而且还是势力最大的官绅阶层。

    官绅们可能做梦都想自己暴毙死亡，然后换人坐上皇位。

    因此他非常的注重个人安全，可谓是防备到了极致。

    只要出宫，身上的胸甲就不会缺席。

    平时在乾清宫，都必须有锦衣卫和御林军侍卫的双层护卫。

    这样他才能够睡得着觉，能睡个安稳觉。

    他在宫中养了足足五十匹战马，每五匹一个马厩。

    马厩的位置分布在皇宫的四面八方，尽量的靠近宫门。

    而后交由不同的太监部门来饲养，马料这些全部由御林军提供，还有内厂的人在暗中监察。

    所以也别想打他战马的主意，更加不会出现什么掉下马来摔死的情况。

    主要是大明朝的皇帝，实在是个高危职业啊，动不动就给你来个落水刺杀啥的，实在是太瘆人了。

    皇城就像个市场，是个人都能进出，内部信息的传达之广，传播速度之快，比起后世的网络信息时代来丝毫不差。

    所以这皇城是没有任何的安全可言的，嘉靖皇帝倒头一睡，差点就再也没醒过来了，吓的他连忙搬出去住了。

    要不是大换血了一次，又有自己的心腹日夜值守护卫，朱由校也未必敢在乾清宫住。

    当一队身着精甲，披着黑红长袍的骑兵疾驰出城后，潜伏在暗处关注着的那些人，才知道皇帝已经出宫了。

    没有任何的机会，完全没有一点准备的时间，皇帝实在是太谨慎了。

    等朱由校到达城外兵工厂后，第一个就是去找的，在厂房车间当中监督制造的毕懋康。

    “少司空，陛下来了，就在门外！”

    当侍卫前来告知毕懋康之时，他正在拿着一杆刚刚出炉的神武自生火铳在研究。

    毕懋康还没来得及整理着装，就匆匆跑出去迎驾了。

    朱由校见到他之后，并没有立刻询问那五百万两的事，而是先向他了解了一番兵工厂的近况。

    一年的扩张和发展，以及王恭厂、军器局两个部门的合并，现在的兵工厂，规模已经非常大了，也基本走上了正轨，开始了正常运行。

    工匠高达一万三千余人，当然大部都只是小工而已，中工不过才三百多人，大工就更少了，只有堪堪七人。

    朱由校不得不感叹，这识字率真的是太低了，可是光有手艺也不顶用啊，大明朝从来就不缺乏手艺人。

    从这也可以看出，封建时代的文盲率有多么恐怖。

    要知道，这些工匠大多都是朝廷的官用工匠，虽然不是什么人上人，也没有多么的富裕，可至少不会像底层农民那样，忙活一年还吃不饱饭。

    就连他们这些人都只有极少数人识文断字，这读书的成本之高，可想而知。

    只要读书的资源和途径掌握在士绅的手里，那皇权就永远不能真正的一言九鼎，皇帝就不能一决而断。

    就像是科举那般，断了世家大族们的根，扶持起来一批新的文人，来分化剥削他们的势力，使他们消失在历史的长河之中。

    最让他感到窒息的还不是这个，是这一万多名工匠，他们的涉及的打造技术完全不平衡啊。

    一大半都只会打造盔甲、长枪、长刀、盾牌等等这些冷兵器，只有不到一半的工匠，有合格的火器手艺。

    朱由校都不用想，就知道这些人肯定大部分是军器局和民间招募的，王恭厂的工匠，哪个不会火器技艺的。

    虽然有些难以接受，不过他想了想也看开了，矮子里面拔高个，这些人至少比什么都不会的要强，好好培训教学一下，很快就能够上手。

    毕懋康现在就把此事列为了，兵工厂当前最重要的发展方向，以及未来改革的第一步。

    陛下如此重视火器的普及和发展，大明朝未来的发展趋势，不出意外的话，基本已经确立了。

    明军的装备肯定是要进行大规模换装的，所需的靡费将会是天文数字，所需的时间也无法估量，或许在这一朝，能够完成这个宏伟的目标。

    虽然他每日催促手下的人量产神武自生火铳，以及改良过的大型佛郎机火炮。

    可他还是调出了两千多火器工匠，充当临时的培训师傅，分批教学其余工匠打造火器大炮这些。

    靠着这几千个人，肯定是不行的，效率实在是太低了，需要两个多月才能量产一批来。

    而且现在面临着一个极其尴尬的问题，因为大工太少的原因，天工院的设立就如同鸡肋一样，完全没有发挥作用。

    现在整个武器的制造研发方面，基本上是毕懋康在一手抓，大小事务都要亲自去处理。

    中工的任务就是负责厂房当中，遇到的技术难题和工艺难关，保障每个火炉和工匠都能够不停的锻造和打磨。

    仅有的几个大工，则负责出厂检验，试枪试炮的工作，还要抽出时间来进修更多的专业知识，以及文化基础。

    毕懋康为此还专门去找了徐光启，他和那些红毛夷打过交道，对他们那些更加精良和先进的武器非常了解。

    还有制造的工艺，也非常的熟练，毕懋康并不是心高气傲，自大之人，反而具备一种非常的好的品质，学徒之心。

    只要一有空，他就会回京师去找徐光启，去找他学习红毛夷更简易、方便、合格的工艺技术。

    徐光启在了解情况后，立刻派人回老家，将他的那些书籍和自己记录的资料全部送到了京师，毫无保留的全部给了毕懋康。

