    人数第二多的人处于广场的南方，为首的人正是青木认识的古加，周围聚集着不少实力强劲的人。当青木看过去的时候，正好与盯着他看了好久的古加眼神相遇。古加对着青木露出一个邪邪的笑容，便转头看向了别处。

    　　对于古加，青木没有多加理会。

    　　等待着神秘人坐下后，毒蛇才开始观察场上的情况，看到每个人脸上的神色之后，满意地点了点头。现在每个人的表情和行为，才有点试炼者的样子，一个星期前的他们，完全就是过家家的小孩子。

    　　对于人数的减少，被毒蛇完全忽视了。

    　　按照往年的情况，这次的人数还算是多的，已经全是质量比较好的一届了。最终能够走出去的只有五十个名额，可是这只最高上限，这么多次试炼过去，几乎没有一次人数达到五十个人的，甚至最少的那一届，只有二十几人。

    　　如今经历了最开始，也是最艰难的时光之后，还能剩下一百二十多人，毒蛇已经很满意了。

    　　给旁边的手下一个眼神，示意他第二次测试可以开始了。

    　　第二次测试的内容和方法与第一次几乎没有区别，同样是测试攻击值。虽然这样的测试不能够完全体现出一名试炼者的实力，但是，如果连攻击都无法达标，又何来实力一说。

    　　在测试人员的讲解下，青木了解到，虽然本次测试和第一次一模一样，但是却增加了一条有趣的规则，那就是，今后测试的最后一名，直接抹杀。

    　　顿时，场中一整哗然，测试的最后一名直接抹杀？

    　　青木眉头微皱，这样的规则，直接给予那些想要钻小空子的人当头一棒。

    　　虽然最后试炼能够通过的只有五十人，但是并不是所有失败的人都会失去性命。显然火箭队不会做这种亏本买卖。

    　　只要能够活到最后，并且实力达标的话，还是能够从最低等杂役开始做起的。虽然这样不会再有什么资源的倾斜，但是至少能够保住命不是？而且如果能够入一些大人物的眼的话，未尝没有再进一步的可能。

    　　可是现在，因为这条规则的增加，让那些想要依附强者，一直呆在基地中，苟活到最后试炼结束的人，拴上了一条无情的铁链。只要稍微一不注意，落在了最后，就会被直接抹杀。

    　　就如草原上的羊群，在被狮子追赶的时候，跑的最慢的那只，永远是死的最快的，所以羊群会越跑越快，谁都不想成为最后的那一只。

    　　大自然的优胜劣汰。如今的火箭队就成为了草原上的狮子，试炼者们就是羊群，谁落在最后，谁就是食物。

    　　嘈杂的广场上声音越来越响，最焦急的，就属于那些弱者。

    　　“闭嘴！”毒蛇皱褶眉头一声怒喝，作为一名从无数尸体中爬出来的强者，最讨厌的就是那些弱者的无病呻吟。“如果不想测，就别测，全部作为最后一名处理！”

    　　随着毒蛇的发怒，刚刚在疯狂讨论的人，立刻噤若寒蝉，谁也不想触这位掌握他们生死的大人物的眉头。

    　　在火箭队小兵们的安排下，硬着头皮地开始排队，但是谁都不想作为第一个，因为第一个就代表了未知，说不定后面的人都比自己高呢？

    　　迟迟不开始测试，毒蛇的脸色阴沉了下来。

    　　注意到毒蛇的脸色，在场的火箭队小兵立刻加大了手上的力度，看向试炼者的眼神，也变得凶狠起来。他们可是比这些仍旧有些的试炼者们，更加了解毒蛇的恐怖之处。

    　　“切，磨磨唧唧的，我先来吧。”说话的是古加，只见他面露不屑，带着他的阿柏蛇走到了队伍的最前面。

    　　因为有了人做第一个，所以后面的人也在安排下逐渐排好了队伍。

    　　其实，对于强者来说，排在哪一个位置，根本不重要。

    　　按照火箭队的安排，青木被安排在了队伍靠后的位置。

    　　“现在，测试开始！”站在试炼石旁，负责主持的人说道。

    　　作为排外第一位的古加，没有丝毫犹豫，一步一步地走到台上，阿柏蛇吐着蛇信紧紧的跟随在身边。

    　　阿柏蛇作为凶恶的小精灵，无时无刻都不在散发着一股危险的气息。

    　　“阿柏蛇，使用咬住！”

    　　“嘶！”阿柏蛇吐了一下蛇信，盘踞着的身体猛然弹射而出，两根獠牙之上泛着黑光，爆发性的一口咬在试炼石上。一击之后，骤然抽身，不做丝毫停留。

    　　阿柏蛇的执行效率一丝不苟，一次攻击之后必然退守，可见古加虽然张扬，但是对于精灵的训练，还是跟值得肯定的。

    　　“攻击值：258！”在主持者诧异的目光下，报出了古加与阿柏蛇的数据。

    　　顿时，场下一阵哗然。

    　　“不愧是古加老大，攻击值居然达到了258点，比第一次的98点，高了将近三倍啊。”台下，一个古加的手下忍不住赞叹道。

    　　“我靠，一上来就这么高！”又有一人惊呼出声。

    　　“嘶，麻烦了。”同样，也有人倍感压力。

    　　在众人的议论中，古加嘴角上扬，缓缓走下了台。

    　　接下来，按排队的顺序，一个个上去测试。

    　　测试完的人，有开心激动的，也有悲伤难过的。

    　　每当上去测试的人，得知自己现在的成绩是垫底的时候，就会面如死灰，双手紧紧的握在一起，额头冒着汗水，眼睛死死地盯着台上一个个测试的人，心中不停地呐喊，希望快出现一个成绩比自己低的。

    　　而这个时候，如果出现一个成绩比他低的人，此人就会如释重负一般，几乎要软倒在地。而代替他成为垫底的人，则会重复他之前的动作，心中不断的期盼着成绩更低的人出现。

    　　陆陆续续的试炼者们，已经测试的有七七八八了，现如今成绩排名第一的，还是达到了258点的古加，排名第二的则是之前站在广场西角，拥有着巨大超音蝠的少女，成绩是227。她的名字也通过别人的称呼中了解到，茉莉。

    　　排名第三的则是一个长着一张大众脸的独行者，小精灵是一只土狼犬，成绩是225。作为一名独行者，仅仅比第二名的茉莉低了两分，也是惊掉了一堆人的眼睛。

    　　第四名正是之前被青木打上笑面虎的青年，这个青年时刻保持着阳光的笑容，也是将所有人都迷惑了。他的名字是索罗斯，拥有的小精灵是瓦斯弹，成绩是215分。

    　　索罗斯凭借着阳光的外表，也吸引了一些原本是独行者的试炼者进入他所组建的小队之中，也算是笑出一群手下吧。

    　　再没出现什么让人惊讶的成绩，终于也轮到了青木测试了。

    　　在一旁等待着的古加，看到测试的是青木之后，收起了轻视的笑容，脸色变得严肃起来。

    　　就连看台上坐着的毒蛇和神秘人，也稍微集中了精神。这个让人有出乎意料猜想的少年，究竟会是什么成绩呢？

    　　随着青木的上台，也有一些人认出了他。

    　　“是他，上次通过一些小把戏得到的第二名！”认出青木之后，立刻有人喊了出来。

    　　“原来是他，不知道他今天会是什么成绩。”

    　　“切，能有什么成绩，现在那些小把戏可是没有用了。”有人酸酸道，对于第一次测试，青木取巧得到第二名，导致他从第十名，掉到了十一名，错失了一百积分。

    　　“那只黑暗鸦，可是不弱啊。”同样，眼睛厉害的人，一眼就能看出黑暗鸦的实力绝对不弱，仅从体型上就能够了解一二。

    　　无视所有议论，青木自顾自的说道，“黑暗鸦，全力，翅膀攻击！”

    　　“嘎！”黑暗鸦闻言，翅膀一抖，大叫一声，纵身而起。澎湃的飞行系能量在它的控制下，凝聚在翅膀之上。

    　　“嘭！”没有丝毫停顿，也没有使用什么小技巧，黑暗鸦的翅膀攻击，结结实实地打在试炼石上。

    　　过了片刻，只见试炼石上出现一行字，“攻击值：265”。

    　　主持的人看到这个成绩的时候，不自觉地咽了一口口水，停顿了几秒才喊道，“攻击值：265点，目前排名第一，下一个！”

    　　“嘶！”瞬间长上就出现了成片倒吸冷气的声音。

    　　“265点！卧槽，不会是试炼石出故障了吧。”突然有一个人爆出了一句脏话。

    　　在他们的印象中，青木一直是那种投机取巧成为了第一次测试的第二名罢了，真正的实力也就和他们相当。但是这一次测试却让所有人的眼睛都掉了下来。要知道，青木可是属于独行者，根本没有手下帮忙寻找各种资源，完全是靠自己在成长。

    　　看到青木的成绩，古加也被惊到了。他与青木交过一次手，知道青木并不是别人嘴中所谓的投机取巧者，而是有着真正的实力的，虽然在他看来，已经很重视青木了，但是没想到出来的成绩居然比自己还要高。

    　　“难道，野外真的能让人成长的这么快？”古加也有点怀疑起了自己的做法，到底聚集一帮人帮助自己成长好呢？还是去野外历练更好？

