    轰隆隆，大地震动，烟尘滚滚，数万同罗铁骑爆发出来的气势惊天动地，骇人无比。

    自开战以来，这还是大唐/军队第一次离开防线，主动朝大食发起进攻。

    面对出乎常理的行动，不用说对面大草原上茫茫如海的大食铁骑，就连远处的古太白都微微皱了下眉头，显然也没有料到大唐会是这样的反应。

    六千丈，五千丈，四千丈！

    双方的距离越来越近，而阿不思和所有同罗铁骑的速度却是越来越快，没有丝毫的减缓。

    同罗不过万，过万不可敌！

    这不只是一句口号，更是在无数次的血与火中，在无数敌人的尸骸，和同罗人奋力的拼杀中建立起来的。不管对手是谁，哪怕对手的数量十倍于自己，同罗人也绝不后退，更不会畏惧。

    这就是同罗一族的信念！

    “杀！”

    寒光闪耀，电光石火间，只听一阵震天的嘶吼，无数的同罗铁骑抽出长剑，脚踏一道又一道的璀灿光芒，在一阵阵钢铁的轰鸣声中，如同一头史前巨兽般向着大草原冲杀而去。

    那一刹那，虚空震动，天地都为之黯然失色。

    而对面，茫茫无际的大食铁骑冲杀而来，看到这两万人的同罗铁骑同样是杀气腾腾。

    这一场突袭，大食事先隐藏了很久，从右方绕道，经过突厥大草原，要瞒过唐人绝不容易。而直到此时才突然出现，就是为了杀大唐一个措手不及。

    此时正是猛虎出闸，气势最盛的时候。

    这支突然杀出的同罗铁骑对他们来说，就是一只待宰的羔羊。最重要的是，这一场战争，唐人一直躲在一层又一层的钢铁城墙后，给自己筑就了一层坚固的龟壳。

    在这样的环境里，大食铁骑纵横驰骋，所向无敌的威力根本发挥不出来。做为马背的民族，沙漠中的王者，他们实在太期盼这样一场面对面，堂堂正正，没有丝毫花巧的骑兵对决了。

    “所有人听令，杀光他们！”

    “现在就是彻底征服东方世界的时候了！”

    “让他们看看，我们大食铁骑的力量！”

    ……

    队伍的前方，一名从大食帝国边远行省抽调过来的总督，陡的抽出身边的一对狰狞的大食弯刀，厉声嘶吼起来。轰，声音一落，后方二十多万铁骑轰然响应。

    “杀！”

    就在一阵震天的喊杀声中，二十万从**厥大草原绕道而来的大食铁骑茫茫如海，杀气腾腾，如同一道黑色的狂雷般，在一望无际的大草原上，向着二万同罗铁骑不断的加速而来。

    近了！

    更近了！

    “轰隆！”

    有如一道惊天的巨浪，重重的拍打在海岸上，下一刻，大唐和大食数量相差悬殊的两支大军以一种一往无回的气势，重重的撞击在了一起。

    “啊！”

    惨叫之声不绝于耳，就在撞击的刹那，无数的铁骑在那股恐怖的撞击力面前，如同纸片般纷纷飞上天空，无助的飞向各个方向。

    刀剑与刀剑密集的交击，战马与战马疯狂相撞，这一刹那甚至都无法辨别人影，入目所及全部都是对手。噗噗的血肉之声更是不绝于耳。

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个世纪，密集的撞击声中，每时每刻都有大量的身影从马背上坠落，终于——

    “希聿聿！”

    只听一阵激越的马嘶，轰，无数的铁骑惨叫着纷纷飞了出去，而双方之间的僵持也在瞬间打破。

    以同罗大将军阿不思为刃尖，两万同罗铁骑如同一柄锋利的长剑，深深的剌入到二十万大食铁骑之中，并且以一种可怕的力量将对方的阵形彻底穿透。

    轰隆隆，无数的大食铁骑纷纷被撞飞出去，在这场针尖对麦芒，堂堂正正的骑兵对决中，同罗铁骑展现出了自己强大的实力，以压倒性的力量将这些凶狠强悍的大食铁骑彻底凿穿。

    三千，五千，七千，九千……，成批成批的大食铁骑在同罗铁骑的锋芒下惨叫着，不断倒下。战马飞踏，根本没有人可以抵挡同罗铁骑集团冲锋的威力。

    一拨又一拨的大食铁骑悍不畏死，不停的冲锋上去，但又不断的被同罗铁骑击溃，击散，击杀。

    所有的反抗和反击都是徒劳无力。

    同罗铁骑一旦奔驰起来，气势达到巅峰，就根本无人可挡。

    震惊，无比的震惊！

    看到这些身着青铜铠甲的铁骑，所有大食铁骑都震撼了，还有深深的恐惧。他们从没有想过，在东方世界还有如此强大的铁骑，明明只有两万人马，但是冲击力比二十万大军还要恐怖。

    而另一端，所有注视着这一场战斗的大食总督、副总督，同样感觉到了深深的震撼。

    “怎么可能，他们怎么可能这么强大？”

    一名大食副总督睁大了眼睛，喃喃自语。

    这二十万大军最大的优势就是出其不意，原本以为大唐的战力已经全部被吸引到了正面战场，二十万铁骑从突厥大草原包抄，应该能够轻易的将他们击溃，但是现在看来，这一切和他们想象的完全天差地别。

    轰隆，远处，阿不思神情冷硬如铁，两万同罗铁骑在他身后令行禁止，宛如一架最精密，也最可怕的杀戮机器一般，在凿穿一支大军之后，猛然一折，再次向着二十万大军反插过去，所到之处人仰马翻，如入无人之境。

    一拨，两拨，三拨！

    阿不思率领的同罗铁骑气息澎湃，有如江海一般，不断的在二十万大食铁骑中反复冲杀。

    尽管人数远逊于对方，但是数量最少的一方反而占据了绝对的优势。

    “该死！杀，给我杀啊！”

    “给我冲上去！”

    “耻辱，都给我冲！”

    ……

    一群大食武将咬牙切齿，愤怒无比。一支又一支大食铁骑不断的冲杀上去，然而最后的结果却是以卵击石一般，残肢断臂漫天飞洒，入目所及，到处都是鲜血淋淋的尸体，宛如修罗血场一般。

    自从圣皇退隐，高居深宫，不再御驾亲征，征伐四方，同罗铁骑也失去了施展的平台，这还是第一次同罗铁骑有机会在世人面前展示自己巅峰级别的可怕战斗力。

    “混蛋！死亡裁决！”

    “第一军团，第三军团，第七军团联合行动，不要跟在他们后面！散开，全部给我散开！”

    “其他人跟我来！”

    ……

    眼看着二十万大食铁骑就要丢盔卸甲，被同罗铁骑彻底的击溃，就在此时，一阵愤怒的嘶吼响彻天地。

    就在大军之中，一名身材高大，气息强悍，有如风暴一般的大食总督盯着阿不思的方向，咬牙切齿，眼中怒火熊熊，电光石火间，一连串的命令发布下去，大量的武将在他身边汇聚。

    同一时间，原本一片慌乱的大食铁骑就好像注入了一剂强心针一般，听到那声音，迅速的镇定下来。

    在那名大食总督的命令下，原本一片混乱的大食铁骑宛如转动的万花筒一般，迅速的向着四周散去，分散成一支又一支的方阵，而不再是追逐在同罗铁骑的身后。

    “嗡！”

    当阿不思带领着大军再次击溃一支大食铁骑，突然之间，眼前光芒一闪，不知何时，周围的大食铁骑纷纷退去，在中央留出一片巨大的空白地带。

    “终于遇到高手了！”

    阿不思猛的勒住战马，扭头望向了斜侧方那名大食总督。

    能这么快就将大军从混乱中挽救过来，这位大食总督绝非泛泛之辈，毫无疑问，同罗铁骑遇到了对手。

    “这样也好，正好来一场酣畅淋漓的战斗！”

    阿不思心中暗暗道。

    尽管眼前这一幕出乎预料，不过对于阿不思来说，大食能够成为西方世界最大的帝国，必然有其过人之处，更何况，这一次大食人倾巢出动，精锐尽出，其中必然会有一些战斗力和指挥能力同样杰出的武将。

    毫无疑问，对面那名大食总督就是其中之一。

    不过尽管如此，阿不思非但没有丝毫的畏惧，反而生出一股强烈的战意，在大唐京师中待久了，直到这一刻他才算一个真正的武将。

    同罗人本来就是为战而生，这一刻他们才是纯粹的自己，纯粹的战士！

    ……

    “杀！”

    只有简简单单的一个字，阿不思陡的转过头来，长剑龙吟，下一刻，两万同罗铁骑毫无畏惧，人马合一，汇成一道涛涛的洪流，立即向着那位大食总督所在的位置冲去。

    而另一侧，那名大食总督同样眼中饱含怒火。

    “上！”

    一声令下，空气中气温陡降，下一刻，四面八方无数的大食铁骑有如波涛一般，从各个方向向着同罗铁骑冲锋而来。

    那一刹那，虚空寂静，连时间都仿佛静止了。

    轰隆！

    人仰马嘶，两支大军再次激战在了一起。

    “对方太聪明了，大将军被缠住了！”

    另一侧，数十万大唐/军队的后方，一名兵部要员站在宋王身旁，目光缓缓从远处收回，神情中满是不安和忧虑。

    “同罗铁骑的战斗力天下无双，但是对方的数量比同罗铁骑多太多了，只要能够成功的组织，就能够对同罗铁骑造成极大的威胁。”

    “现在的情况，即便最后阿不思大将军能够胜出，恐怕也不是短时间能够做到的事。”

    这次西北大食和大唐之战，中土同样是精锐尽出，战斗进行到现在，就连阿不思的同罗铁骑都已经加入了战场，大唐兵力尽出，再没有任何的援军。

    更重要的是，战斗了这么久，大食方面死伤无数，但是他们主力尚存，成千上万的大食铁骑依旧在源源不断的冲锋而来，就好像惊涛拍岸一般，虽然暂时无法冲垮，但是一波又一波不断的冲击，到了最后，总有冲垮的一天。

