    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十五章

    这道士终究受不住，扑通一下跪在地上，浑身颤抖，似乎是害怕极了。此时周道士再不复方才的仙风道骨之气，脸色煞白地看着对面扬唇浅笑的少年，这样丰姿如仪的俊朗少年，明明温润如玉的模样，可偏偏持弓射箭时，却这样的凌厉和不带一丝手软。

    周道士知道今个是撞到硬茬子了。

    此时大老爷看着对面的人，先是惊讶，接着脸上便是闪过尴尬，他道：“应衍，你这是做什么？”

    顾应衍淡淡扫了大老爷，可是手中的动作却不停，他手上的弓箭越拉越满，似乎一松手那凌厉的箭矢会再度飞射而来。

    “应衍不才，倒是瞧不出来，大伯父这是唱得什么戏，”顾应衍语气虽温和，可是字字相逼，丝毫不对让。

    大老爷请这道士过来，也不过是求个安心，如今被侄子当场质问，半是恼火半是尴尬地怒道：“既然你还知道我是你的大伯父，有这么同大伯父说话的吗？”

    “侄子不敢，”可嘴上说着不敢，就在他说完时，手上的箭却是又射了过去，这会竟是将原本那支插在周道士九梁巾上的箭，从当中劈开。

    旁边的站着的都是顾家的奴才，素来在内院当差当惯了，哪里见过这样凌厉可怕的一幕。特别是看见第三支箭居然将第二支箭从当中劈开了，登时院子里头一片鸦雀无声。

    而原本还想摆长辈的谱的大老爷，看着掉落在地上的一半箭杆，登时觉得舌尖发苦，再说不出话来了。

    阿璇从没想给大哥哥会是这样的人，怎么说，光是看瞧他，便觉得他举手投足之间都放着方然贵气，神态怡然，最是无双公子模样。

    可偏偏他话不多说，上来就动手，自带一股凌厉霸道之气，即便是身为长辈的大老爷，这会都被他唬地不敢说话了。

    此时顾应衍手持弓箭，一步步地走近，而跪在地上的周道士，终是承受不住压力，哭喊道：“饶命，公子饶命，别杀我，别杀我。”

    “道长是方外高人，我如何舍得杀你，毕竟我们府上的邪祟还等着道长你来除呢，”此时顾应衍已站在周道士跟前，可口吻却是戏谑。

    阿璇没想到大哥哥竟是这样促狭的人，若不是好不容易忍不住，只怕当场就要笑出来了。

    “不敢，不敢，”周道士见他口吻似乎缓和，不再像方才那般上来就动用弓箭，登时松了一口气。

    “方才我听道长，这院子之中埋在害大夫人的邪祟，不知这邪祟在哪儿呢？”

    “没，没有，小道胡言乱语，胡言乱语，”这个周道士还算个聪明人，见顾应衍这般强势，即便大老爷说的话他都没放在心上，登时就知道大老爷是指望不上的。

    他本就是收了别人的银子，到顾家来演一场戏的。如今连小命都快没了，还要银子有什么用呢，所以他彻底否认。

    “找，”顾应衍冷冷呵斥了一声，吓得周道士立即噤声。

    此时大老爷勉强开口劝道：“应衍，这只是这道士胡言乱语罢了，大伯父如何不信阿璇。我们这就走，这就走。”

    说真的，大老爷这会还真的有点想赶紧走，主要是这上门欺负自家侄女的名声，他实在是不敢担了。再说对于二弟这个长子，他还真不敢如何，顾应衍从小素有才名，可真正才名还不可怕，可怕的大老爷觉得这少年的心性实在是非常人所能比的。

    当初九岁的顾应衍的一番话，只说的大老爷头皮发麻。当年废太子还在位，江南发生祥瑞之事，他找顾阶一起商议，看看他们能不能也弄出一个祥瑞。当时大老爷并不在信阳府当官，结果顾阶的信送到时，他已经在山东也弄出一个祥瑞之事。

    后来果然如顾阶心中所说的，此事万万不能参与。没多久，宫中便发生异变，朝中对废太子的责难越来越多，直到正平二十三年，轰轰烈烈地废太子事件终于拉开了帷幕。

    而大老爷当年作为参与制造祥瑞的同党，被革除职位，这还多亏了顾阶的岳父，也就是顾应衍的外祖父在朝中多方打点，他才落得革职这样的处理。要知道很多同样参与祥瑞案的人，有些都是流放到西北去了。

    他途径徐州的时候，顾阶当时正在那处做官，他在府上停留了几日。

    而当时在书房之中，顾阶便清楚对他说，关于他信上所说的话，乃是顾应衍所言的。顾应衍一听说祥瑞一事，便同顾阶说，这事必是要异，不屑三个月京城必然会生变。

    一个只有九岁的少年，平素不过听了父亲提起朝中之事，竟是能分析地这般头头是道。不管是天资聪慧也好，是少年天才也好，都让大老爷忌惮不已。

    如今再瞧见他行事这般肆无忌惮，大老爷更觉得顾阶这个儿子早晚要惹出事情来。

    顾应衍淡淡扫了大老爷一眼，却是拿着弓箭对准周道士，“还不快去找。”

    “这，这，”周道士此时恨不能在地上给他磕三个响头，可是却腿软的却不敢动弹。

    “道长，这弓箭不长眼，我家的邪祟可还等着你去除呢，”顾应衍笑了笑，淡淡说道。

    此时周道士无法，只得勉强站起来，战战兢兢地去院子的角落去寻。他来之前，接头人已经告诉他了，东西都埋好了，一共两样，一样是帕子埋在小院东边花坛的下面，而另一样则是一支金簪，埋在小院槐树下。

    可他领着童子找过去，装模作样地做法找邪祟后，便让童子在花坛下头挖，可不管怎么挖周围都是干干净净的。

    童子有些无奈地朝师傅看了一眼，此时周道士回头瞧了一眼，只见那长身玉立的少年，此时的弓箭依旧拿在手上，弓弦在阳光之下散发出别样的光芒，似乎只要一弹而过，那里就会射穿自己脑袋的弓。

    等他再去树底下的时候，同样什么没有找到。

    周道士脑中发懵，根本不知如何是好，不是说东西都埋好了，不是说他只要找到东西，再装模作样做个法事就好了？

    阿璇此时也从门口往前走了几步，正好走到阳光可以照射的地方，她的影子在地上浓缩成乌黑的一团。

    “周道长，你方才不是说我是妖孽的？不知你现在还要降妖除魔吗？”

    周道长脸色煞白，知道自己这点小伎俩只怕是被看穿了，面色苍白，豆大的汗珠从额角落下，身子恨不能缩成一团，放佛那边一瞬就能射过来一支箭。

    他慌乱摇头，矢口否认道：“不是的，不是的，姑娘岂能是妖孽，实在是老道胡言乱语。”

    “道长既是大伯父专门请回来的得道高僧，想来定时道法高强之人，如今大夫人既然病得蹊跷，那说明咱们家肯定还是有邪祟在的，”阿璇瞧了他一眼，脸上露出讥讽之色，笑道：“既然这邪祟不在我的院子，那肯定在别的地方吧。”

    周道士抬头看着面前这个小姑娘，说实话他这会才瞧见这姑娘的样子，俏生生地站在自己跟前，如尖尖采荷般，典雅高贵，更是美得不可方物。

    可他听着阿璇的话时，总觉得这样充满威胁的话，并不是这样好看的小姑娘说出来的。

    可阿璇笑盈盈地盯着他时，他这才从心底升起一股凉气。

    “姑娘说的是，姑娘说的是，”周道士止不住地附和她的话，反正如今她说什么就是什么吧，他还是想想保命的法子。

    这会周道士心中才是止不住的后悔，原本说只是对付一个不谙世事的小丫鬟而已，可谁能想到这对兄妹竟是这样凶悍。哥哥上来就是要杀人的模样，妹妹也是个笑里藏刀的，周道士这会恨不能给这对兄妹下跪求饶了。

    可人家压根不要他的求饶。

    阿璇挥手往前，做了请的动作，便笑道：“周道长，请吧。”

    此时周道士舌苔发苦，止不住的害怕，却不敢不听从阿璇的话，主要他是怕顾应衍一箭就射穿他的膝盖骨。

    在绝对的暴力面前，他这样的软骨头，直接吓得膝盖骨发软。

    周道士走在前头，阿璇领着丫鬟走在后头。而走到顾应衍跟前的时候，她看着面前这个已比自己高了一个头的少年，竟是不知如何开口。

    “阿璇，哥哥回来了。”

    简单一句话，竟是将阿璇的眼泪生生地逼了下来，自从来了这里，她被人威胁，脸上生了那样的胎记，处处都有算计，处处都要小心。可顾应衍的一句话，却让她觉得无比安心和温暖。

    或许这世上就是有人能有这样的魅力，只一句话便可安抚人心。

    “大哥哥，”阿璇低头，轻轻叫了一句。

    顾应衍看着面前的妹妹，看着她面上的胎记消失殆尽，终究是露出风华绝丽的初容，“我们阿璇，终于长大了。”

    这样温柔的话语，真是动听极了，放佛是这世间最美妙的音符，一下一下地敲击在她的心扉。

    这未免也太犯规了些吧。

    “好了，咱们跟着周道长一块降妖除魔吧，”顾应衍嘴角上扬，露出似笑非笑的表情。

    /8

    这周道士如今被架在炉子上了，而旁边的大老爷也后悔不已，只觉得万万不该相信这方外术士，实在是太不靠谱。

    既然阿璇的院子要搜索，这其他院子就更不该放过了。

    此时卫氏带着人匆匆过来，一瞧见大老爷他们从阿璇的院子里头出来，便是止不住地冷哼一声，说道：“大哥，不知阿璇这院子有什么问题，竟是要您亲自带着这道士去吓唬他？”

    “这如何是吓唬，不过是去瞧瞧而已，况且道长也说了，阿璇的院子没问题，”大老爷被顾应衍逼问了一遍，这会又被卫氏这么一句，只觉得一张老脸真是丢尽了。

    “娘亲，大伯父不过也是担心大伯母的安危罢了，咱们作为一家人该是理解，”此时顾应衍出口安慰道。

    卫氏这会才瞧见人群中的儿子，只觉得他长高了，也长大了，离家的时候还是个小少年模样，可这会却已朝着大人模样去了。

    “应衍，你什么时候回来的，”卫氏走过去，瞧着儿子也是眼眶泛泪，都说儿行千里母担忧。

    “刚到，不过就撞见这么热闹的场景，”顾应衍轻笑着安抚卫氏。

    此时卫氏也是瞧着大老爷，有些不满地说道：“大哥，若是大嫂真是被什么邪祟冲撞，我瞧着不如请这位法师到她院子里头瞧瞧，说不定还能找出些原因，总好过在府里头乱转，弄得人心惶惶的。”

    这话说的在情在理，大老爷也无法只得带着人过去了。

    卫氏自然是不愿带着女儿跟过去的，她只管带着顾应衍和阿璇离开。待三人回了卫氏的院子，就见她拉着儿子的手，止不住地打量，过了半晌才道：“长高了，不过好像更消瘦了些。你在京城里头吃的可还惯，住的可舒服？身边伺候的人精心吗？”

    “吃得自然是习惯的，儿子住的也好，至于身边伺候的人都是娘亲自选的，哪有不妥当的。况且外祖母时常让人接我去家中，所以儿子一切都好，”顾应衍一点也不觉得卫氏问的问题琐碎了些，一一回答。

    卫氏听到儿子的回话，倒是安心了不少。

    此时顾应衍看着旁边安静的阿璇，便是笑道：“阿璇怎么都不关心关心哥哥？”

    这温暖又迷人的声音，实在是太刺激耳膜了，阿璇登时觉得耳朵通红，竟是害羞地不敢抬头。

    这实在是，阿璇咬了唇瓣，无奈想着。

    “咱们阿璇如今越来越好看了，”顾应衍感慨地说道，偏偏他连说这话的时候都带着一种让人沉醉的迷惑。

    “今日是怎么一回事？”顾应衍转头便有些严肃地问道。

    卫氏叹了一口气，这才将杨氏的事情说了出来。

    “大伯母当真是过分了，”顾应衍说道。

    卫氏也是极气愤，“都是一家人，她有必要这般毁了你妹妹的名声。要阿璇真是被冤枉成邪祟上身，她就能一手遮天不成？”

    “不知母亲有何计策，”顾应衍淡淡一笑。

    卫氏这会可是笑，只狡黠道：“这可不是我的主意，你只管去问你妹妹。”

    阿璇没想到，这会卫氏居然能将她出卖了。不过她却撒娇道：“等待会再告诉大哥哥。”

    顾应衍摇了摇头，却没继续追问。

    此时大太太院子之中，三个姑娘原本在门口瞧着，这会瞧见那边挖出东西，也不知是谁说了一句，好像是陈姨娘的遗物，顾蓉当即便朝那边跑过去。

    她一把夺过小童子手上的帕子，瞧着上头的花纹，便是哭着将帕子抓在手心里头，便是哭着对大老爷说：“爹爹，这真的是姨娘的帕子，你瞧。”

    可当二姑娘再次将帕子打开时，所有都看见那帕子原本绣了鸳鸯戏水的粉色帕子上，竟是出现了血字。

    二姑娘顾蓉当即一惊，帕子随之便落在了地上。

    而大老爷弯腰捡起帕子的时候，就瞧见那帕子有个血色红字，竟是个冤字。

    顾蓉不敢置信地看着帕子，终究是忍不住嘤嘤哭了出来，问道：“爹爹，是不是姨娘在天有灵，给我传信来了，说她死的愿望。姨娘，姨娘。”

    这会丫鬟、婆子都瞧见了这一幕，明明在小童子手上的时候，那帕子上还什么都没有呢，怎么到了二姑娘手上就出了字，这会也有一两个是认字的丫鬟，瞧见那上头竟是写了个冤，登时便相信这是陈姨娘显灵了，告诉二姑娘她死的冤枉啊。

    顾菀咬着牙看着大老爷手中的帕子，那鲜红的字真的就是在一瞬间出现的。

    到了晚膳的时候，顾府谁都知道这件事了，这些鬼神之事本就骇人，如今还是在大白天众目睽睽之下发生的，谁心里头不怵地慌。

    而在卫氏院子里头，阿璇也终于将自己的计划告诉顾应衍，他登时便失笑，竟是不知道他这个素来安静的妹妹，如今竟这样有魄力和有计谋。她居然能想到用姜黄水在帕子上写字，只要接触帕子的人手上抹了碱水，就可以在这上头显出鲜艳红字。

    不过他还是笑着说道：“不过这点手段，只怕还不能让咱们大伯母得了教训。”

    阿璇眼巴巴地盯着他看，不过顾应衍却是伸手刮了刮她的鼻尖，“我也保密。”

    阿璇登时后悔了，哪有报复心这样强的啊。

    此时顾应承和顾应启兄弟两人也回来，一进院子就看见大哥，两个人扒着顾应衍的腰就是不放。

    “大哥哥，你可算回来了，”顾应启除了是姐姐脑残粉之外，也是大哥哥的脑残粉。在他心目中，姐姐是天底下最漂亮的，那哥哥就是天底下最厉害的，大哥哥不仅写字写得好，读书也厉害，还有拉弓和骑马呢。

    “大哥哥，”顾应承这会也没了平日在顾应启面前的哥哥模样，只抱着顾应衍的腰身。

    “好了，哥哥给你们带了礼物回来了，”顾应衍哄着他们放开自己之后，就让丫鬟把他带的礼物带了回来，竟是和他今天所拉的弓箭一模一样的小弓箭，尺寸比他那个要缩了一半左右，正是适合顾应承他们这个年纪的孩子玩。

    卫氏一瞧他竟是送了这样珍贵的弓箭，当即便无奈道：“你们就宠着他们两个吧，阿璇上回回来给他们带了弹弓回来，这院子不知多少东西都祸害在他们手里头了。如今你给他们这样的弓箭，我看整个府里头都逃不过去了。”

    可这会双胞胎抱着自己的小弓箭，简直是爱不释手，摸了又摸后，顾应承这才认真问：“是和大哥哥的弓箭一样的吗？”

    “都是黄杨木做的，大哥哥请了京城里头最好的弓箭师傅做的，我们阿承和阿启也到了可以学射箭的年纪了。”顾应衍摸着他的脑袋认真说。

    “太好了，大哥哥以后就教我们拉弓吧，我要和大哥哥一样厉害，”顾应启得陇望蜀地说道，这弓箭刚拿到手里，就盼着超过大哥了。

    下午的时候顾应衍就去给老太太请安了，不过因着家里的事情，老太太劝慰了孙子几句，便让他回去歇息了。

    这会一家五口其乐融融地吃饭，卫氏光是瞧着儿子的脸，就觉得格外开心，更是不住地给他夹菜。

    二房这边是一片祥和，可大房却有些风雨欲来的意思。二姑娘哭着求大老爷替陈姨娘做主，气得大太太险些能这病都装不下去了。

    可偏偏大老爷还煞有其事的安慰她。

    待晚上的时候，赵妈妈正送顾蕙和顾菀出去时，就听见外面一声惨叫。

    待她们出去时，就瞧见院子里头竟是漂浮着一团绿色火焰，一个丫鬟此时还在惊叫，而其他人显然也是吓得面无人色。

    “鬼，鬼，鬼火来了，是鬼火，”有个丫鬟追着那团火焰惊恐地说道。

    而那团鬼火竟是放佛活了一般，那丫鬟走，它也飘，那丫鬟走的快，它竟然也跟着飘地快了。

    “不会，不会真是陈姨娘的鬼魂吧，”也不知是谁说了一句，只将在院子里的人都吓得面无人色。

    顾蕙何曾见过这般可怕的事情，登时便惊叫起来，丢了魂一样地往屋子里头跑。

    当大太太亲自出来看着院子里，飘着这团鬼火时，下午赵妈妈描绘的那一幕又浮现在她脑海中。

    她登时眼睛一翻，彻底吓昏过去了。

