    那个来不了的演员的经纪人语气焦急：“可是我们家演员真的来不了了，她突发急性阑尾炎，现在还在手术台上呢，我们商量商量这个戏份就不要了吧！”

    导演走了过来说道，“要不然临时找一个人替换她的位置吧！”

    凌幼圆眉头紧皱，“这个时候要去哪里找替换的演员？”

    导演看了看她的身形、身高、身材还有长相，点了点头：“你和那个来不了的演员形象有些相似，要不然就你吧！而且剧本是你写的，大概的剧情你都了解。”

    听到这话凌幼圆瞪大眼睛，“什么？让我来演？”

    导演点了点头，“咱们的凌编剧长得很可爱，又很漂亮，完全不输给那些演员。放心吧！有我的指导，你完全没问题的。”

    旁边的小助理一脸兴奋地走了过来，“是啊，凌编剧，你就试试呗，总比删掉这个角色要强！”

    姚锐在一旁轻轻拍了拍她的肩膀，“如果你不想演得话，也可以不演，不用勉强。”

    凌幼圆冷静了片刻，她不想让这部剧缺失了什么角色，这部剧就好像自己的孩子一样，她不允许让这个故事残缺任何一部分，“那好吧，我试试，如果不行的话还是要找别的演员来。”

    “开工！”导演大声地向工作人员喊道。

    凌幼圆熟悉了台词，站在演对手戏的演员旁边，全身发抖，不知道眼睛看向何处。

    接着演员们全部都进入了状态，导演用板子“啪”的一下拍了一声，和她演对手戏的男演员开始了自己的讲话，眼神、一颦一笑都带着戏。

    尽管她有些紧张，但是仍然硬着头皮说完了自己的台词。

    “咔”，导演突然叫了一声，然后向她走了过去，“凌编剧啊，你刚才的台词说得很棒，但是需要注意一下眼神的细节，需要更有故事性一些。就例如刚才他在说有一个事情要告诉你的时候，你的眼睛要充满好奇的感觉，你的手也可以摆一个手势表示好奇。”

    导演在一旁解释给她听，凌幼圆听得认真，“我知道了，导演我会努力的。”

    再一次开机，凌幼圆这次能够自如的接下对手的戏，正当她以为成功了的时候，导演再一次喊“咔！”。

    “凌编剧，这次演得就很好，但是需要台词更加连贯一些，我们再试一次好吗？”导演很有耐心的在旁边指导着她。

    这次凌幼圆充满了信心，不再害怕，完全放开了自己。

    “凌编剧，你演得很好啊！我看以后你可以和展卿博一样进军演艺圈了。”导演微笑着说道。

    凌幼圆摆了摆手，“我还差得很远呢。希望不要影响这部剧的质量。”

    导演手托着下巴，“你是在怀疑我的导演能力？”

    听到这话，凌幼圆使劲地摇头，“不是，我不是这个意思。”

    导演笑出了声，“逗你呢，凌编剧，你可真是可爱，怪不得展卿博那么宝贝你。”

    拍摄结束之后，凌幼圆迫不及待的想要将她出演电视剧的这件事情告诉展卿博。

    晚上她回到酒店盯着电话一动不动，想要打电话又怕自己打过去会耽误他工作，

    可是等了又等，电话依旧是没有响起，她有些困意，朦朦胧胧之中做了一个短暂的梦。

    “我的宝贝，你长大之后想要做什么呀？”她的爸爸问她。

    “我不知道，可是我特别喜欢看电视，我喜欢看故事，想要知道所有好玩的有趣的故事。真羡慕能够写出这些故事的人呀！”12岁的凌幼圆被爸爸问这个问题的时候，她就已经说出了这个答案。

    她喜欢看小说、看电视剧并不是贪图一时的休闲娱乐，她真的很喜欢其中的故事，想要体验不同的人生。

    “女儿啊！想做什么的话就要拼尽全力为自己争取，那样的话，你的梦想总会成真的，但是如果不去做任何的努力，肯定就没有成真的机会。”凌幼圆看着爸爸模糊的轮廓，眼泪将眼角浸湿。

    她已经意识到这是个梦了，因为爸爸早就离她而去，她再也见不到爸爸了。

    爸爸我想你，她抽泣着，哭着哭着感觉到床上的手机开始震动，她从梦中醒来，摸到了电话，看到了来电显示上是展卿博的名字。她赶紧擦干眼泪，将电话接通。

    “喂，你拍摄完了？”她说话的时候，有些鼻音。

    展卿博听到马上就察觉到了异常，“你感冒啦？”

    “没，没有，我只是鼻子感觉有些不舒服。”她吸了吸鼻子，用纸擦了擦。

    展卿博音调上扬，“你是不是偷偷在哭呢？难道是想我想的？”

    凌幼圆吐了吐舌头，“你也太自恋了！我只是刚才做了个梦，梦见了我爸爸，有一些想他了。”

    展卿博顿了一下，声音温柔，“老婆，以前是你爸爸保护你，现在换我来保护你。”

    听到这话，凌幼圆的心里暖暖的，她点了点头，“有你在真好。对了，我想告诉你一件对于我来说特别开心的事情！”她一想到白天的拍戏机会就开始兴奋起来。

    “哦，什么事情？快说出来，让我也开心开心。”展卿博声音温柔。

    “白天有一个演员因为身体不好就不能拍摄了，所以导演就让我替她演了一场戏，虽然只是一场，但是也是一个很重要的角色呢，我真是太开心了！能够出演自己的作品是一件很幸福的事情。”凌幼圆陈述这件事情的时候仍然是激动的，甚至破了好几次音。

    “这很好呀！那我老婆是不是也和我一样可以做演员了？那我们就在娱乐圈，一起打拼。”他嘴角一直是上扬着的。

    凌幼圆叹了口气，“我怎么能和你们这些专业演员相比呢，只是有这样的机会，我觉得很开心。”

    “展卿博，要开始拍摄了，你这边准备一下。”凌幼圆听到电话那边工作人员的声音，关心地问道：“都已经这么晚了，还要拍摄啊？”

    展卿博点头，“还有一场夜戏。”

