    地下空间里爆发的战斗已经升级到人类不能理解的地步，eva和使徒，使徒和使徒，是敌是友，完全都分不清楚。

    三号机明明是eva，却有使徒的蓝色信号。

    而另一边的力天使则是准备变成eva，因为要进入地下中央教条需要通过安检。剧场版里吃掉了零号机之后，复制了零号机的安全码，本来可以直接下去，可惜被初号机给拦截了。其实力天使明明是实力派，下中央教条却选择用头脑，吃掉绫波丽给碇真嗣加怒气值，真不是明智之举。

    力使徒在剧场版里的经历告诉了我们做人和做使徒都不能蛇鼠两端，要一以贯之。说杀神经元全家就要杀神经元全家，出来混怎么能朝令夕改？他应该一口气继续用实力击穿中央教条，见到莉莉丝，完成第三次冲击，走上使徒巅峰。

    可惜最后选择了吃掉零号机，获得安全码，直接让碇真嗣怒气值满觉醒。

    现在零号机还站在原地，初号机和三号机力战力天使。只见三号机身上再次出现更多的手臂，宛如千手观音一样，每一只手上都拿着武器，对着力天使进行疯狂输出。这些本来是二号机使用的武器装备，但现在真希波和二号机已经失去战斗力，所以三号机就不客气了。因为使徒的力量，三号机背后冒出了很多的手臂，人手一把热兵器。

    热兵器并不能杀死力天使，但对他进行干扰还是能做到的，这样就给初号机制造了机会，初号机正在想办法释放‘第一冲击光线’，要手搓毛线团。不过显然并不是那么容易的。

    “数学，弦理论，考虑张力，顺其自然。”杜兰已经把释放光线的技巧都传授给碇真嗣了，但这是他第一次使用。

    杜兰看得很着急，心想热血动画里的男主角在这种关键的时候肯定能够释放成功。问题是碇真嗣并不是什么热血男主，所以关键的时候很可能会掉链子，他并不能依靠一股气势就无所不能。

    果然还是需要美少女加buff。

    于是杜兰驾驶五号机来到零号机边上，把插入栓从零号机里拔出，并且释放lcl液体，将凌波丽带到了自己的五号机里。

    凌波丽倒是完好无缺，哪怕零距离挨了一发n2炸弹也没受伤。

    “你来驾驶五号机，配合初号机使用第一次冲击光线，我已经把诀窍都教给你了，你肯定可以做到。”杜兰说道。

    “老师为什么不自己去？”凌波丽不解，她总是不能理解老师的想法。

    “这是个强敌，打败他对你们的成长有好处。”杜兰表示这是少年人的经验包，他就不抢了：“我会在身后看着你的，记住你是绫波丽，是要突破天元的绫波丽。”

    ？？美少女表示自己什么时候有这个外号了？不过她已经被杜兰推到了驾驶座上，启动五号机，开始尝试和初号机的at力场同步。

    “真嗣同学，我来帮你。”

    “是绫波丽么？太好了，你没事真的是太好了。”少年一听到美少女的声音，顿时就圆满了，只感觉力量涌现出来了。

    男女搭配干活不累，少年和少女通过各种复杂的数学计算以及力场的神秘加持，终于搓出了毛线团，初号机和五号机各一个，最后把两个毛线团合拢就可以释放光线了。

    “这是第一次冲击光线？”赤木律子瞪大眼睛：“当一件事情发生过就不再是奇迹了。”已经发生过的事情就可能发生第二次，第三次……哪怕概率再小，也一定会再次发生。

    当杜兰释放光线之后，这个技能早晚会被其他eva重现。

    “第一次冲击光线。”初号机跪下，双手高举。

    五号机站在初号机身后，平抬手臂。四手合拢，打开狄拉克之海，源源不断的能量从反物质空间释放，精确地瞄准了力天使。

    力天使也察觉到了危机，顿时支撑全部力场，眼神亮起诡谲神光，释放最强的技巧，开始了对波。

    轰，比n2炸弹爆炸还要高能的热量正在不断释放，整个地下空间宛如地狱，连地下湖泊都沸腾了，金字塔里的设施全部亮红灯，失灵的失灵，爆炸的爆炸，一瞬间噼里啪啦响个不停。所有人员都震惊于这宛如太阳的强光，全部闭上眼睛等待末日的审判。

    头顶的第三新东京市也开始坍塌，高温正在融化升降结构，成栋成栋的建筑如冰雹一样落下。

    力天使察觉到了危机，因为他站在了左边，此时对波定律已经发挥了效果，自古对波左边输，他已然站在了非常不利的位置。

    一般来说对波的视角都是从胜利者沿着光线方向转向失败者，让观众能代入胜利者。岛国漫画又是从右到左的阅读顺序，所以站在右边的基本都是胜利者。

    同步率超越两百，两台eva的力场合二为一，直接把力天使送入了沉睡。

    结束了。三号机丢掉了武器，收回了手臂。神经元里的人也松了一口气，然而他们现在已经不在地下了，刚才的攻击已经把整个第三新东京市全部给炸开了，现在他们头顶就是蔚蓝的天空。这座历时十五年，耗费无数财产建设的要塞都市已经化为了乌有。那可是无数的金钱和资源啊，竟然就这样没有了，明明使徒都没有完全消灭。

    杜兰心想剧情改变了，碇真嗣没有引发近第三次冲击，没被封印十五年，也没有被当成是背黑锅的罪魁祸首。总觉得不够圆满，毕竟只有背过黑锅才会真正意识到人心险恶。不过没关系，杜兰准备了另一个末日套餐，他准备把《炎拳》的世界和这个世界拼接到一起。

    碇源堂看着这个结果，看着所有背离计划的eva驾驶员，沉默不语，接下来还不知道会出现什么事情。不过其他的都不管，首先要把力天使消灭干净才行。

    “渚薰，到你上场了。”

    对渚薰来说，力天使也是对手。不仅仅是人类和使徒是竞争者，使徒和使徒也是对手。因为最终主导融合的只有一只使徒，所以使徒们也要竞争，于是才会一只只送。

    从天而降的是一把红色的长枪，直接刺入力天使的s2机关，从宇宙轨道落下，简直比《铁血的奥尔芬斯》里的冈钉都厉害，一击必杀。

    大家不由抬头，就看到六号机如天神一般登场，他的头顶上带着光环，显然六号机已经觉醒，所以也不需要电缆。这是第一台不需要外接电源就能到处活动的机体。

    “下次你应该从上面丢个压路机下来。”杜兰又说了一个大家都听不懂的笑话，压路机是jojo梗，也是从天而降丢下来的武器。

