    薄雾缭绕间，云倾的表情有些模糊不清。

    直到她认真地喝完一杯茶，将茶杯放下，才抬头看向云非离。

    “我针对的，只有那些害我母亲的人。”

    “只要云家不偏帮包庇他们，我不会动云家其他人。”

    说完之后，云倾对着云非离点点头，站起来转身走了出去。

    云非离看着少女纤细的背影，垂下眼皮。

    还是一如既往地冷酷。

    ……

    风惜夫人带着云娆没逛多久，云倾就带着猫儿找了过来。

    云娆一看到她，就立刻跑了上去，“云倾姐姐，他们有没有欺负你？！”

    云倾看着小姑娘急切的眼神，失笑，“没有。”

    云娆看云倾并没有不开心的样子，这才放下心。

    风惜夫人摇着扇子走过来，微微叹了口气，“我说倾倾啊……”

    云倾眨了下眼睛，“婆婆，怎么了？”

    风惜夫人一脸控诉地看着她，幽幽地问，“你是不是将你跟我儿子，马上要订婚的事情，给忘到一干二净了？”

    云倾，“……”

    她心虚地咳嗽了一声，“没有，我本来是打算忙过这阵子，就着手准备的。”

    原谅她吧！

    作为一个日常生活中的战五渣，过去十几年，身边大事小事，都有人安排的面面俱到。

    导致她在日常生活方面，真的想不了那么多。

    再加上薄家没有女眷，身边也没人刻意提醒，导致云倾看着，对她跟北冥夜煊，即将订婚的事情，完全不在意似的。

    实际上，她倒也不是完全不在意。

    更多的是，不知道自己应该做什么。

    风惜夫人哼笑一声，大概是看出了小姑娘的囧境，摇着扇子朝前走，“跟我来。”

    云倾牵着云娆，乖乖地跟了上去。

    风惜夫人带着云倾，走进了一家装饰典雅的店铺。

    店内很宽敞，空气中回荡着名贵的檀香。

    穿着身墨绿色旗袍的女店主正端绣架前刺绣，听到脚步声，抬起头，当看到走进来的几位大小美人时，眼底掠过丝淡淡的惊讶。

    不紧不慢地站了起来，笑着说，“夫人，薄小姐，云大小姐。”

    风惜夫人牵着云倾坐下，随后才笑着道，“我上次在你这里，帮我儿媳妇订了一批衣服，今天正好有空，带她来试试。”

    薄家大小姐与北冥家太子爷即将订婚的消息，在上流圈子里早就传开了。

    旗袍女店主盯着云倾看了片刻，温声道，“几位稍等。”

    说完，转身上了二楼。

    云倾很少接触古风类的东西，难得多了点好奇心，四处看了眼。

    随后被绣架上的刺绣给惊艳到了。

    果然能被风惜夫人看重的，都是好东西。

    云娆看了片刻，出声问，“风姨姨，这是兰亭夫人开的那家店吗？”

    风惜夫人捏了下云娆玉白的脸颊，“真聪明。”

    云娆见云倾表情疑惑，便跟她解释，“云倾姐姐，兰亭夫人是京城第一绣娘，她一匹刺绣，都被京城那些女人们，抢着要的。”

    “我妈妈以后需要登台表演的时候，来这里订过几次衣服。”

    说话间，兰亭夫人端着个托盘从楼上走下来，走到云倾面前，托盘上放着一件火红色的衣裙，“少夫人去试试。”

    云倾心知这是风惜夫人一片好意，没有拒绝的道理，拿着衣服进了试衣间。

    “还有几件在楼上，夫人随我上楼看看吧。”

    风惜夫人对云娆交代了两句，随着兰亭夫人走了上去。

    云娆跟猫儿在底下等云倾。

    而就在这个空隙里，门外忽然又走进来两个人。

    一男一女。

    女子容貌温婉，头发用一根白玉簪挽成精致的发髻，穿着身复古的白色衣裙，肤色玉白，整个人从头到尾，都透着显而易见的精致。

    而男子……

    云娆看着走进来的年轻男子，皱了皱眉。

    猫儿一脸不善。

    显然从门外走进来的人，也没有想到，会看到她们。

    一瞬间的惊讶过后，他的眼神几乎是下意识地在店里转了一圈，没看到想看的人，最后才将视线落在云娆脸上。

    微微笑起来，“娆娆一个人来的这里？”

    云娆尽管有点不快，还是礼貌地打着招呼，“子规哥哥好。”

    苏子规抬手，摸了摸她的头发。

    这里以前，他常做的事情。

    云娆把对方的手扒拉下来，皱了皱鼻子，不满地道，“子规哥哥，我不是小孩子了！”

    苏子规身边的女子，将视线也落在了云娆身上，笑着说，“好可爱的孩子，苏大少爷，不为我介绍一下吗？”

    苏子规语气很淡，“这位是云家大小姐。”

    那女子怔了下，紧接着对云娆点头，语气温和，“你好，云大小姐，我是易书瑶。”

    云娆尽管不喜欢接触陌生人，但还算给苏子规面子，说了句“你好”，便转身跑开了。

    至于猫儿，那更是从头到尾，都当没看到这两个人。

    易书瑶轻笑，“这孩子真活泼。”

    苏子规表情温淡，完全看不出在想些什么，“易小姐想看什么？”

    易书瑶视线在店里转了一圈。

    架子上衣服很好，倒是摆放着很多精致的首饰，琳琅满目，若是爱美的女孩子走进来，定然会看的目不转睛。

    易书瑶也不例外，她在架子前行走，不时地拿起一件把玩，却一件都没有选出来。

    猫儿跟云娆并肩守在更衣间外，表情神同步，一脸如临大敌地盯着对面那两个人。

    苏子规就站在门口的位置，似是极有耐心地，等待着对方挑选。

    易书瑶看了片刻，很快拿着一根造型古朴又精致的木簪，走到苏子规面前，柔声问，“苏大少爷，这支如何？”

    苏子规抬眼扫了眼，语气依旧很淡，“易小姐喜欢，自然是好的。”

    易书瑶表情有一瞬间的黯淡，语气却带着笑，“苏大少爷看错了，这是一支男子用的，女孩子……不适合。”

    苏子规表情丝毫不见尴尬，“是在下眼拙了。”

    易书瑶面色变了又变。

    气氛莫名，就有了一丝尴尬。

    而就在这一片静默中。

    更衣室的珠帘，忽然被人从里面掀开了。

