    金人南下后，宋国也绝对不仅仅只枉杀了岳飞一人，西军统制曲端在关中屡屡大胜金兵，却被张浚、吴玠联手弄死，比岳飞还惨，用石蜡封住口鼻，用烈酒灌入肚中，生生当成烤猪烧死，仅仅只是曲端不满意赵构躲在江南，仅仅只因“不向关中兴事业，却来江上泛渔舟”一句而惨死。

    曲端惨死后，吴玠成了西军一哥，退入川蜀后，子孙三代镇守川蜀，最后又因自立而子孙皆死。

    没有蔡鞗的存在，老将宗泽会与后来的辛弃疾一般无二，被赵构雪藏抑郁而死，岳飞会因“莫须有”而死……

    蔡鞗能够理解这些人因何雪藏不用，能够理解他们因何而死，正因理解，他也更加认定宋国没有收复中原的可能，即便岳飞当日不死，日后也必被他人斩杀，除非……除非岳飞自立为王，否则……必死！

    因为，宋国绝对不会允许一个统兵大将凌驾于皇权、文人之上。

    心下知道另一个历史中宗泽、岳飞命运，可他又如何说服两人？没有发生的事情又如何可让两人信服？

    蔡鞗低头想着另一个样本的历史，突然不想开口说话了。

    “老将军、岳将军，你们想去哪里都可以，小子在控制了盐巴产出时，其实就已经捏住了天下的三寸，小子准备重整天下货币金融，小子能用两万万贯兑换川蜀的铁钱、交子、盐钞，也可以用同样的手段买下整个河南、关中。”

    “宋国丢了江南后，江北必然会持续动荡，百姓必然无法安心耕种，无钱粮可用时，赵构会怎么做？”

    “除了川蜀外，天下百姓根本不认可交子，盐钞是与盐巴挂钩的，没有盐巴支撑的盐钞一文不值，赵构能够做到的也只有铸造无数铁钱。”

    “铸造无数铁钱，与川蜀印制无数交子又有何区别？”

    “呵呵……”

    “小子可以向两位将军保证，两淮也好，河南、关中也罢，即便小子此次没有越过江水、襄阳，也会有无数州县打开城门，成为我明国的一份子。”

    “小子有能力饿死江北无数百姓，只不过阁老们不愿江北饿殍遍野，不愿无数百姓流离失所、易子而食，这才出兵一战，即便两军阵前，小子也不愿太过屠戮我汉家儿郎。”

    话语说罢，蔡鞗翻身上马，向宗泽、岳飞两人抱了抱拳，冷声说道：“两位将军可以前往长安，也可以领兵继续与我军为敌，但若我军与女直野人厮杀之时，两位将军若不顾天下安危攻打我军后路，日后再见，就莫怪小子心狠手毒！”

    又冷冷看向秦桧，看向一跪便跪了千年的大奸贼。

    “宋国战败即送女人，战败即割让并州、河北，战败即赔款、称臣……”

    “告诉赵构，我大明帝国祖训，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷！”

    “洛阳在敌前，大明帝王就在洛阳；燕京在敌前，大明帝王就坐在燕京，大明帝国的天子就守在国门前！老子会让他亲眼看到老子是如何夺回幽州，会让他亲眼看着老子是如何守在国门前的！”

    “看在赵匡胤善待柴氏份上，老子可以留着他，可以让他自居关中，可他若敢与女直野人、西夏人勾结，朕就活剐了他，活剐了长安城内每一个赵姓之人！”

    “哼！”

    蔡鞗猛然踢动战马，看也不看不远处一堆头颅、捆绑着的武松等人，轰然踏入洞开了的城门。

    看着一队队端着火枪军卒入城，宗泽没有了之前的不屑、讥讽，甚至连愤怒也没了一丝，只是默默看着无数明军入城……

    “老帅。”

    “咱们怎么办？”

    ……

    “不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷……”

    宗泽看着无数明军进入洞开的城门，许久……

    “或许……”

    “蔡驸马是对的。”

    宗泽张了张嘴，却不知该说些什么，最后只说了这么一句，“对的”究竟什么是对的？岳飞不知道。

    老人佝偻着身子走向洞开着的城门，岳飞沉默许久，默默跟在老人身后，与他这般的还有十余名宋人将领，默默跟着老人消失在门洞内。

    秦桧张了张嘴，想要开口，最终还是没能开口唤住众将，只是一脸灰败带着数十人转而向北。

    没人理会城门前宋人去留，直至顾琴娘、方金芝带着无数辎重入城时，这才细心点验城门口的一堆头颅，直至百分百确认了宋江、李逵、花荣等人头颅后，这才真正放下了心，对于两女来说，可以让任何人活命，独独这几个人不能活命。

    宋国富庶，超过二十万户的有二十来个城市，超过十万户的有四五十个，而南阳自古就是工商业聚集地，同样是一座几十万人口的巨城，与襄阳一般无二，南阳同样受到了战乱的影响，唯一庆幸的是金人并未南下劫掠了南阳，虽因经济链断裂而萧条，却也并未真正重创了南阳的根基，远不似洛阳、开封那般饥民无数。

    大军入城，士绅官吏们可是倒了大霉，无数军卒挨个砸开院门，不抵抗还罢，稍有抵抗，一家老少便成了俘虏中一员，按照蔡鞗的规矩，主动投降的，可以保留家产，不投降的，官吏一律剥夺所有家产，士绅富户夺一半。

    没大肆屠戮威慑，若不再杀几只鸡，日后谁会把他话语当回事儿？

    入城后，蔡鞗没有前往府衙，而是随意选择了座酒楼当作临时府邸，随意嘱咐了几句将领们注意事项后，便不再理会军将们自行其是。

    “梆梆。”

    蔡戙推门走入，手里还拿着封信件。

    “五兄，江宁传来的信件。”

    蔡鞗接过信件，边拆开信件边笑道：“不是放了你半日假吗，怎么没有与王将军一起去发财致富？”

    蔡戙伸着头想要观看信件，嘴里还说着“没劲”话语。

    “天下太平后，五兄真的要退位返回大明岛吗？真的要将天下还给姓赵的？”

    “嗯？”

    蔡鞗一阵错愕，没有想到半大的十弟会说了这么一句。

    “在五兄跟前说两句也就算了，可不许在他人面前说这种话语，否则五兄就把你扔到大明岛。”

    蔡鞗抬头看向被吓住了的十弟，又伸手使劲揉了揉他脑袋。

    “礼儿是五兄的亲儿子，姓蔡也好，姓苏、赵、朱也罢，都是五兄的亲儿子，这点不会有任何改变。”

    “五兄不在意儿子姓甚名谁，甚至不在意中原是宋国还是明国，五兄在意的是中原必须是我汉家儿郎的天下，在意的是中原与大明岛的和睦关系。”

    蔡鞗感觉话语有些重了，缓和了些语气道：“十弟太过年幼，有些事情还不是你能够理解的，咱们蔡家子孙的宿命不在中原，而是在海外，这是上天赋予五兄的责任，也是我蔡家必须承担的责任。”

    “你太小，多学些本事才是你应该做的事情，至于将来……你若愿意，五兄给你一个封国。”

    蔡戙低头道：“十弟知道礼儿是五兄亲子，只是……只是十弟不喜欢赵氏，若非他们的无能，阿娘……阿娘……”

    看着垂泪的蔡戙，蔡鞗心下生起一阵伤感，也更为怜悯这个自出生便是个牺牲品的十弟。

