    为什么这一次和上次完全不同，这里面到底发生了什么？

    伽古拉可不认为自己上了一趟战士之巅就莫名其妙的变强了，因为自己在战士之巅上什么都没得到，所谓的变强也就只是一个笑话，自己还是和以前一样。

    那么这次的击杀，只能是这个光之巨人搞的鬼了。

    “啧，我让你体会一下拥有力量的感觉, 难道你还不满意吗？”解除了变身以后，泉站在伽古拉的面前：“类似这样的情况会在以后还有很多，伽古拉，你难道要每一次都这样看着不动？”

    “哼，我又不是什么光之巨人，对你而言随手就能做到的事情, 对我来说，是绝对不可能的。”伽古拉可不会这么轻易的就被鸡汤给灌的迷糊了, 他可清楚的知道作为普通外星人的自己，和所谓的光之巨人的差距到底有多大。

    只可惜，伽古拉还是小看了泉的意志。

    就在他的话语还没说完的时候，泉就凝聚了一团黑色的光芒进入到伽古拉的体内，直接扩散到伽古拉的全身，加强着他的身体素质，并且在他的体内形成一道能够以狂暴的吸引力，拉扯着周遭空气里游离的能量，然后转化成为黑色之光的漩涡。

    这是起源奈和黑奈都拥有的东西，只是起源奈能做到完好无损的放进去，再完好无损的拿出来，而且还能协调体内暂存的宇宙的力量。

    而黑奈的力量则是没有那么温和。

    他同样能把外界的，包括宇宙在内的这些存在吸纳到体内, 只是他的漩涡很狂暴，吸纳进去的东西会被碾碎成为最精纯的能量, 然后化为自己的能量。

    他属于吸进去了就不可能完整的拿出来的那种。和起源奈比起来, 他要更加的狂暴, 更加的直接。

    被泉灌入了这份力量在体内，伽古拉的身体立刻发生变化, 等同于是被赋予了一个弱化版的，和泉同样的被动在身上。这也就说明伽古拉的体内同样能够存储能量，而且是黑色的奈克瑟斯拥有的黑暗属于同种。

    这代表着，他从此以后，也得到了能够变强的资本，得到了能够摆脱作为弱者的可悲。

    体内的变化伽古拉不可能不知道，但正因为清楚的感受到了，伽古拉才觉得哪里不对。

    “你到底想要做什么？我对你而言，应该只是一个陌生人吧。”

    “为什么要这样对我，为什么要赋予我这样的力量。”

    “没有为什么，硬要说的话，应该是想到就做？”泉不可能说出伽古拉和他很像，看到伽古拉就想起以前那个可悲的他的这件事。

    又因为此时的泉处于神与人分离的状态，作为人性的代表，泉的思考方式和源是截然不同的。

    “把你的剑磨的锋利一点，这段旅途还长着呢。”显然，赋予了伽古拉这份力量以后, 泉并没有想要放过伽古拉的意思：“你只是拥有了这份力量, 还不知道怎么用，只是一个废物罢了。”

    顿了顿, 泉接着补充说道：“怎么？为什么不说话？你不想要这份力量？”

    “不想要的话就直说，我也不会继续留着你，毕竟你都自甘堕落愿意做一个废物了，我还留着你干什么？”

    伽古拉阴沉的脸色变得更加阴沉，泉的毒舌让他的青筋爆的相当厉害，要不是实在打不过，他早就上去狠狠的锤这张看着就可憎的脸了。

    “拙劣的激将法就不要再使用了。”伽古拉打断了泉后续的话语，开口说道：“我不需要什么别人赐予的力量，这个东西，我迟早会把它变成独属于我的。”

    这话的意思，大概就是说愿意承受这份力量，并且也做好的相应的觉悟了。

    只是在泉的毒舌之下，想要伽古拉满怀感激的心去道谢，那是绝对不可能的。

    “哼，别说的好像真的一样，做不到的话，我可是随时会把这份力量回收的。”泉摊开双手，恶意的笑容在伽古拉看来是如此的恶劣：“享受过非同一般的力量的人是没有办法接受失去那份力量的空虚的。伽古拉，你会是那个例外吗？”

    “还是说你想要试一试？”

    “做不到的话，你这一辈子，在漫长的岁月里，就再也没有办法，在我的面前抬起头了。”伸出手，掌心朝上，泉好似要将伽古拉一手掌控似的。

    “哼，别小看人了，我会做给你看的，到了那个时候，就是这把蛇心剑，挂在你脖子上的时候。”伽古拉冷哼一声，看着蛇心剑的剑身上倒映着的自己的脸。

    虽然还是和过去没什么两样，但伽古拉知道，从这一刻开始，他的人生有了新的变化。

    “我一定会做到！”

    …

    “人性的我，你想要带着伽古拉一起，度过这千年岁月吗？”泉所做的一切，起源奈都没有阻止，任由泉去发挥，直至整件事都尘埃落地以后，起源奈才选择开口询问。

    “看到这家伙的那张丧气的脸，再想到我们以前把这家伙救出来的时候的场景，多少让我回忆起了一些不算愉快的事情。”黑奈的声音同步响起，起源奈和黑奈之间的联系，从未断绝。

    “也算是对我做一个交代吧。”

    “毕竟看到这家伙，我就恨不得把他给掐死。”

    “就像是掐死当初的我那样。”

    “过了这么多年，你还没有放下那一段时间的过往吗？”神性为主，起源奈的感性永远无法压过理智，因此，起源奈能从上帝视角公正的看待很多事情。

    “我原以为超八世界里见过小惠的平行世界同位体以后，你会放下了的。”

    “这话说的，源泉要是真的对此觉得无所谓了，为什么还会诞生出你和我？”黑奈倒是对起源奈的这种说法瞧不起的很：“喂，别搞错了，我们虽然是两个个体，但本质上，我们都是同一个人。”

    “一个人的心念会在某些关键时刻做出选择，他选择了进化，脱离人类的概念，诞生出了我；又执着于人的记忆，将此化为存在，那便是你。”起源奈诉说着进化之途上所发生的那些不为人知的事情。

    “纵使我们同为一体，终有不同。”

    “行了行了，我不是来听你讲什么大道理的，这些屁话我一点都不想听。”黑奈不耐烦的打断了起源奈的话。

    这些东西从当初第一次对战那会就再说，现在还在说，腻不腻啊？

    “可以。”黑奈既然不想听，那起源奈索性就干脆闭嘴不说，一时间，无论黑奈在意识海里怎么呐喊，起源奈都没有任何的反应。

    哪怕黑奈气的跳脚，甚至吼的意识海都在震颤，但起源奈老神在在，说闭嘴，那就真的闭嘴。

    监管着光之国与自己的故乡，同时还要拉住迪迦宇宙因为时间线一统之后同步的时间流速，迫使其变慢，再加上还要理会黑奈时不时任性的请求…

    起源奈纵使不在意这些，却也还是有些烦。

    神，那可从来都是小心眼的。

    耳边听着黑奈气急败坏的怒吼，起源奈全然不在意，悬挂于头顶的金色光球撒下无边光辉，照耀着黑暗的宇宙，刺眼的金色光芒，能够照耀到宇宙里的任何一个地方。

    无论如何，未来一段时间内，想要借体重生的邪神，都要面临起源奈随时会降下的攻击。

