    眼前这一幕，让大衍古族所有圣阶强者，都是心头狂跳，受到了冲击。

    这和实力无关，完全是情绪使然。

    古族势力在人族中称霸太久了，久到没有几个人，敢于站出来和古族对抗。

    如今，只是一个小小的凡阶位面，竟然诞生了这么多圣阶强者，敢于直面和他们叫板，这简直是开了先河了！

    “杀光他们，天瑶界主也不要放过，本圣子早就打算对她动手了！”

    “天瑶大界陨灭，自然有本圣子负责！”大衍圣子大喝道。

    轰隆！

    随着他的话语吐出，汹涌的战意好似火山爆发了一般，大衍圣子身边的圣人和圣王全部都冲了出去。

    一时间，天地色变，乾坤颠倒，无数圣道气息纵横九天，密密麻麻的圣道符号在碾压宇宙。

    “萧叶小子，这次我们来助阵，也算是偿还了你，帮我们荒古圣地灭了寒冥世家的恩情了。”

    纯阳、太阴两位大圣仰头大吼，爆发出全部实力，带着荒古圣地的圣王级别强者，负责拦截古族的圣王。

    至于南宫星宇则是带着荒古圣地的圣人强者，截杀大衍古族的圣人。

    冰雅、无敌大帝纷纷冲上去助阵。

    无双大帝已经晋升到了半圣境，但一身实力，竟然和境界完全不对等，可和普通圣人争锋。

    一场惨烈的大战，就此展开。

    “萧叶这个小杂鱼躲了起来，竟然还有这么多人，愿意为你而战，真是难得。”

    “本圣子，就先从你的亲子开始杀起吧。”

    大衍圣子盘膝而坐，圣力汇聚，大衍圣书出现在手中，阴森的眸光盯着萧念。

    他亲临南斗界主府，就是为了屠戮萧叶族人来泄愤。

    如今萧叶族人接连出现，他自然忍不住了。

    更何况，一群被他视为蝼蚁的武者，竟然敢聚集在一起反抗，这对他而言，无疑是一种极大的冒犯。

    “不要！”

    “念儿，快逃！”

    察觉到大衍圣子的举动，顿时冰雅娇躯一颤，俏脸苍白了起来。

    大衍圣子太强了！

    若是全力出手对付萧念的话，恐怕太阴和纯阳大圣都护不住。

    嗡！

    大衍圣书第一页已经被翻开了，一股滔天威能爆发出来，像是一片银河倾泻，朝着萧念席卷而去。

    “啊！”

    萧念浑身的寒毛都竖了起来，根本无法躲避，一股死亡的阴影笼罩全身。

    “哼，敢对我的大侄子下手，大衍圣子，你真以为真灵一脉，没有其他人了吗？”

    就在此刻，两道犀利冰冷的眸光，撕裂长空，遥遥看来，三千种圣道都在哀鸣，大衍圣书第一页的力量，彻底被粉碎。

    与此同时

    “啊！”

    只见三位大衍古族的圣王，在凄厉的惨叫着，圣身每一寸都在爆裂，身躯迅速枯萎了起来，无数缭绕圣光的精血，从毛孔中渗出，好似一道洪流倒卷九天，冲向远方。

    大衍圣子的护体圣器发光，自动护主，但也让他闷哼了一声，一口圣血喷了出来，满脸的惊骇之色。

    他能抗住第一击，但绝对扛不住第二次。

    “什么！”

    望着那三位圣王，变成了三具白骨，所有人都大惊失色了起来，头皮一阵发麻。

    “圣子，快走！”

    就在此刻，一团火光升腾而起，只见一位满头红色发丝飞舞，神威盖世的中年男子瞬移而来。

    他，正是大衍古族的圣尊级别强者，号称极焱圣尊，但表情却凝重无比。

    唰！

    他抓住大衍圣子，直接瞬移消失。

    一直瞬移出了很远，极焱圣尊才停下。

    大衍圣子遥遥看向南斗界主府方向，隐约可见滔天血光在绽放，给他护道的那些圣人和圣王的气息，都在迅速的减退着，显然已经凶多吉少。

    “极焱圣尊，到底是怎么回事？”大衍圣子握紧了双拳，身子都在颤抖。

    他贵为圣子，竟然屡屡吃瘪？

    “萧叶所出生的真灵大陆，有一位可怕的少年，他自称萧白，他已经来到了南斗大界。”

    “本尊虽然可以和他相抗，但却护不住你。”极焱圣尊道。

    嘶！

    此言一出，即使以大衍圣子的定力，都不由得倒吸了一口凉气。

    能让极焱圣尊如此评价，难道那位少年，是一位圣尊不成？

    “这个真灵大陆，很不一般，或许有惊天秘密，萧叶的族人已经发现，我族绝对不会放过。”

    “待解决了北原派来的那些圣尊，我族圣尊除了会继续抓捕神秘人的圣身外，还会擒住萧叶的族人，那少年再强也就一个人而已。”

    “反正如今的南斗大界，已经被封锁了，他们已经是瓮中之鳖。”

    看了一眼大衍圣子，极焱圣尊开口道。

    “好！”

    “我一定要尽快突破到圣尊境。”

    大衍圣子一阵暗恨，却也只能点头。

    涉及到圣尊级别的战力，他这样的人物也只能干瞪眼。

    与此同时，南斗界主府，跟随大衍圣子而来的圣人和圣王，已经全部都变成白骨，漂浮在星空中，彻底陨落。

    一种无比震撼的气氛席卷了开来，让场中一片寂静无声，鸦雀无声。

    所有人都目光呆滞的看着，一位白衣少年飘然而来，心头猛跳。

    “怎么，都不认识我了吗？”那白衣少年扫视全场，满脸的戏虐之色。

    “小白叔叔，是你吗？”

    萧念迟疑了片刻，这才踏出一步，试探性的问道。

    小白跟随萧叶许久，他自然认识。

    但眼前的白衣少年，却强得变态，连大衍古族的无上圣王都抵挡不住，力挽狂澜。

    “萧念大侄子，是我。”

    “老大不在，自然由我无极大帝，来庇护真灵众生了！”小白仰头哈哈一笑。

    他通过了太古龙族老祖的试炼，已经可以自行离开，萧叶族人有难，他自然不会袖手旁观。

    竟然真的是小白！

    这一刻，顿时真灵一脉武者震惊之余，都激动了起来。

    武极大帝，当年在真灵大陆便耀世当空了，他们如何不认识？

    最为惊骇的，莫过于是齐洪龙了。

    他原本以为，一个普通的凡阶位面，能出现萧叶这样的人物，就已经是个异数了。

    结果却超出了他的想象。

    “大衍圣子竟然被一位圣尊救走了，真是失策啊！”

    “不过，老大应该快要归来了吧。”

    小白背负双手，遥遥看向宇宙深处。

    （第二更到！）

