    第5713章 恐怖的心火

    受到三尊混元级生命的围攻，萧叶不敢大意，迅速拉开了距离。

    他身子一闪，就是百亿里。

    三尊混元级生命扑了个空，微微一怔，旋即再次逼了上来。

    直到这个时候。

    萧叶这才看清楚，那三尊混元级生命。

    三者皆是头角峥嵘之辈，掌控天道都有了悠久的岁月，浑身混沌光铺展，混元身躯健硕，举手投足都能压垮无尽天道。

    “两个处于混元两阶巅峰。”

    “一个已经达到混元三阶！”

    萧叶感知一番，眸光闪烁。

    他知道钧蒙浩海很广袤，孕育出无数秘密。

    但极地混沌辉煌时期，终究只是四级顶峰，自然不可能引来，太过强大的混元级。

    所以。

    对这三尊混元级生命的实力，萧叶也不觉得意外。

    “想要杀我，你们恐怕还不够！”

    萧叶没有再躲闪，而是混元躯长鸣。

    顿时。

    高达五十圈光环撑开，一下子将三尊混元级生命淹没了。

    萧叶迅速扑来，双手握拳，悍然砸下。

    嘭！嘭！

    顷刻间，那两尊混元两阶的生命不敌，皆是惨叫着被轰飞，混元身躯直接崩溃。

    “他，竟然这么强了！”

    那混元三阶的生命，拥有麒麟身躯，此刻大吃一惊。

    论混元身躯，萧叶竟然比他还强出一筹。

    两者激战不止，像是两个浩瀚的大世界在碰撞，让极地废墟震颤不止。

    如恒沙般密集的小禁天，最先承受不住，接连爆开。

    仔细望去。

    萧叶浑身黄金丝线涌动，在展现自己的混元法，已经取得了绝对的上风。

    “可恶！”

    那混元三阶的生命，被逼得不断后退，面色阴沉。

    当年。

    萧叶从小宇宙禁地中走出的时候，他刚好在场。

    那时，萧叶才刚刚突破到混元三阶。

    他自问，可以轻易镇压。

    毕竟混元级生命的提升，实在太困难了。

    岂料。

    萧叶再回极地废墟，实力已经超过他了。

    “走！”

    这混元三阶生命不敢大意，虚晃一招，闪身而退，朝着极地混沌之外飞去。

    与此同时。

    那两位被重创的生命，已经重塑了混元身躯，也是闪身朝外冲去，想要遁走。

    “哼！”

    “埋伏不成，就想走，哪里有那么容易！”

    萧叶眼中爆射寒芒，浑身混沌光暴涨，追了上去。

    混元三阶生命，速度太快，他很难追上。

    但混元两阶生命，却甩不开他。

    一番激烈的拼杀后。

    这两尊混元级生命，惨叫着被磨灭，混元血干涸。

    同时。

    有着大批闪烁光华的宝物飞出，被萧叶收了起来。

    “可惜！”

    “让那混元三阶的生命逃走了！”

    萧叶身形停下，面色凝重。

    看来他此次，极地混沌废墟之行，绝对不会平静了。

    “不管了。”

    “先寻宝再说。”

    萧叶眸光深邃。

    旋即。

    他朝着其中一座禁地飞去。

    “这个家伙好强，竟然连混元联盟的强者都杀了！”

    “这下子，他惹大麻烦了！”

    ……

    极地废墟各地，有着话语声响彻。

    这里，还有好几尊混元生命在寻宝。

    此刻。

    他们满脸震撼，然后纷纷离开，明显是怕殃及池鱼。

    极地混沌废墟，有着十八座禁地。

    除却那小宇宙禁地外。

    其他禁地，也是千奇百怪。

    萧叶这次闯入的禁地，是一片红色的火域。

    火域中。

    依旧被博宁的残念所覆盖。

    任何混元级生命进来，都会受到残念的压制。

    萧叶得到了博宁的混元法，对方的残念对他没有影响。

    不过。

    这片火域中的温度，却很吓人，可以轻易融化天道。

    以萧叶的境界，置身其中，都感受到阵阵灼热。

    火域中的火焰，早已超越了天道层次。

    前行数万里后，萧叶感觉自己的混元血，都要被蒸发了。

    若是换做混元二阶生命进来，立刻就会被烧成灰烬。

    哒！

    沉重的脚步声，在火域中回荡着。

    萧叶目光扫视四周，默默催动体内的紫泉，和博宁的残念共鸣，在洞察宝物所在。

    只是。

    一番搜寻下来，萧叶毫无收获。

    在恍惚之间，博宁的残念和法共鸣，让他看到了火域的来源。

    那是一颗。

    由混元法所塑成，然后得钧蒙浩海淬炼的七窍玲珑心。

    此心的跳动声磅礴，内蕴心火。

    在博宁解体之后。

    七窍玲珑心坠入此地，心火释放，形成了这片火域。

    萧叶惊叹。

    博宁那等混元级生命，生前的心火，竟然就能威胁到混元级生命。

    “在这片火域中，即便有宝物，恐怕都被烧成灰烬了。”

    萧叶驻足，不敢再深入，认为这里不会有宝物了。

    “去其他禁地看看。”

    萧叶转身就要离开。

    突然。

    他像是想到了什么，又停了下来。

    “这片火域，很是难得。”

    萧叶心思涌动，手掌一探，取出一根十丈长的骨。

    此骨纹路繁复，有压垮一切天道之威，来自博宁。

    以萧叶的境界，都无法留下丝毫痕迹，可见此骨的坚硬。

    “此骨可以拿来锻造兵器。”

    “但真灵混沌，乃至其他平行混沌，都找不到可以熔炼此骨的火种……”

    萧叶眸子明亮了起来。

    以博宁的骨，所塑造出的兵器，绝对非同小可。

    这片火域的心火，如此可怕，又和这根骨同源，拿来锻造，再合适不过了。

    想到这里，萧叶迈步，朝着火域深处而去。

    火域外围的火焰，呈红色。

    越是往内，火焰的颜色就越淡。

    到了核心区域，火焰更是呈现纯白色了。

    萧叶才接近，浑身就冒出了黑烟，混元身躯崩开一道道口子。

    “这里的心火，可以融化此骨！”

    萧叶注意到手中的骨，也是变得滚烫，像是烧红的烙铁，顿时激动了起来。

    沉吟少许。

    萧叶退出一段距离，盘坐了下来，然后将手中的骨，扔进纯白火焰中。

    嘭！

    顷刻间，一阵阵闷响声传出。

    在萧叶的注视下。

    那根骨正在迅速变形。

    但这仅仅是第一步，还需要外力锤炼，才能让那根骨，化为器坯。

    “在这片火域中，我的法发挥不出来，但博宁的混元法，却是不受影响。”

    萧叶默默感受，在沟通体内紫泉。

    （第二更到！）

    (本章完)

