    下班回家的路上，高典接到了许孔杰的电话。

    “喂，老高啊，我托人帮你问了，有一台二手冰箱，九五新，大牌，还是双开门的，价格也不贵……”

    “行了，你不用介绍，就你说的这台吧。”高典打断许孔杰的话说到。

    “行，那我帮你运过去，你把你家地址给我。”许孔杰说到。

    高典告诉了他地址，许孔杰挂断电话。

    回到家里，文静和高冉都已经下班了，文静正在厨房里做着晚饭。

    高典拴上围裙走进厨房说到：“我来帮你吧。”

    文静应到：“那你帮我把蒜剥出来，我待会要用。”

    “好。”高典应了声，走到一旁剥蒜了。

    “对了，冰箱我叫我朋友买了，等会儿就帮我送过来。”高典说到。

    “嗯好，多少钱？”文静问到。

    “这个没问，不过我朋友说不贵。”高典回答。

    “好。”

    高冉走进厨房，看着两人不由啧声道：“我突然觉得自己成了电灯泡，你们两个简直和小夫妻一模一样。”

    文静闻言，脸色微微一红，不过是背对着两人，没有被发现。

    高典呵斥道：“乱说！我和文静之间可是清白的，要是被外人听到误会了怎么办？”

    高冉闻言，不由翻了个白眼，哼道：“算了，我出去了。”

    见高冉出去，高典对文静歉意的说到：“不好意思文静，我这个妹妹从小就是说话不过脑袋。”

    文静择菜的手顿了一下，随即说道：“没事，我知道小冉的性格。”

    两人之间陷入沉默，高典没心思闲聊，他在思考着揉面的问题。文静也没心思交谈，不知道在想些什么。

    “咚咚！”

    大门被敲响。

    “谁啊！”

    坐在客厅里的高冉大声询问道。

    “我是高典朋友，送冰箱的。”许孔杰在门外大声应到。

    高典听到这个声音，急急忙忙走出厨房。

    “哥，这外面这人说是你朋友。”高冉说到。

    “嗯，是我朋友。”高典点了点头，走去把门打开。

    许孔杰后面跟着四个工人，抬着一台双开门的冰箱。

    在打开门的一瞬间，许孔杰的目光就被高冉吸引。

    “快进来吧。”高典说到。

    许孔杰回过神来说到：“快快，把冰箱搬进来。”

    工人们将冰箱搬进来，放在了客厅里面安装好，厨房太小放不下。

    高典全程和工人们商量着怎么摆放冰箱，并没有怎么注意许孔杰，若是他注意就能发现，许孔杰的目光一直落在高冉身上。

    高冉则是有些嫌弃的看了眼许孔杰，若非许孔杰是高典朋友，她早就爆发了，现在只是在忍着。

    终于，冰箱安装好，能够正常工作，工人们便离开了。

    许孔杰悄悄把高典拉到一边，低声说道：“老高，没想到你还金屋藏娇，还是两个啊！”

    高典翻了个白眼道：“怎么可能！一个是我妹妹，一个是我妹妹的同学。”

    许孔杰眼睛一亮，说到：“刚才在外面那个就是你妹妹？”

    “啊，是啊。”高典应到。

    “嘿嘿！”许孔杰笑了声。

    高典顿时警惕起来，问到：“你要干嘛？”

    “咳，大舅哥，咱妹儿有男朋友吗？”许孔杰问到。

    “谁是你大舅哥，别乱喊啊！我妹有没有男朋友，我怎么知道，她又没和我说过这些。”高典说。

    “老高，哥，大哥，小弟拜托你一件事，你帮我打听一下咱妹有没有男朋友，事成之后，小弟必有重谢。”许孔杰说到。

    “不对劲，你不对劲。你到底想要干什么？”高典盯着许孔杰问到。

    “这么明显你还看不出来吗？我喜欢咱妹，一见钟情。”许孔杰说到。

    高典翻个白眼道：“你想追她，得你自己去，我可帮不上你什么忙。”

    许孔杰说到：“我了解，不过喜欢归喜欢，要是咱妹有男朋友，我也不能做出挖墙脚的事对吧？所以劳烦您帮个忙，替我打听打听，求求你了！”

    看着许孔杰一副可怜兮兮的模样，高典说到：“行吧，那我帮你问一下，不过我事先说清楚，我可帮不上你什么忙。”

    “知道知道，打听一下就可以了。”许孔杰说。

    “冰箱多少钱？我转给你。”高典说到。

    “不着急不着急。”许孔杰摇头道。

    “行吧，那你要留在这儿吃饭吗？”高典问到。

    许孔杰连忙点头道：“那太要了。”

    高典应了声，走进厨房，准备多做两个菜。

    高冉这时候走进厨房，在高典耳边低声说道：“哥，你那个朋友好猥琐啊，一直盯着我看。”

    高冉闻言，心里满是无语。

    对着高冉说到：“你帮一下文静，我出去说说他。”

    “哥，别了吧，等会多尴尬啊！”高冉说到。

    “没事，你放心吧。”高典保证道。

    出了厨房门，来到许孔杰身边，挡住了他看向厨房的目光。

    “老高，有事吗？”许孔杰问。

    高典黑着脸道：“废话，当然有事，你说说你，能不能收敛一下，我妹都给我告状说你很猥琐。”

    许孔杰一惊，连忙说到：“我没有，我为人很正派的！”

    “你能别一直盯着我妹看吗？”高典说到。

    “了解，我收敛一下，收敛一下。”许孔杰说到。

    “老许，问你一个问题。”高典表情严肃起来。

    “你说。”许孔杰也正经道。

    “你说你一见钟情，是真的还是假的？”高典问。

    “真的，比真金还真！”许孔杰语气坚定道。

    “那你答应我一个条件，不管以后你们能走到什么程度，都不许辜负和欺负我妹。你答应了，我就帮你打听她有没有男朋友的事。”高典说到。

    许孔杰沉默一会儿说道：“我答应你，不管怎么样，我不会伤害她。”

    “行，记住你这句话。”高典说到。

    吃饭期间，许孔杰变得正常起来，和高典有说有笑的，两人互相揭短，逗的两个女生哈哈大笑。

    吃饱喝足之后，高典送许孔杰离开。

    楼下，许孔杰对高典说到：“哥，那个叫文静的女生真心不错，你可要把握好机会啊，近水楼台先得月。”

    高典没好气道：“别乱叫，人文静是挺好的女生，不过和我有什么关系？”

    “切，反正你以后就是我哥了，再见啊，哥！”许孔杰笑道。

    “滚吧！”

    “好嘞！”

    看着许孔杰开车远去，高典无奈的摇了摇头，转身上楼去了。

