    “随便吧！”吴钰点点头：“你开心就好了。”

    “那你们俩准备什么时候出发？”

    “这个啊，还得再等等！”胖子一脸神秘的笑道，虽然没有和吴钰说什么，但看那样子显然就不是什么好事。

    与此同时，解小花偶然之间心血来潮，一个人在老宅的戏台上，穿扮好了一切之后一个人唱着戏, 可忽然之间凤冠的一颗东珠忽然掉落了下来。

    饶是以他交接的身手，也不禁慢了一步。

    虽然台上铺了红毯，但最后还是被磕成了好几瓣。

    “唉，看来这也许巨石命数吧！”解小花叹了口气，蹲下身来刚想要将几瓣东珠收起来，却忽然眼睛眯了起来。

    将其中一块最大的东珠拿起来, 犹豫了片刻最后手指微微用力，直接将东珠夹碎成了粉末。

    但随之出现的，却是一张小小的字条。

    从那枯黄的纸张还有字迹上分析，解小花一眼就认出了这是自己师傅二月红的字迹！

    “师傅……这是留下了什么东西吗？”解小花思索许久之后，看向院子黑暗之中的角落：“准备一下，我们一会去师傅的仓库。”

    “是，花爷。”一个声音传来的同时，也彻底消失在了黑暗中。

    几天后，解小花一边暗中调集着人手的同时，一边以雷霆之势彻底铲除了解家老一辈所有掌权人，霎那间又震掉了不少其他八门的眼球。

    不得不承认，解小花的能力的确是九门年轻一代少有的。

    从小拜师二月红，跟解九爷学习谋略，和霍仙姑学习商业，还隐约间和齐八爷说不清道不明，是九门里面年轻孩子里唯一一个得到八爷披挂命理之人。

    只不过太小，太年轻了，这也导致最后很多人总会下意识的忽略掉他身上很多东西。

    再加上这几年解小花故意低调隐藏自己, 解家老一辈的牛鬼蛇神终于忍不住跳了出来。

    如今, 他们将目光放在了谢家家主之位上, 贪婪的心已经让他们蒙蔽了双眼，忘了解小花可是尽得九爷当年真传的人啊。

    他们主动出手，断去了解小花心中最后一丝的牵挂，自然也就不会在讲情面。

    一个晚上的时间干净利落的肃清了解家，完成了刮骨疗毒，让解家以迅雷不及掩耳之势完成了新生！

    这让原本盯上解家这块肥肉的那些豺狼虎豹们，都没反应过来，一切就已经结束，尘埃落定了。

    霍仙姑在听闻此事之后，目光看向了霍秀秀。她作为老九门老一辈的人，虽然很多事都没有参与其中，但终究搭进去了一个最疼爱的闺女！

    同时，也猜得出几分那些人的算计，但她却一直装着什么都不知道的样子，默默的看着这一切。

    可如今，霍家不行了。

    经过了吴家一狼一狈两个疯子的打压之后，虽然恢复了几分元气，但和以前比起来差得太远太远了。

    本来想要霍秀秀远离这一切, 但现在想来……恐怕这也只能是自己的一个愿望了。

    颤颤的从床的暗格里面取出一本古籍，交给霍秀秀：“这一本，是咱们霍家女人才能修炼的功法, 是霍家真正传承命脉之所在！”

    “可惜啊，当年我小姑霍三娘之后，霍家再也没有人能练成，原本你姑姑是有这个天赋的，但可惜她竟然先走了一步。而秀秀你……现在是我们霍家唯一的希望了。”

    “可不是说咱们霍家的这门传承功法，已经失传了吗？”霍秀秀听闻后忍不住道。

    “是的，当年我小姑霍三娘将它修炼到了最高境界，整个霍家都没有人到达的境界！”霍仙姑的语气忽然带着几分崇拜和激动：“但同样，也正是因为这样她发现了一个问题。”

    “那就是一旦修炼了这门功法，必须是完璧之身，并且终生无法生下一儿半女，留有后代！”

    “并且，经过了我小姑当年的改动之后，这门功法的入门要求已经低了很多，其实霍家这些年来暗中一直有一支小队，专门修炼这门功法的。但我只传给了他们前三层而已。”霍仙姑开口看着霍秀秀：“因为我知道，这门功法如果不加以节制的话，那么咱们霍家会毁在这上面！”

    “我作为家主，我的责任就是让霍家一直存在下去，无论是乱世还是太平盛世，都如此。”

    “但可惜啊，霍家现在到了最危难的时刻，奶奶真的是没有办法了秀秀……但凡如果有一点点办法，也不至于让你做出选择。”

    “我、我明白了奶奶……”霍秀秀身子一颤，但看着眼前这位一直对自己宠爱有加的老人还有霍家的责任，她知道自己根本没有选择的权利。

    作为霍家的女人，是幸运的，也是不幸运的。

    霍家是女人当权的存在，一直以来皆是如此，但各个重要的是能够传承至今，仍旧没有倒塌，可以说纵观历史都是少有的。

    因此，霍家能一路走到今天来，必然是有这原因的。

    她从小就从奶奶霍仙姑的口中了解这本功法的强大，一直以来都只是传说。

    可修行这不功法的代价，对于一个女人来说，太残忍了。

    断子绝孙！

    但霍秀秀明白，如今的霍家经过吴家的打压之后成了什么样子，如今的她别无选择，也只有她能扛起霍家这面大旗了。

    深吸一口气，霍秀秀拿着这本功法按照霍仙姑的指引，悄无声息的消失在了霍家的老宅，接下来很长一段时间里，都没有人知道霍秀秀去了哪。

    直至她再次出现的时候，直接从霍仙姑的手中接下了霍家……

    “喂？我说你怎么才给我电话啊，你这也太狼心狗肺了吧！”

    帝王阁天台上，吴钰看着电话的来电显示接通后吐槽道：“我送你的这份大礼怎么样？”

    “我呸！你送我就直接送过来啊，非得经过徐瘪三的手！”对话那头的人狠狠啐了一口，带着几分莫凡。

    明明十分气愤，但表面上却又十分的淡定，打眼一瞧这个人整理上总会给人一种十分矛盾的感觉。

    明明西装革履，还带着一副金丝眼镜文质彬彬的打扮，但不知道为什么总会觉得这家伙体内藏着一只凶狠的野兽，随时随地下一秒钟就会跳出来将你撕碎。

    “啊？那天他来，我就顺手让他捎过去了，有什么问题吗？”吴钰莫名其妙道。

    “哼！被那小子算计了一下，帮他抓了两个杂碎才把东西交给我。”说着话，推了下眼镜。

    抚摸着这把长柄大刀，眼神中闪过一丝火热。

    “真是……太棒了！”

    “我现在……更想杀几个人解解闷了！”

    “……”吴钰听着对方变态的话语，都不知道该说什么才好了。

    下意识的揉了揉胸口，对于这个家伙也是一点办法没有了。

    “你克制着点吧，这柄凶兵来自不言骑的首领，是一把真正从战场杀戮当中诞生的，之后又利用上千柄兵器的煞气埋藏在古墓之中孕养，诞生出了器灵，你应该看到了吧！”

    “嗯！虎痴！”对方点点头：“我很满意这个家伙，有它在身边杀意的确更好控制了三分。”

    “又欠我一个人情啊，我怎么没发现你这个杀胚子这么喜欢画饼啊！”吴钰没好气道。

    “哈哈哈哈……没关系，大不了到时候我把你宰了，这些人情我就不用还了！”

    “我去你大爷的吧！”吴钰听闻怒骂一声，随后直接挂断了电话。

    这家伙，真是没谁了。

    不过这柄武器豁然如自己所想的那样，可以帮他吸收一些杀意，这就足够了。

    再加上那家伙平日里对自己的足够克制，今后的日子应该会好受一点。

    但吴钰没有想到的是，本身这个家伙给人的感觉就足够恐怖的了，从今以后每天在公司里扛着这柄大刀到处乱走，那画面完全变得更吓人了好不好。

    尤其是华东大区的那些老人们，知道眼前这个家伙的恐怖之处后，就更畏惧了，原本还有一些人勉强能和他一起执行任务。

    但现在，可没这个胆量了。

    人本身就好似一个野兽，现在又收服了那凶残的大刀，有的时候仅仅是路过身边，就能听到那一阵阵的虎啸之声震耳欲聋。

    一念至此，华东大区的不少人都开始背地里骂起了徐三那个家伙，闲着没事给这个绝世凶人送来这么一柄刀干什么？

    添乱啊……

    而另一边男子挂掉了电话之后，脸上那股疯狂变态一样的笑容，瞬间消失一空，照着镜子看着自己，缓缓露出一个憨厚的笑容，整个人的气息也变得随和平缓起来。

    这回一瞧，更像是一个和善的大哥。

    “唉，每天这副样子，真的好累啊！”

    说着话，转过头看着身后办公桌上的一个老人：“我说阿乐啊，最近有没有任务？我想试试刀！”

    “我去你的阿乐！老子好歹也是哪都通华东区的负责人！”办公桌后面的老人气的差点没跳起来：“就算你不在意这些，但按年纪你也应该叫一声大叔吧！”

    “切！”男子撇了撇嘴，白了一眼。

    “行了行了，拿着这个任务赶紧滚蛋！”窦乐吼道。

