    哐哐哐——

    “开门！”

    在豪华车厢连续检查两个隔间以后，年轻的守卫来到第三个隔间门口，动作粗暴地在门上拍打起来。

    然后，和刚才犹犹豫豫才愿意开门的乘客不同。

    这次的检查对象，很快就从里面打开了隔间房门。

    “你好。”

    在守卫面前，一个年轻的男人出现了。

    这是一张干净而温和、同时菱角分明的面孔。

    面孔的主人顶着一头有些凌乱、但也不会让人反感的金发，此刻正礼貌的对自己点头微笑。

    注视着对方，年轻守卫心里不禁感慨了一句。

    ——真是一双好眼睛。

    抛开年轻英俊的外貌不谈，这位乘客注视自己的那一双灰色瞳孔，深处似乎包含着极为深邃、叫人无法捉摸的某种事物。

    年轻英俊、充满魅力。

    这名男子出现在任何一次社交舞会上，都必然会成为哪些女人狩猎的目标！

    啪——

    就在守卫愣住的瞬间，一只厚重的大手拍在他肩上。

    然后他就听到一个威严的声音：

    “科洛索，你和他们继续往后检查。”

    “这位先生由我来询问。”

    “......”

    “是！”

    几乎条件反射一样，年轻的守卫跟着其他几人继续往后，随即开始敲响后面的隔间房门。

    而留下来的中年男人。

    则不容拒绝地走进了这间包厢。

    这位中年男子面容坚毅，嘴唇紧闭。

    身高在一米八五以上的同时，结实但不臃肿的肌肉撑起了裹在身上的外套。

    任何人在看到这家伙的瞬间就会明白一点。

    ——这绝对是个好手！

    站在包厢的空地上，中年男子没有一点坐下详谈的想法。

    就这样和罗纳德相对而立。

    注视着罗纳德笑容逐渐褪去、转而神色淡定的面庞，中年男人不苟言笑地开口了：

    “这位先生，请出示您的车票。”

    罗纳德老老实实递出车票：

    “请。”

    “......”

    用老茧明显的右手接过车票，中年男子开始低头摆弄这张薄薄的纸片。

    明明只有几行简单的信息。

    但他硬生生看了接近一分钟，才算把车票还回来。

    表情没有任何变化，中年男人继续开口道：

    “先生，不介意我问你几个问题吧？”

    面对中年男人的询问，罗纳德皱了皱眉。

    事情麻烦了。

    如果是一开始那个年轻人，自己十分有信心按照想好的的东西糊弄过去。

    但面前这人。

    没用——

    接过对方还回来的车票，罗纳德一边低头看了看，一边语气缓慢地回应道：

    “比起这个。”

    “我倒是希望知道车上发生了什么，毕竟军人主动干涉列车可不常见。”

    “嗯哼？”

    听到罗纳德一口道破自己的身份，男人的表情终于有了变化。

    国字脸上的神情更加冷漠，双手也抬起交叉在胸前。

    “先生，我可没记得自己向你通报过身份。”

    “这是谁告诉你的。”

    默认自己的军人身份的同时。

    中年男子几乎用质问一样的语气说出自己的问题。

    随即，如钢铁一般凝练的目光盯紧罗纳德，看上去任何一个细节都不打算放过。

    如此干脆直接的道破身份。

    面前之人已经上了他的警惕名单！

    “......”

    空气越发冰冷，罗纳德也明白接下来自己的回答相当重要。

    如果有任何失误的地方，自己恐怕就麻烦了。

    这次思索了两秒，维持着表情的淡定，罗纳德开口了：

    “这一切不是很明显吗？”

    “东风号来往于边境重镇和斯普林斯，本就承担了非常重要的运输工作，无论达商贵胄、还是军政要员，都有理由乘坐这样便捷的交通工具。”

    “而且能在这种时候把列车停在野外，甚至还排出人手把整辆列车管制起来，除了军人基本没人做得到这一点。”

    “更别提先生你壮硕的体格与手上的老茧，还有那令行禁止的谈话方式。”

    “摆明了就是从军多年的人物。”

    “真要说我看不出来，那才是自欺欺人。”

    “......”

    听完罗纳德的解释，中年男子一时间没能回答。

    这一番话听上去没有问题，但他总感觉有什么东西没有看穿。

    随即，不等中年男子继续思索。

    罗纳德继续乘胜追击：

    “罗纳德·艾德勒。”

    “军人先生，这就是我的名字。”

    “顺带一提，我同时还是效忠于女王陛下的传勋贵族。”

    “如果这辆列车上真的发生了、或者正在发生什么，我建议你可以告诉我部分实情。以女王的名义保证，我也有维护格瑞德的坚定立场！”

    “......”

    听完罗纳德这一席话，中年男子的表情逐渐明朗。

    眼神认真地打量了罗纳德一番，他干脆地转身往外走去。

    “罗纳德先生，车上确实发生了一些大家都不愿意看到的事情，我们也正在对此事进行调查。”

    “所以，最好就像你保证的那样。”

    “别做出什么让人误会的举动。”

    啪——

    包厢门被中年男子关闭，踩在地摊上的沉重脚步也逐渐远去。

    “呼——”

    一屁股坐在椅子上，罗纳德整个人都卸去了力气。

    看似不长的交涉，用掉的心力其实不少。

    首先，军人闯进来的目的就是搜查隔间和乘客。

    而罗纳德需要阻止这一事件。

    毕竟奈索斯那口箱子里，有些东西确实不好见人。

    所以在对方要去车票，然后交还回来的第一时间，罗纳德就点破了对方的身份。

    足够重量的话题，直接把军人的注意力吸引过去。

    对方自然而然的询问，然后自己做出一长串繁琐的解答。

    就这样，军人被引入思考阶段。

    趁此机会，罗纳德立刻告知对方自己的身份，以及同处一线的立场。

    人在思考的时候接受外来信息。

    会下意识把信息当做一个‘条件’，并且将其纳入思考范围。

    接下来，一切都步入了罗纳德预想的节奏中。

    因为自己本身的身份没有问题，给出的信息也不存在欺瞒，军人思考时理所应当的默认了他给出的友善信号。

    潜意识里，搜查的目的也在一开始检查车票时得到满足。

    事情办完，出于军人办事时雷厉风行的习惯。

    中年军人干脆的扔下那句警告，然后离开了车厢。

    就这样，罗纳德通过隐晦的思维引导避免了对方更加仔细的搜查。

    不过这种手段也不是完美的。

    接下来的问题显而易见。

    ——箱子还在！ 				

