    “池先生，”山村操又期待转头看池非迟，再次确认，“公主殿下会保佑我的吧？”

    池非迟点头，立刻转身往下山的方向走。

    群马县这一带山林这么多，要是山村操真点了座山，灰原哀还好，作为小孩子不会被怀疑，他绝对会被查的。

    比如‘就是你忽悠警察、害得山村警官引发山火，对吧？’，说不定还会被调查是不是在组织、宣传邪教，再或者怀疑他就是因为蛇精病，所以才胡乱影响别人、引导别人犯罪什么的。

    所以，他选择远离山村操。

    下山的路上，山村操再三确认‘公主会不会保佑我’、‘我背上没有亡魂吧’、‘公主殿下能不能赶走那家伙’，把毛利兰和铃木园子吓得抱在一起就没分开过。

    池非迟努力引导，争取山村操以后别带香了，改为供水果挺好的。

    等到了旅馆，柯南见山村操带人去查电话簿、其他人也没注意这边，伸手拉池非迟衣角，等池非迟蹲下身后，才无语道，“告诉他改供水果，不如直接告诉他根本就没有什么森林公主，这样比较好吧？”

    请他家小伙伴注意一下，山村警官在奇奇怪怪的道路上一去不复返了好吗？

    池非迟看了看那边的山村操，反问道，“你觉得他会信吗？”

    柯南：“……”

    这……

    “就算他信了世界上没有什么森林公主，你能保证他不闹出别的事情来？”池非迟继续问道。

    柯南没法反驳，仔细一想，山村操本来就不太靠谱，这锅还真不能甩到池非迟身上，低声吐槽，“他这么下去，早晚会被开除的吧！”

    “不一定，”池非迟看向山村操的目光带上一丝诡异，轻声道，“说不定还能升职。”

    “哈？”柯南瞥山村操，怀疑小伙伴的脑子坏掉了，“他再升职，就是警部了吧？虽然县警警部跟警视厅警部不一样，但警衔都追上目暮警官了，这怎么可能嘛！”

    池非迟见山村操带着人过来，站起身，“森林公主护佑着他。”

    可惜了，‘是护佑还是忽悠’这个梗，柯南不懂。

    “池先生！”山村操拿着登记簿、电话簿到了池非迟近前，期待又兴奋地把本子一递，“我们的调查遇到麻烦了！”

    柯南：“……”

    调查遇到麻烦还高兴个鬼啊！

    “入住这里的旅客太多了，加上你们一共有五十多人耶，前台的大叔也记不清有什么人来看过电话簿，因为来看电话簿的人好像也不少，”山村操见池非迟接过本子，一脸期待地问道，“您看现在该怎么查？”

    后方，跟着山村操来调查的两个警察撇开头，神色复杂，不知是无奈、悲愤多一点，还是绝望多一点。

    池非迟无语接过本子，把登记簿翻到其中一页，拿笔圈了个圈。

    “要把所有人都查一遍吗？还是利用公主殿下的力量给名单画个圈，我们就在圈里查？前者是麻烦一点，不过我不太想因为这种小事就麻烦公主殿……”山村操看着天花板犯愁，突然发现手里被塞了东西，低头一看，看到登记簿上被圈起的三个名字，愣了一下，转身对两个警察招手，“好了，圈好了！你们请这三个人过来配合调查吧！”

    两个警察很矛盾。

    他们是去还是不去？

    “三个人？”铃木园子疑惑出声。

    “那位HOZUMI先生说过，对方给他发邮件说在今早入住这里，”池非迟面无表情道，“今早入住的，除了我们之外，只有这三个人。”

    两个警察互相对视一眼，松了口气，看了登记簿上的房间号，叫上旅馆的工作人员去找人。

    三个人被找来时，身上都还穿着旅馆的浴衣。

    名叫大隈勇的年轻男人个子高瘦，25岁，不过看脸比池非迟老得多，说是三十岁也有人信，头发天然卷，脸型偏长，鼻子上戴了鼻环，到大堂看到有警察在门口，也一脸的不耐烦，手在浴衣下的胸口处挠了挠，“什么事啊？真的很烦耶！”

    其中有一个今年63岁的老者，名叫绵贯辰三，戴着眼镜，花白的头发往后梳，个子不高，但体格壮硕，人看起来也很精神，同样嘀咕出声表达不满，“警察怎么三更半夜在扰民啊？”

    最后是一个外国中年男人，名叫汉斯—巴克利，自我介绍41岁，金发，下巴留着胡子，身高跟大隈勇相当，不过看起来要壮一些，似乎对日语不太熟练，语调很奇怪，“请问是出了什么事？”

    池非迟看过去时，目光在绵贯辰三身上多停留了一瞬，很快又不着痕迹地看向下一人。

    看到这老头，他就想起来了，这张脸会被揍。

    而且两长一短选最短……不是。

    是因为根据调查，死者先是被刺中腹部，刀伤平平刺进去，根据三人身高和死者腹部距离地面的高度来看，如果面对面捅刀子，身高一米八的大隈勇和汉斯-巴克利捅的位置会再靠上方一点，或者刀伤入口高、刺进去时往下倾斜。

    当然，还要考虑一个可能，那就是当时死者躺在地上，凶手坐在死者身上、压住死者，双手持刀往下刺，这样的刀伤很难判断凶手身高。

    不过死者身上没有击打留下的伤，现场虽然有打斗痕迹但很少、且不凌乱，也就是说，死者遭遇的第一次攻击很可能就是腹部的一刀，没有先被打倒，除非因某个原因在地上躺好等凶手来捅，不然绝对站着被捅的。

    另外，尸体腹部的伤在左侧，如果凶手是压在死者身上，持刀往下刺，伤口一般会在腹部正中的位置。

    这个世界好像不怎么喜欢用这些来破案，也有可能是尸检需要细致，出一个准确结果是需要时间的，比如死者身上的刀伤也有可能是凶手留下的烟雾弹，那就需要确认伤口深处的细节，而这里的侦探们总是在尸检结果出来之前，就有了大致的头绪和思路，等尸检结果来确认推理或者某个推理成立的证据。

    不过总体来各国，在柯南身边遇到案子，也可以背背口诀：

    城堡海岛必出事，委托做客不太平，态度恶劣最先死，相貌出色需留意，两女一男留心女，两男一女留心男……

    “请问三位，你们在傍晚5点左右在哪里做什么啊？”山村操抬着小本本问不在场证明。

    “我在房间里睡觉。”大隈勇一脸散漫道。

    “我在洗澡。”绵贯辰三道。

    汉斯-巴克利也跟着道，“我在附近散步。”

    “有没有证人呢？”山村操又问道。

    大隈勇脸有点黑，“没有！”

    绵贯辰三态度还好，“我是在房间浴室里洗的。”

    汉斯-巴克利摇头，“我在路上没有遇到任何人。”

    一听三人都没有不在场证明，铃木园子也懒得听那边的问话了，摸着下巴低声猜测，“你们说，会不会是那个戴鼻环的男人？很可疑啊，说不定是因为不认识多少汉字，才会让别人用片假名来署名的！”

    “那样的话，那个外国人不是更可疑吗？”本堂瑛佑小声加入讨论，“片假名一般都是用来替代英语的吧？也可以说发音就是英语转化来的，那个外国人的日语不好的话，说不定就只能看片假名或者罗马字来确认名字。”

    “要这么说，那个伯伯也很可疑，”毛利兰低声道，“他上了年纪又戴着眼镜，很可能是因为汉字笔画多、他看不清楚，才会要求写片假名的。”

    那边，山村操还在问话、记录，“那么，你们知道《冬日红叶》这部剧吗？”

    “这是什么啊？”

    “没听说过。”

    “冬天到了，叶子不就全部落光了吗？”

    三人都否认了。

    “啊！你们不会是知道却假装不知道吧？不过那是没用的！”山村操自信说着，收起记事本，从外套内侧口袋里拿出平板，低头调频道，“如果是忠实影迷的话，只要看到开头，就无法掩饰自己的表情了……对了，池先生，你们要看吗？”

    池非迟见山村操眼光放光地看自己，因为心里无语，神色更冷了，“不看。”

    “呃，”山村操一噎，“别这么凶嘛……”

    池非迟：“……”

    他不跟傻子一般见识。

    “那么小兰你们呢？”山村操又看向毛利兰，“一看池先生就不是这部剧的影迷，你们应该对这部剧很感兴趣吧？我奶奶跟我说这部剧之后，我一看就迷上了，就算家里已经设置好录像，也还是想第一时间看到呢！算算时间，已经快开始了哟！”

    毛利兰一汗，笑得很勉强，“不用了……”

    所以山村警官到底是来破案的，还是来追剧的？这是个问题。

    “好吧，那就我们几个看，”山村操说着，把手里的平板面向对面的三个人，笑眯眯道，“看！《冬日红叶》……”

    平板里传出铿锵有力的播报声，“好了，马上就要开始了！欧洲空手道王者挑战赛……所以，本该今晚播出的《冬日红叶》推迟一周播出！”

    山村操懵了一下，把平板转回来，瞪大眼睛看着，“什、什么？骗人的吧！”

    “你不会是想让我们看空手道比赛吧？”汉斯-巴克利一脸懵地问道。

    “不、不是……”山村操不知该心痛自己等的剧没了，还是该尴尬，就是很不知所措。

