    王成成过家，婆娘在三年前就死了，王成是十里八村唯一的大夫，住着三间大瓦房，是这一代出名的好人家，他婆娘死了不到一年，说亲的门槛都要被媒婆踏破了，只是王成心性高，再加上对之前的妻子还有些感情，所以就一直没有答应续弦，一直跟老父亲一起生活。

    王成偷眼瞧着安易，心里刚活泛，但是一想到那惨死的王屠夫，那心里就咯噔了一下，赶紧低下头，走了出去。

    安易自然不知道王成动了心思，她一晚上都没有怎么睡，一直在关注着刘石头的体温，到早晨没有再反复这才放心。

    这一夜，外间夜风卷过，几分春寒，凤卿尘摸了摸自己的肚子，几分饥饿。

    刘孙氏端了粥进来，安易一下子惊醒。

    “石头咋样？”刘孙氏问道。

    “比想象中要好！”安易擦了擦嘴角的口水。

    刘孙氏心疼的望着憔悴的安易：“你先回去睡一会儿吧，早饭我给你做好了，放在桌上了，就是那个叫做十三的人，还是不肯吃我的饭，昨晚就没吃，今天早晨脸色不太好看！”

    安易叹口气，这位大爷，这身子恢复差不多了，一定赶紧将他送走！

    “娘，你瞧着点，有什么不对劲赶紧去喊我，我先回去看看，那个人的药也得熬！”安易说道。

    刘孙氏赶紧点头，让安易喝粥，安易摇摇头，她让刘孙氏留给刘石头喝，说不定能醒来呢！

    刘孙氏应着。

    急匆匆的回家，安易连脸都没有来得及洗一把，就和了面，给凤卿尘烙了手抓饼，搭配上一个鸡蛋，几根小葱，再加上刘孙氏早晨熬好的粥，给凤卿尘端了进去。

    凤卿尘半卧在席面上，冷冷的瞧了安易一眼，脸色难看。

    安易身子疲惫，也懒得与他想与，只是说道：“吃饭吧，我去给你熬药，外涂的药自己涂了吗？”

    凤卿尘没有回答。

    安易在心里叹口气，将饭菜放在桌上，突然看到桌上的药书，一愣，赶紧拿起来瞧了一眼，昨日里她与凤卿尘说了很多中药炮制的法子，凤卿尘懒洋洋的下笔太慢，安易一顿生气，想不到今日竟然将昨日里她说过的全都记了下来。

    如今已经这本药书已经记录了一百多种常见、五十多种罕见药材的炮制法子，还有十几个常用的验方。

    “十三，你都写完了？”安易抬眸，眸色中全是欢喜。

    凤卿尘懒懒的扬眉：“果真是要过河拆桥了，如今连称呼都变了！”

    安易不理他话语中的讽刺，仔细的看了那药书，字字规整漂亮，都没有修改的地方，果真是完美。

    “我饿了！”凤卿尘不悦的皱眉，“你已经饿了我两顿，是打算将我饿死吗？”

    安易这才回神，赶紧将桌子一起端到凤卿尘的面前，笑嘻嘻的将手抓饼卷了送到凤卿尘的嘴边：“十三爷，实在是抱歉，我这有急诊，没顾得上你！”

    凤卿尘面色沉了沉，懒得理会安易的笑脸，低头咬了那又香又脆的手抓饼。

