    “叫声姐，我帮你解决掉你的问题，就当是送你的生日礼物了。”

    “姐！”

    墨上筠不假思索地喊道。

    原本还很得意的丁镜，闻声愣了愣，继而不可思议地看着墨上筠，“靠，这么爽快？！”

    墨上筠挑眉轻笑，“不然？”

    又不是第一次叫了，还真当她叫不出口还是咋的？

    懵逼半响，丁镜觉得有些扫兴，撇撇嘴后，将墨上筠给松开，然后坐回了先前的位置。

    墨上筠本来就一身的水和泥，现在在地上一滚，也不过是多添了些痕迹，倒也没放在心上。

    盘腿坐在地上，墨上筠惬意地往后靠着，双手抱臂，然后朝丁镜问：“你打算怎么帮我解决？”

    丁镜扬眉，“当然是特别训练。”

    墨上筠一怔，“哦？”

    “就这么点小问题而已，”丁镜拍了拍手，完全不把墨上筠的问题当回事儿，坦然道，“人这种生物呢，趋利避害是天性，没有人会眼巴巴冲着危险去的。”

    “所以？”

    抬手搂着墨上筠的肩膀，丁镜将半个身子都靠在她身上，尔后不紧不慢地道：“把本性挖掘出来就好了。”

    “怎么挖？”

    墨上筠不耻下问。

    丁镜乐了，“等有机会了再跟你说。”

    “……”

    长本事了。

    竟然会打哑谜了？

    不等墨上筠追问，丁镜就松开了她，然后从地上站起身。

    “你继续思考你的人生，我要回宿舍写字帖了。”

    “……加油。”墨上筠同情地说道。

    丁镜对字帖一事俨然已经完全接受，对这种额外的任务，已经升不起任何的情绪了。

    她大步走回宿舍。

    墨上筠一个人在树下发呆。

    她不知道的是，在距离相当一段距离的教学楼里，阎天邢手里拿着一个望远镜，时不时地会朝她那个方向看上几眼。

    *

    下午二点，集合哨声再次响起。

    出乎意料的，阎天邢再一次出现在训练场。

    不知何时又下起了细雨，且有愈发增大的趋势，学员们站在雨里，任凭风吹雨打，而教官们穿着雨衣站在列队前面，细细的雨水洒在雨衣上，清亮的声响有些吸引注意力。

    不过学员们的注意力，很快就被燕寒羽所说的训练给拉了过去。

    每个月的考核训练都有不同的重点。

    二月的重点是学员的自觉性和体能；三月的重点是体能、技能以及知识；四月的训练更倾向于技能和知识这两个方面，体能项目掺杂其中，但真的划分出来的明确体能训练，也就是晨练这段时间了。

    当然今天的变化并不明显。

    燕寒羽让他们做好心理准备，今后的训练将会让他们把上个月所学的知识放到现实作战上来，而训练难度只会增加，绝不会有削减的可能。

    一般的教官是不会跟学员们说这些的，但燕寒羽会说，而身为总教官的阎天邢，也从不会阻止燕寒羽的行为。

    等燕寒羽说完，就开始了下午的训练。

    下午给他们安排了三个项目，一个是套餐项目，一个是潜水项目，一个是格斗项目。

    套餐项目包括泥潭匍匐前进、400米障碍、短途奔袭、气息不稳状态的靶场射击，以及最后一段路程的危险区躲避隐藏，在这段区域里倘若被教官用枪扫射中，就等同于失败，不过会有一定的遮掩障碍给他们，难度不算大。

    潜水项目不仅是单纯的潜水，其中还包括理论知识的讲解，潜水的各种技巧、潜水装备的认识、水下作战的基本了解，等等。

    在传授理论知识的时候，教官随时都会叫人会大问题，问题内容都是关乎刚讲过的内容的，如果是一时走神亦或是记忆力差的，极有可能会因此被扣分。

    至于格斗项目，以前也有安排过几次，但大多都是让他们自己来，教官则是负责记录数据，判定输赢来扣分，而从这个月开始，他们终于有了正规的格斗教官，传授他们部队格斗术。

    据说传授的格斗术，对他们的拳打、脚踢的速度、力度都有具体要求，以及擒拿格斗的动作要求。

    不是每个人都像墨上筠、言今朝、燕归、丁镜他们这样自幼就开始学习武术（格斗）的，虽然特种部队也会选武术冠军，但这样的人实在是屈指可数，他们这一届会武术的学员比例可是远超于往届的。

    因大部分学员都没接触过格斗，在以往的部队里他们也只是学过一些皮毛，会一些拳脚功夫罢了——顶多有几个曾于集训营训练时在墨上筠手里学过一点武术的基础。

    总而言之，如今的系统格斗学习是很有必要的。

    要命的是，除了第一个项目，后面的潜水项目和格斗项目全部都需要动脑，两者都有理论知识的普及，学员们光是听着就头大了。

    但，他们万万没有想到的是，后面两个项目还没有来临，他们就有不少人败在第一个项目上。

    套餐项目的每一个环节，都是有时间限定的，不仅要参考整体成绩，还得参考项目成绩，如果在这个项目上连番失误的话，那些个只有十多个积分的学员们，能直接在这个项目结束后就离开。

    “开始！”

    燕寒羽喊了一声。

    学员们一窝蜂地冲了出去。

    第一个就是在满是泥泞的道路上匍匐前进，四周都是高压水枪，一抬头就有可能被喷一脸的水，直接睁不开眼，下面的泥泞软到不可思议，刚爬出十来米，就已经成了一泥人。

    而，这条路足有五百米。

