    ?果实神·甲子九百八十四之外，羽主三言两语，把所有的事揽到了自己身上。

    可燕都城，间不容发。

    嘭！

    李阎推开庙门，和着风雪走了进来，眼往屋里一扫。

    浓郁的谷粥咕咚咕咚在铁锅里冒泡，里面煮着芋头之类的谷物。

    丹娘一转眸。

    “大人。”

    九翅苏都叫出声来。

    丹娘神色如常，眼神和李阎交互，闪动了一下。

    小心。

    李阎点了点头，把目光转移到墙角，端着海碗的男人身上。

    男人的头发散乱，穿着一身发皱的西装，正大口吞咽碗里的热粥。

    见识过一路诡异的死白色流带的李阎毫不犹豫地对这个男人发动了【惊鸿一瞥】。

    没反应……

    男人似有察觉，手上一停，他抬起头，嘴角还带着粥渍。

    “我不会【惊鸿一瞥】，所以再确认一下，你就是李阎？”

    九翅苏都被往外伸着脖子，她的视线被丹娘挡得严严实实。

    “你找我？”

    “也不算，之前听说过你，没想到碰巧遇到了。”

    李阎默然一会儿，轻轻说道：“脱落者？”

    气氛陡然一紧。

    男人吹了吹碗里的热气，碗里倒映出他的五官，那是一张极为淡漠的脸。

    “你见过太岁，认得出我也不稀奇。”

    男人明朗地笑了笑。

    李阎从口袋里掏出一根胡萝卜，咬下好大一口。才笑着问：“老兄怎么称呼？”

    “思凡，冯夷。”

    冯夷，一名冰夷，黄河水神。

    “思凡，是个组织么？”

    李阎脸上饶有兴趣地问。他背对丹娘，手掌往外一摆，意思是有机会赶紧走。

    “游离在阎浮果实之外，脱落者的大本营。”

    他冲李阎举了举海碗。

    “怎么样，有兴趣加入我们么？”

    “我？何德何能啊。”

    李阎打着哈哈。

    “别妄自菲薄，不是谁都能在“十都”就拥有90%!以(MISSING)上的专精的。”

    顿了顿，冯夷接着说：“太岁这个名字，对于我们思凡来说，是最疼的一道疤。关于她的一切，我们都格外关注，这其中也包括你。

    来之前，有人告诉我，不用刻意去找，死了就算了，但是如果碰巧遇到你，就问你一句，愿不愿意加入思凡。”

    李阎不可置否地笑了笑。没有说话。

    “考虑一下，我们是认真的。”

    冯夷目光灼灼：

    “阎浮有十主，思凡也有八苦。生，老，病，死，忧悲恼，恨别离，怨憎会，求不得。”

    “两年前，八苦之一的死苦，太岁余束叛出思凡，十主趁虚而入。生，老，病，怨憎会战死，思凡元气大伤。可八苦的位置，空出了足足五个。”

    “要知道，十主也好，八苦也罢，这不是虚名，是实实在在的桂冠和力量。如果留在阎浮，很长一段时间里，你都接触不到这个层次，毕竟，这一任的羽主，可是把一向冠绝五虫类的毛主都硬生生压了下去，你想从他的手里抢到羽主的位置，几乎不可能。”

    “不过，如果你愿意加入思凡，我会以新任“生”苦的身份，举荐你继承“死”苦。”

    李阎想了好一会儿，方才开口：“我有几个问题想问你？”

    “请便。”

    “裴云虎是你杀的？”

    “嗯，没错。”冯夷很干脆地承认。“圣旨也在我手里。”

    李阎心里一沉，眼下的境地，简直比裴云虎没死的时候还要糟糕。

    他嘴上问道：“你的目的是什么？”

    “我想给我的伙计们，开一条路出来。”

    “开路？”

    “你知道我们为什么被人称为脱落者么？”

    李阎摇了摇头。

    冯夷解释说：“传说中的南阎浮提，孕育世界的宝树，树上每一颗果实，都是一个崭新的世界，而阎浮果实的精华，蕴含无限可能和生命力的根源，称之为阎浮果核。”

    “通常来说，只有果实自然枯萎，行走才有拿到阎浮果核的机会，但是……”

    冯夷摊开手掌，一抹诡异的死白色在他的掌心载浮载沉。

    “思凡之力，是阎浮之中独一无二，可以把阎浮果实的果肉剥离干净的力量。”

    “果实脱落。便是把剔除阎浮果实的果肉，只剩下阎浮果核。”

    “不过也因为如此，有的人会把我们称作阎浮的害虫。”

    冯夷的笑容依旧明朗。

    “剥离果肉，抽离阎浮果核这种事，我也是第一次做。按照前辈的说法，即使是这种排位在五百以后的小型果实，阎浮果核的稀有程度也相当于一百件传说级别异物的总和，拿到阎浮果核，思凡就有把握突破后土的封锁，重新降临阎浮世界。”

    冯夷打了个响指：“不过，你只套我的话，却没有半点和我讨价还价的意思，看来，你是否决我的邀请了？”

    李阎沉吟半响，悠悠开口：“我……”

    院中铜钟大作！

    烛火乱颤，铙钹嗡鸣，檀香火头红光大炙，烧下去一大块。

    不知不觉，已经十二点整。

    午夜沸腾。

    “咚~”

    一个裹着红肚兜的小胖孩从香案上跳下来，肚皮着地，皮球似的弹了弹，胖乎乎，圆滚滚。煞是可爱。

    冯夷低头，和这胖娃娃四目相对。

    那胖娃娃做了个鬼脸，一脚踹翻黄铜烛台，蹦蹦跳跳地往外跑。

    嘻嘻哈哈地童声一下子吵闹起来，不下几十个白嫩的胖娃娃从香案上往下跳下来，个个调皮捣蛋。

    他们扯黄帘，吃贡果，甚至还有几个爬上了房梁，拿着作法的小幡去杵房顶的稻草。把瓦片顶得松动了许多。

    冯夷皱着眉头，盯着这些不知道从哪里冒出来的小家伙、

    丹娘一仰脸，大殿上眼皮紧闭的云霄娘娘膝下原本环绕着众多娃娃木雕，此刻果然都已经消失不见。

    “铛！铛！”

    金击子敲动编钟，胖娃娃们一扭头，看见一张板起来的俏丽脸蛋，这才收声，一溜烟儿钻进黑暗当中，再也看不见。

    女孩单手叉腰，宝蓝色衣裳，双丫髻，她举着金击子，无奈地摇了摇头。

    偏殿上，一座楠木祥云纹神龛空空如也。

    看那些娃娃消失不见，她才转过头看向屋里的几人，声音脆生生的：“几位香客，上香还是求签？”