    说来惭愧。凌珑作为凌家的正宗传人，她对锁魂阵布阵之法的悟性竟然还不如容天呢。

    如今楚国老学士把锁魂阵法的全部古文字都译了出来，就是剩下的那几个生僻字，他也能猜出大体的含义，应该没有什么大问题了。

    对于容天来说，这世间恐怕没有什么武学是他参悟不透的。

    因为他身体里流淌着上古神兽白凤的血液，无论是悟性还是体能都非寻常凡人可比。

    容天将羊皮卷上的锁魂阵法从头到尾重新看了一遍，基本都弄明白了。“这阵法需要用‘本姓的鲜血’，或者‘本家的骨肉’，也可能是‘传承的灵魂’，具体是什么还有待考究。地仙村设有几处锁魂阵，我们可以去那里探求真相。”

    凌珑点点头：“这几个生僻字就连老学士也看不太懂。只能去地仙村寻找答案了。我觉得，既然风九幽不是凌家人也能布锁魂阵，这就足以说明布阵不需要凌家人的鲜血或者必须是凌家人的骨肉，我估计多半是传承的灵魂。”

    锁魂阵究竟传承的是什么样的灵魂呢？

    恐怕只有会布阵的风九幽才能明白吧。

    可是风九幽已经死了，世间再无会布锁魂阵之人。他们只能去地仙村的锁魂阵里探寻答案了。

    *

    时间紧迫，只能加快速度。但是在凌珑决定离开楚国之前，还有两件事情需要去办。

    第一件事情，就是去锦绣宫里探视小世子珞儿。

    随着宓蓉被册封为妃，珞儿也算是有了依靠。再加上王后因私通之事遭到楚王的厌弃，连同她的母族也一并被疏远罢免，短时间内，还没有其他的势力可以控制朝政。

    只要等珞儿略大一些，就可以学习辅政了。

    第二件事情，就是去向楚王辞行，另外再上书一封密信。

    为了节省时间，凌珑和容天兵分两路。凌珑去锦绣宫探视珞儿，容天则去向楚王辞行。

    珞儿听说凌珑要离开楚国，就紧紧地抱住她，不想让她离开。

    “珑姐姐，你不要走！珞儿会想你的！”珞儿哭起来。

    凌珑抱着泪流满面的小帅哥，不禁唏嘘道：“珑姐姐也会想你的！但我还会再回来。”

    “真的吗？”珞儿睁着泪汪汪的漂亮眼睛，问：“什么时候回来？”

    凌珑认真地思索了一下，答道：“等树叶黄的时候，姐姐就回来了。”

    “树叶……”珞儿看着窗外刚刚绽放的新绿，有些疑惑地转头问宓蓉：“宓蓉姑姑，还要多久树叶才能黄呢？”

    宓蓉想了想，道；“到秋天吧。还得大半年呢。”

    珞儿又不开心了。

    凌珑就安慰他：“珞儿乖，好好读书，学做一位合格的君王。等树叶黄的时候，姐姐回来要考你哦！”

    珞儿终于不再哭了。他勇敢地擦去眼泪，郑重地点头。“珞儿一定努力读书，将来要做一个有学问的君王。”

    凌珑大悦，摸了摸珞儿可爱的小脑袋；“真棒，比你那个昏君老爹强多了。”

    宓蓉差点儿被口水呛到，忍不住摇头叹道：“珑姑娘，你这口没遮拦的毛病也就在国师的身边受宠，换作其他的主子，早就被乱棍打死了。”

    凌珑翻个大白眼。“谁敢动我，那是活得不耐烦了！”

    “……”宓蓉一直纳闷，同样是奴婢，珑姑娘怎么就活得像个女王呢！

    这世上，有像女王一般张狂的奴婢吗？

    *

    容天向楚王递交了密信，这个主意也是凌珑给出的。

    她说：“时间紧迫，我们不能再挨个国家去游说那些君王放弃跟魏国联姻了。再说，也不是所有君王都像楚王这样昏聩。不如让楚王亲自出面阻止他们，即能节省我们的时间，又更加有可信度。”

    所以，容天才修书一封给楚王，示意他赶紧送亲笔信给其他三国的君王，千万不要跟魏国联盟攻打燕国。

    因为魏国是天定的霸星，魏王野心驳驳，他对周边国家的态度就是各个击破。

    若是燕国亡了，下一个亡国的就不知道是哪一个了。

    除了楚王的亲笔信，还附赠限量版霸星图一份，以供其余三国的君王参考。

    如此一来，相信哪个国家都不会再同意跟魏国联盟攻打燕国了。

    无论霸星图是真还是假，反正楚王相信了。

    既然楚王肯相信，其余三位君王当然也会相信。就算不相信，也会生出疑心来。

    自古君王多疑，只要是涉及到江山社稷的事情，都会分外敏感。

    哪怕是错杀一千也绝不放过一个，更何况魏国野心昭昭，并不难辨别。

    只要楚王的亲笔信送到其余三国君王的手里，就能彻底瓦解魏国联盟六国一起攻打燕国的计划。

    哪怕是已经同意使臣联盟要求的君王，在看了楚王的亲笔信和霸星图之后，估计也会反悔解除约定的。

    而且这么短的时间内，估计还来不及签署协议条约。

    一切，都很及时。

    完成了这一切后，楚国之行的任务全部圆满结束。

    凌珑和容天回到驿站，收拾了简单的行囊，继续踏上了征途。

    ——下一站南国的苗寨和茜香的地仙村。

    *

    魏国，距离崇昌城百余里地的福水镇。

    穆远翔成功逃离了崇昌城之后，很快就将腰囊里为数不多的银子花光。

    好不容易流浪到了一个名叫福水镇的小镇上，他已是身无分文，连买个热馒头的钱都没有了。

    穆远翔从小到大都没有体验过如此落魄的生活，实在有些受不了。

    他不能暴露身份，也不屑于做一些杀人越货的强盗勾当，因此只能忍饥挨饿。

    最后，他实在受不了，就跟人打听哪里有打工赚银子的地方。

    在一位好心店主的指点下，穆远翔就走到了集市的招工角落。

    这里有许多乡下来的壮汉，靠着出卖劳动力来赚取一点儿碎银子。

    穆远翔想着先赚点银子把肚子填饱，再做打算。

    没想到他的运气还不错，刚到了招工的角落，就看到一群鲜衣怒马的人簇拥着一个看起来很有钱的家伙，说是有一份工作，只需要做三天，就能得到二两银子的酬劳。

    听到这么高的酬劳，那些闲汉们都动心了，纷纷挤上前去，生怕把自己给漏掉了。

    穆远翔也试着往前挤了一下，但他想多了。因为那些人带来了十几辆马车，几乎把所有想去打工的人都装了进去。

    看着那些马车被壮汉们挤得水泄不通，穆远翔有点儿望而却步。

    他哪里肯跟这些下等人挤在一起呢。

    “哎，你也上来吧！”一位壮丁拿马鞭指着穆远翔喊道。

