
想归想，手下的动作却是毫不停顿，力量更是加重了几分。这下可不是玄化上人，这个大乘初期的修士能应付得了。到最后玄化上人咬了咬牙，将自己的储物戒指当成了武器扔了出去，这才逃得了一条性命。

下方是一片的连绵起伏山脉，这时楚璃全身的元气涌动，气息节节攀升。不好，她这是要竞升渡劫期了。此时，楚璃再也顾不上其它，身体猛得下沉，以极快的速度坠入了山脉中。

空空和尚一愣，很快便清楚了是怎么一回事，使也跟着楚璃落了下来。姬厝早已感觉到了楚璃的暴涨的气息，正好玄化上人将他的储物戒指扔了过来，略一停顿间，便被他趁机跑了。

姬厝担心着楚璃渡劫，就不想节外生枝了，于是便放过了玄化上人。楚璃知道和尚与姬厝尾随她而来，便不用担心自己进阶时无人护法了。

在下落的过程中，楚璃用神识粗粗扫了一眼这处山脉，她落下地方处在山脉的边缘靠里的位置。虽然山脉里有不少气息强悍的妖兽，但修为也只是比自己高一点点而已。

有着姬厝这个大乘期的修士，给自己护法，想来还是能应付过去的。楚璃直接在一座山峰的半腰处，开了一座临时的洞府。门口放了那两只从万古天的上极宫中收取的石狮子，石狮子刚放好。

楚璃神念一动，“嗡”一声，石狮子上的禁制，不光将她刚刚开辟的洞府牢牢护住，还将洞府所在的这个山峰，也护得牢牢的。

用这石狮子看门，实在是太好用了。楚璃身影便闪到了洞府中，虽然身上的元气外溢，但是布置洞府的时间还是有一些的。

不过片刻洞府便布置完成了。楚璃盘膝而坐，坐在了聚灵阵中，取出了几瓶冲击瓶颈的丹药，以备不时之需。如今她还有着一件更为重要的一件事情，所以楚璃并没有急着打坐。

而是取出了转魂牌，微闭双目，分出了一缕神识，轻轻缠绕住转魂牌上的这缕神魂，随着它朝着一个方向而去，一缕细细的银丝，缓缓的朝着一处虚无而去。

楚璃凝聚心神跟着它，不敢有一丝一毫的疏忽。如此，也不知过了多久，楚璃发现这根银丝，消失在了一个小小的旋涡中。

刚想过去，一股恐怖到极致的天威，骤然临身，楚璃的这缕神识瞬间便被吞噬了，并且顺着这缕神识猛击而下。楚璃神识如同五雷轰顶，遭受重击，她“哇”的吐了一口血出来。

这是那股天威给她的警告，楚璃不甘的睁开了眼睛，她知道，以她如今这样的修为，根本就无法找到天刑台。心中长叹一声只得暂时放弃。如今她最主要的便是提高修为，一旦有了兰陌的消息，她也有能力应对。

抹了一把嘴上的血，楚璃吞服了一颗修补神识的丹药，半个月后，神识上的创伤终于痊愈了。又平复了三日的心境，使自己始终处在波澜不惊的状态下，身体很快进入了天人合一的境界。整个人一呼一吸之间，仿佛是与这方天地形成了共鸣。

她的识海中浮现出了一方天地， 一眼看去，这是一片亘古悠远的大荒。天高地远粗犷而遥远，鹰飞唳天，百兽争鸣，鱼翔浅底，有怒海凶涛浊浪翻滚，山塌地陷的毁灭，沧海桑田的变迁，亦有草木欣荣，树木参天的生机勃勃，……。.

亘古悠远的大荒，画面粗犷而生动，气息粗暴而多变。楚璃心念一动，七星龙渊剑出现在了手中，掌心一吐，一簇金红色的火焰，开始灼烧七星龙渊剑。

日光神水，月光神水，星光神水分别滴入了七星龙渊剑中，脑海中的亘古的山河，似被楚璃缓缓的熔入了七星龙渊剑中。

重新融入三光神水，炼制而出的七星龙渊剑。给楚璃的感觉，她仿佛握着一片山河蛮荒，潜龙腾渊,鳞爪飞扬,乳虎啸谷,百兽震惶,鹰隼试翼的画卷。给人的感觉亦是一方的广阔天地。一片宏大而辽远的意境。

身上的气息一点点的攀升，浓郁的元气朝着楚璃疯狂涌来，灌入了身体之中。楚璃脑海中金光大盛，丝丝缕缕溢出汇入了身体中，眉心中的四颗星子大放光明，全身下上元气涌动。

金光流入血液中，血液中的金色越发的浓郁了几分。七星龙渊剑在楚璃的身边游走，形成了一个剑域。楚璃的识海中如同开天辟地一般，原本混沌的识海发生着演化，一个宇宙出现在了她有了脑海中，日升月落，斗转星移，无尽的虚无，一颗颗的流星划过，一颗颗的星球诞生，无尽的岁月轮回。

楚璃的识海发生了巨大的改变，在这个宇宙的深处，有着许多的改变在慢慢的发生着。识海中一枚金印同样大放光明，原本黯淡的神殿图案也变得清晰起来。

楚璃的元神徜徉在这无尽的虚空中，心随意动，楚璃随着本心无拘无束，自由自在，一股说不出的玄奥感觉涌起。

楚璃全身笼罩在了淡金色的元气光团中，身体发生着质的蜕变。一缕缕金光从体内溢了出来，由内而外改造着身体，慢慢得这些金光辐射到了七星龙渊剑的身上。

它慢慢的吸收的金光，也在发生的褪变。它的这种褪变并不是外力造成的，比如说煅造。而是由楚璃这个主人的改变，而它作为楚璃的本命法宝，随之也有了一丝丝的改变。这时玲珑在楚璃的丹田内，同样吸收着这些金光。

楚璃眉心中的第五颗星子，越来越亮，体内的冰凰、不，如今叫帝凰，也在吸收着这些金光，它的身体在吸收到金光后，变得越来越凝实，气息也越来越强。

哗哗....无数潮水般激荡之声顿起，七星龙渊剑形成剑域以楚璃为中心，陡然间膨胀许多，剑意成河，变湖，而后化海。

楚璃只觉自身也如同这剑域一般扩散开去，海纳百川，有容乃大。楚璃的识海一阵的震动，领悟到了这一层的境界，七星龙渊剑发出了阵阵的嗡鸣声，无数的剑意在域中演化增长着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246325"  chaptername="八百三十五  龙渊剑升级">加入书签</a>
</div>
