    随着噩梦诅咒的积累，阴世界的唯心程度也会不断增加，最后进入目前的深渊，也就不足为奇了。

    “阴世界的运转，是能够影响到阳世界的。所以阴世界带来的反馈，影响到现实世界中的文明。”

    而他目前所在深渊之海，可能涉及到了噩梦诅咒的根本来源。

    如果陆一鸣能够破解噩梦诅咒的根本起源，或许现实中的噩梦世界，将会变成一个完全安全的世界。

    然而就算知道这一点也无济于事，他依旧在不停地下沉，下沉……

    他连自身难保都非常困难，更何况解决这里的灾难了。

    下沉非常容易。

    向上游动，似乎有一股奇怪的阻力。

    他这个陶瓷身体，密度又比水更大，哪怕他力大无穷也不可能让自己漂浮起来。

    陆一鸣不知道自己到底会沉到什么地方，如果一辈子都在深渊中度过，面对无穷无尽的黑暗以及诡异生物，那也显得太过恐怖了点。

    “哎，时间久了，还真的生不如死啊……”

    寂寞是人类最大的敌人。

    不过，一时半会间，他应该死不了。

    不需要呼吸，也能够承受水里的压强，还能够装死，前来骚扰的诡异不算太多。

    缓了缓心神，陆一鸣闭上眼睛，开始感悟自己体魄的强大。

    身高两千多米的陶瓷巨人，好吧，他也不知道到底是怎么一回事。

    现实中的身体，被陶瓷巨人给占据了，但精神内核，却被陆一鸣给占据了；又或者两者形成了一种奇妙的共生状态，又或者是脑海中的意识魔方，发挥了奇妙的作用。

    反正现在这样，总比直接死掉了的好。

    深渊当中是永恒的黑夜，陶瓷巨人的战斗力，一直能够维持到巅峰状态，这里仿佛是真正的故乡，有一种如鱼得水的奇妙快感。

    就这样又下沉了几个小时，出乎预料的是，深渊底部，终于到达了。

    20天了，终于沉降到了深渊底部。

    他操控自己巨大的身体，慢慢地运动着，身上的陶瓷很坚硬，但不知道怎么回事，却相当灵活，能够轻易做出各种复杂动作。

    摸了摸下方坚硬的土地，很黑，有点滑，还有着一些头发样的奇怪物质，这里没有任何光照，营养匮乏，是孕育恐怖的根源。

    陆一鸣一时半会间不知道应该做些什么，这里盘踞着极为强大的诡异。

    这个“极为强大”，是对于他目前的身体而言，深渊当中，依旧有着大量无法战胜的强大魔神。

    另一方面，他也不知道应该怎么解决所谓的噩梦诅咒。

    “哎！”

    深渊太大，太深，诡异无数，时时刻刻有一些不明产物诞生，哪怕他一秒钟杀死一个，也不可能清的过来。

    没办法，在这种束手无策，信息不足的情况下，他只能够漫无目的在海底胡乱行走，试图发现更多的信息。

    陆一鸣突发奇想：“如果我一直朝着某个方向前进，或许能够走出深海，发现新大陆。”

    这个方法自然可行，只要深渊并不是无穷大，早晚有一天，他能够走出这片海域。

    “凭我目前的状态，哪怕这里是阴世界，我也能生存很长一段时间。”

    待在原地不动，肯定是等死行为，走一步算一步吧。

    想到这里，陶瓷巨人（陆一鸣）在深海底下一步一步地运动。他现在身高两千米，每一步的步伐都是极大，差不多能够跨越一千米的距离，一分钟能够前进一百多公里。

    不多时，陆一鸣在深邃的海底，敏锐地发现了一些奇怪的金属碎片。

    泛着金色流光的瞳孔猛地亮了一下，弯下腰。

    这些银白色的金属碎片显得极为牢固，哪怕是他现在的肉体，都需要用很大的力气，才能够将彻底掰弯。而且它们散发出星星点点的光芒，很容易就能够发现。

    “……自然形成的金属，还是人工造物？”

    看上去是人工造物的概率更大一些。

    陆一鸣尝试着分化出一道意念，附身其中。

    并没有超自然力量。

    只是一种特殊的合金。

    不过脑海中，红玛玛给予的魔方似乎有所震动，对这些金属碎片产生了某些感应。

    “咦？”

    这个魔方，除了保护他的自我意识外，一直以来没有动静，现在居然出现了震动。

    陆一鸣心中若有所思，来回走动，不断尝试。

    有的地方，魔方震动强烈，有的地方又弱了下去。

    他朝着震动最明显的方向走了过去。

    两个小时后，他看到了一个10公里直径的残破金属圆球，静静地躺在深渊底下！

    “这又是什么东西？”

    难道是，阳河上方的战争，所残留下来的飞船？

    “应该是红玛玛所在的文明，曾经探索过这种深渊般的阴世界吧？”

    陆一鸣探头探脑地走了过去。

    这个金属圆球的体积非常大个，光是直径比他本人还要大了5倍，圆球表面有一个巨大的缺口。

    从缺口处暴露出内部复杂的机械结构。

    海底深处生长着大量黑色的原生丝状生物，如同女人的头发，光滑而又冰冷。在没有阳光的环境中，不知道这玩意是怎么生长出来的。

    陆一鸣费了好大的力气，才扯掉这些乱糟糟的丝状物质，将金属圆球清理出来。

    他现在的体积太过庞大，光是手指头就比房屋的柱子还要更粗一些，有点担心一不小心就把圆球内部的装置给摧毁。

    所有的一切都不得不小心翼翼，花费好大的心力才能够完成。

    除掉各种乱七八糟的杂物后，陆一鸣犹豫了一会，探头探脑地观望了一阵子。太黑暗了，哪怕是他目前的视力，也只能看到一个模糊的大概。

    魔方的震动非常强烈！

    里边似乎有一个合适的插槽。

    将魔方从脑海中取出，意念附身其中，小心翼翼地将它插入一个看上去还算合适的凹槽内。

    “滴！”

    金属圆球内的一盏红灯闪烁了一下，发出了一个细小的声音。

    这个声音并不是正常的汉语，但是很奇怪，很容易就能够听懂。

    “正在检测身份……请稍后。”

    “接收到X级能量源……秘钥成功启动，人工智能FDA009871123，代号‘黑沙沙’竭诚为您#￥%&？”

    后面变成了一连串听不懂的胡言乱语，似乎是机器发生了故障。

    “X级权限人员003号，你好，我是这里的A级人工智能黑沙沙，编号FDA009871123，滴滴滴滴……1（）*……&？？！%”金属球内红灯不停闪烁，迫切想要和陆一鸣对话。

    它语无伦次，显得有点急切，似乎拥有情绪！

    陆一鸣心中一动，红玛玛的同伴吗？

    “X级权限人员S003号是什么？”陆一鸣问道。

    他有点想直接询问红玛玛的信息，不过忍了一会儿，还是算了。

    万一透露红玛玛的信息，把灾难引过来，可就完蛋了，这个可怜的“黑沙沙”躲在深渊底下这么久，可能会瞬间被杀死。而他本人也会遭殃。

    “X级权限人员的另一称呼为‘人造魔神’……滴滴滴！”黑沙沙有点呆滞地回答道。

    刺耳的声音响起，紧接着它开始胡说八道：“人造人造……%&（）？！？”

    各种乱七八糟的信息，简直就是在胡言乱语。

    人造魔神又是什么意思？

    陆一鸣脑海中泛出了一大堆疑问，他有点想皱眉，但是这个身体无法做到这个动作。

    “关于人造魔神的信息有哪些，你知道什么？”

    “S级之上，便为X级，人造魔神是我文明的最高科技结晶，也是最高等级战斗单元单元单元单元&@%……&￥（一连串乱码）”

    它似乎发现了自己在胡言乱语，猛地发出“滴！”地一声警报。

    “数据库缺失，无法回答。”

    又询问了几个问题，都是“数据库缺失，无法回答”，然后开始不断重复，胡言乱语。

    陆一鸣面对一个人工智障，感到有点儿汗颜。

    他只能够退而求其次，“你们是哪个文明的产物？战斗力怎么样？你为什么会出现在这里？”

    “夏……夏文明！”黑沙沙回答这个名字的时候，似乎出现了少量的情绪波动。

    “我是夏文明，A级战斗单元FDA009871123，代号‘黑沙沙’，在探索永恒世界第？？意识深渊时，与3个魔神级单元发生战斗。后被未知魔神级摧毁！其特殊模因为*（）6&？？？”

    它又开始胡说八道了，最后再一次“滴”地一下，又恢复正常。

    “由于核心机组被摧毁，目前战斗力为零，数据库大量缺失，无自我修复能力。”

    核心被摧毁了，黑沙沙似乎很骄傲的样子。

    陆一鸣心中感慨，夏文明的传说，原来是真的啊！

    一个会造宇宙飞船，创造了“红玛玛”的超级科技文明，探索到了第五类的唯心宇宙，被称作“永恒世界”。

    实在比云海号强大太多了。夏文明的X级战斗单元，红玛玛同志，很明显比云海号强大了不知道多少个档次。

    A级的战斗单元，就已经能够和3个魔神级别的诡异战斗了，更何况更强大的S级、X级战斗单元。

    然而它却折戟在了这里。

    唯心宇宙可真是恐怖的世界……

    陆一鸣又问：“S级的单元是什么样的？A级的呢？”

    “S级单元能够通过最为基础的工业设施，独自建立行星堡垒；A级单元能够能够通过最为基础的设施，独自建立基本工业基地……”

    “你是A级单元？”陆一鸣感兴趣地问道，要是把这个家伙捡回去……

    黑沙沙沉默了，它的核心数据库被摧毁后，已经从A级跌落了，它现在顶多只是个C级，会说话，有智慧，仅此而已。

