    　　夜晚近九点，老式公寓内。

    　　段易言坐在棕褐色沙发上，脚边是他随意丢掉的西装外套，衬衣领口半解，露修长又线条立体的脖颈，光滑面料下，隐约能看到胸膛冷白肌肤上的血红痕迹。

    　　客厅灯光没打开，连窗帘都是紧闭，唯有投放在一面墙壁上的黑白影像，光线忽暗忽明地折射到了他清隽的面庞轮廓上，没有半分情绪起伏。

    　　他长指利落解开衬衣冰冷的纽扣，从上至下。

    　　这时公寓的门猛地被周礼从外推开，他提着跑了几条街买的药物，一走进来就忍不住咒骂道：“你他妈的还真成了丧家之犬了，这伤确定不去医院看看就能好？”

    　　段易言将身上这件衬衣脱下，连眉头都没皱，他线条极好的肩背绷紧，上面还有血腥的擦伤，沿着肌肤滴落在了地毯上，不用问就知道经历了一场怎样的凶残斗殴。

    　　周礼把药袋往茶几上一搁，说道：“你身体没事吧？是不是你伯父已经丧心病狂派的人？”

    　　段易言修长的手端起玻璃杯，面不改色喝了口烈酒，然后把药物扯开，下手狠准给自己上药，而对于周礼的逼问，几秒钟后，才惜字如金地吐出三个字：“死不了。”

    　　周礼在旁边看也上不了手，情绪急躁到摸出烟盒，点了一支。

    　　他太清楚段易言有自己周密的计划，哪怕多年前的情分，在段家这事上还是对任何人都有所保留。

    　　作为兄弟可以不问，却不能不管，沉了口气道：“前两天思焉还哭啼啼的跟我说你情愿找一个陌生女人开房，也不愿意将就把她给娶了。”

    　　“我还劝她别想太多，就你段易言娶了也得离……现在我又想，你现在孤家寡人还是去找一个吧，是利用的也好，谁让哥几个都没道德三观。”

    　　对于周礼这番用心良苦的说辞，段易言嘴唇冷勾了下，反应异常冷淡：“你舍得把谢思焉送到我手上利用？”

    　　他今晚心情极差，不加掩饰骨子里薄凉的一面。

    　　否则也不会一两句话就挑破周礼私藏已久的隐晦心思。

    　　周礼手上的烟一抖，整个人的反应就跟被段易言爆.菊了般，连屁股都坐不稳沙发。

    　　“怕什么，我又不会强.暴你。”段易言眼尾似笑非笑地，他裸着上半身，手中还拿着医用酒精，比起他向来冷淡干净的一面，现在被这深夜衬托下多了三分男人性感的血性……

    　　所以周礼还真怕这家伙就是披了一层斯文败类的皮，骨子里邪性到什么缺德事都干得出。

    　　安静不过几秒。

    　　周礼把燃烧尽的烟头捏灭，问起：“伤到了你的人呢？”

    　　他接到电话过来的时候，段易言已经独自待在公寓里，要不是血痕清透了衬衣布料，从他慵懒靠在沙发上闭目养神的姿态，压根看不出受了什么伤。

    　　周礼当时第一反应就是出门买药，也就现在有空问。

    　　段易言将伤口被浸上药，又拿绷带缠绕着手臂，眼皮都没掀开：“切了他根手指，扔了。”

    　　周礼原本是想问幕后主使是谁，却被段易言先前丢在茶几上的手机抢先响了一步。

    　　段易言没有接，它就继续锲而不舍地响着。

    　　周礼伸长脖子去看，表情露出惊讶：“你大伯打电话过来做什么？”

    　　——来关心无父无母的小侄子有没有被段家派来的人打死吗？？？

    　　段易言没有回答周礼的疑惑，疏懒的眉眼间划过一丝极深厌恶之色，很快又被隐藏起来，他伸出手，长指还沾着点点快干的血迹拿起震动不已的手机。

    　　“喂。”

    　　不管何时，他薄唇扯出的语调都是冷淡的。

    　　电话那头静了一秒，段巍沉嗓音传来：“易言，听说你今晚查到老詹那被伤了？回段家吧。”

    　　段易言薄唇轻嗤了声，反问一句：“不怕我回来争家产了？”

    　　段老太爷一去世，领军迅速夺位的，便是段巍沉本人。

    　　现在他又想让段易言回段家为自己所用，商人重利，什么便宜买卖都想占一头。

    　　于是段巍沉在电话里头，想跟他推心置腹地谈论一番：“家产迟早都会有给你一份，易言，只要你别继续往下查，回到伯父身边。”

    　　段易言甚至连多余的一个字都懒得跟段巍沉废话，面无表情地将电话挂断。

    　　似乎段家的家业，根本不足以吸引他……

    　　*

    　　窗外漆黑的夜色仍在延续，客厅带血的纸巾和医用棉药水都被一扫而空扔进垃圾桶。

    　　段易言挂了电话后，起身走向房间换了身干净到雪白的衬衣出来，倘若不是那张冷清的脸庞上，抿起的完美薄唇颜色偏淡，从现在这副状态里是完全看不出是受过伤。

    　　周礼见他一副要出门的架势，起身忙问：“去哪？”

    　　“买酒喝，不然还能去艳遇富婆？”

    　　段易言斜瞥了眼他，薄唇轻扯，将一句话丢在身后。“走了记得锁门。”

    　　周礼：“……”

    　　你他妈的一身伤还敢去喝酒，有没有哪个女人能冒出来管管？！

    　　女鬼也行啊！

    　　在同一片夜色下。

    　　临近十一点半的时候，阮皙换下睡裙就从阮家偷溜了出来，她才不要听从首富爸爸和苏沂两个大男人一唱一和，想用文章标题的借口就给她设门禁关在家里。

    　　原本一开始回国就没有打算和父母同住的，她也就意思意思了一两天就叫了辆出租车离开。

    　　结果尴尬来了，阮皙没想到自己会记不住桑盛盛的公寓位于小区里的几号楼，手指紧握着快热的手机，因为几次没打通桑盛盛的电话，让柔软的手心都有一丝汗意。

    　　她又不想住酒店，实际上很少住酒店……

    　　还很小的时候因为妈妈忙着工作经常出差，又又甩不开她这个体弱的“拖油瓶”。只好带着一起出差，结果在酒店里她要是不乖巧哭闹起来了，就会被抱到浴缸里哭。

    　　那隔音很好的卫生间门一关，外面忙着开会的妈妈就听不见她哭声了。

    　　渐渐地，阮皙因为童年经历的缘故，只要住酒店躺在柔软宽敞的大床上便彻夜失眠，要躺在浴缸里了才能安心睡，久而久之的，她就本能的不喜欢去酒店入住。

    　　见桑盛盛的电话一直打不通，也许是在拍戏或者做节目。

    　　阮皙不准备继续轰炸了，正打算自暴自弃地去附近找一家酒店睡浴缸的时候，她突然注意到前方的路灯，有抹修长的身影在光影中逐渐迎面走来。

    　　她看着身影很熟悉，忍不住多打量几眼。

    　　等对方距离自己只有五六步远的时候，两人的视线也一时间在半空中相接。

    　　——那个人，是不收她转账，不回她消息的段易言。

    　　又遇见了。

    　　这样过分奇妙的缘分，让阮皙已经把之前酒店里尴尬得想砸墙的画面忘得一干二净。

    　　“段易言！”

    　　她脸蛋儿扬起大大笑容，朝前面那个冷清干净的男人招手。

    　　段易言单手插着裤袋站定，落过来的视线被她吸引住，那双眼眸里隐晦不明的情绪藏匿在深邃处，沉静地在这一瞬显出波动。

    　　晚风微微的吹来，阮皙身上只穿着单薄的衣裙，在柔和的灯光下被衬得分外纤细，裙摆微微摇动，露出的一截膝盖，过于娇嫩而又白瓷般的无暇。

    　　她只觉得迷路后还能遇见熟人，满心的欢喜与激动。

    　　却不知有一天倘若回想起来，可能会恨不得剁手！

    　　……

    　　老式公寓小区的灯火零星，四周都没什么人影晃动。

    　　阮皙乖乖地跟着他身后走路，轻颤的眼睫抬起，看了几次又移开，脸蛋表情有些欲言又止。

    　　原来他已经落魄到住在和桑盛盛同款小区了啊？

    　　那之前还入住高档次的套房酒店，不收她转账过来的钱。

    　　阮皙想问又怕伤到人家自尊，毕竟今晚她又得厚颜无耻地麻烦段易言了。

    　　气氛持久沉默过后。

    　　段易言领着她走到居民楼，上去前，薄唇扯动淡淡的问：“你还记得你朋友住哪一栋楼？”

    　　阮皙实诚的摇晃脑袋：“我看都一样。”

    　　她说得很小声，有一丢丢的心虚。

    　　这里的小区环境破旧且乱，每个楼道每户的门都长得差不多。

    　　何况两次都是桑盛盛带她进来的，阮皙是高估了自己智商，是真的记不住。

    　　段易言听到她这样说，冷清的脸庞神色不变，倒也没说什么。

    　　莫名的，阮皙敏感地察觉到他今晚心情似乎……不太对劲？

    　　于是她很善解人意，且主动的说：“你收留我几个小时就好，等我朋友忙完了她会回电话跟我说地址的。”

    　　“嗯。”

    　　漆黑的居民楼道里，因为男人脚步声而亮起声控灯。

    　　段易言单手抄着裤袋，把她带到公寓的门前，等漫不经心拿出钥匙要打开门时，身后，阮皙突然轻轻的困惑叫了声：“这是什么？”

    　　他懒洋洋地掀起眼皮，随着女孩雪白的指尖所指方向看去。

    　　不知什么时候，公寓的门牌号上被一张广告纸给挡住。

    　　而吸引阮皙注意的，是上面的文字。

    　　她自小能接触到的环境和教育里，还是第一次遇见这样的广告方式，充满了新鲜感，身高不够就踮起脚尖去看，怕站不稳，自然的扶住男人手臂。

    　　“富婆重金求子……本人小莲，嫁给年迈七十的地产商，因先天不育，雄厚的资产无人继承，为了避免纷争，诚心寻一名健康有文化的年轻男子共孕，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢！”

    　　——阮皙嫣红的唇一张一合的念出上面广告内容，慢半拍两秒，眼露惊讶的看向段易言。

    　　似乎是在关切的问：你已经快流落街头到给富婆重金求子了吗？

    　　“……”

    　　像这样破旧的居民楼，有些野广告乱贴也很正常。

    　　不正常的是阮皙的反应，段易言垂着眼皮，见到这个用身体曲线相贴他手臂却不自知的女孩，用一直很可怜很可怜他的语气，轻声说：“段易言，你是不是缺钱啊？”

    　　“……”

    　　阮皙每说一个字，身体就柔软的贴近一寸。

    　　她丝毫没注意到两人的姿势多暧昧，且手心下男人的手臂肌肉紧绷，很是仗义的说：“你放心，看在你帮过我的份上，我不会让你做出重金求子这种事的！”

    　　她早就从旁人口中听说过，段易言多宝贝自己的清白之身……

    　　所以又怎么能眼睁睁看着他忍辱负重掉进火坑里？！

    　　段易言的反应似乎并不领情，修长冷白的手指抵着她瘦弱肩膀，轻轻地往外一推。

    　　“别离我太近——”

    　　这是他今晚第一次忠告。

    　　*

    　　比起之前维景酒店的顶级套房环境……

    　　阮皙这是第一次来到段易言的住处，明明才见了几次面而已，她却相处的很自在，进门前先看了看空荡荡的四周，房间格局和桑盛盛的那套差不多，布置是典型单身男人居住的模样。

    　　好像没有招待过什么女人？

    　　因为段易言没有给她递上拖鞋，阮皙脱了鞋走到沙发坐下，这时，一盏台灯的光线没有任何预兆地被打开，衬得他侧脸说不出的冷清孤寂。

    　　深夜，孤男寡女共处一室。

    　　对于一个成熟的年轻男人和漂亮的女孩而言，很容易发生点什么。

    　　但是阮皙就没有这方面的烦恼，许是这段时间太多人在耳旁念起段易言比苦行僧还禁欲冷淡，这个片面的认知已经深入骨髓了。

    　　她看到段易言转身去厨房，修长的手拿了一杯酒和柠檬水出来。

    　　酒是给他自己的。

    　　柠檬水是给她的，因为她酒量不好。

    　　“玩过猜牌吗？”

    　　“猜牌？”

    　　阮皙漆黑的眼珠子眨了眨，有些好奇这个。

    　　没有人教她玩过这些……

    　　段易言不知是从哪个抽屉拿了一盒扑克牌出来，手指缓慢优雅地拆开。

    　　在阮皙的注视下，他薄唇扯动，声线懒懒低沉道：“我教你。”

    　　也不知他是不是觉得深夜无聊想玩个游戏打发时间，阮皙没有拒绝就是了。

    　　她脸蛋认真地板着，盯着男人修长瘦直的手指，骨骼生得极好，这样的手，拿去弹奏乐器也一定极为优雅的。

    　　很快，段易言就在她眼皮子底下，快速地洗好了牌。

    　　“这里有二十四张牌，选一张。”

    　　阮皙不是很懂规则，视线定格在纸牌上：“随便怎么选吗？”

    　　“嗯，选一张。”

    　　她乖乖听从男人嗓音里的一□□导，手指尖划过数张牌面上，最后点了点中间那张，又抬起脑袋看向段易言：“这张吧。”

    　　……

    　　从这一局开始，阮皙对猜牌还是有兴趣的，每次小心翼翼地藏好想看段易言猜错的表情，结果每次他像个职业赌徒就没有输过。

    　　那种沮丧感很要命，让阮皙忍不住地怀疑他“高洁”的白莲品德：“你是不是作弊了啊？”

    　　四十几分钟过去了，十局里，局局他都能轻而易举地猜到她手上的牌。

    　　段易言好似听到她在说胡话，似笑非笑的看了她皱起的脸蛋半天：“换种玩法？”

    　　还有更好玩的吗？

    　　阮皙见他重新洗牌，抽了十张扑克牌摆在她面前说：“十张只有一张是红桃2。”

    　　这游戏规则简单的三岁小孩都能玩。

    　　就是拼运气的！

    　　阮皙将其中一张抽出来，很没耐心地直接揭晓谜底……

    　　在柔和的落地灯光下，是张红桃2！

    　　她脸蛋表情有些意外地看向段易言。而他则是眼底深处蓄着什么情绪，扫了眼那张牌后，从薄唇间磨得沉缓的嗓音在陈述着一件事实：“你抽对了红桃2，会给你带来好运，记住了么？”

    　　*

    　　不知为何，听见他语调褪去冷淡压着低，极缓慢地说出这句话时。

    　　让阮皙心中生出茫然的错觉，好像今晚开局的猜牌游戏只是他在这夜深无人的公寓里，没事做，总不能跟女孩做/爱玩，漫不经心地打发时间玩的

    　　而她白皙指尖下这张红桃2，才是贯穿全局的重点——

