    ‘他们居然都认得我……’

    林亦没想到自己的名气这么大，顿时有点受宠若惊。

    看他们的官服……

    林亦这才想起刚才他看过的书籍，没看走眼的话，是内阁大学士的官服。

    二品大员！

    不过官身二品，但他们本身的实力，明显还没到这个层次。

    但他们的文宫上限，却在大衍国运的加持下，能够达到二品层次。

    要是能活个一百多岁，问题应该不大！

    “学生不才，见过三位大人！”

    林亦站起身，谦逊有礼，顿时博得了三位内阁大学士的好感。

    “原来是林学士！”

    “乡试中，一篇鸣府文章，可着实将老夫惊艳到了，有空可到老夫府上拜访？”

    “听说林学士文术已达化境？本官武殿大学士陈紫阳，对文术与武术多有钻研，朝会后可到本官府上一聚！”

    三殿大学士看似亲近，实则就是一些客套话。

    毕竟谁让林亦作出了千古绝唱的《滕王阁序》，目前京城的大红人。

    连陛下都召他入宫觐见，他们又怎么会不给好脸色。

    一首鸣府文章。

    差不多也就江郎才尽了！

    “好，有空一定拜访。”林亦随意附和。

    就在这时。

    “陛下到！”

    有太监的声音在宫外响起，三殿大学士立马整理好官府。

    文殿大学士张策看向林亦，小声催促道：“林学士，还不出来跪迎？”

    “哦，好！”

    林亦笑了笑，走出案桌。

    “三位爱卿久等了，朕有些事耽误了！”林允宏身穿龙袍，头戴翼善冠进入御书房。

    “臣刘怀民、张策、张紫阳叩见陛下！”

    三殿大学士连忙跪倒在地，礼节到位到了极点。

    “陛下！”

    林亦欠身揖礼。

    “都起来吧！”林允宏面露微笑，眼角余光瞄了眼御桌上的锦盒。

    他面露微笑，心想皇儿应该懂他的心了吧？

    “？？？”

    “……”

    三殿大学士见林亦只是躬身揖礼，当时便惊了一下。

    尤其是陛下还没有任何不快。

    什么待遇啊？

    “今天朝会，三位爱卿在一旁看着就好，无须多说什么！”

    林允宏走到剑架旁，拿起那柄才斩了工部郎中钟文和的斩妖剑。

    铿！

    拔出来看了下，随后再收鞘，拿在手里，便准备前往奉天殿上朝。

    三殿大学士看的浑身汗毛倒竖，刘大学士咽了咽口水，道：“陛下，这剑……”

    林允宏回头看向三殿大学士，道：“怎么？是不是发现朕很久没杀人了?”

    “放心，朕又没砍你们，怕什么？”

    林允宏眼神落在林亦身上，招了招手，道：“跟在朕身边！”

    “是！”

    林亦看完林允宏的那些信后，突然很享受这份难得的偏爱。

    三殿大学士更加吃惊了。

    整个人都麻了！

    随后内心忐忑着，跟在陛下身后，心里原本想说的谈何龙卫都指挥使严双武的话，硬是开不了口。

    因为陛下走过的路，冷的让他们全身发寒。

    陛下在压抑怒火！

    到底朝堂发生了什么？

    昨晚龙卫在京城，到底干了什么？

    ……

    路上。

    林允宏突然开口问道：“张策，翰林院跟国子监发生了一些事，你可知道？”

    张策心中一凉，仔细回想了下，好像除了秦由泰被贬之外，一切都挺好。

    “回陛下，翰林院与国子监一切都挺好……”张策回道。

    “恩！”

    林允宏微微颔首，道：“朝会结束后，头顶上的帽子摘下来，朕让尚衣监的人给你洗洗！”

    嗡！

    张策当时腿就软了，还好身旁的武殿大学士张紫阳反应快，一把拉住他。

    但刘怀民跟张紫阳内心也大惊。

    “刚才翰林院赵庆跟国子监祭酒李沐，给了朕一份密奏，翰林院国子监发生了那么大的是，你文殿大学士却什么都不知道？”

    林允宏停顿片刻，嗤笑道：“京城红袖坊的花魁娘子，谁姿色跟才艺更上一筹，你倒是知道的很清楚……”

    哗啦啦！

    张策已经汗如雨下，腰都弓成了一只大虾米，脸色煞白。

    “哼！”

    林允宏一甩袖袍，顿时加快了步伐，似乎心中怒火再也难以遏制。

    这朝堂……该洗一洗了，免得将来留给皇儿，还留下暴君的骂名。

    他倒是无所谓。

    当父亲的总要为孩子承担一些东西。

    ……

    旭日初升。

    大朝会在即。

    奉天殿外，凡是京城五品以上官员，都已经按照官身品阶列好队。

    等待奉天殿中的陛下宣见。

    哗啦啦！

    就在这时，一队队身穿飞鱼服，腰挎绣春刀的龙卫，从四面八方涌来，将整个奉天殿尽数包围。

    那架势，估计苍蝇都难以飞出一只。

    “哗！”

    这一刻，朝臣哗然，被这突如其来的一幕所惊吓到。

    大衍官员最怕的就是这群不讲道理的粗鄙龙卫，被他们盯上，做梦都会吓醒。

    被盯上个十天半个月，起码能瘦个十来斤。

    这就是威慑力。

    隆隆~

    好在这个时候，奉天殿的大门徐徐打开，太监那独特的尖细嗓音响起：“请百官上朝觐见！”

    朝廷百官浑身才气压制，登上玉阶后，不少上了年纪的老臣直喘气。

    他们依序进入殿中。

    哐当！

    哒！

    哒哒！

    几乎在所有朝臣进入殿中的刹那，殿门直接关闭，同时无数密集的脚步声在殿外响起。

    一股无形的威压，瞬间笼罩在所有朝臣身上。

    他们不知道发生了什么，可当眼角的余光看向大殿龙椅上坐着的陛下后，一个个魂儿都惊掉了一半。

    陛下今儿个，持剑上朝。

    要出事！

    不少心里有鬼的官员，心里直打怵，尤其是站在靠前位置的刑部侍郎宋铁君，有种极其不祥的预感。

    此时。

    大衍皇帝林允宏，高坐龙椅上，但手持斩妖剑杵在地上，地台下左侧站着的是身穿儒衫的林亦。

    殿中最前边则是三殿大学士，以及龙卫都指挥使严双武，其次是指挥同知赵泰。

    往后再是六部尚书、侍郎、郎中……等一众京官。

    “上朝！”

    梅哲仁手持白色拂尘，鸭公般的嗓音响彻殿中。

    “臣等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁……”

    声音一浪高过一浪。

    站在朝臣最前面的林亦，心跳微微加速，脸色带着一丝潮红。

    这就是庙堂。

    一个生死全在天子一念之间的权力江湖。

    他曾经幻想过自己会以什么身份，站在朝堂上，向大衍国君献计献策。

    可没想到，却是以大衍国君嫡长子的身份，站在朝堂上。

    这！

    就是他的舞台！

    “哼！”

    林允宏一声冷哼，整个朝堂骤然鸦雀无声。

    一股如山般的威压降临在百官头顶之上，硬是没有人敢站起来。

    “都抬起头来，朕好好看看你们忠君的样子，有几分是真的！”林允宏的声音回荡在奉天殿中。

    “臣愿为陛下，为大衍鞠躬尽瘁，死而后已！”

    众百官发出仿佛源自灵魂深处的忠诚之音，让人有种坐拥这些卧龙凤雏，天下昌隆指日可待的感觉。

    “好！”

    林允宏猛地自龙椅上站起来，眸子从百官身上时扫过，冷声道：“朕倒想看看你们怎么个死而后已法！”

    ……

    屎黄色按钮记得点，大高潮又要来咯！

