    此时的大凌王朝，作为大凌王朝使臣的郑恩泽，也已经一脸无奈的已经回到了大凌王朝。

    本来当初秘密前往明国的时候，那是雄赳纠气昂昂，那是冲着皇帝拍着胸脯说保证完成任务。可结果呢，明国皇帝还真不好对付，面对如此诱惑，还面不改色的严词拒绝。任他费尽口舌，也难用要他的决定。

    其实最主要的问题，还是这公主跑出来拆台。明国皇帝还有自家的公主，两两相和之下，他还真不知道该说什么好。毕竟连当事人，作为得利者的公主殿下，都站出来反对，他还能说什么呢。

    就这么灰溜溜的回到了大凌王朝，既定的简单任务都没有完成，还真是让人头疼的事情。不过，有一个精明的女婿，还有一个糊涂的女儿，皇帝应该比他更愁才对。

    大凌王朝的皇宫织何总，郑恩泽一脸羞愧的站在一旁，低声说道：“陛下，臣有愧于陛下的信任，这次前往明国，明国皇帝拒绝了陛下的提议。”

    “哦！”大凌王朝的皇帝对此可是很是惊讶，天上掉馅饼的事情，这都能拒绝。本“明国皇帝怎么说，为何拒绝？”

    “这......”小心看了自家的皇帝一眼，郑恩泽这才说道：“明皇的意思是，我朝公主只可为妃，而且公主对此也很是赞同。”

    说到这里，郑恩泽无奈的叹了口气“明皇坚持如此，而且公主也同意，同样是坚持。对此，臣也没有办法！”

    “只可为妃，不可为后。是怕我大凌王朝趁机发难，吞并了明国么。这明国皇帝，还真是小心。”来把郑恩泽派出去之后，他就有些后悔这个有些冒失的做法了。如今明皇干脆拒绝了，那正好。大凌王朝也不会眼巴巴的再向明国去求。

    大凌王朝的皇帝沈志泽幽幽一叹，无奈的说道“事已至此，那就算了！”

    “对了，陛下”一旁小心伺候的郑恩泽，好像想起什么似的。从怀中摸了摸，掏出一直小心珍藏的书信，向前递上去“陛下，公主让我给您带了封信。”

    “书信？还知道给朕写封信，不然我还真以为白养了这么个女儿了。”从郑恩泽手中拿到这书信，沈志泽满脸微笑的慢慢看了起来。但随着书信的展开，原本略带笑容的脸，倒是显得有些惆怅了许多，连眉头也皱了起来。

    一下子郑恩泽就紧张了起来，这公主信上说什么了，让一向面不改色陛下能如此摸样。难不成公主还能为了明国皇帝，跟陛下翻脸，甚至断绝关系，不能吧。不过，反过来想想，以公主的脾气，这也不是没有这种可没能。

    看完书信的沈志泽，随后就紧紧地握了握手中的书信。轻轻抬起手，又无奈的放下，很是有些犹豫不决的样，这幅模样，倒是让一旁看着的郑恩泽纠结不已。

    “陛下，公主的信中都说什么了，”郑恩泽低着头，小心的说道“不管公主说什么，总归是陛下的骨肉。公主正值年少，难免会被别人误导，陛下何至于此。”

    “唉！自己看吧！”沈志泽轻轻一叹，随后就把把书信递给了正不断才想着各种可能的郑恩泽。看到，皇帝递过来的书信，郑恩泽急忙上前接住。

    打开书信值周，书信上的内容映入眼帘。没有什么我很好，你过得怎么样，这些书家书之中常有的东西。书信之上只有八个字“明国势大，三思而行！”

    这什么意思，明国还势大，公主在明国过的糊涂了。一个区区王国，刚刚升为王朝而已，能有什么大的力量。现在明国刚刚升为王朝，还忙着应付各方面的压力。

    就算赤炎宗的人来抓明国皇帝，结果最后明国皇帝活了，三个太上长老不知所踪。但这又能说明了什么。只能说明，明国皇帝祖宗坟头上冒了冒青烟，让给明国皇帝逃过了一劫。

    略微整理了一下思路，郑恩泽就向沈志泽劝导道“陛下，公主只是在明国之中住了一段时间，被明国皇帝给骗了而已，陛下也不必担.....”

    “不，灵儿说得对，明国势大，我大凌王朝势小、”还没等郑恩泽说完，沈志泽突然就蹦出这么一句话来。这可把郑恩泽下了一体哦，公主让明国皇帝给忽悠了也就罢了，怎么自家皇帝也这么说。

    小心看了自家黄第一眼，郑恩泽小声说道“陛下，我大凌王朝屹立于世数百年了。明国只是一个刚刚升为王朝的国家。

    就算现在大凌王朝内部出现一点问题，可瘦死的骆驼比马大，他明国如何能与我大凌王朝相媲美。况且据说百花宗人跟明国不和，明国皇帝根本不敢在百花宗面前有任何异议”

    “不！”沈志泽轻轻摆了摆手“明国实力深不可测，昔曰明国皇帝在我大凌王朝之时，其手下就曾无声无息之间杀死赤炎宗的诸多长老，生擒执法长老，功力深不可测。而且，他们对明皇的恭敬，也绝对不是虚假的。单凭这一点，就足以说明明国实力之深。”

    “至于百花宗，这个宗门朕也是早有耳闻，一直以来想找一个安身之地，态度也极为安和。如今百花宗安身明国，绝不会如此行事，那必然会让明国跟百花宗反目，搞不好百花宗好不容易得来的安身之地，也会因此而丢掉。因而百花宗，绝对不会做这样的事情。”

    这时候，郑恩泽再怎么愚笨，也听出来了“陛下的意思是.....?”

    “大燕皇朝的使臣刚到，百花宗貌似就与明国皇帝翻脸了，时间能这么巧。而且面对大燕皇朝的使臣，一点面子都不给，这未免太不合常理额”沈志泽不屑的一笑，“若不是百花宗与刘玉不和，那就是百花宗如今已经全部臣服于明国了。”

    “啊！”郑恩泽想了想，疑惑的问道“陛下，百花宗好歹也是二级宗门，不会这么容易就屈服吧。”

    “难说啊，为了生存，屈于人下或是暂时的合作都是可以的”沈志泽抬了抬手中的书信，淡淡的说道“如今灵儿给朕的这封信，就很说明问题。灵儿是个孝顺的孩子，就算是现在心系于明皇，但也不会欺骗于朕。那真就说明，明国实力，真的非同一般。如今又有百花宗相助，更是如虎添翼。”

    “那明皇为何不答应我大凌王朝的条件，这样也可以借机吞并我.......”说到这里，郑恩泽立刻闭上了嘴，没敢把话说完。

    “无妨，朕也知道你想要说什么”沈志泽大方的免除了郑恩泽的失误，随后冷声说道“明国皇帝是个明白人，也懂得取舍。若是现在风灵儿为后，他曰吞并我大凌王朝之后，我大凌王朝的皇室子弟，必然成尾大不掉之势。贸然出手将他们杀，又会背上过河拆桥的骂名，明国皇帝，倒是好算盘。”

    “那陛下，若是明国真的实力雄厚，那我大凌王朝该如何决断”

    “原本朕是打算干脆把大凌王朝送给这个女婿，不过，现在嘛”沈志泽，轻轻踱了几步“既然明皇不是朕的好意，那就算了，省的好心被当做驴肝肺。”

    这时候郑恩泽才反应过来，和着自家皇帝是真的懂动将大凌王朝双手奉上的心思。不过还好，看这样子，也是冷静下来之后反悔了。

    “陛下！”就在两人说话之际，一个内侍满头大汗的匆匆跑了过来，大声说道“陛下，赤炎宗的长老到了，要陛下去接见！”

    “什么！”(未完待续。)q