    回了沈金的话，鬼虎尊者转身就跑，眨眼就不见了踪迹。

    万乳神姬眼中浮现一抹遗憾。

    多好一个给公子看家的机会，让这死老头抢了先。

    “哈哈，你看你，什么表情，绝灵山脉那么大呢，魔虎一族就算有千万族裔，也用不完啊。”

    “你给魔尊回个信，就说魔族愿意，也可以迁徙一部分过去，比如老弱妇孺什么的。”

    “绝灵山脉，虽然刚刚解开了限制，但是用来休养生息，还是挺不错的。”

    “多谢公子！”

    万乳神姬大喜，连忙道谢。

    沈金摆摆手：“小事情，先送我回去吧。”

    “是！”

    马车继续走。

    这一次没有意外了，沈金平安到达松竹斋。

    他进去，万乳神姬则对驾车的汉子道：“去，联系周边的几户人家，买了他们的房子，记住，要温和，不能凶，不能给公子带来不好的影响。”

    “属下明白。”驾车汉子，沉声领命。

    进屋之后。

    书仙子就跑了出来，眉开眼笑的看着沈金。

    “先生回来了，先生饿不饿，我给你做好吃的？”

    “刚吃过，哪里还饿，老钟回来没？”

    “还没有呢。”

    “那行，我上去读书。”

    “嗯呐。”

    上了二楼藏书阁。

    沈金开始研究这一次的奖励。

    这一次可谓是大爆发了，而且第一次摸索到了群体忽悠这个方式。

    一共四个奖励。

    用了一个息壤。

    还有一个金仙投影，一个轮回天生，一个点化神通。

    三个能力。

    一个比一个玄奇。

    金仙投影可以当做杀手锏，遇到不可抗拒的对手，放出金仙投影，在这个世界，可以横行无忌了。

    轮回天生，这是最好的忽悠之术。

    关键时候，施展轮回天生，可以巩固自己的天帝之子的身份。

    点化神通嘛。

    这个可以积累。

    先积累一个月，然后试一试效果。

    好的话，那个神通，就是可以反复用来忽悠人的手段。

    此刻，沈金心里那个美。

    比起简单的基础奖励，这种大范围的忽悠，真的是让自己又能装逼，又能享受好处。

    难怪是大忽悠，越忽悠越爽啊！

    正美滋滋呢，突然藏书阁内，白光一闪，一个身影出现，正是钟吾生。

    “哟，回来了老钟，怎么样？息壤没问题吧？”沈金笑问。

    钟吾生面无表情：“小子，你先前为什么蒙骗我？”

    沈金苦笑：“我说老钟，咱们认识也不短了，我是那种会骗人的人吗？”

    “实话说，如果不是长生大帝帮我打破胎中之迷，我现在都不知道自己的身份。”

    “既然这样，现在的你，到底算什么？人？仙？”

    “我现在是人，正儿八经的人，你摸摸，这肉，这皮肤，这心跳，哪里不是人了？”

    “我就是多了个前世的身份而已。而且除非我超脱这方世界，成就仙位，否则我顶多也就是前世算天帝之子。”

    “那你怎么还能拿出息壤这种先天之物？”

    “这就是秘密了，老钟，每个人都有秘密，这个你不会也想问吧？”

    钟吾生沉默了片刻，看向沈金道：“那以后呢，你有什么打算？”

    “这不是你给我安排了稷下学宫的求学吗？怎么？你说话不算数？”

    沈金瞪大眼。

    我还指望去那些读书人多的地方，忽悠一大片，好提升文气呢。

    钟吾生笑了：“以你的身份，还需要读书吗？”

    “废话，读书还看身份？不读书就是傻子，而且我挺喜欢这个世界的文道。”

    “好，既然如此，那你就在陈家镇好好待着，等几个月后，到时候，你去稷下学宫求学。”

    钟吾生面色缓和许多。

    沈金笑道：“这才对嘛，我这样的好苗子，就应该好好培养，至少感情培养出来也要有好处，比如老钟，等你死了，我让你做阎王怎么样？”

    钟吾生脸黑：“有咒人死的吗？”

    “我很正经的，生死而已，不过是肉身的轮回，精神只要永在，死亡也算是超脱的一种方式。”沈金一本正经的解释。

    钟吾生无语的看着沈金：“我怀疑你在扯淡，但我现在无法理解你的思维，不能反驳。”

    “你看，这就是你的学问不多了，你要是精通三千小世界，八百大世界，还有仙灵各界的无尽学问，我说什么你都懂，我还能骗你？”沈金继续说。

    钟吾生有些心动，问道：“外界的学问，是什么样子？”

    沈金笑道：“那可多了，比如有一个大世界，也有无数凡人，但是这个世界，曾经被混沌魔神抽取了太多的天道力量，导致灵机稀薄，道韵不存，生灵无法掌握超凡的力量。”

    “可是这个世界的人用智慧，开发出了恐怖的武器。”

    “就这么说吧，有一种叫核弹的武器，爆炸之后，可以把整个陈家镇，连同周边数十里范围内，夷为平地，如果是一千枚，一万枚一起轰炸，你觉得如何？”

    钟吾生瞪眼：“这么厉害？这已经堪比极品法宝的威能了！”

    “这算什么，他们还掌握了一种叫二向箔的武器，就算是超脱生死，神通无量的金仙遇到了，也要退避三舍，不敢硬接，那玩意，简直逆天。”沈金想起什么，脸上一片惊叹。

    “还有这种武器？那为什么那个世界的凡人，就没想办法突破世界的限制呢？”突然一道陌生的声音响起。

    沈金一顿，顺声看去，就看到一个白发老头，坐在不远处，微笑看向自己。

    “你是？”

    “抱歉，介绍一下，老朽公车明月，很荣幸认识，九公子。”

    最后三个字，白发老头，加重了语气。

    沈金一顿：“这名字听起来，有点耳熟啊。”

    “我提过一嘴的，南山书院的扛把子，阴谋派的当家人，得罪你的天南郡的背后老大，这老东西半圣的文气底蕴，我是打不过的，你小子看着办。”

    钟吾生淡定的解释。

    公车明月笑道：“都是读书人，说什么打打杀杀，小友，我与你一见如故，不如交个朋友？”

    沈金笑道：“你看，就算是玩阴谋的，也有高低之分嘛，比如公车夫子，你就很不错，说的话让人舒服。”

    “哈哈，小友这是认可我了？”

    “那倒没有，一回生，二回熟，三回才算是朋友，咱们要走程序。”

    沈金微笑。

    公车明月点头：“原来如此，我懂了。”

    说完，他凭空消失，几个呼吸后，再次出现，笑道：“小友，我们又见面了，这是第二回，算熟了吧？”

    沈金正要开口。

    公车明月再次消失，又是几个呼吸，再次出现，笑得更亲切了：“兄弟，别来无恙？”

    沈金愕然，忍不住看向钟吾生。

    钟吾生没好气的道：“看我干什么，继续怼他啊。”

