    第一百四十七章谁才是赢家？

    “诗音……”

    若换做是平日，听到林诗音这般要求，李寻欢绝对会毫不犹豫地答应下来。

    但此刻，却是缓缓摇头道：“这一战，我必须去！”

    不仅是因为上官金虹，以林诗音的安危相要挟，逼迫李寻欢接受这份战帖的行径已经触犯了他的底线。

    更是因为金钱帮在武林之中，日益嚣张的行事风格。

    金钱落地，人头不保！

    金钱帮的霸道，可见一斑，几乎已经到了谈虎色变的地步，而金钱帮帮主上官金虹这般大张旗鼓的挑战李寻欢，为得可不仅仅是追求武功上的突破，更是有借助这一次比武，横扫整个兵器谱，令金钱帮的声势，再上一个台阶！

    如此，金钱帮才能真正成为天下第一大帮！

    这一点……

    李寻欢看得非常透彻。

    他虽然隐居李园，但始终是个江湖中人，而且心存正义。

    或许在旁人眼中，这份正义感很迂腐，但却也是李寻欢的执念所在。

    …………

    转眼间，十五之期便至。

    夜寒凉，月色如水。

    金钱帮总舵。

    昔日守卫森严的金钱帮总舵，今日却门庭若市，金钱帮弟子几番呵斥，都不能稍稍改善局面。

    因为今日正是李寻欢和上官金虹决战的日子，所有人都在翘首以待。

    而双方决战的地点，正是金钱帮总舵！

    不过……

    无论是李寻欢，还是上官金虹，都丝毫没有希望人观战的意思，所以金钱帮内外更是戒备森严。

    别说是人。

    就连一只苍蝇，似乎都别想飞进去。

    但不少江湖中人都很清楚，一场足以铭记武林史册的决战已经拉开了帷幕。

    小李飞刀，例不虚发！

    在过去的十年间，这句话无数次被证明。

    当然……

    其背后的代价是，一位又一位江湖上成名人士的性命！

    至于上官金虹。

    后者虽然这些年因为闭关的缘故，名气不显，但金钱帮帮主和兵器谱第二这两个名头，都足以让任何人都不敢小觑……

    甚至有传言说。

    兵器谱排名第一的天机老人，武功其实早已大不如前。

    所以今日一战。

    与其说是双方的决战，倒不如说是兵器谱排行第一和第二的角逐。

    金钱帮外，一辆马车之中，铁胆神侯也是微微皱眉，忽然像是想起了什么，开口道：“阁主觉得，李寻欢和上官金虹，这二人究竟谁才是最后的赢家？”

    “论及武功，自然是上官金虹要远胜于李寻欢，但上官金虹性格骄傲，恐怕会故意留给李寻欢出手的机会，为得就是想亲眼见识一下，传说中的小李飞刀，所以……双方之间获胜的可能性，应该是在五五之数……”

    “哦？”

    听到这话，铁胆神侯也是流露出了一丝感兴趣之色。

    “苏先生，你呢？”

    “苏某并非武林中人，对于这种事情，实在不甚清楚……不过算算时间，距李寻欢进入金钱帮，似乎已经过去了半个时辰，按理说也该分出个胜负来了。”

    当然。

    在场人心里都有数，这种级别的比武，往往都是非生即死。

    先出来的人，必定就是赢家。

    很快。

    一道人影走出了金钱帮。

    是李寻欢。

    后者的脸色有些苍白，步履也是有些摇晃，似乎一阵风就能吹倒，但那双宛若湖水一般的眸子，却是比寻常更加明亮。

    “出来了，出来了……”

    “是小李飞刀！”

    “那岂不是说，上官金虹他……输了？”

    毫无疑问。

    不少人都是被这个消息所震惊，也是非常清楚……今夜之后，武林怕是要发生着翻天覆地的变化。

    毕竟。

    金钱帮的声势虽大，但上官金虹一死，树倒猢狲散，偌大的金钱帮，恐怕也难免落得个雨打风吹去的结局。

    然而……下一秒。

    “噗通——”

    毫无征兆的，在众目睽睽之下，李寻欢忽然倒了。

    “嗯？”

    见到这一幕，苏晨也是露出一丝错愕。

    李寻欢，死了？

    怎么说苏晨也算是和李寻欢有着几分“交情”，怀着一丝好奇，苏晨也是开口道。

    “过去看看。”

    很快，也有一些靠得比较近的江湖人士，壮着胆子试了试李寻欢的鼻息。

    没有气息，脉搏也没了……

    但奇怪的是，李寻欢身上，却并未半点伤痕。

    “有趣。”

    苏晨挑眉，也是看向了一旁的铁胆神侯：“侯爷，可否借张进酒一用？”

    张进酒。

    天下第一神探！

    自然而然的，也是天下第一庄的人。

    很快。

    一名浑身酒气，喝得有些醉醺醺的中年人来了，先是看了看地上尸体，又是打量了周围的建筑。

    “李探花，是被人暗算而死，死因不明……”

    “好一个死因不明！”

    苏晨冷笑。

    当然他不是针对张进酒，而是针对那个对李寻欢出手之人。

    上官金虹的身份。

    经过这段时间的调查，苏晨几乎有八成可以肯定，对方正是九天之一，而且恰好是九天之中，负责掌管天下财物的那个人。

    当然。

    上官金虹的高调作风，与九天的行事风格有些不符，也是让不少人下意识地排除了这种可能。

    可这正是上官金虹的高明之处。

    否则对方也不会稳坐这个位置长达二三十年之久！

    现在上官金虹死了，金钱帮也是即将面临土崩瓦解，这件事情损失最大的，自然也是九天。

    所以……

    李寻欢死了。

    “想不到啊，堂堂九天，竟然就是一群藏在阴暗之中，见不得光的老鼠！”

    “上官金虹与李寻欢乃是公平一战，生死有命富贵在天，尔等以这种手段来暗算获胜者，难道就不怕被人耻笑么？”

    这一番话出口，场上又是一阵阵哗然。

    显然。

    事情一波三折，高潮迭起，已经让不少人大开了眼界！

    “阁主此言差矣！”

    忽然，一道声音幽幽响起。

    “正所谓成王败寇，历史都是由成功者来书写的，纵然今日李探花死于我九天之手，他日我等计划圆满，由暗转明，光明正大出现在天下人面前的时候，底下人也只会是一片赞美之词，而不会觉得我等乃是不折手段的小人！”

