
　　不过显然是若寒自己想多了，说起王东来，楚桑榆在他手里吃过好几次亏，王东来那恶魔般的形象已经深深地烙印在了楚桑榆的心里。.

　　虽然心里恨那个男人恨的要死，恨不得待会儿他来了之后把他千刀万剐，但是潜意识里，她却是害怕着王东来的。

　　所以和王东来谈好了5个小时左右，在时间还没到，她不敢真的把若寒怎么样，现在拿着匕首一副凶狠的样子，全部都是装出来的而已。

　　“你干脆一刀杀了我吧。”若寒怒视着满脸得意的楚桑榆，恨恨道。

　　“杀你？当然不能杀你了，不然我还拿什么筹码来逼那王东来乖乖就范？”楚桑榆一脸笑眯眯地说道，“不过趁王东来不在，打你还是可以的。”

　　说完，楚桑榆脸色一凛，将刀从若寒的脸上撤离，之后抬起左手就要落下。

　　这个时候，王东来以迅雷不及掩耳之势直接打开门，而后来到楚桑榆的身后，一只手握住她拿刀的手腕，另一只手捂住她的嘴巴，以免她发出一丁点的声音出来。

　　“不许动，不许挣扎，不许喊，不然扭断你的脖子。”王东来沉稳的声音在楚桑榆的身后响起。

　　被王东来迅速控制，楚桑榆双腿一软险些摔倒在地。

　　“怎么会？他怎么会出现在这里？龙婆呢？难道龙婆没有发现他吗？”楚桑榆心里开始慌张了起来，落入王东来手中已经不止一次，每一次都拥有不堪回首的往事，现在听到王东来那平静但却犹如恶魔一般的声音，楚桑榆脑袋当中“轰”得一声响，瞬间丧失了思考能力。

　　现在的王东来在她心中的印象，简直比恶魔还要可怕。

　　看到王东来居然出现，若寒脸上一喜，心中生出无限的感动之情。

　　王东来在燕京他是知道的，而且是今天早上才刚刚出发，但是让她想不到的是，从楚桑榆打电话通知他到现在，还不过3个小时，自己的男人就出现在了眼前。

　　这说明了什么？说明了王东来非常在乎自己。

　　这一刻，若寒感觉到心里非常地满足，但是很快的，她就想到要不是自己被抓，王东来也不用这么着急地赶过来，这次虽然控制住了楚桑榆，使得事情没有往更坏的方向发展，但是下一次呢？

　　如果自己哪一天被更加强大的对手抓住怎么办？不仅自己有危险，甚至于还要连累到王东来。

　　想到这里，若寒心中一股愧疚之情充斥心间，竟是小嘴一瘪，哭了出来。

　　这眼泪中包含着感动、愧疚，以及许许多多说不清道不明的情绪。

　　“不好意思了若寒，让你担惊受怕了。”王东来对着若寒一脸愧疚地说道。

　　“是我连累了你才对，我……”

　　若寒还要说什么，王东来温柔地点了点头：“有什么事离开这里再说，先别哭了，不然我心里会很心疼的。”

　　“恩。”若寒用力点了点头，听话的止住了泪水。

　　“知道我最讨厌的是什么吗？”王东来控制着楚桑榆，不管怀中已经被吓得瑟瑟发抖的娇躯，自顾自地说道，“我最讨厌的便是别人拿我身边的人来威胁我，以前威胁我的人已经都死了。”

　　听到王东来说至此处，楚桑榆的身躯猛地一颤。

　　“接下来你告诉我，你想死还是想活？”王东来面无表情的脸上终于浮现出一丝嗜血的笑容。

　　如果只是派人暗杀沈佳雪，在还没有求证沈佳雪身上的秘密之前，王东来倒还想溜着她，但是此刻她却是变本加厉，居然拿若寒来威胁自己，那么她注定已经被判了死刑。

　　“我，我想活。”楚桑榆本能地说道，语气哆嗦。

　　“不好意思，这个选项不通过。”王东来笑道，而后一只手轻轻地拿下楚桑榆手中握着的匕首，之后拍了拍她的肩膀，双手分别放在她的下巴和后脑勺处。

　　如果不出所料的话，王东来接下来就要扭断楚桑榆的脖子了。

　　楚桑榆自然也知道今天落在王东来的手里，他肯定不会放过自己，也不知道怎么的，在即将要死亡的时刻，她却是表现的非常平静，与之前在酒店顶楼王东来审问她的时候那种怕死的样子截然不同。

　　而后，一股莫名的忧伤自楚桑榆心中升起，闭上眼睛，眼泪竟是毫无预兆地在眼角滑落。

　　从那股莫名的悲伤升起到眼泪流淌而下，期间所用时间没有超过1秒钟。

　　这股悲伤里面包含着诸多的情绪，试想，楚桑榆继承了端木一族复兴的唯一希望，此刻却是要早早夭折，如何让她甘心？再加上那些本来计划完成，现在却只能胎死腹中的想法，以及回忆起童年时候自己无忧无虑的生活。

　　诸多情感交织，楚桑榆竟是无声地落泪着。

　　正当王东来要扭断她的脖子的时候，一滴清泪滴落在王东来的大拇指上，初时感觉有点温热，之后便是渐渐发凉了起来。

　　王东来身上唯一的弱点便是看不得女孩子哭泣，虽说楚桑榆犯了一个致命的错误，惹怒了自己，但是这一滴清泪，还是让王东来的动作不由地顿了一顿。

　　之后反应过来，正要继续扭断怀中娇躯的脖子的时候，门外却是传来一个老妪嘶哑的声音。

　　“小姐，宁家有飞鸽传信过来了。”门外的声音虽然嘶哑，但是语气当中难掩兴奋的情绪。

　　本来声音还在楼下，不过眨眼之间，王东来就听到脚步声已经快要到了门后。

　　“小姐……”老妪出现在门口，本来高兴的脸色，看到房间里面两个前胸贴后背的身影之后，却愣了下来。

　　不过下一刻，那老妪身形猛地暴闪，以一股无与伦比地气势毫不犹豫地向王东来的背影冲去，眨眼及至，怒吼：“放开小姐！”

　　那声音犹如漏风的老式风箱一般，令人听了之后不禁倍感难受。

　　王东来暗暗惊讶于老妪的速度，这时候如果再想转身迎击已经来不及了，所以他直接抱着楚桑榆柔弱的娇躯往旁边躲闪而去，成功避开了老妪的突袭。

　　可是躲开之后，王东来却是后悔了，自己虽然躲开了老妪的偷袭，但是若寒却是暴露在那老妪的抓下。

　　那老妪一击不中，但是去势不减，一掌狠狠地向被绑在椅子上的若寒天灵盖拍去。

　　那一掌携带着风雷之声，虽然成功躲开了这一掌，但是王东来却能够感觉到蕴含在这掌下的霸道威力，如果若寒被击中天灵盖，一定是非死即伤的下场。

　　眼睁睁地看着自己的女人被杀？自然是不可能的！

　　神速技刹那间开启，王东来朝上一脚，将那老妪快要击中若寒天灵盖的一掌给踢开，而后又以极快地速度连续侧踢出至少5脚，将老妪给成功逼退。

　　但是老妪在被逼退的同时，也带走了若寒。

　　“好快！”老妪不禁心里猛地一惊。

　　神速技状态之下，王东来的速度何止只能用快来形容，简直就是恐怖。

　　但是老妪的反应也是出乎了王东来的意料之外。

　　刚才自己在一瞬间踢出5脚，有2脚被那老妪挡了下来，而另外3脚虽然命中，也只是因为那老妪想要抓到若寒，而做出的舍身举动。

　　虽然是硬挨了王东来的3脚，但是若寒却也是被她给成功控制住了。

　　而且让王东来惊讶的是，刚才这老妪被自己在神速状态下踹了3脚，此刻却是面不改色，并没有受伤的迹象。

　　虽说刚才那3脚没有用全力，但是硬接了下来，也不至于安然无恙吧？

　　想到这里，王东来的眉头深深地皱了起来，正要继续迎击，却不料那老妪嘴中喷出一口老血，在空气中形成血雾，阻挡住了王东来的视线。

　　等血雾散去，再看眼前，早已没有老妪和若寒的身影了。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第317章 杀死楚桑榆？免费阅读。https://xs.23sk.com 