    叶家大厅，叶家老辈人物一个个脸色难看，小辈人物更是议论纷纷.

    “二叔的废物儿子不是失踪半年了吗，怎么会突然出现在家门口？”一名身穿青色锦衣，年纪十五六岁，脖子上有一道齿痕的少年说道，眼中闪过一丝恨意，伸手摸了摸脖子上的印记，他永远也不会忘记这道伤痕，那是十年前二叔的儿子废物叶辰给他留下的。

    “哼！这样的废物竟然没有死在外面，活着给我们叶家丢脸。”一名身穿白衣的少年冷冷说道，他容貌俊逸，眉宇间傲气难掩，眼中带着深深的鄙夷与厌恶。

    “好了，你们不要说了。”这时，一名身穿红衣的女子站了起来，大概二十岁左右的年纪，长得很是娇艳，目光扫过青色锦衣少年与白衣少年，皱了皱眉头，道：“辰弟先天血气不足，经脉脆弱，不能修炼怪不得他，我们是一家人，为何要看不起他，嘲讽他，鄙夷他？”

    “哼！”青色锦衣少年冷冷一哼却没有再说什么转身离去。

    白衣少年则用眼角的余光瞥了红衣女子一眼，带着一丝挑衅。

    青色锦衣少年出了叶家大厅，顺着一条蜿蜒的土路，辗转来到叶辰居住的小院，直接便闯了进来，站在院落中大喊，“叶辰，堂哥来看你了，哈哈！”那语气中没有一丝探望的意味，反而是讥笑，嚣张。

    叶辰眼中闪过一丝厉芒。梦境中的画面浮现在脑海，叶青，他的堂兄，一只脚狠狠踏在他的胸口，脸上尽是狞笑，眼中说不尽的鄙夷与轻蔑，狠狠羞辱他的场景。

    屋内，楠儿小小的身体一颤，显然对声音的主人有所畏惧，叶辰下床，走向房门，表情平静，波澜不惊。

    “少爷，不能开门。”楠儿几步奔到叶辰面前，伸开双臂拦住他，道：“叶青那个坏人又来欺负你了，真是可恶。”

    “楠儿，没事，你让开！”叶辰将楠儿拉到身后，打开房门，一眼就看到了站在院内一副嚣张之态的叶青，淡淡道：“劳烦堂兄挂念，我需要休息，你若没事的话，可以走了。”

    叶青脸色一变，没想到叶辰突然之间像是变了一个人似地，一改往日的软弱之态。他眼中闪过一丝冷芒，“你赶我走？吃了雄心豹子胆了！”

    “雄心豹子胆？好东西，大补啊！”叶辰笑道，一脸向往之色，说着还舔了舔嘴唇，而后看向脸色难看的叶青，道：“不过，我却没有吃过那东西，只是有一点堂兄说对了，我请你离开，此地简陋，容不下尊贵的你。”

    叶青怒火腾升，脸都憋红了，他没想到一直以来逆来顺受的叶辰竟然一而再的以这种态度对待他。

    “此院落虽是你与二叔居住，但也是我们叶家的地盘，作为叶家嫡系弟子，我那里都可去得，你有什么资格让我走，就凭你这个废物？给家族丢尽了颜面，这次算你运气好，没有死在外面！”

    “哦。”叶辰一副了然之色，摸了摸下巴，道：“既然堂兄喜欢小院中的风景，那么我也不能小气，堂兄尽管欣赏，我就失陪了。楠儿我们进屋去。”

    说完叶辰拉了拉有些发呆的楠儿，楠儿这才反应过来，看样叶辰的眼神充满了惊讶，表情有些激动，显然她也无比希望看到叶青吃瘪的表情，而今终于实现了，只是下一秒她又为自己的少爷担心起来，叶青肯定会恼羞成怒，本就是过来生事的，加上又吃了瘪，怎么咽得下这口气。

    “站住！”叶青怒喝。

    叶辰停下转身望着他，脸上带着一副自以为很亲切随和的笑容，道：“堂兄还有事吗？我可是很累了，需要休息。”说着还伸了伸懒腰。

    可是这笑容看在叶青的眼中却是那么的恶心反感，他愤怒，在这里又不能对叶辰动手，否则一定会冲上去将他打残。

    “楠儿，你个贱婢，滚过来！”

    叶青无处发泄怒火，在这里不能教训叶辰，殴打一个丫头却可以。

    楠儿身子抖了抖，看着即将暴怒的叶青，咬了咬牙，挺直了小小的身躯，走向前去，因为她知道，若是不让叶青出气的话，肯定会想办法对付她的少爷叶辰的，所以她想也没想，迈步走过去，让叶青出气，这样以来或许叶青暂时就不会为难叶辰了。

    叶辰将一切都看在心里，楠儿的心思他怎能不明白，小丫头明明害怕叶青怕得要死，却毅然走了过去。让他既感动又怜惜。

    “贱婢！”当楠儿快要走到叶青面前时，叶青扬手就是一巴掌扇了下去，他是肉身五段炼骨境界的修为，这一巴掌打出了风声，叶辰可以清晰地感觉到叶青抬手扇下去的时候，手掌四周的空气都跟着一起流动，可见用足了力量，果真是心狠手辣，这一巴掌要是打了下去，楠儿的小脸只怕要裂开。

    “叶青你找死！”

    叶辰怒了，绝不允许任何人伤害楠儿一根毫毛，他如同一只蓄势已久的猎豹一般，嗖地一声冲了上去，五米距离瞬间到达，右腿上曲，咔地一声顶在叶青下颚处。

    “砰！”

    叶青淬不及防下当场被击飞了三米远，口中的血与门牙一起喷了出来。砰地一声坠地，只觉天地都在旋转。脑部受到猛烈震荡，一时间竟然难以爬起。

    叶辰有些吃惊，这一击是集全身力量而爆发的，虽然他失去了真气，但这爆发的一击也有着数百斤之力，竟然没有将叶青的下颚骨顶碎，可见叶青的肉身很强大，若不是没有想到自己会突然出手，这一击，叶青绝对可以躲开。

    “你！废体，你竟然敢对我出手，我杀了你！”叶青彻底暴走了，他一向嚣张自大，欺凌叶辰都当做了家常便饭，如今反过来被一个从来都看不起的废物打倒在地，怎么能忍下如此恶气，就算是在这小院中他也要不顾一切出手了，面部狰狞，像是要将叶辰撕成碎片一般。

    “少爷快走！”

    楠儿从这一幕中回过神来，看到叶青从地上爬起，神色无比狰狞，心中一急，赶紧用柔弱的身躯护住叶辰，让叶辰赶快离开。

    叶辰表情镇定，冷冷看着叶青，这一刻他真的怒了，将楠儿拉到身后，一身的肌肉都蠕动了起来，十指捏得啪啪声响，虽然失去了真气，不是叶青的对手，但并不见得就怕了他。

    “你这个杂种，去死！”

    叶青如同一只暴怒的野兽，被心中鄙夷的废物一膝盖顶飞，连门牙都掉了两颗，让他菊花都一阵阵的抽搐，一拳轰击了过来，拳风呼呼作响，啪！打出空爆声！

    叶辰瞳孔一缩，他能清晰地感觉到这一拳所蕴涵的力量，绝对不是失去真气的他能接下来的，当即拉着楠儿一闪身，拳头擦肩而过，传来一阵剧痛，肩膀像是要散架了一般。

    叶青一拳击空，抬腿就是一脚横扫而至，劲风袭来，叶辰推开楠儿，一个铁板桥成功避开凌厉一腿，但那劲风也刮得面部生痛。

    趁叶辰身体几乎贴地的姿势，叶青眼中闪过狠辣之色，那只腿还未落地便高高举起，狠狠劈了下去，直劈叶辰的胸口，这一腿要是被击实，叶辰的胸骨起码会碎掉一半！

    “咻！”

    一道尖锐的破空声突然响起，叶青即将劈在叶辰胸口的腿猛然缩了回去，这时啪地一声，一颗松子掉了下来，而叶青的那只腿则拖沓着，像是失去了力气，他嘴角抽搐，满脸痛苦之色，却没有再敢出手。

    “叶青，你好大的胆子，你若再敢到这里来放肆，我废了你全身的经脉！”

    叶问天从另一座小院落的墙门后走了出来，脸色平静，但却有一股凌厉的意味，吓得叶青一哆嗦，低着头不敢说话。

    “还不快滚？”

    “是！”叶青维维是诺，拖着腿，低头转身离开，眸子中尽是怨毒之色。

    叶问天看着叶青离去的背影，久久未动，叶青让他想起了许多近乎被尘封的往事，良久之后，叶问天的眼神才恢复了平静，淡淡道：“辰儿回房好好休息，楠儿跟我来。”

    “是，老爷！”

    楠儿乖巧地点了点头，轻轻推了叶辰一把，示意他进屋休息，而后跟着叶问天离开了。

    叶辰每次看到叶问天都有一种复杂的感觉，这个在他梦里叫了二十几年的父亲，虽然梦境中的他老是长不大，一直只有十二三岁的样子，而且性格软弱，又无法修炼，但他能感觉到叶问天深藏在心中的父爱，想要开口叫一声父亲，但怎么也叫不出口，总觉得别扭。

    叶辰揉了揉太阳经络，走进房间，随手将房门反锁，而后拉开身上的衣衫，一道似花非花，似叶非叶的印记出现胸口。

    听老和尚说，这道印记天生便有，二十几年来，叶辰也未发现它有何特别，将其当成了胎记。而就在刚才，他爆发全身力量对叶青一击的那一瞬间，这道印记竟然发出一股热量，且有一道道精纯的气流流入四肢百骸，奇经八脉，以至于被叶青拳头擦过的肩膀很快便失去了痛感。

