
白虎式神大惊失色（毛线，，失色了也被它脸上的毛挡住了看不到好不好），它轻轻地用大爪子拨弄着苏幕遮的脸，想要看看他到底怎么了，却又不敢使劲，生怕将主人给伤到了。

以它现在的身体状况，暂时是飞不起来的，可主人的情况看起来也很不好，这可怎么办？！

脑中灵光一闪，白虎式神突然想起了自己的小伙伴，它仰头对着天空哀鸣着，呼唤小伙伴赶快到来。

不过短短一分钟的时间，大鹏式神英武不凡的身影便从天边飞过来了。这两天，它本是被苏幕遮委派出去监视红罗刹的动静了。可那红罗刹不知道用了什么秘法，竟然抹去了自己的气息，让大鹏一个不察，跟丢了……

大鹏式神恼火，很恼火，十分的恼火，这是它第一次做任务失败，这简直就是个奇耻大辱，让它怎么对得起党对得起国家对得起人民对得起主人。然而就在这时，它感觉到自己的主人受伤了，还是被红罗刹身边那个男人所伤，顿时怒不可遏，腾起了一身的火焰，就急急向主人的身边赶了过去。

一路飞行中，大鹏式神果然见空中和地上有无数细小的精魅和自己一样，都朝一个方向赶去。它自然知道这些不入流的东西是被渡灵师的血气所吸引而去，向趁机分一杯羹，于是心头的怒火更盛。它加快了速度，冲向了空中的那精魅群里，浑身燃烧的大火将空中飞着的精魅烧死了大半；又对着地面吐出了几口火焰，将地上的那些也烧的一片焦黑。

剩余活着的精魅才知道身边这大家伙是个怎样厉害的角色，于是虽然有万般不情愿，它们也知道活命更重要，所以又如潮水一般退了回去。

大鹏式神见状，这才稍微满意了一些，然后急匆匆地向主人的方向飞了过去。

等到了目的地后，大鹏式神看到的便是面色苍白昏迷不醒地苏幕遮，它在担忧的同时也不禁露出了-_-||脸，这都第几次了，为什么主人每次都是由于失血过多而昏迷啊，他这样会贫血的吧，自己是不是该去打点猎物来给他补补血呢？

虽然在心里吐槽着，但大鹏式神还是快速地降了下去。看着趴在苏幕遮身边那眼神闪亮，肚子上还有一个洞的白虎式神，大鹏知道主人肯定是因为这家伙才受的伤。它突然感觉翅膀有点痒痒，实在很想一翅膀糊在这货身上。但又怕把这弱不经风的家伙糊死了，只能不甘心压下了这个念头，伸长脖子将两个受了伤的家伙叼起来放在自己的背上，起身向苏记飞回去，并发出了一声尖利的长鸣——

老子现在很不爽，识相地都给老子麻溜地滚到一边去！

而在离这不远的某家电脑专卖店里，梼杌叹息一声，认命地站起身来，大踏步来到了柜台边，将放在柜台上的电脑包叼了起来，挂在陆云的脖子上，然后又叼起小姑娘扔到了自己的背上。脚下腾起了四朵云雾，而后闪电般地向乌烟巷飞了过去……

至于店里的那些人嘛，其实他们本来早都应该醒了，可梼杌不想惹上什么麻烦，便又用威压将那些刚刚有点意识的人重新震昏了。唉，碰上这样不讲理的家伙除了自认倒霉外也没有其他的办法了。

于是，这一日，师徒二人高高兴兴地出门，结果先是遭遇了一场小车祸，然后又遇到恶灵，徒弟因为能力的爆发先昏迷了过去；师父与人打斗，后昏迷了过去。师徒俩双双昏迷，真是倒霉透了。

或许他们应该去寺庙上柱香，去去晦气？

……………………………………………………………………

我们将画面转到袁茗小姐这边，为什么要说她呢？因为她是车祸的主要肇事者，被警察连同公交车司机一起带到了警察局里。而她的跑车也被拖车给拖走了。

到了警察局里，袁茗的心竟然有了少许的放松。只是看到警局大门上那个闪亮的警/徽标志，她感觉十分的不舒服，有些想落荒而逃。她不知道这是由于自己体内的黑气被一点点压散出去的缘故，只当是自己第一次进警局，有些心虚罢了。

等两人都坐下来后，一个小警察让两人分别将事发的经过叙述出来。先有公交车司机开始，他客观地将当时发生的事情说了一遍，包括车祸后这个女人恶劣不堪的态度。这也是令他最生气的原因——仗着自己家里有钱，就如此地罔顾人命，这样的人和畜牲有什么区别？

于是轮到袁茗叙述的时候，小警察的态度就严肃了很多。他听完袁茗与公交车司机大同小异，却隐瞒了之后所发生的事的说法，质问道：“我现在只问你一句，你老实回答就好。你当时为何突然变换车道？你不知道这样做十分危险吗？！”

袁茗的态度不复当时的嚣张，面对一身凛然正气的警察，她强压住心中的恐慌感，诺诺道“因为……因为当时在我身后……有人正在追我……”

她的声音实在太低，警察听了半天才反应过来，他皱眉道：“可我们调取了事故发生时那个路段的监控视频，左边的车道的车流里只有你这一辆车存在着异常，你所说的有人追你的说法根本不成立！”

“不是，不是……”袁茗刚想反驳，却又突然想到了什么，只能闭上了嘴。

“不是什么？在这起事故中，你的态度极其恶劣，我们必须对此严肃处理……”结果他的话还没说完，桌上的电话就响了起来。

小警察皱着眉接了电话，可越听那头人说话，他的眉头就皱得越紧。到了最后，他“啪”地一声扔了电话，然后没好气地对着袁茗说道：“你父亲花了大价钱摆平了这件事情，袁茗小姐，你可以走了！”

他又转过头对公交车司机道：“师傅，请你放心，维修费用还有精神损失费都会有人赔付给你，只是，这件事……”

司机师傅自然明白这其中的弯弯绕绕，这位警察先生对此肯定也是极为无奈的。可这世界上哪有绝对的公平，在有钱有势的人的面前，即使你有理，也不得不低头！

他不想让警察为难，所以对着他点了点头表示理解，便拿着车钥匙走出了警局。剩下袁茗一人还有些呆愣，坐在那里没有动静。

警察有些不耐烦地问：“袁茗小姐，请问你还走不走了？”

袁茗仿佛被突然惊醒了一般，她茫茫然地站起了身，走到了警局门口。明明这外面的阳光如此温暖和煦，袁茗却感受到一种直透到骨子里的阴冷。仿佛在某个阳光照不到的地方，有一双贪婪而疯狂的眼睛正在盯着她！

…………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707857"  chaptername="第一百四十九章  双双昏迷把家还">加入书签</a>
</div>
