

柏毅被带走的很突然，等唐继先接到消息追出来时，苏联内务部的吉普车早已消失在茫茫的雪原之中……

“你怎么就不拦一下，眼睁睁老毛子就把人给带走？”

唐继先气急败坏的对着陈耀阳大吼，令得陈耀阳那张俊俏的脸红一阵，白一阵，想要说什么，可话到嘴边却又让他硬生生的咽了下去，只是一根接一根的默默抽着烟。

一看几榔头也打不出一个屁出来的陈耀阳，唐继先更是气不打一处来：“我曾经听老连长说，陈工你以前也是条血性的汉子，文化高不说，打起仗来也是不要命的主儿，可今天，老毛子都欺负到头上了，你怎么就不拦一下，别跟我说这一年的和平生活，一身的打仗本事就忘得一干二净了！”

或换作平常，这些话唐继先打死都不敢说，要知道老葛活着的时候，经常跟他们讲三兄弟的故事，什么塔山一炮定乾坤啦，瞪眼岭以少胜多啦，总而言之这三兄弟的形象在重火力连官兵的心里有着极其高大的形象。

用一句后世时髦的话语来形容，重火力连这一百多条汉子基本上都是柏毅三人的粉丝，可今天，唐继先却对陈耀阳毫无顾忌的粉转黑了，只因为这个在老葛口中帅气、稳重且有文化的知识分子，在最后关头眼睁睁看着自己的生死兄弟被抓走而无动于衷。

这让性格耿直的唐继先很伤心，间或愤怒，于是他用力推开挡在身前一个劲儿抽烟的陈耀阳：“真不知道老连长和柏特派员怎么看上你这种人！”

说完冲到中转站仅有的一辆吉普车上，迅速打着火，一脚油门便如离弦之箭，奔了出去……

“唐就是这么个人，很耿直，易冲动，但他却是个好人！”

看着唐继先驾车离去的身影，斯图腾贝格脸上浮现出一丝担忧，陈耀阳并没有因为斯图腾贝格的出现而感到以外，此时在唐继先面前所表现出那般无奈的甚至有些憋屈的神色早已消失不见，换之以睿智的神采，如浊气般吐出一口烟后，若有所思的笑了笑，随后用流利的德语说道：“他跟我的一位兄弟很像，看到他，我总会想起那个家伙！”

“你的兄弟？他很厉害吗？”

“很厉害，如果他能来，我们成功的几率会增加两成！”

斯图腾贝格听闻，平静的双眸抖然一亮：“那能不能让你的兄弟过来，我们可以先把计划推迟，你知道……”

“他永远也来不了了！”没等斯图腾贝格把话说完，陈耀阳便在斯图腾贝格愕然的目光中惋惜的一叹：“因为他永远的留在了朝鲜的松虎峰，不然，我相信他以后绝不会比你们的元帅差。”

“对不起，不很遗憾，但相比这个……”说着说着，斯图腾贝格的脸上浮现出一种难以言说的古怪神色，陈耀阳偏过头看了看眼前的金发大个子：“怎么？难道你是对老柏没信心？”

“对柏，我是很有信心，可是唐他……他的车技实在是……好吧，愿上帝保佑这个只学了6个小时驾驶却连刹车、油门、离合器都分不清的家伙一切顺利……”

斯图腾贝格一边说着，一边虔诚的在胸前划着十字架，祈祷着自己的虔诚能感化上天，而事实证明，斯图腾贝格这老家伙明显是做做样子，因为半个小时后灰头土脸被被搀回来的唐继先说明了一切，事实证明刹车、油门、离合器傻傻分不清楚的家伙敢在雪地里玩漂移，那后果……好在大雪厚实松软，不然唐继先就不是被搀回来，而是被抬回来了。

唐继先被自己烂到家的车技阻止了，苏联内务部驻西伯利亚办事处的小头头却被柏毅这个滚刀肉给难住了，整整五个小时过去了，这个来自中国的瘦弱男人仿佛早就知道他们的底线一般，自始至终不发一言，仅以嘲讽的微笑和挑衅的眼神回敬着他近乎暴跳的神经。

“真不知道是我在审他，还是他在审我！”

这句话发自内心的话，小头头不知道在审讯室外说了几百遍，若是换做其他审讯人，遇到这种情况，小头头连眼睛都不眨一下，直接就会上手段，一番苦肉大餐下来，估计连上辈子偷看老太太洗澡都得给招出来。

不过这招用在别人身上可以，却无法用在柏毅的身上，因为在抓人之前，那位苏联情报机关和秘密警察的头号大佬亲自给他打了电话，明令他人可抓，事可审，但绝不能伤及分毫！

那位外边斯文儒雅，实则杀人不眨眼的头号刽子手为什么会下这么个明显矛盾的指令，小头头不清楚，也不想搞清楚，他现在只想着一件事，自己的案子真的没法审下去了，没办法，随让他般惯了恶狠狠的狼狗，不懂演性格乖巧的二哈呢！

“头，那家伙开口了，说只跟你交代！”

正在审讯室门外郁闷的一边抽烟，一边抱怨的小头头，听着手下的话，激动的差点哭出来，终于开口了，五个小时终于开口了，期间莫斯科内务部来了八个电话，他的职务已经命悬一线，如果柏毅再不开口，他就真的不用在离开西伯利亚，可以在这鸟不拉屎的地方长眠了，却没想到就在近乎绝望之时，柏毅，开口了！

“说，你到底没有没有窃取苏军武器装备的情报！”

一进审讯室，小头头那如黑熊般的身体也不知用的什么方法，直接灵巧的跳到柏毅的身前，只把柏毅都看得有些傻眼，心说这家伙莫不是懂得什么轻功？不过下一刻却又平静下来，因为从小头头毫不掩饰的迫切目光中，柏毅知道这个大块头真是急的！

“你可以给莫斯科去个电话，记住是克林姆林宫9号办公室……”柏毅说得很认真，可还没等他说完，便被小头头不耐烦的打断：“还想用之前的那种小把戏？哼，我劝你少费心思，赶快交代，否则……”

“否则再晚的话，那边的电话会打过来，等等……额，好像来了！”

正说着话，审讯室门口便有士兵朝着小头头挤眉弄眼，示意他有电话，小头头很有些气愤，这里刚刚有点进展却被电话给打断，于是他沉声说道：“接近来！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

说完便抓起桌上的电话听筒，一听之下，登时冷汗如瀑，他万万没想到这变故会来的如此突然……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912093"  chaptername="第两百六十三章  变故来的就是这么突然（下）">加入书签</a>
        </div>
    