    人群之中的鼠王，瞬间就是面色一变，他二话不说，就是跪在地上给孙畅他们磕头，然后就是大喊道：“别听他们胡说八道，他们这是血口喷人，我根本就什么都不知道，孙老大，希望你们看在往日，我在你们麾下兢兢业业的日子，我就算没有功劳也有苦劳啊，你们就大人不计小人过，把我当个屁就放了吧。”

    此时此刻的鼠王面色无比的阴沉，难看，他万万没有想到，他居然看错人了。麻市王居然是一个废物，居然是一个在别人手中连一招都撑不过的废物，这简直就是让他心中无比的懊恼，本来这件事情是多么圆满的计划，借刀杀人，谁知道，他请来的居然是一个彻头彻尾的废物，这让他内心中非常的不开心，甚至有一种上天都在玩弄他的感觉，然而事实就是如此的，造化弄人。

    “放你一马，要是放你一马的话，我如何跟我的这些手下交代，鼠王，你也算是我自己的老人物了，我对你也不薄，你居然敢玩这种灯下黑的事情。”

    孙畅，示意让孙杰来出面说话，，此时此刻，孙杰的声音之中是充满了一股肃杀之意，他根本就不需要刻意的去伪装，却模仿他哥哥的语气，实际上现在的他已经成长了，他知道什么是对什么是错

    鼠王面色瞬间就是变得惨白，他知道，眼前的孙老大绝对是动了杀心了，所以他没有任何的犹豫，爬起身来掉头就是狂奔而去，在他的心中，他是充满了无限的愤怒，也不知道他究竟是在愤怒谁，但是他只知道一点，那就是自己无论如何也要活下来，所以拔腿就是狂奔，但是，他的实力虽然不弱，只不过在座的所有人都是高手，企图在所有人的眼皮子底下逃跑，他的实力根本就不够看。

    瞬间，他就又被孙畅的手下，给活生生的抓住了。

    “孙老大，你个狗日的忘恩负义的东西，当初你来到这个地方，要是我们这几个，元老帮你救你，你当我们看不出来，你实际上就是一个毛头小子吗？你当时也不问问有多少人在被里都是瞧不起你，让你当他们的老大，你也不动脑筋想想，谁愿意一个毛头小子坐在他们的头顶上撒尿，就算你的实力强大的如何，在这个世界上，一切都是辈分说话，实力强，有个屁用，要不是我们这些手下帮你镇压那些家伙，杀鸡儆猴，你以为你能够有如今的地位，能够有如今，这样的规模，现如今你混起来了很好，你是要玩卸磨杀驴，过河拆桥，要把我们这些老人老一个个的全干掉，也是想当明朝的朱元璋是吗？”

    鼠王在那里疯狂的挣扎的，他知道自己此时此刻若是正常的求情的话，是根本就不可能逃出生天，所以他非常狡猾，甚至是歹毒的用了一招诛心。

    这些人全部都是孙畅的心腹，那也是跟着孙上很久的时间了，他们都知道鼠王是什么样的身份和地位，此时速度听到鼠王如此言语，每一个人的内心之中都发生了潜移默化的变化。

    唰

    也就在这个时候，枪声忽然响起了，每个人都猝不及防，随后目光落在一边，却看到林峰正端着一把枪，枪口正瞄准的就是鼠王，嘴角露出了一抹血迹，她低下头，不可思议的看着他，胸口上那刺眼的血洞，在那血洞之中还有鲜血正在往外喷射，不过就那么短短的十几秒，鼠王的脑袋就缓缓的滴了下来，林峰自然不可能会让对方在这里继续扰乱军心，在这里大放厥词。

    “这种人还留他活口干什么。也无需和他在这里废话，直接一枪干掉就行了。”

    林峰面色平淡的说道。

    孙畅和孙杰对视了一眼，两人也没有再多说什么，随后，剩下的人全部都被他们押回了苍城，至于这些人的结局是什么，在林峰看来十之八九，这些人不是被杀就是被当作奴仆，反正，永世都不得翻身，而且，林峰也可以肯定的就是，孙畅他们肯定不会将这些人为之重用，顶多就是拿他们当做一条实力还算不错的看门狗，仅此而已。

    麻市王他们留下的营地，众人倒也并没有拆除，这些家伙留下的营地，现成的就可以给他们继续使用，随后孙畅，也在这里，布置了一支人数不少的守备队，一来是警戒这个地方，免得还会有其余人惦记着，二来也是为了大规模的，去寻找灵器。

    林峰来到了遗落战境，那自然也不会错失机会，他当天也是进去尝试了几波，不过运气不怎么样，哪怕是达到了十三波，面临的都是十三阶的怪物，他也并没有再像之前那样找到黑色的煤球，反倒是身上一个七级的小弟，人品爆发了一次，欧皇一波直接是拿到了，黑色的煤球，得到了一件一阶的灵器。

    虽然不算高，但是却足够让所有的人都为之疯狂的人，那简直就好像是，21世纪初在网吧里通宵打传奇一样，不睡觉，不吃饭就是不下线。

    林峰在这个地方一刷就刷了足足三天，这三天的时间，吃喝拉撒都是在这个营地里解决，除此之外就是前去寻找空投。

    空投内倒并没有什么稀奇的，反倒是让林峰合成了一发，b级的空投。打开b级空投，倒也并没有什么稀奇古怪的，全都是一些武器弹药上的补给品。

    本来按照计划是准备还要在这里多耍几天，一个意外的电话是让他返回了，给他打电话的，不是别人是陆勇，电话里陆勇告诉林峰，说是其余几个幸存者基地派人过来，取他们之前在那战门得到的一些功法。

    听到这件事情，林峰才是忽然想起来，倒也的确确有此事，要不是现在忽然提起的话，林峰都要忘记了，陆勇的意思就是说那些基地里面拍来的都是一些高手，这些高手，有军队之中的高手，也有一些来自于民间的高手所以陆勇也希望林峰可以过去撑撑场面。

    林峰见此，自然也没有什么太多的犹豫，正好他对其余幸存者基地的实力水平也同样，好奇的很，要知道这一次来他们曙光基地的可不是诸如仓城这样的幸存者聚落，而是诸如江城一样的特大型，省会城市的幸存者基地。

    直接就是动身前往的曙光基地，抵达曙光基地已经是第二天的事情。

    此时此刻的曙光基地已经是格外的热闹，在门口甚至还设立了专门的迎宾队。这些迎宾队在之前也全部都是仪仗队。手里拿着钢枪，带着白手套，身躯挺拔，犹如一棵松一般站在曙光基地大门口的

    在他们的中间还铺了一层红地毯，就好像是国际电影节一样。不过即将踏上这些红地毯上的，并不是什么所谓的明星，而是一个个从其余幸存者基地派来的军方代表，这些人虽然说被称之为军方的代表，但实际上其中有很多都是来自于民间的高手，生前都只是一些毫无任何从军背景的草根，只是因为末世之后实力突飞猛进，随后被军队所吸纳，成为了军队的一份子。

    陆勇站在曙光基地内，在他的旁边则是军队的第一高手周华，周华虽然说这段时间并没有怎么在众人面前抛头露面，而是一直忙着武馆的事情，但是他的实力却一直都在突飞猛进，虽然对方九阶突破十级的时候，卡了很长一段时间，但是只要，迈过这一道门槛儿，接下来的路，对于他这个部队之中的兵王来说，一切都根本不是什么难事儿，再加上，军队里的资源，简直就是，难以想象的，所以说周华的实力突飞猛进，现如今的他赫然也是一名十二阶的高手，乃是这偌大的曙光基地之中仅次于林峰与混世魔王，并列的十二阶高手之一。

    除了陆勇之外，李军以及，司令部的其余一些，参谋政委也全部都到场，如此多的基地高官，一下子从排出面，自然而然就，让所有的人都津津乐道，一时之间曙光，基地内许多人，都是探出脑袋，不知道究竟是什么人，值得他们如此大阵仗，居然连红地毯都铺出来了。

    “这是不是有些太夸张了，这什么人居然值得我们曙光基地这么多军队高官首脑人物全部都出面了。”

    “难道说是战神林峰，在这偌大的曙光基地之内，一定要说，谁有这个实力和资格的话，那也唯独他一人而已。”

    “说的有道理，难道说，是发生了什么？有关于战神林峰的大事，比如说战神要结婚了？”

    此话一出，顿时众人的眼睛都是一亮，一时之间瞬间有关于林峰要结婚的论调。居然不胫而走，在这偌大的曙光基地之内，犹如狂风暴雨一样，是传遍了每一条，街头巷尾，甚至有许多的年轻女人，正为此事，难过的落出了眼泪。

    “呜呜，战神居然要结婚了，而那个女人却不是我太伤心难过了，顿时我感觉我的天空被一朵乌云所遮盖住。”。

    “究竟是哪个婊子抢走了我的老公，我要杀了他。”

    “战神为什么，没有带我进入了婚姻的殿堂。”

    “我的白马王子就这样被别人给抢走了，究竟是谁？我要看看那个女人到底是谁，我就不信他比我还好看，我就不信，他比我的腿长，我就不信，她的胸比我还大。”

    一时之间的曙光基地内所有的单身女性，居然有不少的人都上街游行，甚至还有人手中都拿着，林峰战神的照片，不知道的还以为这是给林峰的追悼会，但是周遭之人那全部都是避而不及，因为在这支游行的队伍之中，其中不乏一些实力非常强的女性黑铁战士。

    “乖乖，这么多妹子，tmd居然全部都非林峰不嫁。末日之前老子是一条单身了20年的单身狗，本以为末世之后老子就可以过了，这妻妾成群的生活，结果事实给了老子一巴掌。”

    “兄弟，不得不承认我们都太年轻了，之前和你一样的想法，认为末世之后老子就可以花天酒地，妻妾成群，外面彩旗飘飘，屋内红旗不倒，但是事实就是老子虽然可以随便大街上花一点晶石，就把一个姿色还算不错的女人给带回家，快餐还是包夜，一切都由我来定，但是那个女人八成本来也不是什么正经人儿，要想找到一些不错的女人，人家还不一定看得上自己。”

    许多男人脑海之中都会有一种想法，那就是女人就是附属品，到了末世之后，女人就会彻底的成为玩具，不值一提的廉价品，甚至有许多末世之前的屌丝都想着要在末世之后，阅尽天下所有的女人，什么空姐模特都要玩一遍。

    这种想法实际上是非常狭隘的，因为到了末世之后，不管是女人也好，还是男人也罢，大家的实力都突飞猛进了。

    诚然，在大街上依然还是有许多婀娜多姿的小姐姐，以出卖自己的肉体来换取想要的物资，但这些女的也不是傻子，这换来的物资，她们也全部都用来投资给自己了，后来大部分也都成为了高级别的黑铁战士，除了这些之外，同时也有许多贪生怕死的小鲜肉，也是干着相同的勾当。

    有实力的男人固然可以玩遍各式各样的女人，而有实力的女人也同样可以玩遍各式各样的男人。

    一个男人要想过上妻妾成群的生活，那可并没有想象之中那么容易。

    不少的人看着这一支游行队伍，那都是内心之中无比的唏嘘感慨。

    居然有这么多的女人，为一个男人挺身而出，这让他们每一个男人内心之中都是充满了羡慕嫉妒恨。

    “今天到来的有原太基地，昌南基地以及肥合基地这几个基地内的代表。无论如何我们都不能把曙光基地的脸面给丢了。”

    陆勇沉声的说道，身边的一众人全部都是点了点头，他们今天之所以如此大费周章的搞出这么大的阵仗，甚至就是这红地毯都拿出来了，就是为了想要在这些其余存者基地的代表面前，秀一秀他们曙光基地的底蕴和实力，大家在末世之前都是一些省会级别的城市，也算得上都是中部战区的大城市，之前比的那就是GDP，现在他们比的就是战斗力。