    楚后忽然暴吼，"五岁？他才五岁你就对他做那种事，你还是不是人？他只是一个孩子啊。"

    "呵……怎么，你想亲眼看看？"

    "啪……"

    兰旗主狠狠甩了叶枫一个耳刮子，力道之重，差点让叶枫昏死过去。

    "贱人，本座早就玩腻了，牡丹旗主，你不是一直都很想得到他吗，今日本座便将他送给你了。"

    牡丹旗主一喜，晃悠的道，"如此，便多谢兰旗主了，你放心，我绝不会让他孤单寂寞冷的，等我玩腻了，还有好几个旗主呢，至不济，我的一众手下，对叶枫也是垂涎已久，哈哈。"

    顾初暖听得咬牙切齿。

    她武功低微，不是他们的对手，浮光又受了伤。

    夜景寒内力全失，他的手下也不方便出面，否则便会惊动天焚族，到时候连夜景寒都有危险。

    她要怎么救出叶枫呢？

    低头往下看，却见半山下不仅有兰旗主，牡丹旗主，还有兰旗主的几大金刚，以及一些她不认识的高手，可谓高手云集。

    浮光蹙眉，"主子，怎么办？"

    依着叶枫的性子，如果他在这里尊严尽失，只怕他连活着的勇气也都没有了的。

    "兰旗主怎么会突然来葫芦血山？"

    "这个……属下不大清楚。"

    顾初暖摸了摸下巴，眸光尽头是天焚族的一支小分队。

    那支小分队并没有温少宜，只有几个长老与弟子。

    她眼睛陡然一亮。

    "我们对付不了魔族的人，有人却对付得了。"

    "主子是想让战神帮忙？有战神出手，想必叶枫等人有希望可以救出来。"

    夜景寒？

    他自身都难保，找他做什么。

    顾初暖附耳在浮光耳边说了一番，吓得浮光连连后退，不敢置信的看着顾初暖。

    "主子，这不大妥当吧。"

    "有何不妥，按我说的做。"

    "是……"

    半山峰下。

    牡丹旗主道，"今日我更想见见红，兰兄，不如咱们就一起欣赏欣赏我新研究出来的玩意儿吧。"

    "那敢情好。这贱骨头最近太贱了，也是该让他吃吃苦头了。"

    "你们想干什么，叶枫只是一个善良的孩子，你们不可以如此折磨他。"

    楚后挣扎着爬起，又倒了下去。

    叶枫死死咬着牙。

    他们如何折磨他，他都不怕。

    哪怕将他赏给牡丹旗主，他也认了。

    他只想让楚后安全的离开这里。

    这种无力的感觉，什么时候才能结束？

    直至这一刻，他突然怀疑，怀疑自己的信仰是不是对的。

    这个世界，不是他善良，他默默忍受，独自舔拭伤口，就能解决的。

    这个世界，更需要的是实力。

    假如他有实力，也不至于如此被动。

    从没有一刻，他是那般的想要拥有实力。

    不再为了少受一些折磨，而是为了能够更好的保护亲人，维护自己的尊严。

    "砰……"

    几个旗手扛来一个铁桶，铁桶打开，里面密密麻麻都是铁刺，每一根铁刺足有数寸长。

    牡丹旗主笑道，"放心，背后的铁刺是最多的，它会固定住你，不会让你在里面乱动的。"

