    在场众人也不傻，方才的战斗里，有一瞬间，一股微微荡漾的力量来临，都被许多实力还行的存在感知到了，于是他们明白，这一切的战果，其实都是‘阴阳宗主’，在远程遥控的。

    所以此时连忙拍马屁，说不定阴阳大人能够听见。

    贾岩自是听见了。

    “这帮家伙，呵呵……”

    贾岩只是笑笑，身为强者，还能没听过赞美和马屁嘛，他在猎户臂的时候，听得比这还要多还要夸张。

    所以早已免疫了。

    惊天动地的新闻，自这片一位恒星级强者的领域之地，散发出来。

    而且这次的新闻，比起先前阴阳宗造成的新闻，都要多得多，也给了更大的冲击力。

    这新闻就是——两位盘距于此星空的恒星级，联起手来，准备回击阴阳宗的，却没想到，第一战就被阴阳宗三弟子所携带的‘法宝’，给直接灭杀！

    这新闻，轰动效应太大太大了，比起之前四大半恒星级被赖恩灭杀，简直要惊人百倍以上。

    恒星级的存在，在这片星空里，就是让别人认为是神灵的。

    可这样的两位存在，包括那位锁林在内，居然连阴阳宗宗主的面，都见不着，就直接的被阴阳宗三弟子赖恩，给用阴阳外赐的法宝，给干掉，这可谓是惊人无比。

    赖恩这位尊者级存在，继上次一个尊者，灭杀四大半恒星级的新闻才过去没多久，居然在这么短的时间里，再次引起了舆论的轩然大波，而且这回更为夸张，他这么一个区区的尊者级，居然连两位恒星级都灭杀了。

    这可是会造成更远范围内的星空，都震荡的巨大新闻。

    而且在这新闻之下，令得四周所有的生物都在思考的是——那位阴阳宗宗主阴阳，到底是个什么实力？

    半恒星级就算了，一位恒星级存在，又是次空间天赋这种让大多数的生物，都有点感觉神秘的天赋强者，他会制造一些诡异的东西，让弟子越阶杀敌，杀死四位半恒星级，真的不算什么。

    可恒星级就不对了。

    如果他制造的物品，连恒星级都能够灭杀，那这位强者的实力，到底是什么程度？

    要知道，那两位强者里，有一位可是恒息中阶的。

    这样一位恒星级中阶的存在，居然也被一击灭杀，还是用的法宝而已，这说出来，就会令得旁人浮想联翩。

    总之，不管阴阳是什么实力，在这一刻，整个阴阳宗连带着阴阳本人，是这个星空之内，最为耀眼的存在。

    谁都知道，阴阳宗的崛起，是不可能挡得住的了。

    “赖恩大人，我们还没有过去，那片星空内的势力主人，就已经亲自过来，送上降表了。”

    “哦？又是这样么？那么我们调转方位，去另一个方向接受其他地方的投降，你们中派一个人过去接收那势力就好了。”

    “是这样的，另外其他几个方位的势力，亦是发来信息，说不敢劳驾您亲自赶过去，他们都过来了，整个星空中，已经没有势力不肯投降的了。”

    “啊？呃……这，这好吧，唉，看来我算是出色的完成了师尊给我的任务，呵呵，总算能够回去了。”

    赖恩在灭杀了那锁林与另一位恒星级的第二天，就接受到了好多方面递来的投降状，而且他们每一个，都希望赖恩帮他们在阴阳宗主面前说说好话。

    赖恩连这些人的脸都记不清楚，好话的说法，自然是没有什么可能性了。

    只是这些聪明的势力，起码得到了赖恩的好感，因为他们没有让赖恩再长途跋涉的跑过去让他们投降，这样起码对赖恩而言，算是轻松了许多。

    只是天知道，在那些势力范围里，有一个势力正是赖恩当年的故乡，本来赖恩还想着回到故乡，让乡亲见一见发达的自己，没想到故乡的势力之主，早就来投降了，让他显摆的念头根本就得不到宣泄。

    所以他还是有点小小的失望的。

    好在，失望还是没有高兴来的多。

    毕竟只要能够让这片星空早日变成‘阴阳宗’的，那么他的任务就能快点结束，然后回到阴阳宗，继续接受‘阴阳师尊’的教导。

    要知道，在这么些天里，赖恩已经累积了大量的问题，准备去向师尊询问。

    况且，之前对阴阳道的疑窦，在一次次的战争获胜中，特别在最后，感受到那正反力量惊天动地的力量，把恒星级都灭杀的时候，他已经对阴阳道死心塌地了，感觉这一辈子若是没有好好努力学习阴阳道，真正是浪费了这天的好机缘。

    所以既便无法回到家乡去显摆，他还是挺高兴的。

    归心似箭的赖恩，当即就让舰队里的各个半恒星级，自领一个队伍，去向各界接收那些投降的势力。

    不过这些半恒星级，说实话并不值得信任，好在他们每一个，都如赖恩一样，想要去往阴阳星，恨不得让阴阳大人认他们当第四弟子，甚至有些接了任务，都在讨价还价，说只去几天，就想回到阴阳星学习阴阳宗的。

    安抚了这些半恒星级之后，赖恩就飞一般的乘坐着自己的战舰，与几十艘战舰，凯旋归来。

    至于阴阳星上，当前线大捷，而且是一口气将两大恒星级灭杀之后的新闻，传到这颗星球上时，整个阴阳星，亦是爆炸般的，出现了极其惊人的各方讶异。

    这颗星球上，本来还有挺多的生物，是忠于锁林的，因为他们总觉得，凭借锁林的恒星级实力，肯定有一天会回归到锁林星，只是在那之前，他们只能装成是阴阳星上的人。

    可当锁林自己都身死的消息传来，这群的生物，每一个都变得噤若寒蝉，再也没有任何一个人，敢提说什么让锁林星重回的说法。

    因为他们知道了，阴阳宗，或者说阴阳本人，压根不是锁林这个等级的存在，甚至他们成为了阴阳星的人，也许会比成为锁林星的成员，最后得到的好处要更多。

    连这些人都这样，原锁林星，如今阴阳星的大众，那就更是如此了。

    整个星球上的民众，都瞬间清晰的认识到，阴阳宗选择让阴阳星成为基地，是他们多么大的荣耀，也是他们的福气。

    本来是奴隶一般的存在们，自然足够高兴，连本来过的日子不错的那批人，现在也没有了丝毫的埋怨，因为他们知道，在阴阳星上，他们的未来才是更为光明的。

    有阴阳宗主在，这阴阳星肯定会成为圣地，而且修炼的等级与文明，都会极为的先进强悍，哪怕他们自己本人一辈子不会在阴阳道上有何进步，但未来的孩子，却不一定了，毕竟如此厉害的修炼大道，对银河中央星域里生物的天赋而言，只要从小入门，修出一定的实力还是很有可能性的。

    而在宇宙强者的时代，谁不是奔着实力去的？那还管什么阴阳宗还是锁林势力，哪个能够给他们强大，就依附哪个呀！

    “啊！是比莉大人！”

    “见过比莉大人！”

    “这就是传闻中的比莉大师姐吗？看起来比传闻中的还要小，实力……呃”

    比莉闷闷不乐的走在阴阳星的街道上。

    她自然是闷闷不乐的了。

    因为在这段时间里，整个阴阳宗的实力，影响力，地位，都飞速的提升起来，对于她这位大师姐的质疑，也渐渐变多了。

    她虽然还是孩子，但已经背上了‘阴阳宗大师姐’的这个身份，于是走到哪里，都随人瞩目。

    偏偏的，她实力还停留在天级后阶顶峰，卡在后阶的最后一个阶段，没有提升到星空级。

    一位堂堂的阴阳宗大师姐，居然还只是天级，这对四周无数的目光注视者而言，就像是一个讽刺的事情一样。

    毕竟阴阳宗的第二号人物，起码名义上这样的人物，居然这种实力，说出去会被人笑死。

    “唉，我真不想再当大师姐了。”

    比莉有点破罐子破摔的感觉。

    “喝，哈！”

    当比莉接近了一处训练场的时候，她这才微微的出现了一点笑容。

    “杀！”

    那位与她一般大的螳螂生物，在快速的进步与修炼当中。

    只是他没有得到阴阳大人的亲自指点什么的，实力自不会有太快的飞速发展，这么多天过去了，才刚刚迈进地级的坎，地级初阶而已。

    只是比莉喜欢去看他的修炼，有时甚至会教他一定的战舰与修炼技巧。

    这就令得在这个修炼场教导的师傅，每一个都天天恨不得教螳螂生物。

    因为比莉教的东西，可是来自阴阳大人的，经常一句话，就说得这些也一样是刚刚接触阴阳道没多久的师傅们，茅塞顿开，之前还有一个，刚刚转换了实力，卡在了天级，比莉一句话之后，他当天就突破到了星空级去了，这可谓是令得四周其他的训练场师傅，都极其羡慕的事情。

    “比莉大师姐，您又来了。”

    “嗯，我来看看情况，他修炼的进度如何？”

    “呃，这小子么，他的进度还行，但也比别人好不了太多，比莉大师姐，您别生气，照我的看法，这小子未来难成大气了。”

    一位师傅，被比莉点出来询问，他正是负责那位螳螂生物青年教导的师傅。

    “哼，那你说说我的天赋如何？是不是我也没有什么未来了？”

    比莉听完他的话，顿时气得眼睛里面喷火起来。

    “啊，不是的，比莉大师姐的天赋能够被阴阳宗主大人看中，自然不是他能够比的啊。”

    那位师傅，顿时吓得连连摆手，而且之后也不敢提螳螂生物的天赋问题了。

    虽然他们每一个师傅都知道，那螳螂生物的天赋不算很好，但也不会太差，未来若是努力修炼，达到尊者应该有可能，可对比比莉都看重他的那份沉重的感觉，他们都觉得不值得。

    谁都知道，比莉好像是因为对方的地位与自己很像，才来观注这螳螂生物的，但他们也想不明白，应该要如何的劝解比莉。

    有那个时间，不如快点修炼，到达星空级，岂不是令得自己地位更稳固嘛？

    可惜的是，比莉卡在了天级顶峰，久久迈不过去，她就天天心烦意乱的想来看这螳螂青年。

    虽然不是什么喜欢不喜欢的，可她却只是想要看看，这家伙是如何摆脱自己如今的地位的，心里总有他这么个疙瘩。

    “啊啊啊！你们用力打！”

    地级初阶的那个螳螂青年，疯狂的大叫着，让别人攻击击打自己。

    他在矿洞里养出了一声的肌肉，看起来就像是肌肉版的螳螂生物，虽然比起实力更强的螳螂生物，并没有什么优势，可对比一样实力的地级初阶的螳螂种族生物，却要强壮得多。

    他在让别人攻击自己。

    “这家伙在干嘛？”

    比莉很是疑窦。

    “回报大师姐大人，他在让别人攻击自己，然后尝试能否提升自己的身体强度，也许这样就会提升实力，虽然方法很笨，但我们中也有不少人是这样提升的。”

    师傅毕恭毕敬的回应比莉。

    “哦……原来还有这样的修炼办法么？”

    比莉怔了一下，她虽然天赋也不好，但因为有贾岩的看重，一直以来，修炼的速度也是用火箭来形容，所以根本就没有愁过这种的事情，更别提用击打来提升自己的实力了。

    “吼！”

    突然的，那螳螂生物仰天怒吼，接着，一股巨大力量感，在他的身体外侧爆炸而起。

    “啊？真给他突破到地级中阶了？”

    比莉简直不敢相信自己的眼睛。

    然后她不顾与螳螂生物的交流，直接往后飞退着离开。

    “师尊！我要用外力压迫的方式提升实力，今天，我必突破星空级！”

    没过多久，在阴阳星的‘宗主’大山前，比莉到来。

    她大声嚷嚷着，让贾岩给她类似击打一样的压力，以提升自己的最后一关实力。

    这样，也许就能够提升到星空级了。

    “哦？”

    贾岩正将自己的注意力，放到真身的最后修复上。