    “那不可能！”云寒断然否定我的话。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    我没有回答，等着云寒继续分析，现在这种情况这么复杂，我们必须要各方面的问题全部考虑到。

    “如果那个小男孩是我哥，而现在的云熙是真的鬼胎，你觉得你母亲有必要把我和云熙带走吗？所以我猜想那个鬼胎一定是死掉了，所以你母亲才会又找个代替。”

    我要的答案就是这个，只要能确定那个死掉小男孩才是真正的鬼胎，那云熙就一定有救。

    “云寒，真的很谢谢你，大叔，你们留下来帮我照顾我妈和小辰心儿，我有事出去一趟，希望那个人能够救云熙。”我心里掩饰不住的激动，恨不得立刻到那个人身边。

    “好，你去吧，自己小心点。”大叔和包大哥都对着我点头。

    康康拉着我要和我一起去，我觉得不太安全，而且那里还有阿生照应，应该没问题的。

    离开家之后我用最快的度往那人家里去，我心里激动的情绪根本无法用语言表达，如果证明云熙真的不是鬼胎，那云熙现在所承受的痛苦就应该不是鬼胎宿命所带来的。

    差不多一个多小时之后我就到了山庄门前，我也顾不上敲门了，直接从墙上跳进去，看门的守卫立刻拦住我，看清我是谁之后也没多问就放我进去。

    “你们主人在家吗？”

    “不在，主人已经离开三天了。”

    我心里咯噔一下，这下该怎么办？我可以等他回来，可云熙等不了啊！

    “他没说什么时候回来吗？”

    两个守卫立刻摇头。

    虽然我很着急，可他现在不在，我除了等还是等，毕竟他去了哪里谁也不知道，无头苍蝇一样乱找只是浪费时间而已。

    “我去客厅等他回来。”

    守卫并没有拦着我，我直接进去客厅等着。

    如果云熙真的不是鬼胎，那就真的太好了。

    等了有半个多小时之后，我突然看到那人从外面进来，我激动的站起来，他看到我在一点也没有惊讶：“你来的正好，我刚好也要找你。”

    “我知道要怎么治疗云熙了，但是现在只能靠你！”

    他惊讶的看着我：“说说看。”

    我深深的吸口气：“这件事对你来说可能是件不小的打击，我希望你能承受。”

    他突然放声大笑：“我活了一千多年了，你觉得还有什么是我不能承受的吗？”

    “好，那我告诉你，云熙可能并不是你儿子。”

    他抬头盯着我，并没有什么表现，但从他浑身散出来的冰冷气息我知道，他现在正在努力压制自己的情绪。

    过了好久，他才吸口气坐下来：“说说看。”

    我立刻把云寒所说的，还有我的猜测告诉他，他听之后又是很长一段时间的沉默。

    我着急的满手心都是汗，就希望他不要因为云熙不是他的儿子就不救他了。

    “好吧！”他重重的叹口气，“看来我还是低估她了，既然你都知道这么多了，那我也不妨都告诉你好了，云熙不是我儿子这件事我还真不知道，可他不是鬼胎的事情我早就知道了。”

    我惊讶的眼珠子和下巴都差点掉下来：“这究竟是怎么回事呢？我和您的儿子真的是同父异母吗？”

    他深深的吸口气：“没错！”

    “怎么会这样？”我全身的力气像是突然被抽干了，只能无力的靠在沙上。

    “以后你就叫我韩叔吧，其实，当年我和你母亲就和当年你和云熙差不多，你母亲原本是你父亲的未婚妻，可我们相爱了，她逃婚跟着我离开冥界，可你父亲的父亲，也就是你爷爷，他是冥王，他一生争强好胜，容不得任何人忤逆他的命令，所以我和你母亲逃走后，他就拍鬼差到处抓人，就是躲在人间也不放过，那段时间，人间都被他闹的鸡犬不宁，一到半夜，鬼差就到处走，因此吓死不少无辜的人，你母亲天性善良，觉得这都是她的错，最后决定回去冥界接受惩罚，而那时候你母亲已经怀了孩子，如果回去，孩子必然保不住，为了孩子，我们在人间逃了一年之久，最后，我们都忍不了内心的煎熬带着孩子回去冥界。”

    “你母亲把孩子给我抚养，然后嫁给你父亲，可那时候你父亲已经有了一个妻子，你母亲只能做侧室，之后就生下你，可后来我也不知道生了什么事，她突然失踪了，不管是我还是你父亲都找不到，人间和冥界都没有她的消息，所有人都以为她已经魂飞魄散了，我一直不肯放弃希望，一直都在找她，可一千多年了，始终都没有任何关于她的消息。”

    我听的浑身都在颤抖，原来我父亲和我母亲之间也生过这样的事，难怪我父亲极力阻止我和云熙在一起。

    “可云熙既然一直都是跟着你生活的，他怎么会又回到他母亲身边呢？”

    韩叔摇头：“那个时候我们都觉得你母亲是鬼胎，她有责任维护冥界的安全，她不是那种不负责任的人，可她确实不见了，她不见之后我几乎要疯掉，加上鬼胎的宿命，我觉得有可能她已经因为宿命而死掉了，就丢下害死她的韩风独自离开，那时候的韩风才三岁，他究竟是怎么长大的，我根本不知道。”

    韩叔的声音是压抑不住的痛苦，我猜想他现在一定跟后悔，可后悔也无法让时间重新回到那一刻，而我心里也更加沉重，现在综合所有的线索来看，就是在云熙三岁的时候他母亲突然消失不见，而父亲也丢下他不管，可后来他却有人照顾，根据云熙的记忆来看，照顾他的人是她母亲，而在云熙的记忆里，他父亲是个普通的人，很快就死掉了。

    我盯着韩叔问：“那你究竟是人还是鬼？”

    “我是人，真真正正的人，不过那是千年前了，现在的我，人不人，鬼不鬼，我双手沾满血腥，即便是找到你母亲，她也不会再理我了。”说着，他慢慢的抬起手，终于将自己的手从那长长的袖子里露了出来，而我看到却是一双犹如鸡爪一样的手。

    皮包骨，真真正正的皮包骨。

    “您这是……”我不由的咽了咽口水，之前虽然看过一点，但真正看到全部的时候还不由的觉得膈应。

    “一个人怎么可能活上千年呢！这千年来，我一直在找长生不老术，可世间哪有这种东西，所以我只能想一些歪门邪道来维持生命，其实我已经不算是个活人了，只剩下一点意识强撑，不过我估计我也撑不了多久了，所以如果找到办法，我一定会尽我全部的力量去救活云熙，也算是对他的补偿吧！”

    我不知道该说什么，只能愣愣的看着他，他慢慢将头上的帽子摘下来，他的头完全就是骷髅的样子，和手一样只有一层皮，两只眼睛很大很大，颧骨很高，没有鼻子和嘴唇，虽然我也看不过少鬼的恐怖样子，可我觉得这才是所有鬼中最恐怖的样子。

    “呵呵！”他无奈的苦笑，“我的样子很吓人吧？这样的我其实早就该死了，你也看到了，后山那些人都是我杀的，我喝掉他们的血，吸掉魂魄来维持我的意识和身体，剩下的则交给那个大猩猩去吃掉，培养出那么一个怪物来，虽然明知道他是怪物，可这些年来都是它陪着我，我对他下不了手，只好借由你的手杀掉，同时也能激你体内的力量，也算是做的唯一一件好事了，救活云熙是我能做的最后一件好事，所以你放心，我不会放弃他的。”

    听到他这么说，我却一点也高兴不起来，生了这么多事，我一直在找寻答案，可最后的答案却不是我想要的，满目荆棘，真的太难以接受了。

    我抿了抿嘴唇说：“如果云熙不是真的鬼胎，那我母亲又是怎么把云熙变成鬼胎的？”

    他抬眼看我，我不由的往后撤身体，实在是无法忍受他的样貌。

    韩叔脸上的皮颤抖了一下，算是笑吧，然后将帽子重新戴起来，手也藏进袖子里：“如果我猜的没错的话，云熙和我真正的儿子都不是鬼胎，鬼胎另外他人。”

    “什么？”我再次被他的话惊讶到。

    他靠在沙上说：“现在仔细想想过去的事，怎么想都觉得有些地方不对劲，最不对劲的地方就是你目前的来历，我们都不知道她来自哪里，她就好像是凭空出现的，可她和我们所有人都不同，她有血有肉，有眼泪，可却又能在冥界里生存，所以我们就认为她是鬼和人的孩子，就叫她鬼胎，但现在想想，似乎并不是这样。”

    “你是说我母亲有血有肉，有眼泪？”

    他点头：“没错！”

    我的心跳猛然加快，这不是和千年前的我是一样的吗？千年前我也是有血有肉有眼泪，还被所有人认为是怪物，可如果是这样，那我父亲应该都知道的啊？他为什么不说？

    之前的疑问还没有解开，新的疑问却再次出现，我真的觉得自己快要崩溃了。