    正是叶浮珣救治的那一位，他探出头来，上上下下打量了一番这个容貌气质不俗的年轻人。

    “找谁？看病吗？叶大夫不在，今日只抓药，不出诊。”

    叶大夫？那便是叶浮珣了，可人却不在。纪衍诺皱了皱眉急声询问：“人去哪了？”

    “叶大夫前几日带着小少爷去了城外村子义诊，若公子实在着急，可去城外东的村子里去寻……”

    前段时间，来医馆看病的人跟叶浮珣聊起家常来。

    就说城外有一个村子，家家户户都是老人，家里的壮丁都不在，又没钱看病。

    听说景氏医馆可以免费看病，便过来瞧瞧。

    没想到亲口听到叶浮珣说真的可以免费看诊，顿时夸叶浮珣心比菩萨，是个大善人。

    叶浮珣抿唇浅笑，却摇着头：“我并非大善人，医者仁心罢了。”

    因为村子里大多都是老人，多多少少挨家挨户都会生病。

    叶浮珣到的时候，村里的人听说有大夫免费看诊，基本上能动的都来村口接叶浮珣了。

    看着一群头发花白，满脸沧桑的老人笑眯眯的望着自己，叶浮珣鼻子微微一酸。

    这些老人一辈子都在村里待着，结婚生子，孩子们长大后几乎都去城里找工作去了，留下一干老少。

    村长是个年轻人，因为老村长病重，临时接替的任务。

    叶浮珣简单的跟他们寒暄了几句，便在村长家中接待病人。

    把过脉后，叶浮珣脸上松了一口气：“并无大碍，只是年龄大了，平时做农活过多操劳，导致骨骼疏松，全身酸疼。”

    她说的云淡风轻，村长以为只是小病，看着叶浮珣的眼神却又些狐疑了。

    察觉到村长的眼神变化，叶浮珣并没有什么过激反应：“村长有什么话直说便是。”

    见她这么直坦，憨厚的村长便有些不好意思了：“可我们村里严重的都瘫软在床上动弹不得，你说的这么容易……”

    后面的话似乎是不太好意思说出口。

    叶浮珣并没有因他的质疑而生气。

    “人老了，骨头也会跟着老的，加上营养不良，骨头上就会出现很多洞孔，便没有之前那么有支撑力，所以骨骼太过疏松的老人都会有疲乏无力的情况。”

    并不懂那些的村长，听她说的那么认真，又那么有道理，眼神顿时变得尊敬起来。

    之前也有过大夫来看脉，可一个二个的都说人老了没几天了。

    然而听叶浮珣的话似乎并不是什么疑难杂症，心里难免不会对她产生崇敬。

    医者无论在何处，都是受人尊敬的存在。

    在叶浮珣眼里这根本不是大毛病，只是这里的人都不知道还有骨骼疏松这个病而已。

    “我开点药，让村里的老人每日来我这儿领药，不出几日就会好转的。”

    以为能彻底根除的村长一愣。

    “好转？叶神医，这病就不能治好吗？”

    叶浮珣一时也不好跟他解释清楚，只说：“这个情况是老了之后，身体营养缺失钙的缘故，只能慢慢补，并不危及生命。”

    没什么性命之忧就好，村长若有所思的点点头，反正他什么都没听懂，也就只明白这一句话而已。

    钙这个东西，古代人听都没听过，而准确的说，这根本不算病。

    所以叶浮珣也没办法给他们开汤药吃。

    骨质疏松是缺钙，要想好那就得补钙。

    幸好钙片和软骨素这种东西，她的医疗站里有很多，足够村子里的老人吃了。

    从医疗站里拿出来的钙片，她让人全都研磨成粉，再最后重新搓成药丸，挨家挨户的送给老人。

    没过两天，那些感觉浑身没劲的老人都觉得骨子里的劲似乎回来了，而且也不痛了，都对叶浮珣感激涕零的。

    “您真是活菩萨啊，我们这些老不死的，都得谢谢叶神医您呐。”

    前任村长好起来后，带着老人纷纷来感谢叶浮珣。

    他们也没什么钱，为了感谢叶浮珣，有的拿了几个鸡蛋，有的拎着一串舍不得吃的香肠，还有咸菜野味之类的。

    虽然都是些很普通的东西，确实他们拿得出手的珍贵东西。

    “这些都是我们的一点心意，有些寒碜，叶神医你不要嫌弃。”

    那些东西都不多，但送的人多了，拿都拿不下。

    叶浮珣百般推迟，还是被硬塞下了许多。

    西洛坐在马车里数着那些东西，脸上都是笑容：“这些村民心底真好，这些东西够我们吃好久的呢。”

    纪若白拿着一个竹蜻蜓玩，是前任村长塞给他的。

    叶浮珣微微一笑，眼里也是极大的满足。

    正当她们打点好准备离开之后，一个老妇人抱着一个蒙着脸的孩子从人群中闯了进来。

    “神医，你救救俺家孩子，救救他吧。俺求你了，俺给你磕头了。”

    大娘不由分说的就跪下磕头，叶浮珣赶忙把她扶了起来。

    “你有事就说，孩子怎么了，给我看看。”

    大娘停止了哀嚎声，颤巍巍的把孩子脸上的步拿了下来。

    孩子面色潮红，呼吸急促，白净的脸上冒出一颗颗痘痘，可能是大娘抱着太过用力，有些痘痘都被挤破了，冒出一些淡黄色的液体来。

    叶浮珣把孩子平整的放在地上，脱掉孩子的上衣，不仅是脸上，就连身上都有许多痘痘。

    一旁看着的人都被吓了一跳。

    叶浮珣冷静的安抚道：“是水痘，可以治的，放心。”

    水痘是会传染的，有了一个病例，村子里肯定还会有其他的病人。

    叶浮珣让西洛带人挨家挨户的查看哪些孩子染上了水痘，都带到村长家里。

    这种病只是小病，她让西洛去城里带了些药材来，熬成汤药给孩子们服下。

    过了两天，孩子们身上的水痘都扁了下去。

    叶浮珣叮嘱：“等水痘完全消失了就好了，以后便再也不会被传染上了。这个药也可以预防，那些没传染的孩子也都喝一碗。”

    因为孩子们突发水痘，所以她回去的日程也就推迟了几天。

    不过景氏医馆那边她也打了招呼的，所以并不担心，也并不知道纪衍诺已经来江南找她了。

    群山交映错落，古树直冲云霄，这里就像世外桃源，端得是怡然自得。

