    白夜谈笑得体，气质隐隐盖过双子与不夜侯，双子回头小心翼翼向他望来，却看到白夜也在盯着她们挺俏的臀部，两人惊慌转过头去，红霞飞上双颊。

    不夜侯咳了一声提醒白夜不要那么明目张胆，双子脸色绯红欲滴血，不夜侯低头看着地面，仿佛不曾见过。

    双子心中异样，心脏怦怦直跳，这种感觉她们从来没有遇到过，让她们惊慌中带着愉悦，极其刺激，两人步子变形，身下一片泥泞。

    白夜轻声向王公贵族交谈，话一出口，双子身形微微一阵颤抖，白夜耸了耸鼻子，凝眉道：“这是什么味道？咱们村不靠海啊？”

    不夜侯回头瞪了他一眼，白夜感觉莫名其妙，你没事瞪我干嘛，他看向双子说道：“不信你问双子大人，是不是有一股海鲜味？”

    双子轻轻‘嗯’了声，飞速收敛起神色，空气中的‘异味’消失，一切都发生在白夜毫不知情的情况下。

    白夜得理不饶人，嘟囔道：“我就说了有味道嘛，谁吃海鲜也不叫上我……”

    不夜侯黑着脸，余光瞥了眼双子，暗骂白夜少见多怪，定是没有碰过女人，同时他心里感到非常不安，这可是平南王妃，居然对白夜动情，这要是让平南王知道了必然雷霆震怒。

    渐行渐远，视野里出现武庙，位于一座不算山的小山丘上，白夜一行人走上山丘，其他人被阻挡在山丘之外。

    武庙屹立，香火不绝，一行人在庙外驻足，整理衣冠，随后才在双子的带领下迈入武庙。

    庙宇正中供奉兵家初祖姜武，白发白须，一手负背，一手指向前方，指点江山，试与苍天比高。

    右边兵家至圣并肩而立，目光平视，双手垂放，一手握着兵书，一手握着春秋笔，大道在胸，胜券在握。

    主祀姜武，副祀孙长卿。

    堂中左方供奉大汉兵仙，手持兵书阵图，出道无一败，无人敢撄其锋；右方供奉杀神公孙起，额头上印着六国罪印，助秦夷灭六国，争议极大。

    陪祀二人，韩念信、公孙起。

    众人分列大堂两旁，神色肃穆，秦娥沉声诵道：“女修秦娥今替汉帝为首代进，先谢人帝万世圣明之君，内教黎庶，治州县，外和戎夷，定边河。兴水利，重农桑，使公私仓禀富庶，国泰民安。

    后盼我汉，既寿永昌，延绵万世，汉业永祚。仰诸公奋一世之余烈，启乾坤太平之造化。”

    话音落下，秦娥屈膝跪地，白夜几人随后跪下，行三叩九拜大礼，行礼之后一一上前敬香。

    白夜虔诚叩首，没人注意到四尊圣像悄然避开他的跪拜，仿佛冥冥之中有一股力量将圣像撼动。

    在白夜将青香插进香炉，祭祀便宣告结束，几人依次退出武庙，凝重的气氛松懈下来，白夜长长呼出一口浊气。

    武庙祭祀庄严肃穆，容不得半点亵渎，一行十人皆是紧绷神经，心怀崇敬祭拜先贤。

    武庙全名武成王庙，主祭兵家初祖姜武，后秦帝觉得只姜武一人太过孤单，又加了副祀孙长卿一人。

    之后汉帝又加上二位陪祀，除兵家初祖外共有三人，称作武庙三哲。

    白夜率先打破平静气氛，开口道：“没事的话小子就先走了，家里还有些事情。”

    明天就是双子测试天赋资质的日子，他得让南风沐浴兽血，尽快获得妖兽神通。

    不夜侯不耐烦的挥挥手，白夜与南风转身离去，双子偷偷瞥了眼年轻人姣好的背影，不知道在想些什么。

    白夜二人回到家里，南风忽然说道：“你有没有发现双子大人有些不同寻常？”

    昨天还对他们冷漠孤傲的双子，今天态度温和了很多，心思灵敏的南风注意到双子还老是偷瞄白夜，这让她分外紧张不安。

    白夜点头道：“管她哪么多干嘛，圣人的心思难测，捉摸不定。”

    走进堂屋给白虎放血，端到厨房烧火，白夜叹了口气，这双子是敌是友还不知道，若是怀有敌意就麻烦了。

    煮沸了兽血，白夜一如既往走出房外，南风照例关门，留他一个人在风中凌乱。

    双子的身影出现的大路上，朝他走来，白夜悄然转过身去，假装没有看到，不然少不得要一番客套作礼。

    哪料双子径直走进院子，身姿摇曳，秦娥纤纤玉手搭在白夜肩头，吐气如兰：“小哥儿，我见你眼生，不像是这村中本地人。”

    白夜如遭雷击，回过身来，暗骂这双子发什么骚，这怎么动手动脚的，要是让平南王知道不得活剥了他。

    白夜目不斜视，恭敬答道：“小子确实不是本地人，是南风在火凤山脉将我捡到的，对以前的事我记不得了。”

    秦娥一手搭在他的肩头，围着白夜悠悠转了一圈，两人几乎贴身站立，秦娥盯着白夜眼睛，缓缓吐出一句话：“我曾在北凉见过一个人，与你很像，那人似乎姓白……”

    幽幽清香扑鼻，白夜答道：“小子叫李明，大人要是没事就离开吧，让人看到不好。”

    秦娥缓缓勾住他的脖子，几乎面贴面，微笑道：“你就不请我进屋坐坐？”

    白夜抑制不住冲动，恶向胆边生，咧嘴道：“好啊！”

    南风还在沐浴，白夜领着双子进屋，刻意压低脚步声，偷偷进入卧室，双子抬手扇了扇鼻子，这么简陋的住处？

    茅草，凉席，发白的被褥。

    秦谣轻轻关上房门，光线忽然暗了下来，两女凑了上来，一人搭住白夜一边肩头，将他按到床上。

    白夜推开两人，敛起眸子，问道：“你们找我到底有什么事？”

    双子今天一反常态，简直要人老命，他不敢懈怠，自古温柔乡英雄冢，索性直截了当谈个清楚。

    秦娥双手抱胸，挥手一指，床边油灯燃了起来，屋中亮如白昼，她轻声说道：“你与那人实在太像了，你再好好想想，有没有去过北凉？”

    两姐妹一年前在北凉待过一段时间，远远见过那个男人，意气风发，给两人留下了极深的印象。

    便是以她们现在平南王妃的身份，跟那个叫白夜的男人也不是一个等级的人物，让她们没想到的是竟在这南疆小村中见到一个如此之像的人，两姐妹心中生疑。

    白夜摇头说道：“我就是我，我是李明，二位大人没事的话还请离开，我不想招人闲言碎语。”

    

