    谢宸心情很不好。

    他觉得自己今晚很倒霉，先是在酒吧被某个疯女人缠上，出门又遇见当地某个狗屁帮派劫道。

    等他将那几个家伙收拾掉走到那个闪着灯的高大建筑前，他这才发现这根本不是他想象的酒店，而是一个豪华俱乐部。

    俱乐部门口的接待人员花枝招展，穿着漂亮的职业服装，见谢宸气度不凡，便笑着上前迎接。

    在美丽国，某些职业是半灰色的，算是合法职业。

    但很可惜，谢宸没有所谓的俱乐部身份卡，所以被同样在门前的保安无情的拦了下来。

    见谢宸被拦在门外，那几个高跟鞋几乎都要踏出大门的接待人员转头就走，毫不留恋。

    就很现实。

    谢宸黑着脸离开了，他有些后悔，应该让昂热老头提前帮自己订好酒店的。

    “小姐，目标试图进入卡希尔俱乐部，失败后已经离开。”

    角落中，一个男人站在阴影里，他的目光看向远方建筑，间隔许久才漫不经心的瞟一眼谢宸的背影。

    他叫霍克，是个私家侦探，但最近某个家族花费大价钱雇佣了他。

    他能隐约感觉到在这个男人的身体里藏着莫大的恐怖，霍克很搞不懂自家小姐为什么会对这种存在产生兴趣。

    这简直是在引火烧身。

    “你继续跟踪，不要暴露, 有情况后立刻通知我。”

    通讯挂断，霍克深吸一口气, 潜入暗影中。

    没错, 霍克是个混血种, 让他成为跟踪大师的不只是精湛的跟踪技术，还有他的言灵·潜影。

    潜影是冥照的下位言灵, 后者可以随时随地折射光线与周围同化达到隐身的目的，而潜影的使用只能在光线稀少的地方才能达到隐身效果。

    也就是传说中的在全黑的环境中才能完全隐身。

    有些鸡肋，但潜影可以在一定程度降低自身的存在感, 保证不会被跟踪者发现。

    若非是自己的言灵配合跟踪的技巧，霍克是万般不敢这么做的。

    他亲眼见到了那几个混混的惨状，面前那个男人的内在绝对不像他外表所表现出的那样人畜无害。

    那个男人站在巷子里，甚至都没有挪动脚步, 一块钉在墙上的铁片仿佛被赋予了生命一样摇晃漂浮，然后迅速的拉出一串残影，切断了那些恶棍的喉咙。

    从头到尾一系列事情从发生到结束，连十秒钟都不曾用到。

    男人始终面无表情, 眼神没有丝毫波动, 杀掉几个恶棍就像是吃掉一根薯条一样随意自然，这让霍克想到了某些影视作品中游荡人间的撒旦。

    如果不是美钞的味道太诱人, 霍克是万般不敢继续执行这次任务的。

    但没办法, 对方给了太多了, 那个大小姐真正做到了把钱当废纸的境界，有种霍克不答应就拿钱砸死他的架势。

    所以霍克还是同意了这次任务, 然后打算做完这一单就金盆洗手。

    电话另一端的女孩心满意足的将手机扔到床头, 乐呵呵的在自己的大床上肆意翻滚。

    她布兰妮·普拉托看中的男人，就没有弄不到手的！

    人是好奇心很重的生物, 越是得不到的就越是想要得到，等真正得到了又会觉得索然无味。

    就好像某人看见了一个JPG动图，然后历经千磨万难试遍番号后终于找到了视频, 但在打开视频那一霎那那种激情也随之消散了。

    此时布兰妮的心态就是如此。

    谢宸越是对她不假颜色, 她就越是想要得到占有这个男人，然后在爽过之后再一脚踹了对方。

    反正她也不是第一次做这种事了。

    “甜心, 你今天又出去喝酒了？”

    一个穿着礼服的雍容贵妇推开房间门, 她看着洗了澡还满身酒气的布兰妮, 皱了皱眉头。

    “妈咪, 就喝了一点点，和朋友们出去玩嘛……”布兰妮对着自己的母亲撒娇道。

    夫人并不买账，她板着脸盯着女儿的眼睛，质问道：“可我刚刚还听到了，你让霍克跟踪一个男人？”

    布兰妮的脸色刷的变了，“妈咪，你偷听我打电话！你这是在侵犯我的个人隐私！”

    她是普拉托家族的公主，可以肆无忌惮的做许多事情，但唯独有一件事情是不被允许的。

    那就是随便和其他男子发生不可描述的关系。

    这在布兰妮还小的时候她的母亲就已经严令禁止告诉过她，但也正是如此, 布兰妮的逆反心理让她更想和家里对着干。

    所以她换了十多个男友，甚至在外面有过十数次‘邂逅’的经历。

    但这些都没有当着家族的面进行，她的母亲虽然知道, 但没有暴露出来之前, 只是嘱咐两句，然后睁一只眼闭一只眼。

    但今天这事情放在明面上了，布兰妮觉得要遭。

    果不其然, 只见贵妇的脸以肉眼可见的速度阴沉下来，她盯着自己的女儿，呵斥道：“我告诫过你多少次，不要按你的小性子行事，你这样会被神明彻底抛弃的！”

    普拉托家族信仰一位不知名的神明，这件事布兰妮从小就知道。

    而且布兰妮还清楚一件事，她是没有成为神使的天赋的，相比之下，她最小的妹妹安娜就比她强。

    虽然布兰妮不知道所谓的神使天赋是什么，但正是这个天赋，让安娜这位比她小十岁的妹妹成为了下一代家主的继承人。

    而已经成年的布兰妮只能混吃等死，眼睁睁看着自己的妹妹长大，然后继承全部家产。

    大家族的夺嫡都是五花八门的大乱斗伴随着各种阴谋诡计一路杀上去的，但在普拉托家族, 就没有这种情况。

    布兰妮的妹妹安娜直接躺赢。

    只是因为一个狗屁的天赋，布兰妮输了一辈子, 就很荒谬。

    “你本就没有天赋，所以我不曾严苛对你要求过, 但这不代表你能这么亵渎我们所信仰的那位神明！”贵妇的气息变粗，显然是气得够呛。

    “你知不知道，逐渐混沌不堪的身体会触怒神明，为家里带来灾难的！”

    “你的零花钱断掉一个月，我和你的父亲今晚要出去赴宴，你不准出门，在家自我反省！”

    说完，贵妇也不给布兰妮辩解的机会，直接走出了房间，甚至还反锁上了门。

    贵妇刚离开，布兰妮将房间里能拿起来砸到地上的东西摔了一个遍。

    什么狗屁的神明！什么垃圾天赋！什么恶心的观念！

    她受够了这个有着古怪观念的家族，但她又不得不依附在这个家族上。

    她就是普拉托这棵巨树上的一个寄生虫，离开了这个家族，她什么都做不了，什么都不会做。

    布兰妮知道，自己的父母今晚应该又是参加那个信奉神明的狗屁聚会了，这对她来说已经不算是什么秘密。

    甚至妹妹安娜也曾一同去过那个宴会，但布兰妮却没有，因为她没有资格。

    突然，她混乱的思维中突然冒出来一个过去从来不敢想起的点子。

    自己何不偷偷跟在自己父母后面，去看一看那个什么狗屁宴会的真实面目？

    去看看那个父母口中最尊贵的神明，到底是什么东西！

    至于自己不被允许参加宴会这个问题……自己的妹妹能去，她作为长姐凭什么去不了！

    布兰妮从抽屉中找出一枚车钥匙，今晚那辆法拉利输给了闺蜜们，她只能开备用车。

    她拉开窗帘，隐隐还能看到自己的父母还在楼下别墅前等待着司机的到来，他们还没有离开。

    这可是跟踪的好时机，布兰妮找出自己房间的备用钥匙，从里面打开了自己反锁的门。

    布兰妮拎起一双软底鞋，蹑手蹑脚走出了房间。

    她正准备前往地下停车场，却被一人开口叫住了。

    “布兰妮，这么晚了你准备去哪里？”

    布兰妮转头，看到了叫住她的那个人，那是一个小女孩，有着一头漂亮的波浪金发以及让布兰妮都嫉妒的白皙皮肤。

    女孩实在是太小巧了，她个子矮矮的坐在沙发上，就像是一个洋娃娃，让布兰妮一时间没有察觉到她的存在。

    她是布兰妮最小的妹妹，安娜。

    和普通女孩不一样，年仅八岁的安娜并没有把玩什么玩具，或者是沉迷某个动画片，她最喜欢的是安静坐在某处，捧着一本晦涩的拉丁文古籍细细品读。

    这个孩子的所作所为根本就不符合她当前的年龄。

    安娜坐在沙发上，目视布兰妮。这让她产生一种错觉，是自己的长辈在质问着她。

    开什么玩笑，这可是一个比自己小了足足十岁的小屁孩！

    “我去哪里还要通知你？你还不是这个家的主人呢！”布兰妮恶声恶气道。

    安娜摇了摇头“你去哪里确实不需要通知我，但我想说的是，如果你试图跟踪那两个人，他们此时已经离开了，你追不上的。”

    心思被看透，布兰妮却没有直接承认，她咬了咬牙，嘴硬道：“我只是出去喝酒，不要觉得你年龄小就可以乱说！”

    布兰妮的心思被安娜扰乱了，她根本没注意到，安娜对自己父母根本不寻常的称呼。

    “看来你真的不是想去跟踪他们，我本想帮你指路，是我想多了。”安娜低下头，重新翻阅手中的古籍。

    那本书的书页都要烂掉了，上面写满了歪七八扭的拉丁文，安娜翻阅的小心翼翼。

    似乎就真的没有理会布兰妮的想法了。

    布兰妮咬咬牙，她不想求自己这个妹妹，但她是真的想知道自己的父母去做什么。

    那就像是一团迷雾，布兰妮一天不揭开迷雾的真正面纱她就浑身不自在。

    这一切都是人类的好奇心在作祟。

    但布兰妮可能没有听过东方一句古话，好奇心害死猫，有时候害死的不只是猫，还有可能是人。

    “你能帮我指路？”

    “求人的时候，加一个‘请’字不过分吧？”安娜继续翻阅古籍，头也不抬的说道。

    咬了咬牙，布兰妮最终还是向这位睿智若妖的妹妹低头了，她不甘道：“请你帮我指路！”

    布兰妮没有看到，在她说出这句话的同时，安娜低着头的嘴角向上微微的弯了弯。

    “我同意你的请求，我的姐姐。”安娜抬起头，恰巧与布兰妮对视。

    可就是这一瞬的对视让布兰妮几乎窒息，大脑都出现了短暂的宕机。

    她居然生出了一种直接跪在地上膜拜低头从而避开这个视线的想法！

    妹妹那双本是湛蓝色的漂亮瞳孔此刻已经被炽烈耀眼的金色所覆盖，这种金色超乎布兰妮此生所见的任何颜色。

    那是与生俱来的高贵，凌驾于所有事物之上。

    仿佛只要是在这金色的眸子面前，一切的其他颜色都要暗淡无光，被无情碾压！

    金色的眸子只是出现了一瞬，等到布兰妮恢复意识，那双眸子已经恢复成了漂亮的湛蓝色。

    但与之前的金色眸子相比，这湛蓝色的眸子虽然漂亮，却总是让布兰妮觉得少了些东西。

    “刚刚你什么都没看到，不要告诉任何人。”安娜语气淡淡，却带着不可置疑的威严。

    换做以前，布兰妮或许会不服气的回一句凭什么，但回想起刚刚那一抹耀眼的金，她老实的点了点头。

    这大概就是母亲所说的天赋？

    ——————

    路明非很绝望。

    他此刻被关在一座地宫里，又困又冷又饿。

    你要问他是怎么来到这里的？很抱歉，他自己也不知道。

    路明非落地后就和乔尼亚斯一同和情报人员会合，交换情报后乔尼亚斯提议分头行动。

    其实这么做也无可厚非，毕竟旧金山这么大，他们又是A级和S级，没理由抱团瞎找的。

    路明非不是很情愿，但他又不能对乔尼亚斯说自己无助可怜又弱小还骚，求大腿求帮助什么的……

    临分别时，路明非看着全身的执行部装备，信心满满。

    他一个成年人，带着这么多高级装备，就是去哥谭也能闯出一片天！

    然后他就被弄来了这里，怎么来的都不知道。

    现在看来，路明非好像就剩下骚这个特性一枝独秀了———他被抓来后全身执行部的装备都被扒了，只剩下一个平角裤。

    他刚一醒来就检查了一下自己的身体，好在没有经历过什么男以描述的事情，看来对方不是馋他的身子。

