    “这么快就变阵，不继续试探我了吗？”陈锋微微一笑，并不在意，给队友们打了个手势。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    小拉里-南斯、克拉克森等人点点头。

    鹈鹕进攻，球很快到了前场，道格拉斯看了陈锋一眼，对刚才被陈锋抢断那个球耿耿于怀，但犹豫了一下，终究还是没有单干，将球传给康宁汉姆，然后往一侧走，将人拉开。

    康宁汉姆拿球之后一个交叉步，然后迅启动，往前一步，见没能过掉防守人，他干脆直接拔起，跳投出手。

    “砰！”

    球弹框而出，好在被阿西克拿到篮板，补篮打进。

    “4:2。”

    换湖人进攻，陈锋推进到前场之后兰德尔便上来挡拆，陈锋一个加，从左手边突破，见他又杀了进来，鹈鹕球员心头都是一跳，开始收缩防线。

    可就在这个时候，陈锋一个击地传球，给到底线空位的小拉里-南斯手上，南斯迅出手，中投命中。

    “不能只防他突破，也要防他的传球。”阿尔文-金特里冲场上喊道。

    几名鹈鹕球员脸色有些难看，看向陈锋，心头暗暗决定，等下一定要看好他。

    观众席上，球迷们这个时候也察觉到了一些异样，比赛才一开始，陈锋就砍下了4分，还有一个助攻，这样的状态，真不像是有伤。

    接下来，鹈鹕进一步加强了对陈锋的防守，不过效果并不好。

    在鹈鹕对他加强防守之后，陈锋减少了出手，开始专注于组织进攻，为队友创造机会，利用鹈鹕对他的忌惮，缕缕吸引防守之后将球给到空位队友的手上，帮助队友轻松得分。

    一转眼三分多钟过去，陈锋没有再得分，但却接连送出了3个助攻，个人砍下4分，3助攻，并带领湖人队以12:6，领先了鹈鹕6分。

    “嘟......”

    阿尔文-金特里叫了暂停，这才三分多钟，比分就落后了6分，无论如何得叫个暂停了，如果继续打下去，分差只会更大。

    一个个鹈鹕队球员脸色都有些难看，这几分钟湖人几乎就是靠着陈锋一个人，或是得分，或是助攻，他仿佛无处不在，无所不能，硬是以一己之力打得鹈鹕队毫无还手之力。

    “行了，都打起精神来，比赛才刚开始呢。”阿尔文-金特里拍拍手，对手下球员到，“等下阿西克、恩尼斯下，安德森（莱恩-安德森）、汉密尔顿（乔丹-汉密尔顿）上。”

    “等下一定要跟上对方的度，对方是一支度很快的球队，一旦被对方打出快反击，形势对我们会很不利。”阿尔文-金特里说道，他换人就是为了降低高度，提升度。

    一众鹈鹕球员纷纷点头，阿尔文-金特里又叮嘱了一些问题，重新布置了一下战术，这才作罢。

    湖人这边。

    斯科特对手下球员这三分多钟的表现很满意，特别是对陈锋，他在陈锋的肩上拍了拍，笑着道：“干得不错。”

    “谢谢。”陈锋笑道。

    摊开战术板，斯科特吩咐道：“等下我们要打得更快一些，打出我们快攻防的节奏来。”他看向陈锋，“陈，你这个点很重要，我要求你不仅要组织进攻，也要拿出你的得分能力来。少了科比，我们的火力点本身就有些缺乏，所以你要将重心多放在得分上。”

    “嗯。”陈锋点头，刚才的三分多钟，他还是按照一贯的打法来，不过等下得改变一下了。

    “另外。”斯科特看向其他人，“你们也要快起来，找好自己的位置，如果有机会坚决出手。希伯特、兰德尔，篮板球就交给你们了。特别是后场篮板，这是我们快反击的关键。”

    “是。”希伯特、兰德尔、南斯、克拉克森齐声答道。

    .....．

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，鹈鹕打进一球，可还没等他们回到己方半场落好位，陈锋已经一马当先，飞快的杀了过来。

    “好快！”

    “快拦住他。”

    几名鹈鹕队员心头大惊，飞快扑向陈锋。

    可陈锋的度太快了，根本没有半点停顿，瞬间就杀入三分线，甩开了大部分鹈鹕队员，然后一个欧洲步，晃过最后一名鹈鹕球员，将球放进，整个进攻一气呵成，快的令人震撼。

    “5秒！”

    这个球，陈锋从拿球到结束进攻，一共只用了5秒，还包括从后场推进到前场，以及过人。

    等球进，很多球迷才反应过来，一个个不禁倒吸冷气，这样的度，实在是有点吓人。

    “这也，太快了！”

    “是啊，都没反应过来。”

    “这个家伙......”

    鹈鹕球员心头震动，几人对视一眼，在接下来的防守中，退防变得更加的迅，甚至派人专门盯着陈锋，提防他快攻。

    如此一来，陈锋倒是没能打出多少一条龙快攻，不过湖人的反击和进攻度一点没慢下，球一到陈锋手中，其他几人就快跑向前场，等人到，陈锋的球也到了。

    剩下的，便是出手！

    即便是机会不好，转入阵地战，鹈鹕也依然挡不住。陈锋已经开启了得分模式，或是三分，或是突破，或是中投，不过几分钟时间，一个人就砍下了9分，个人已经砍下了13分。

    在他的带领下，湖人完全压制住了鹈鹕，第一节还剩下两分钟，比分已经变成了3o:18，湖人领先了多达12分。

    这时候，斯科特将陈锋换了下去。

    看着走向场边的陈锋，观众席上的球迷全都感觉震撼，一节比赛还未结束，陈锋已经砍下了13分，外加5次助攻，此外还带领着湖人队以3o:18，足足领先了鹈鹕队多达12分。

    这一刻，人们终于明白，陈锋真的已经完全康复，以前那个陈锋又回来了，并且变得更加的强大。

    “唉......”阿尔文-金特里叹了口气，虽然比赛才过去一节不到，但他已经意识到，今天这场比赛，鹈鹕怕是输定了。