    “旺财？还真没见到，这里又没有出现打斗声，旺财很可能没在这附近，被传送到别的地方去了。”

    诈尸的目光停留在那些囚笼上，好奇的问道，“你们说这囚笼里面关押的都是些什么角色？有没有发布任务的NPC？”

    “地图刚开，这种可能性应该很大！”

    北调对于这处寒冰沙狱充满了兴趣，连眼神都变得火热起来，“诈尸，你快看看，你的任务有没有什么变化？”

    “咦？北调老大，你还真神了，任务确实变了，让我找到NPC蒙西尼的下落，就在这沙狱中！”

    诈尸若有所思的说道，“看来这任务最终指向的就是这座寒冰沙狱，那镜面空间，只不过是让咱们走了个捷径罢了。”

    “不一定。”

    苏然在这时候开了口，“那处地形没有探查完，里面应该还有不为人知的秘密，特别是那噪音，一定要弄明白才行！”

    “覆水兄弟，等你寻到旺财，咱再去闯一次！”

    北调与苏然的想法一致，要不是因为旺财进入了传送阵，他说什么也要在那地图中通关后，再来这寒冰沙狱，以免错过那珍贵的机缘。

    “哎对了，那只邪灵白蛛BOSS呢，怎么没跟来？”

    提起那处镜面空间，诈尸这才想起那只被魂惑了的白金蜘蛛BOSS，连声问道，“覆水大哥，这魂惑技能的效果，不会只能在同一地形中生效吧？”

    “当然了，这技能连白金BOSS都能控制住，就已经够变/态了，你还想把BOSS带离地图，怎么好事净你家的？”

    苏然倒是没觉得奇怪，被魂惑住的BOSS要是还能跨地图，那可真就乱了套了。

    “可惜这只白金宠物了。”

    诈尸叹息一声，“早知道会是这种局面，先别急着来这寒冰沙狱好了，唉，白白浪费了一次难得的机会！”

    “诈尸，你要懂得取舍，不要因为逞一时之快，而搭上一只宠物，根本不值得！”

    北调朝着苏然看去，“覆水兄弟，你打开宠物界面，旺财说不定已经挂掉了吧？”

    “还没有，我已经和它断了联系，就算召回也没有任何反应。”

    苏然真想使用踏空术，站得高才能看得远，环视整个寒冰沙狱，就能轻松找到旺财的身影了。

    “说不定旺财已经被封印起来了，只要宠物空间里还有它的印记，就不存在叛变的可能。”

    北调安抚着苏然的情绪，生怕他再做些想不开的举动，“这里的怪物太多，硬闯不现实，还是慢慢杀吧，只要将这些怪物都清理干净，这旺财也就找到了。”

    “全杀光？”

    诈尸感到相当震惊，“这么多怪物，得杀到什么时候？这要是不刷新还好，万一再源源不断的刷新出来，那就尴尬了……”

    “废话，不杀怪怎么接近那些囚笼？这些囚笼都是密闭的，根本看不到里面有什么，我个人觉得，秘密都隐藏在囚笼里面，想要彻底通关这里，必须要把这些囚笼打开！”

    北调的语气相当笃定，不容他人质疑。

    “我负责引怪，你俩注意安全。”

    苏然也不愿过多耽搁时间，在观察了下怪物的分布后，朝着最近的沙巨人动了手。

    这沙巨人只是35级的普通怪物，个头这么大，不过是外强中干罢了。

    “哇啊啊！”

    沙巨人在遭到偷袭后，愤怒的哇哇大叫，朝着苏然的方向杀了过来，它的怒吼声吸引了周围的数只沙蝎，一并朝着这边爬行而来。

    “引得漂亮！”

    苏然的这一招火球，只引来了四只怪物，难度系数刚刚好，北调忍不住发出了一声赞叹。

    “覆水老大，这艰难的清怪工作就交给你了，我们是你坚实的后盾！”

    诈尸非常自觉的没有动手，以免影响到苏然的发挥。

    “后盾个毛线，这只是35级的小怪，连你也能对付得了，快过来帮忙，帮我引走两只沙蝎！”

    苏然在喊话的同时，召唤出了铁血沙傀儡，瘟疫泥怪，感觉数量上还是不够，为了在气势上压制这些怪物，他又将锁灵骨灰盒掏了出来，召唤出了亡灵战将。

    这骨灰盒封印的是BOSS类尸体灵魂，只能储存两只灵魂，也就是说，最多召唤两只亡灵战将，现在的骨灰盒存储量降低成了零，想要再次召唤亡灵战将，唯有再次封印BOSS尸体才行了。

    至于那十只死灵骷髅，召唤技能还未到冷却时间，苏然暂时是召唤不出来了。

    “又一只宠物？”

    苏然的召唤宠物多是出了名的，连诈尸都有所耳闻，看到苏然刚召唤出来的瘟疫泥怪和亡灵战将后，心中甭提多羡慕了，他玩到这三十多级，怎么说也算是个中等程度了，到现在都没有抓到一只心仪的宠物，他又不想随便抓只垃圾宠占着宠物空间，只能暂时留着这个遗憾了。

    “覆水老大，这两只沙蝎交给我就行！”

    看着苏然在那虐杀着这些小怪，诈尸的心中升起了深深的无力感，再想想他自己的条件，根本没有可比性，自己和北调老大，纯粹成了分经验的拖油瓶了。为了不称谓覆水老大的累赘，他深吸了一口气，朝着这些沙怪跑了过去，他要向证明他自己，出了偷窃，还是有一定实力的！

    还别说。

    诈尸的速度优势让他拥有了一战之力，引怪的工作交给他正合适，这些沙蝎根本追不上他，也就不用担心生命的威胁，诈尸试着不过瘾，直接引走三只沙蝎，只将沙巨人留给了苏然。

    “诈尸，放心大胆的引怪就行，有我在，你死不了！”

    北调也被诈尸给吸引了过去，给他打了一剂强心针。

    “哈哈，那我还跑啥，且看我吕布战三英！”

    诈尸全身热血翻涌，有着北调的后勤保障，他索性直接放开了胆量，扭头与这三只沙蝎战成了一团，他将躲避发挥到了极致，如此近身的搏斗，沙蝎愣是没有碰到他一下，连沙蝎同时发动冲击都能落空，如此操作，却是将一旁的北调看的愣了神。

    要知道，诈尸可是用的游戏头盔，真实度只有50%！

    可是，好景不长。

    这一幕只持续了没有几个回合，诈尸便下盘失守，被沙蝎狠狠的撞在了身上，跌飞了出去。

    “北调老大，别忘记加血！”

    诈尸狼狈的摔在了地上，不顾得考虑其他，朝着一边躲了过去，继续不服输的冲了过去，与三只沙蝎展开了近身搏斗。

    “诈尸，好样的！”

    北调一个气愈术丢了过去，毫不吝啬的赞扬道，对于诈尸惊艳的表现很是满意。

    “……”

    诈尸被夸赞的脸色有些发红，他是有苦自知，对他而言，也就躲避上还能说得过去，论起攻击力，也就仅仅能破沙蝎的防御罢了，他比覆水老大差了太多，简直不能比！

    好在，苏然在这时候替他解了围，将沙蝎吸引了过去，三下五除二，将它们都给解决了。

    “呼，好险！”

    诈尸缓了缓剧烈跳动的心脏，苍白的脸面上多了一丝血色，重重的吐出了一口浊气。

    “诈尸，你的反应能力不错，三只等级相仿的沙蝎都能应对自如，一会试试四只，看看你的极限到底在哪！”

    北调对于诈尸相当看好，直接给他提升了训练难度。

    “北调老大，你就饶了我吧，这三只沙蝎我都有点力不从心了，再来四只，可真就要了老命了！”

    诈尸当场认了怂，他可没有试过被四只沙蝎围攻的滋味，要是能躲得过去还好说，要是被虐菜，那就丢人了……

    “无妨，你就算死了，我也能把你从死神手中夺回来，尽管放心大胆的尝试，我倒要看看，你的潜力究竟有多大！”

    北调升起了爱才的心思，现在正好是个机会，沙怪们的级别与诈尸的差不多，既能做着任务，又能锻炼着诈尸的反应能力，可谓是一举两得了。

    “行，我今儿个就豁出去了，就算死，也要死的轰轰烈烈！”

    诈尸用力搓了搓手掌心，眼神中充满了战意，可紧接着，他扭头看向北调，不放心的提醒道，“北调老大，我要是挂掉，别急着复活我，等这些怪都被清光了再说，可别刚复活就被打死，我可不想连续死两次……”

    “放心，这点我懂。”

    北调身为治愈师，自然拥有治病救人的经验，就算诈尸不说，他也不可能办这种糊涂事的。

    接下来的一个小时里，一直延续着这种引怪方案，苏然与宠物合伙对付两只沙怪，剩下四只就交给诈尸解决，经过这段时间的锻炼，诈尸的实力有了长足的进步，从最开始的慌乱到现在的从容应对，这变化相当的明显，连苏然都替诈尸感到惊讶。

    终于。

    在三人的合力配合下，总算是将其中一个囚笼给清理了出来，苏然暂时停止了引怪，开启囚笼才是最主要的。

    “呼~呼~”

    诈尸那紧绷的心弦在得到放松后，整个人都已经垮了下去，仰躺在地上，恢复着失去的体力。

    “头一次玩游戏玩到脱力，这也太爽了！”

    回想起刚才的经历，诈尸竟然有种玩游戏玩到嗨的感觉，没有后顾之忧的他，实力超常发挥，在四只沙蝎的围攻下，都能立于不败之地。

    可惜的是，体力消耗的太快，这让他有种力不从心的感觉，再这么持续下去，不用沙蝎动手，他自己就先投降了。

    “哈哈，等你换上营养仓，估计会爽到起飞！”

    北调哈哈大笑，彻底认同的诈尸的存在。

    “爽到起飞？没这么夸张吧？”

    “嘿，你以为营养仓凭什么卖到20W的高价？”

    “……”

    诈尸闭嘴了。他这种穷人，根本没资格去谈论营养仓的事情，要不是南腔老大看他可怜，估计他这辈子都要与营养仓无缘了。

    “诈尸，你去看看这囚笼能不能用开锁技能打开。”

    苏然并没有急着走上前，拿着香烛补充起了魔法值。这普通的香烛就是这点不好，限制使用者的行动力，只能等收起香烛后，才能走过去查看这座囚笼了。

    “我这半吊子开锁技能，开个铜宝箱都费劲，哪能开得了这么高级的囚笼锁？”

    诈尸对自己的开锁技能一点信心都没有，却还是听从了苏然的话，拖着疲惫的身体，来到了囚笼边上，围着转了一圈，愣是没有发现锁孔，这才朝着苏然说道，“腹水老大，这囚笼连个锁眼都没有，我这开锁技能也就没了用武之地，还是另想个别的办法吧。”

    “嗯？你不是有剥法的能力么，用这招技能试试。”

    北调对于诈尸的技能已经有了初步的了解，这剥法技能只是听诈尸说过，并没有见到他用一次，现在正好是展示的机会，用在这里正合适。

    “我试试看吧，这招技能有很大的限制，不一定能成功。”

    诈尸说话的时候，总是给自己留着余地，免得到时候失败了，那多尴尬啊。

    “唰！”

    在诈尸的剥法技能下，这囚笼的黑色幕壁当场消失，露出了里面所隐藏的秘密。

    可当他们看到这囚笼里的一幕后，当场傻了眼。

    本应该消失在镜面空间的南腔，竟然出现在了这里，整个人呈昏迷的状态，蜷缩在地上，连动都不动。

    “我去，南腔这小子怎么会出现在这里？”

    在看到南腔后，北调是最为高兴的，他俩虽说经常拌嘴，但这么说也培养出了过命的交情，南腔虽说处于昏迷状态，只要没挂掉，怎么都好说！

    直至此时，北调那颗一直悬着的心，总算是可以落回肚子里去了。

    “难道说，那破碎的镜面，是这寒冰沙狱囚牢的一个缩影？”

    苏然将心中的想法说了出来，这才继续说道，“不管怎么说，只要见到南腔大哥，这一步就算咱们走对了。”

    “我去叫醒他！”

    诈尸急着在南腔面前表现，而现在正是表现的机会，也不管有没有危险，直接朝着囚牢里面迈步走了进去，可没曾想，一股寒气凭空而生，直接轰在了他的身上，把他击飞了出去，落地的时候，已经被冻成了一块浅蓝色的冰坨。

    “不好，这竟然是陷阱！”1603382059

