
            

                    ：[]
                ！！

            
                而这个时候，小天已经退到了千丈之外。

    她虽然手中捏着一团小火焰，但是她可不想被那条巨龙给撞上，那滋味，肯定不好受。

    场中，杨叶右手缓缓紧握起来，就要出手，而就在这时，一股神秘的力量突然轰在了那金色巨龙身上。

    轰！

    那条金色巨龙直接被这股力量给轰在了地上。

    见到这一幕，杨叶心中顿时一松，这鸿蒙塔内那件神秘宝物终于出手了。

    可是之前它为什么不出手呢？

    跟自己开玩笑？

    杨叶摇了摇头，不在去想这个问题，只要对方出手就好。

    杨叶面前不远处，那条金色巨龙抬头看了一眼四周，眼中带着一丝茫然。显然，它还没搞明白是怎么回事。

    而就在这时，又一道力量直接轰在了它身上。

    轰！

    金色巨龙顿时发出了一道惨叫声，紧接着身体剧烈一颤。很快，一道又一道神秘力量不断轰击着那金色巨龙。

    渐渐的，那条金色巨龙身体开始支离破碎。

    就在这时，小天出现在了那金色巨龙面前，然后她对着空中摆了摆手，“先等等！”

    声音落下，那股神秘力量顿时没有在出现了。

    杨叶看了一眼小天，这小女孩面子好大！

    小天走到了那金色巨龙面前，她打量了一眼金色巨龙，然后轻声道：“我明白了。”

    “你明白什么？”杨叶问。

    小天轻声道：“明白这等强者，为何会臣服那个女人了。原来她把这头大家伙的记忆给洗掉了。”

    “记忆洗掉？”杨叶皱眉，“什么意思。”

    小天白了一眼杨叶，“真是个笨蛋。意思就是，那女人用某种能力，把他记忆给清零了。简单来说，他现在是没有以前的记忆，而且，它的心智也变成了如同小孩一样。正是因为这样，这头大家伙才会甘愿听她的话。”

    说到这，她摇了摇脑袋，“挺可怜的这个大家伙！”

    杨叶点了点头，记忆被清洗，那还是自己吗？严格来说，那已经不是原来的自己了！而这金色巨龙曾经肯定也是一位超级强者，现在被对方弄成这样，确实有些可怜。

    这时，小天又道：“那女人的手段，确实有些厉害呢。”

    杨叶摇了摇头，“就先别管她了。你问问这个大家伙，愿不愿意跟着我混，要是不愿意的话，就继续让它吃点苦。”

    “你真残忍！”小天瞪了一眼杨叶。

    杨叶翻了翻白眼，“刚才是谁还拿火烧它的！”

    小天小脸微红，她哼了一声，然后看向面前的那条金色巨龙，“你呢，修炼到现在这种境界，也不容易。跟着他，三年，三年后，你恢复自由。而且，说不定我还能帮你恢复记忆呢！”

    “恢复记忆？”杨叶皱眉，“还能恢复？”

    “当然！”

    小天道：“记忆被清洗，但那只是表面，有一个东西，叫记忆种子，那是我们所有记忆的来源，那个东西没有被毁掉，就可以恢复。我刚才看了一下，那个女人并没有把事情做绝，因为它的记忆种子还在。记忆种子还在，就可以恢复。而且，就算没有我们，到了一定的时间，它可能也会自己恢复。”

    杨叶点了点头，然后道：“它就交给你了。帮我多劝劝它，我也不想用强的，我一向是喜欢以德服人的。”

    “啧啧！”

    小天打量了一眼杨叶，“你的脸皮好厚呢。”

    杨叶瞪了一眼小天，然后身形一颤，消失在了原地。

    现实中。

    杨叶刚睁开眼，骑猪少女便是出现在了他的面前，“那个大家伙去哪里了？”

    杨叶当然明白对方说的大家伙是谁，当下耸了耸肩，“秘密。“

    骑猪少女眉毛一挑，“不能说吗？”

    杨叶嘿嘿一笑，“只有我女人才能知道，你想知道吗？”

    澎！

    骑猪少女突然一拳轰在杨叶腹部，杨叶顿时被震退了数丈距离。

    杨叶瞪了一眼骑猪少女，“开个玩笑而已，你还真动手啊！”

    骑猪少女耸了耸肩，“你皮那么厚，打一下又不会怀孕，你怕什么！”

    杨叶：“”

    这时，一旁的界女突然走了过来，道：“不要在这里浪费时间了。我们去帮二姐与三姐！”

    闻言，骑猪少女神色凝重的点了点头。接着，她看向杨叶，“你还能打不？”

    杨叶摇了摇头，“我需要一点时间。”他剑意马上就要反噬，而且，他玄气也消耗了差不多，玄气倒不没有大问题，但是这个剑意反噬就必须要重视了。

    骑猪少女点了点头，“自己小心些！”说完，她与界女还有光女顿时消失在了原地。

    场中，杨叶扫了一眼四周，然后进入了鸿蒙塔内。

    很快，他的剑意开始反噬。

    好在他现在对这剑意反噬已经有些免疫了，因此，并没有太过痛苦。而且，杨叶惊喜的发现，他的剑意在经过一次又一次反噬后，好像变的越来越强了。这就有点像打铁，一块铁，在经过不断敲打后，那质量自然会越来越好。

    多反噬几次，会不会直接达到归元境剑意？

    杨叶脑中冒出了这个想法。

    时间一点一点过去，一个时辰后，杨叶已经彻底恢复正常，恢复正常后，他来到了鸿蒙塔第一层的世界里。

    而接下来的一幕却是让他下巴都惊下来了，因为他看到了小天。这不是重点，重点是小天脚下是那头金色巨龙的脑袋。此时，那条金色巨龙正在带着小天在到处乱飞。

    见到杨叶，小天对着杨叶招了招收，笑道：“快上来一起玩呀！”

    杨叶看了看小天，然后又看了看那头金色巨龙，然后摇了摇头，要是让天龙族知道它们曾经的族长被小天这么踩，不知道会不会气的全族来攻打小天？

    不管怎么样，看来小天已经成功劝服了这头金色巨龙。

    杨叶没有在鸿蒙塔浪费时间，他离开了鸿蒙塔。

    现实中。

    杨叶扫了一眼四周，就要离开，而就在这时，远处虚空之中突然黑了下来，紧接着，无数道红线在远处纵横交错，当这些红线出现后，杨叶发现，那一片的虚空战场顿时被切割开来。

    杨叶脸色微变，他身形一动，连忙朝着那片区域飞了过去。

    很快，杨叶停了下来，在这片支离破碎的虚空战场中，杨叶见到了盲女，而盲女的对手则是那背枪男子。在背枪男子的不远处，是那断臂持刀男子。

    而在四周，是骑猪少女还有光女，以及那界女。

    在盲女不远处，那背枪男子此刻手握长枪斜指下方，在其周身，散发着一股若有若无的气息。

    此刻，周围的空间已经摇摇欲坠，随时会崩塌。

    就在这时，那断臂男子突然看向了来到场中的杨叶，“她死了？”

    杨叶看了对方一眼，然后点了点头，“死了。”

    “你杀的？”断臂男子又问。

    “不然呢？”杨叶反问。

    断臂男子沉默许久，然后缓步走向杨叶，下一刻，其直接消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，接着，一道寒光直切杨叶喉咙。

    快到极致！

    在断臂男子出刀的那一刻，杨叶便是拔剑一斩。

    铛！

    剑刀一触而分，杨叶直接被震到了数百丈之外，而断臂男子也同样被震地连连后退，不过他在退了三十多丈后便是停了下来。

    断臂男子刚停下来，其右脚轻轻一跺虚空，整个人直接化作一道刀光电射而出。

    与此同时，远处的杨叶也是直接化作一道剑光消失在了原地。

    轰！

    随着一道炸响声响起，剑光与刀光同时被震碎，而这时，杨叶已经被震到了数百丈之外，那断臂男子也被震到了百丈开外。

    杨叶双眼微眯，下一刻，他身形一颤，整个人化作一缕剑光来到了断臂男子的面前，然后一剑刺出。

    近战！

    他需要近战才有优势！

    然而断臂男子却是根本不给他近战的机会，一刀斩出，直接将他震退。

    远处，杨叶看了看自己的手，此刻，他的手进入在轻微颤着。

    力量！

    这断臂男子刀中蕴含的力量很强，非常的强，可能比他自己肉身力量还要强。当然，不是对方肉身力量比他强，而是对方肯定拥有什么特殊之力，所以才能够让自己的刀拥有如此强的力量。

    就在这时，断臂男子再次消失在了原地，下一刻，一道刀光直接出现在了杨叶的面前。

    澎！

    随着一道炸响声响起，杨叶再次被震地连连暴退。

    就在断臂男子要再次出手时，杨叶突然看向一旁的骑猪少女三女，道：‘还看什么，快来帮忙啊！”

    骑猪少女愣了愣，然后道；“你不与他单挑吗？”

    “单挑？”

    杨叶摇了摇头，然后正色道：“群殴才是王道！”

    ps：许多人一直叫爆发，然后没有爆发，就在那一直骂，或者诅咒，看着着实有点蛋疼。

    过年，很忙，真的很忙，作者也是人，过年天天窝在家里码字，什么事都不用做了？说真的，正常更新对于我现在来说，都有点困难，每天晚上都要写很久很久。码字，也是需要一个安静的环境，不是说坐下来想码就码，就像上次有人问我为什么不在车上码字车上怎么码？

    码字是我的工作，在苦在困难，都是我应该承受的，但是，我也希望大家体谅一下，毕竟现在是过年，对于许多人来说，可能是最轻松的一段时间，但是对我们来说，却是最忙的时候。现在回来，码一章至少需要四五个小时，因为断断续续的，根本无法彻底安静下来。总的来说，希望大家都相互理解一下吧。

    最后，说一下杨叶龙祖血脉的缘故，在玄者大陆的龙只是圣者，而现在的龙是轮回境，你让圣者的龙的血脉去镇压轮回境的龙？大哥，他要是用龙祖血脉，会被人家反镇压的！

    好了，就这样了。最后，大家新年快乐！！今晚八点，群里准时发红包，感恩读者。红包群：319060743           
            