    “陛下，我等前来护驾。”

    就在崔狩即将碰到白羽天的时候，一声爆喝袭来。

    在白羽天的面前，突然出现数百道身影，将白羽天重重保护。

    崔狩目眦欲裂，不甘心的继续冲过去，但是最终力气耗尽，失去了抵抗之力。

    而他的后方，也一直等不来援军，最早随同他一起冲上来的几百名沙奴国士兵，都已经被斩杀殆尽。

    “你们。”白羽天疑惑不已，所有大周守军都来到了城墙上，他们又是哪里来的人。

    突然，白羽天瞳孔瞪大，看向了一名三十岁左右的男子。

    他不正是重伤的士兵之一吗，白羽天还许诺他们一定能够治好他们。

    “感谢陛下的丹药，让我们的伤势恢复。”

    “陛下拥有此等手段，实乃大周之福。”众人说道。

    白羽天更加糊涂了，什么丹药，他不是没有炼制成功吗，甚至都没凝聚成丹药外形。

    而且，他们白天还气息奄奄来着，结果到了晚上，竟然恢复的和正常人一样，简直太不可思议了。

    “快，去支援初雪，在那边的城头上。”白羽天没有过多思考，赶紧命令众人前去支援。

    他们能够这么轻松擒下崔狩，也正是因为崔狩后面没有援军。

    此时，赵初雪一身白裙已经完全变成了血红色，她雪白的皮肤上，也出现了十几道狰狞的伤口。

    她已经记不清她杀了多少人，只知道下意识的挥剑，她的身体已经完全被掏空，毒素蔓延至全身，但是赵初雪凭借着顽强的毅力，依旧坚持在城头上。

    等白羽天赶过来的时候，赵初雪的身后的大周守军已经全部战死，只剩她一个人坚守在此地。

    “砰。”赵初雪双腿突然失去力气，整个人跪在地上，不过赵初雪还是用剑支撑住身体，眼神死死的望着冲上来的敌军。

    众多沙奴国士兵冲上来，要将这个杀死他们无数兄弟的女人砍死，为他们的兄弟报仇。

    然而，他们的攻击全部被拦住，一百多名重伤士兵重新进入战斗，战斗力比之前还要强大，守下了城头。

    至于其它的地方，在火枪营和大周守军的配合下，死死的咬住，不给敌人任何的可乘之机。

    赵初雪见状，终于安心了下来，闭上了双眼，耳边只有嘶吼声和奔跑的声音

    ……

    战争一直持续到了第二天上午，沙奴国久攻不下，终于鸣金收兵。

    而且，崔狩被擒，也让沙奴国士气大跌，进攻的气势减小了很多。

    剩余的大周士兵们如同劫后余生一般，在城墙上欢欣鼓舞，庆祝又一次击退了沙奴国大军的进攻。

    白羽天没有犹豫，立刻抱起赵初雪，跑下城墙，寻找医师。

    “董盛，董盛！”白羽天扯开嗓子大喊，将董盛呼唤了出来。

    见到董盛出来，白羽天立刻跑过去，“董盛，快救救她，救她！”

    董盛表情严肃，他仅仅是简单的观察，就发现赵初雪伤势极为严重。

    “陛下，臣尽力。”董盛叫来了两个下手，这是从西盛州城好不容易招募到的人，用来解决医师人手不足的问题。

    好在经过一番救治，赵初雪总算是脱离了生命危险，只是身体太过于虚弱，必须好好休息。

    而且，体内还有残存的毒素，因为内气压制的太厉害，已经深入骨髓，很难根除。

    白羽天将赵初雪带到了府邸里，安心养伤。

    此时，他将那些重伤士兵叫了过来，询问他们情况。

    明明白天的伤势还如此严重，怎么到了晚上就完全恢复了。

    “陛下，那丹药，不是您让董盛给我们服下的吗？”

    “是啊陛下，那丹药虽然说不怎么好吃，但这效果简直是太神奇了，服下之后，我们血很快就止住了，身体也恢复的特别快。”

    “那是一种黄色圆球形状的丹药，大概有指甲盖那么大。”

    众人七嘴八舌的说道，纷纷扰扰。

    然而，白羽天还是疑惑不已，他什么时候送过去丹药了，他和赵初雪走的时候，丹药都没有练成。

    而且，药材都洒落一地。

    突然，白羽天反应了过来，他看向了院落，除了那个小鼎之外，药材已经完全消失。

    “公子，初雪姐姐醒了。”这时，白羽天身后传来狄可的声音。

    白羽天挥了挥手，让众人散去，然后就和狄可进入了屋内。

    “狄可，那丹药，是不是你炼制的？”白羽天轻声问道。

    狄可轻轻的点了点头，“没错，我见了你们炼丹的过程，所以也想试一试，反正情况也很紧急。”

    狄可一副后怕的样子，“我还怕浪费了最后一份药材，不过好在最终还是炼出了丹药，然后我就给那个老头送过去了。”

    “你是怎么炼出来的？”白羽天面色有些不解，他和赵初雪两人炼了一天都没有炼出来，这狄可难道一次就炼出来了。

    “就是学着你们把药材放进去，然后加火，控制火候，就跟做菜一样嘛，很简单。”狄可颇有些骄傲的说道。

    然而，狄可的说法却让白羽天的脑门上冒出几根黑线。

    他现在不太敢确定，他们和狄可炼制的丹药，究竟是不是一种丹药了，怎么狄可炼丹，这么容易就练出来。

    “那行，下次你让我见识见识。”

    “好嘞！”

    说着，白羽天和狄可已经进入了屋内，见到了刚刚醒来的赵初雪。

    “陛下。”赵初雪还想行礼，却被白羽天拦下了。

    “这次，我们能够守住西盛州城，你当属首功。”

    如果没有赵初雪的话，只怕西盛州城已经失守。

    “陛下过奖了，此乃初雪职责所在。”

    “不。”白羽天摇了摇头，“你还记得朕和你说过什么吗？”

    赵初雪尴尬的低下了头，脑海里响起了白羽天的那句话：

    “听朕的命令，尽力守住，若是实在守不住，你随时准备突围出去。”

    她的身法本来就极为灵活，即便是中毒，但是也完全有能力从大军中拼杀出去。

    但是，她却选择和阵地战斗到了最后。

    若不是白羽天及时赶来，她只怕是要以身殉国了。

    这时，白羽天突然握住了赵初雪的手，在她的手背上，还有一条明显的伤痕，几乎伤到筋脉。

    “初雪，辛苦了，我向你保证，我们一定能获得胜利，离开这里!”

