    嘭！

    噗~

    叶庄为了打败洛天，不惜逼出体内一大半的精血，施展秘术，一身气息疯狂暴涨。

    像这种杀敌八百、自损一千的秘术，很少有人会去动用。

    因为，施展这种秘术的代价实在是太大了。

    很多人只有被逼到绝路的时候，才会去施展这种邪门、可怕的秘术。

    叶庄施展的秘术，叶苍仙尊很陌生。

    但这不影响他愤怒的情绪。

    叶庄还是叶族派来参加比赛中，所剩无几的一个。

    叶庄施展秘术的那一刻起，就意味着他的前途毁了大半。

    除非能寻找到弥补叶庄精血的绝世宝贝，否则，叶庄想要修炼到仙尊境界，几乎是不可能的了。

    至于冲击传说中的仙王……

    那是绝对没有机会了。

    叶苍仙尊看到一个这么好的苗子毁了，又气又怒。

    同时，他也很担心回到叶族之后，会承受叶族老祖多么可怕的怒火。

    叶族先是死了九成九的天才弟子。

    现在又葬送一位有希望冲击仙王绝世天才的未来。

    说不定，他回到叶族的时候，这条老命都得去掉半条！！！

    轰隆隆~

    叶庄没有理会叶苍仙尊愤怒到癫狂的咆哮声。

    他在气势攀爬到最巅峰的一刻，施展他的最强底牌！

    【修罗阵】！

    叶庄发出类似猛兽的低吼声，双手在空中快速掐诀，一缕缕精血被他捏成一枚枚血红色的符文，打入虚空之中。

    “原来还是阵法师！”

    洛天见到叶庄徒手布置阵法，感到惊讶。

    阵法师，是与炼丹师、炼器师同样稀缺、地位高贵的存在。

    只不过，大部分阵法师布置阵法的时候，都得花费很长的时间才能布置出来。

    阵法师正常的情况下，战斗能力很弱，类似于炼丹师，毕竟大部分的精力都用在钻研阵法上面了。

    但也有极少部分阵法师，能够做到在战斗的途中施展阵法。

    这种阵法大师的战斗力就很可怕了。

    他们随手捏出来的杀阵、幻阵、阵法镇压，都能对敌人造成很大的威胁。

    就算是越阶杀敌，也不是不可能，只要阵法的造诣足够强大就行了。

    夺舍叶庄的仙王在阵法上的造诣出神入化，在战斗中布置出杀阵很简单。

    他布置这座阵法不是普通阵法，是他杀伤力最可怕的阵法！

    他在巅峰专挑布置【修罗阵】，仙王遇到也得绕着走。

    以他现如今的修为，布置出来的【修罗阵】威力注定会大打折扣。

    不过，对付修为薄弱的洛天，那还是绰绰有余的。

    “此阵就算是至尊境遇到，也得暂避锋芒，我就不信你还不死！”

    叶庄逼出精血施展【修罗阵】，让这座阵法的威力达到他所能达到的极限！

    这是他最后的手段，也是他最可怕的手段。

    “圣级杀阵，有点意思。”

    洛天望向叶庄精血凝聚而成的【修罗阵】，那双深邃的眼睛浮起少有的兴奋。

    叶庄布置的【修罗阵】威力的确很可怕。

    但也激起了他的胜负欲。

    他就像要捕猎的猛虎，兴奋抿着嘴唇，脚掌重重踩踏大地，一往无前，迎着这座可怕杀阵而去。

    他在冲过去的时候，体内深处那枚缓缓旋转的帝丹，释放出一缕缕金色的光泽。

    这些光泽蕴含着无上帝丹的能量，被他快速吸收，最终汇聚在双拳之上。

    他的最强底牌，便是借用帝丹之力，施展神级拳法：破天神王拳！

    圣级功法，属于苍龙大陆级别最高的功法。

    圣级往上的神级功法，苍龙大陆从古至今未曾出现过。

    这种级别的功法施展难度太高了，普通的仙尊也难以催动。

    洛天有着前世的底蕴加持，加上帝丹的能量相助，这才能勉强施展！

    随着他的实力变强，也拥有了吸取帝丹能量的能力。

    虽然说，他能吸收的能量连帝丹的九牛一毛都比不上。

    但对于现如今的他而言，吸收到的能量已经够强大了。

    轰隆！

    洛天双拳悍然轰向【修罗阵】，两只拳头绽放出夺目无比的青光，带着能把天空都给砸出个窟窿的恐怖力量，无情击中【修罗阵】。

    拳头击中【修罗阵】的刹那，叶庄的脸色就瞬间凝固了起来。

    他通过阵法清晰感受到洛天这一双拳头蕴含的力量，有多么的恐怖。

    那种恐怖，超乎了他的想象。

    超乎了他对洛天实力的判定领域！

    他在跟洛天战斗之前，有预测洛天实力最强能达到什么地步。

    他本来做的预测已经很大胆，猜测洛天有可能实力不比自己弱，能稍微威胁到至尊境的存在。

    但他是万万没有想到，洛天的肉身攻击力竟然强大到这种地步。

    已经强大到他丧失对抗的地步了！

    “这不可能……”

    轰！

    叶庄充满不敢置信的声音还没说完，洛天的拳头就狠狠砸在【修罗阵】上，爆发出远超先前的爆炸响声！

    轰轰！

    砰砰砰……

    下一刻，【修罗阵】就跟泡沫一样炸开。

    洛天轰出的拳头去势不减，撑开【修罗阵】爆发产生的能量，继续轰杀向叶庄！

    洛天拳头的威力纵使被【修罗阵】削弱了很多，依旧威力可怖。

    叶庄转身想跑，结果跑出去没几步，就被洛天拳头蕴含的拳劲击中。

    噗嗤~

    叶庄后背当场就被打得坍塌，差点就被打穿了。

    他吐出一口血箭，整个人直挺挺倒在地上，鲜血从他的身体弥漫出来，染红了身体四周的地面。

    叶庄输了，输得很彻底！

    他的底牌如果在占据上风的时候动用，出其不意，还是有打败洛天的可能。

    可惜啊，他被洛天牵着鼻子走，被迫在落入下风的情况下动用底牌。

    导致他的底牌没能发挥出应有的效果，被洛天无情打败，重伤不起！

    叶庄躺在地上，属于他的气息渐渐变弱。

    此刻的他，就好像在狂风骤雨中点燃的一盏烛火，面对狂暴不安的大风，很快就要被吹灭了。

    一个人的生命气息灭了，那也就意味着这个人死了。

    叶庄的生命气息如此薄弱，看得所有人都是心头一凉。

    唰~

    就在这时，洛天突然冲向叶庄，手掌如鹰爪探向叶庄的腹部。

    他要挖出叶庄体内的帝骨，把属于母亲的帝骨给挖出来！

    （第一章！）

