    当吴凡洗漱完回来的时候，柳妍儿依旧是他走之前的模样：端坐在床上，脸上有期待，有害羞。

    “你回来了？”柳妍儿看向吴凡道。

    “嗯。”吴凡也在床上坐下，紧贴着柳妍儿。

    感受着吴凡身上传来的温度，柳妍儿下意识地想要往旁边挪一挪，但想到接下来要发生的事情，她又忍住了自己的动作，只是脑中有些迷糊。

    “妍儿，我有事要和你说。”吴凡的声音传来，将柳妍儿拉回了现实，她这才想起来，吴凡有正事要和她说，而这事，则很有可能和吴凡身上的秘密有关。

    一直以来，柳妍儿都知道吴凡的身上有秘密，但究竟是什么秘密，柳妍儿并不知晓，只是从平日里的一些蛛丝马迹里，她看出了一些东西。

    但柳妍儿从未主动对吴凡追问这事，她在等着吴凡主动和她交代，她相信，会有那么一天的，而现在，这个时机似乎已经来了。

    想到这里，柳妍儿看向吴凡道：“嗯，你说。”

    吴凡也看着柳妍儿，说道：“这事，是我身上的一个秘密，一个非常重要的秘密，重要到，我之前从未和其他任何人说过。”

    “我不会和其他任何人说。”柳妍儿郑重道：“即便是我父母，我也不会泄露半分。”

    “妍儿，我相信你，否则，我也不会和你说这事。”吴凡笑道：“你是不是很好奇，我的实力为什么会提升那么快？”

    “嗯。”柳妍儿点点头，对于这一点，她并没有否认，说道：“一般来说，十岁之后再接触修炼，也不是不行，但修为提升的速度会很慢，而且，上限也不会很高，但你明显不同，你之前从未接触过修炼，但短短几个月的时间，你的实力却是突飞猛进，不要说我了，我想，任何一个之前调查过你情况的人，都会对此感到疑惑，因为，这事实在让人难以理解。”

    “我今天要说，就是这事。”吴凡说道：“你刚刚说的不错，我之前从未接触过修炼，老实说，我在这方面的天赋也很普通，至少和那些天才相比，远远不如，即便是和你相比，也要差上不少。”

    柳妍儿没有说话，只是默默地看着吴凡。

    吴凡继续说道：“而我之所以能够在短时间内快速地提升修为，不是因为我天赋高，也不是因为我每天不断地修炼，而是因为它！”

    吴凡伸出自己的手，指了指自己的手指说道。

    “什么？”柳妍儿看着吴凡手指，很是疑惑。

    “你摸摸看。”吴凡说道。

    柳妍儿疑惑中摸了过来，之后，她居然在吴凡那本该空无一物的手指上，摸到了东西。

    “这是......”柳妍儿震惊的看着吴凡道。

    “戒指。”吴凡说道：“一枚神奇的戒指，外人是看不到它的存在的，而它的作用，便是将我传送至另外一个世界中去。”

    “传送到另外的世界？”柳妍儿更加震惊了，若不是这话出自吴凡之口，她甚至会以为，这是说话之人在逗她玩。

    但这话从吴凡嘴里说出，她自然是不会怀疑的，但震惊却还是有的。

    即便是柳妍儿之前已经做了一些心理准备，但现在听到吴凡如此说，她心中的震惊依旧不小，因为这种情况，是她之前根本就没有想到的，之前，她对于吴凡身上的秘密，也有过诸多猜测，但从未想到，吴凡的秘密居然是凭借一枚看不到的戒指，传送到另外的世界中去。

    “不错。”吴凡点点头：“那是一个游戏世界，一个仿佛真实世界的游戏世界，在那里，我可以通过杀怪，甚至是杀人进行升级，可以学习技能，获取装备，提升人物属性点等等，而这些，都会增强我的实力，不仅仅是增强我在游戏世界中的实力，还会同时增强我在现实之中的实力，因为，我可以将游戏世界里的一切，带回到现实之中，这其中就包括我在游戏世界里提升的实力，以及各种装备、技能、丹药、物品等等。”

    柳妍儿目瞪口呆的听着吴凡的描述，吴凡所说的一切，都是她之前不曾听说过，甚至是不曾想到过的事情，游戏，她当然知道，她虽然不玩，但她的舍友们却是会玩，她也知道，在游戏中，有很多东西可以提升实力，只是，她没有想到，吴凡居然是可以将游戏中的一切，都带回现实之中。

    既然已经开了头，吴凡便没有对柳妍儿再做隐瞒，便将自己是如何获得的戒指，以及自己在游戏世界中所经历的一切，都告之了柳妍儿，直听得柳妍儿震惊不已。

    不过，柳妍儿是相信吴凡的，她早就知道吴凡身上有秘密，也做好了听吴凡秘密的准备，所以，无论吴凡说什么，她都不会怀疑，她现在的表情，也不过是单纯的震惊而已。

    无论是什么人，第一次听到吴凡说这些事情，想必都会震惊。

    不过，因为对吴凡很信任，柳妍儿很快便接受了这一切，她看向吴凡道：“这么说，你是被那个天神选择的人？”

    “当时那个老头是这么说的。”吴凡道。

    “我觉得这个天神不简单。”柳妍儿想了想说道：“或者说，他有问题。”

    “其实，这些天，我也一直在想这事，对于这件事，我也是差不多的想法。”吴凡说道：“我也觉得，那个所谓的天神，将这枚戒指给我，目的似乎并不是那么单纯，只是，他的目的究竟是什么，我想不到，毕竟，不管是当时的我，还是现在的我，对于他而言，应该都只是蝼蚁一般的存在，他想要弄死我，简直易如反掌，根本就没有必要做这些事情。”

    “或许，他并不是要杀你，而是有其他的目的。”柳妍儿道。

    “什么目的？”

    “这我就不清楚了。”柳妍儿说道：“不过，应该是和那个游戏世界有关，很有可能，在游戏世界中有什么他想要的东西，但他自己又去不了，便选择了让你去，即便不选中你，也会选择其他人。”

