    主有留客意，无奈客人太坚决。

     李逵说什么也没脸留下吃韩大虎的席面，他是个要脸的人。人真要是放下所有的脸面，或许活的就不会那么艰难了。

     但不是每一个人都愿意如此。

     人可以潦倒气势不能倒，李逵挺着后背，拉着死皮赖脸想要留下来的李全，走到了街头拐角处，然后双目死死的盯着对方。李全很害怕，他觉得自己犯错了。心虚道：“二哥，我是真饿了。”

     “等会儿带你去用饭。”

     李全刚想要笑，李逵就面带阴沉的威胁道：“回去什么都别说，要是让人知道了……以后吃肉不带着你。”

     李逵也想说几句涨气势的话，小心你的脑袋，皮痒痒了，之类的话。但是这种威胁对李全没用，他就是个傻子，人生最关心的就是他的肚皮。

     对其他的事，概不关心。

     李全见李逵走了，跟了上来，低声问：“二哥，说什么啊？”

     他哪里知道李逵让他不要说什么？他觉得李逵好厉害，识破了坏蛋的奸计之后，带着钱离开了。至于人参，又苦，吃多了还挠心，谁吃谁傻。也对，北宋似乎并没有吃人参食补的习惯。

     李逵弄不明白，为什么结果会是这样子？

     捂着胸口的半包人参，心中发狠道：“既然卖不上价，回去给老娘炖鸡汤喝。”不会随即就面带苦色，炖鸡汤似乎还缺一直老母鸡，但是老母鸡的价格要比人参贵多了。

     可恨！

     其实人参在相当长的历史时期都不是什么稀罕物。在明朝嘉靖时期，人参的价格一斤在一钱银子左右，算起来也就是几十文一斤。人参之所以成为人们眼中的药膳之王，还需要两个代言人。一个是天下闻名的名医，李时珍，他就说过，人参可以条理一切的气虚之症。而他正是活在嘉靖和万历年间，于是人参的价格从嘉靖的一钱银子多一斤，涨价到了万历的三两白银一斤。到崇祯皇帝的时候，价格已经涨到了十五两一斤。

     对于后世的人来说，野山参论斤卖，还是暴殄天物，还是当白菜价。

     但人参的价值在短短的几十年里，翻了几十倍，这就是李时珍的影响力。

     另外一个代言人就是乾隆。

     明朝以后，上党的人参已经没有了，只能从关外的长白山采集。而长白山的人参是内务府直管，私人不允许采参，等于说卖人参的钱是皇帝的小金库。乾隆是清朝最能花钱的皇帝，人参能不涨价吗？

     尤其是国人有一个习惯，越是贵的东西，国人就要吃，砸锅卖铁也要吃。

     可惜，这些李逵都知不道。

     他只明白了一个事实，他还没有创业，创业的本钱先折了。

     而且还折了个干净。

     这是在李全在汤饼铺里吃了十来碗面条之后的觉悟，结账自后，他兜里就剩几个大子。汤饼种类繁多，李逵选的是最能接受的面条。味道尚可，他才吃了三碗就饱了。主要是心有存着心思，影响了食欲。

     一个吃饱了，满足的打着嗝，一个是面如凝霜，眉头紧蹙，朝着县衙走去。

     由不得李逵不担忧，他从灵智上人处得来的家底，原以为最值钱的就是这包人参了。万万没想到，人参竟然不是稀罕物。

     不过有得必有失，李逵只好傻傻安慰自己，心中暗忖：“至少这包人参不会引起官府的注意，真要是几千贯的人参，指不定是灵智上人从哪儿抢来的，说不定会被官府盯上。如今倒是没有隐忧……只是自己还是觉得亏得慌。”

     做生意恐怕要从长计议了，主要是他现在有钱，但是不敢拿出来。即便灵智上人存着的金银让他给劫了，但金银都是贵重的财物，他一个穷小子怎么敢拿出来用？

     正在他胡思乱想的时候。

     “逵娃子，这里！”

     老族长和七叔面带笑脸，应该是带来的货物卖了个好价钱。走到近前，七叔李洪开口问：“都吃了吗？”

     没等李逵回话，李全打了个嗝，这比他说话要管用的多。

     老族长赞道：“不愧是认字的娃儿，去哪里不忧。”

     说话间，老族长健步走到县衙的鸣冤鼓面前，拿起鼓锤就要敲，准备擂鼓鸣冤。为什么他老人家去，而不是年轻力壮的七叔代劳呢？要是换一个年轻人擂鸣冤鼓，甭管有理没理，进县衙就按在地上先打二十板子再说，这叫杀威棒，显示衙门威严的同时，官府对于状告者不喜，认为只有刁蛮成性者才会告状，将民风败坏了。也有显示告状者决心的意思，确实有冤情。而老族长都七十了，他进县衙，县令老爷不但不会让衙役打他板子，还给让人给他搬把椅子来坐，这是传统，也是美德。

     正好从县衙里走出一个公人，穿着一身的黑。黑帽子，黑衣裳，还佩一双黑的皂靴。看到老族长的那一刻，那人脸上带着的笑意突然收敛了起来，想要退回县衙里去，却发现老族长已经眼尖的看到他了。

     “李都头！”

     来人就是沂水县的捕头李清。有一身好武艺，被前任县令提拔为捕头。说起来，他也是良家子，之所以做捕头也是存着保护乡里的念头。

     前段日子的沂水县李氏族人宗会之中，他遇到了个老头，说是蒙山镇的同族族兄。他才三十多岁，叫一个六七十的老头哥哥，这个口他实在说不出啊！其实他们已经认识好多年了，不过以前没有轮过亲而已。

     回家后他和自己的父亲说起老族长的事才明白，根本就不是他同辈的族兄，而是比他长一辈的叔伯。

     当时他惊呆了，没想到会有这等操作，诧异之下心慌不已，问自己的老爹：“父亲，这百丈村的李氏不会是老糊涂了吧？”

     “你爹老糊涂了，他都不会。”李父冷哼道，躺在院子的软榻上，冷哼一声之后，问道；“这老头奸猾的很，是不是得知了你捕快的身份才和你攀交情的？”

     李清想了想，还真是这样，点头道：“父亲，可是儿子不过是个不入流的捕头而已。县里办事，有大老爷，二老爷，除去几位老爷还有六房的书办押司，儿子看不出自己能有被他求上门的机会。”

     “你是捕头，安排一个捕快不容易吗？”李父幽幽道：“谁说山里人淳朴，你是没有遇到奸猾的而已。”

     “百丈村里无好人！”语气颇有愤懑，显然李父在老族长面前吃过亏。

     李清这才恍然大悟，这位的心思，先给自己下个套，然后求上门来，要是不办事，就说他目无尊长，也不告官，就在族里论理，到时候他肯定要理亏。毕竟当时很多族人都见他和老族长称兄道弟了。想到这些，李清就无比的心累。后来老族长差人来送山货，顺便提了一下捕快的事情，不得已他答应了下来。

     没想到，今日撞上门来，李清说什么也不想见老族长，无奈，他被老族长看到了，哪里走得脱？

     无奈之下，堆起一团虚假的笑容，走到老族长面前：“叔，您来也不知会一声小侄，好让小侄有准备。小侄可不敢称都头，都头老爷是军中有品有级的将军，某不过是个衙门里跑腿的苦力，哪里敢称什么都头。叔还是称呼小侄的名字即可。”