    外面。

    这差不多一天的时间过去，即便地方再大，进来这么多人，也必然有所收获了。

    林辰当然不想错过。

    另外还有那支奇怪的队伍，显然是带着任务来，也不知道他们鼓捣出什么东西来没有。

    但毫无疑问，他们所求的，必然超过寻常人，甚至可能是此地的最强造化！

    如果有机会，林辰当然想要插手进去，进行争夺！

    走出地宫。

    林辰正打算看看情况。

    却察觉附近就有拼杀的动静。

    十分激烈。

    打到这里来了吗。

    林辰示意筱葉不要乱来，两人来到一处倾斜的高塔，往下望去。

    不远处。

    两伙人正在缠斗。

    “那个是，大齐太子……”林辰嘀咕一声。

    看出其中一人，气质脱俗，十分年轻，拥有着皇家贵气，不过此刻却是很狼狈，已经疲于应付了。

    “战斗药师吗，这还是第一次见”，林辰始终不认为自己是战斗药师，他只是拥有一个古之「愈」字而已，算不得药师。

    当然，一般的战斗药师不是他对手就是了。

    看得出，这大齐太子有些本事，乃是天才人物，即便此刻处于下风，但战斗节奏却并未混乱。

    他还在奋力掌握主动，想要寻找机会逃离。

    而这大齐太子，并非单打独斗。

    他有帮手。

    或者说，是暂时的合作对象更为贴切。

    是一对姐弟。

    林辰算是与他们有过接触，不过他们自己并不知道而已。

    这是煌天化与煌天璃两姐弟，之前在拍卖会，煌天化可是跟着他抬了不少价！

    这姐弟俩，来自南离皇室，也是天才。

    而且两人联手，战力将大幅提升。

    不过此刻是被彻底压制了。

    这三人，应该是不得已才联手的，再被一众人逼迫，看着应该撑不了多久了。

    “姐，撑不住了，那东西给他们吧，我们逃！”煌天化叫道，他口中溢血，的确撑不住了。

    煌天璃咬牙，眼神冰冷，但也透着无奈。

    这一次，他们运气不错，进来之后不久就找到了一处密地，里面有一瓶丹药，极度不凡，可能是八品灵丹！

    那可是极为惊人的。

    而且，是火系的丹药，将对他们有大用！

    可惜。

    那药瓶竟然有着禁制，难以直接取出。

    恐怕是对火系力量有所要求，只有满足条件之人，才能够服用其中的灵丹。

    姐弟俩就准备回去再做研究，总能打开它。

    但紧接着，却遇到了另一伙人进入那地方。

    没什么可说了。

    不管姐弟俩得到了什么，抢夺便是！

    如此一个小世界，任何宝物，只要出现，就必然是巨大造化！

    战斗开启。

    南离这次来的人，在狩猎场中都死得差不多了，强者已经不剩几个。

    很快就被拖住，甚至，被斩杀。

    两姐弟拼死跑了出来。

    正好遇到了同样在同名的大齐太子。

    这太子更惨。

    被杀得只剩下一个人了。

    同是天涯沦落人，三人就开始联手，一路撑到了现在，已经撑不下去。

    追杀他们的人，数倍于他们的人数。

    而且个个都是好手。

    还有凝意境七重的存在。

    即便这三个人都是皇室成员，底牌极多，但经历了狩猎场，都已经所剩无几了。

    已经无法继续支撑。

    必须放弃得手的造化，逃命再说！

    “齐文轩，你得了什么东西，实在不行，就赶紧丢出去，让他们抢夺，总比死了强！”煌天璃叫道。

    她也在咳血。

    煌天化心头赞叹，不愧是老姐，这时候了，还想着让齐文轩先放弃造化。

    “是啊，赶紧丢了，什么东西比小命重要？”煌天化附和道。

    齐文轩身上治愈之力不断涌动，在修复伤势，但也快要见底了。

    他咬咬牙，道：“我这是一篇药经，吸引力能有多大，你们手中的是什么，据说是丹药？还不快快给他们！”

    药经！

    这齐文轩竟然得到了一门药经！

    这可是稀有的东西，就算是大齐这样以医道立国的国度，正儿八经的药经也不超过五篇。

    其余的，大多是残次品，修炼之后反而将限制未来的成就！

    “几品？”煌天璃忍不住问道。

    “管它几品，赶紧放弃掉！”煌天化受不了了。

    现在是问这个的时候吗？

    “七品！”齐文轩道。

    七品的药经！

    煌天璃心头一震，这恐怕要比他们手中的八品丹药还要珍贵！

    “赶紧扔！”煌天璃咬牙道。

    拿这么好的东西，凭什么，赶紧扔了！

    “你们扔！”齐文轩坚持。

    如此药经，他绝不可能放弃！

    “不扔大家就一起死！”煌天璃叫道，抗住一道凶悍的刀光，而她身上的护盾，也已经彻底消散了。

    她的护身符，应声而碎。

    挡不住了。

    齐文轩也差不多。

    已经扛不住。

    治愈之力也枯竭。

    “你们两个神经病，早就该扔了，全扔了，保命要紧！”煌天化急得想哭。

    这都什么时候了。

    抱着造化进棺材吗？

    “别叫了，今天，你们谁都别想走，造化是造化，但你们各自的收藏，同样是宝藏！”追杀三人的人狞声道。

    没有理由放过这样三条大鱼！

    “不错，大家先不要慌，杀了他们，到时候怎么分，咱们再论！”

    “说的没错，不然的话，咱们就算是出去了，恐怕也要遭受报复，必须先斩草除根！”

    那群人，并非一体，但此刻却达成了共识。

    “完了，跑不了了”，煌天化绝望。

    煌天璃和齐文轩都是咬咬牙，但已经别无选择了。

    当下，几乎同时将药经与丹药抛出。

    至于对方刚才所说的那些话。

    听听就行了。

    无需当真。

    本就是临时拼凑，为了共同利益而合作的，根本没有任何信任可言。

    造化就在眼前，还能忍住不内讧？

    那就是奇迹了。

    齐文轩和煌天璃都清楚这一点，都在等对方先沉不住气，但很显然，棋逢对手。

    同时放弃。

    而丢出造化之后，两人对视一眼，都是有些后悔。

    但已经回不了头了。

    逃，才是关键！

    “造化！”

    “药经是我的！”

    “那是八品丹药，该死，谁都不要跟我抢！”

    那群人，纷纷嘶吼起来，果然，说的漂亮，但又怎么可能一条心？

    瞬间就要开始抢夺。

    不过。

    却有一个人，突然插入到了人群之中，将两样东西接到了手里！

    什么！

    已经准备逃出去的齐文轩等人，都是忍不住止步。

    这是，林辰？！

    他也来到了这里！

    林辰原本在看戏，而看到齐文轩等人丢弃造化准备逃命，自然要出手。

    好东西。

    没有理由不要。

