    距两点还有十几分钟的时候，陈起如约来到蓝图广告。

    跟前台说明来意，他被对方带到了一个休息区等待着。

    在休息区等了差不多有半个小时后，那个前台又走了过来，带着他前往会议室面试。

    走之前陈起回头张望了一下，发现今天来面试的好像只有他一个人，他愈发的确定能这么快来面试是托了学历的福。

    进入会议室，他看到已经有两男一女坐在一张长会议桌的对面。男的大概四十多岁，女的看上去大概是三十多岁的样子。

    已经在社会上摸爬滚打了两年的陈起也不至于怯场，在对方三人的打量下，他大大方方的在他们对面坐了下来，把早已准备好的资料递了过去。

    “您好，我是来面试贵公司‘创意策划’的陈起，这是我的简历和资料。”

    他昨天投的是‘创意策划’的职位，因为他觉得这份工作不涉及太多的专业，有丰富的想象力就可以。

    换句话说，就是他觉得以他的学历可以有九成九的把握把这份工作拿下。

    坐在中间那个戴着眼镜的男人把他的资料接了过来，在简单的看了看后，问道：“为什么要选择一份跟你专业不符的工作？”

    “单纯的想挑战一下自己。”

    “能说说广告创意的理解吗？”

    “在我想来，广告创意就是能够想出让人眼前一亮或是印象深刻的文案。”

    “你认为你能胜任这份工作？”

    “以我的学识，我觉得我能。”

    “这是一个陶瓷杯，要是让你来想一个广告创意，你的方案是什么？”边上那个一直在看他简历的红衣女子把她身前的一个陶瓷杯推到桌子中间。

    陈起微微的皱了下眉头，然后摇了摇头

    “什么意思？”红衣女子不解的看着他。

    “创意这东西是需要灵感和意境的，这么短的时间，我不认为我能想到一个能让人眼前一亮的创意。当然，我也能随便想一个，但这种敷衍的答案会减低你们对我的印象分，所以这道题我拒绝回答。”

    红衣女子明显的愣了一下，似乎是没料到会得到这种回答。

    这些年她也面试过不少刚毕业的大学生，胆大的当然也见过，但直接拒绝回答面试题的她还是第一次见。

    看对方这镇定从容的模样，她差点怀疑他到底是不是刚毕业的大学生了。

    感觉不太像啊！

    听着陈起的回答，坐在中间的那个眼镜男人若有所思的点了点头，也不知是个什么意思。

    接下来，他又问了一些中规中距的问题，陈起应答如流，即没有太出彩，但也没含糊。

    十几分钟后，眼镜男人将目光望向身旁一直没说话的那个大腹便便的男人：“我问完了，你有什么要问的吗？”

    “啊？”好像一直在状况外的大腹男人这才回过神，在想了想后，说道：“那我就随便问一个吧，1+1等于几？”

    “？？？”陈起一脸错愕。

    这算是什么问题？脑筋急转弯？这跟这次的面试有什么直接的联系吗？

    不仅是他，就连一起来面试的另外两人也都有些纳闷的偏头看了看这个大腹男人，不过他们脸上都没有流露出什么表情，又纷纷回头望向陈起。

    陈起面露沉思之色。

    1+1等于几？

    小学生都知道等于2啊！

    不过，他会在这种时候这种场合问出这样的问题，显然不会这么简单。

    “2。”在想了十几秒后，陈起给出了自己的答案。

    虽然他能猜到对方的答案九成不是这个，但他不太愿意在这种无聊的问题上浪费太多的脑细胞。

    大腹男人微微点头，并没有说这个答案的错与对，而是说道：“你应聘的职位是广告创意，有没有想过不应该只是从表面去剖析一个问题？”

    “正因为我面试的是广告创意，所以我的回答才是2。”陈起不急不缓的回道：“我一直认为创意这东西应该是越简单易懂才越高明，能一眼就看出你的广告在说什么才符合大众的审美，像那种故作深奥强行立意的反而显得俗气。”

    大腹男人消化了几秒，说道：“这道题是我们为今年面试刚推出的面试题，到目前为止，你是第一个回答等于2的人。”

    “所以……这是正确答案吗？”陈起问。

    大腹男人摇摇头：“认真来说，这题没有标准答案。只要你的解释能合理的支撑起你的答案，都是正确的，不过……”顿了顿，他看着陈起说道：“你的解释我挺满意。”

    “谢谢。”陈起笑了一下。

    大腹男人跟眼镜男人示意了一下，表示自己没有什么问题了。

    眼镜男人看着陈起，问道：“我是蓝图的总经理徐不年，你真有意向加入我们？”

    陈起心头微微一跳，心说不会这么夸张吧？他能看出来他醉翁之意不在酒？

    心里这么想，他脸上却是很镇静地说道：“这份工作……我想试试。”

    “行，那我们就来谈待遇问题。”

    也不知道是不是因为学历的缘故，蓝图在待遇方面也给予了陈起极大的照顾。按陈起自己的估计，他们给的底薪比其他的应届毕业生起码多了50%，而且，他的试用期也才一个月。

    这让得陈起多少有些不好意思，不过，也仅只是不好意思而已……

    谈妥了各项事情后，陈起便离开了蓝图。

    在他身后，徐不年目送他离开，然后走到一个没人的角落拨通了一个号码。

    “董事长，陈起的事情已经办好了，他明天过来办入职手续。”

    “他的状态怎么样？”电话那头传来一个浑厚的声音。

    “看上去挺好的，好像没受太大的影响。”

    “问清楚他为什么突然换工作了吗？”

    徐不年说道：“用他自己的话说，就是想挑战一下自己。”

    电话那头沉默了两秒，才微微的叹了口气，说道：“那随他吧，你先在暗中观察一下，看看他的综合能力到底怎么样，后面找个时间写个评估报告给我。不过你要小心一些别让他察觉到了，据我所知，他的自尊心挺强的，要是让他知道我们在后面帮他，他九成九会辞职走人的。”

    “好的，我明白。”挂了电话，徐不年的脸上流露出一个有些疑惑的表情。

    董事长既然跟他父母的交情不浅，为什么不直接跟他摊牌给他一份更好的工作呢？

    难道他会拒绝？

    不至于吧？

    片刻后，徐不年失笑着摇了摇头，也没有再多想。

    现在的年轻人，果然是越来越琢磨不透了啊。

    不过，他对陈起倒是多了两分好奇。

