    刚才所有纠缠住他的压抑和心疼，瞬息烟消云散。

    霍栩伸出去的手，握拳，再次张开五指时，将额前碎发捋向脑后，顺势摘下眼镜。

    眼尾一粒泪痣显得愈发刺目腥红。

    他发出一声短促的嗤笑。

    助理的电话来得凑巧，霍栩接通后，压低声音道，“叫一个外科医生到一楼大厅来。”

    “霍总？您在一楼？我已经到病房了。程程小姐看上去状态不错，只是受了点惊吓。”

    霍栩一怔，这才想起，此次来医院初衷本是看望程程。

    可自从听见虞软软的心声后，他所有思绪都被她牵走了。

    这种不受控制的感觉，令霍栩心里一阵烦躁。

    “霍总？”

    助理见霍栩迟迟不给反应，忍不住出声询问，“霍总是受伤了吗？叫外科医生做什么？”

    “没事了。”

    霍栩冷声丢下三个字，挂断电话，大步流星走出了医院。

    助理韩兆兆还想再说点什么，电话挂断了。

    他只好将手中提着的营养品放到桌上，“程程小姐，霍总今天本来打算亲自来看您的，不过他好像临时有事先走了，这些都是霍总让我带给您的。”

    程程闻言，提着的心落回腹中，可不知为何，竟有些淡淡的失落。

    她这是怎么了？

    她明明喜欢的是沈默哥哥啊。

    为什么听到霍总不来的消息，心里会难受？

    三天后。

    “软姐，你开挂了？英语居然考这么高？！”

    前桌赵子嘉发试卷时，大喇叭嗓门咋咋呼呼一吼。

    很快，消息便在全校传开了。

    这次超难的英语模考，B班扛把子虞软软居然考了满分！

    全市第一。

    上辈子，她曾在霍栩身边干过几年同声传译，因此区区高考英语模拟卷自然不在话下。

    可惜的是，其他几门理综都没及格……

    虞软软对着试卷发愁。

    这时外面忽然传来一阵骚动。

    “学生会礼宾部的人呢？出来一下。”

    “过几天校庆，学校今天来了好几个赞助商大佬，校长让学生会的都去接待一下。”

    虞软软没理会，正对着数学试卷发愁，闺蜜顾颜气喘吁吁从外面冲了进来。

    进门就开始抱怨。

    “气死我了！A班那群高高在上的猪！”

    “怎么了？”

    虞软软抬眸。

    “你哥来了！作为盛华高中的座上宾，他可真是给足了虞程程面子啊！一来就亲自去A班送煲汤。”

    顾颜气的叉腰。

    “你不知道A班那些人说你说得多难听！”

    虞软软心里一顿，眉宇间却很平淡，没有任何受伤的神色。

    她拍了拍顾颜的肩膀，反而安慰道“莫生气，莫生气，你若气死谁得意？走，我们去找数学老师问题目。”

    “问题目？”顾颜跟见鬼了似的，“虞软软，你没病吧？你以前不是最讨厌学习的吗？”

    虞软软以前不讨厌学习，她只是假装厌学，好掩饰自己明明那么刻苦却考不好的事实罢了。

    现在她已经看淡了。

    她决定不装了。

    勤奋刻苦不丢人。

    顾颜被虞软软拉去见数学老师的时候，一脸惊魂失魄。

    倒不仅仅因为虞软软突然勤学好问了，而是因为顾颜也是个学渣，这次数学才考了30分。

    数学老师估计都恨不得掐死她。

    趁着课间，两人往教师楼跑，虞软软怎么也没想到会在这里遇见霍栩。

    只是转角拐了个弯，因为速度太快，冷不丁，鼻尖重重撞进一堵结实的肉墙。

    熟悉又危险的气息瞬间令虞软软内心警铃大作。

    她猛地抬头，撞进那双寒潭般的凤眸里。

    忽然被人虎扑入怀，霍栩本就冷戾的俊脸骤然一寒，只是在感受到怀中人熟悉的气息时，面色缓和下来。

    垂眸皱眉盯着这个冒失鬼，正想问她有没有撞疼。

    耳边传来一句清晰的吐槽声：

    【卧槽！见鬼！】

    【这货是来找我秋后算账的么？】

    霍栩：“……”

