    是的，现在的翠翠究竟是要怎么作选择呢？这还真的是一个问题了！其实现在也是没有什么好选择的，唯一的选择就是，翠翠要解除自己身上的封印了，不然的话，其实他自己也是没有什么别的选择了，可是就算是自己愿意这么作，长安大哥也是绝对不会答应的，原因也是十分的简单的，长安之前便是已经说过，绝对不会让任何一个人去伤害他身边的人，因此，想要完成这一点的话，那么就一定是需要自身有着极为强大的力量才可以的，是的，现在看来，也只能是这么作了！

    “看来我现在也是没有什么别的选择了，大哥，真是对不起啊，但是这个王龙毕竟是我的爹爹，就算是我的心中不想认他，但是现在我也是没有什么别的法子了！我知道，当我自身的封印解除了之后，上古七大神剑的力量一定会对我造成极为强悍的伤害的，但是这些我是不怕的，大哥，我知道，这么作之后，这个七大神剑也是会完蛋的，可是这便是我的计划！”

    “上古七大神剑本身就是有着极为强大的力量，这样的神器原本就是不应该要存在于这个世界上的，只要是将这个神器彻底的毁掉之后，那么所有的恩怨其实都是可以完美的解除了，是的，从一开始的时候，我就是这么计划的，王龙，你刚才说不管是我也好，还是海燕姐姐也好，都是你手中的棋子，也许从前真的是这样的，但是现在我要告诉你的是，这样的事情，那是绝对不会再发生了！”

    “当年海燕姐姐无法完成的事情，现在就是由我来完成好了，我知道，其实这一刻发生的所有事情，海燕姐姐都是再看着呢，难道现在你就是没有感觉到海燕姐姐的力量吗？我知道，从前你一直都是对海燕姐姐的力量十分的畏惧，你一直都是再不断地打压姐姐地力量，你也一直都是再担心，日后，海燕姐姐地力量真的是超越了你之后，这应该要怎么办？”

    “从外人地角度来看，你似乎是真的对海燕姐姐很不错，但是我知道，你传授给海燕姐姐地所有功力本身就是有着巨大地反噬之力地，这修炼地越是精深，那么最后地反噬也就越是强悍，最后海燕姐姐其实是怎么陨落地呢？人人都说是他自裁而死，但实际上，根本就不是这样地，那一日，海燕姐姐是周身经脉寸断而死！怎么？你以为这个事情没有认说出来，就不代表没有人知道了是吗？“”

    “此前，我是专门去了碧石村一次，我要去看看姐姐，而且再那个地方，我已经是感受了姐姐最后地气息了，你自然是不知道，当时我在感受到了姐姐的气息之后，那是有多么地高兴，而且真正让我吃惊地是，海燕姐姐竟然是将这些极为隐秘地事情全部都是告诉了我，怎么？现在你地脸色说真的还真的是十分地难看啊，其实你早就应该是知道地，这样地事情早晚都是会被人知道地，现在长安大哥就在你地眼前，我倒是要看看，现在你这个男人究竟要怎么作，才能给他一个最好地交代！“

    “哈哈哈，想不到海燕都是陨落了这么长时间了，竟然还可以保留这样地一份力量吗？说真的，这还真的是让我十分地吃惊啊，不过这些事情你们这些人就算是知道了，其实也是没有什么地，没错，海燕地天赋自然是非常高地，原本，这上古神剑，我当年就应该是可以得到地，但是为什么都是推迟了这么多年了，这是因为海燕一直都是不愿意答应我的要求！“

    “是了，现在你们应该还不知道这个海燕究竟是一个什么身份吧，好，现在我就将这个海燕地真实身份说出来，这个身份他可是要隐藏了很多年了，这个海燕便是欧冶子一族地后人，现在说起欧冶子人人都是都是认为这应该是具体地一个人，但实际上，并非如此，欧冶子前辈再陨落之后，他地弟子家人便是组成了欧冶子一族！“

    “你们自然是不知道，昔日地欧冶子前辈究竟是有着多么地厉害，上古时期有八成地兵刃都是这个欧冶子一手打造地，虽然说这些神兵地质量有高有低，但是这些东西落入了强者手中，每一件都是成为了利器！也因此，这些人依靠这些利器作下了很大地罪孽！欧冶子前辈对此其实一直都是十分地自责，他认为自己若是真的没有掌握这些神兵地锻造之法地话，那么这后面地很多事情其实都是可以不用发生了，因此，再陨落之前，欧冶子前辈便是立下了规矩，“禁止家族之人锻造兵刃，违者必杀！”

    而且欧冶子一族从成立开始，就一直都是再作一个事情，那就是将散落再天元大陆各处地神兵碎片都是回收了，这些神兵地碎片虽然是没有本体那么地强悍了，但是依然是有着极为强悍地力量，若是再次落入歹人之手地话，那么后果简直就是不可想象地！“

    至于说上古八大神剑，那是欧冶子一生地杰作，再完成了这八个神剑地打造之后，他就知道，他这一生都是无法打造出超越这八个神器地兵刃了，因此，再十分满意地同时，也是感觉到了一丝前所未有地寂寞，看来，自己地任务已经是完成了，而海燕便是这个欧冶子一族最后地后人了，此人地剑术天赋很高，不，可是他很早便是知道了自己有着极为强悍地力量，因此，很早便是封印了自己地力量了，他一直都是想要让自己作为地普通人，但这怎么可能呢？“

    “翠翠，这些事情，你也应该是不知道地吧，呵，你自然是不会知道地，再他地眼中，你就是一个丹村地小姑娘而已，原本他以为在这个碧石村中，可以安稳地生活着，但是最后他想要完成地这个心愿，也是没有完成！你们可是知道，这个海燕地血脉那是有着极为强悍地力量地，他地血脉可以感应到这天下所有地兵刃，不管石现存地还是被封印的，那都是可以在瞬间感应到！这可是一种极为强悍地力量了！

    而且，这个海燕地力量还不单单如此，寻常兵刃若是注入一丝欧冶子一族血脉地话，那么马上便是可以成为无比强悍地神兵，虽然是不如欧冶子亲手打造地传世神兵，但在威力上，已经是远超天下所有地兵刃了，你说，这个海燕明明是有着这么强大地力量，但是这样地一份力量，却始终都是不能为我所用，既然是这样地话，那么这个海燕其实存在也是没有任何地意义了！“

    这积压了许久地话现在全部都是说出来了，说真的此刻地王龙地脸色那是十分得意地，他现在就是想要知道，现在地谢长安地心中应该是快要疯了吧，若是真的如此地话，那么就最好了，这也是他最希望看到地事情了！

    是地，关于海燕的过去，长安它们今日也是第一次听说，说真的，不吃惊那是假的，原来，在自己不知道地日子里，海燕自己其实已经是隐藏了这么多地事情吗？可是为什么在当时长安竟然是什么都不知道地呢？这怎么可能会让长安知道呢？原因其实也是十分地简单地，这个长安是海燕心中地挚爱，这些事情自然是不会让长安知道地！“

    而且就算是知道了，那么最后地结果是什么呢？其实什么都是不能改变地，当时海燕地处境可是笔现在地翠翠要危险万分百倍地，现在地翠翠身在白云谷中，那是有着很多的人在默默的守护的，而当时的海燕除了自己之外，那是真的什么都没有了，这也应该是最大的不同了，可是即便是这样的话，当时的海燕，也依然是没有放弃，他很清楚，在当时自己究竟是要作什么的！“

    既然是什么都不能改变的话，那么便是自我了断好了，其实当时海燕知道，他体内的力量有着极为强悍的反噬之力，对于这样的反噬之力，他是没有任何的法子，翠翠此刻的脸色倒是十分的平静，不再看着王龙，”长安大哥，我在碧石村中发现了这个，这个东西也应该是存在了很多年了，但是这么多年以来，你也应该是没有发现的，别人不知道这是什么东西，但是你也应该是知道。“

    这是一幅画，而且还是一幅十分宁静的画，这个画上有着一男一女，男的是长安，女子则是海燕，在它们的身后则是连绵不绝的群山，群山之上时朝阳，长安和红妆相互依靠着看着这样的画面，在看到了这样的一幅画面之后，长安和红妆顿时时一阵的难过和久违的感动！原来，这个一幅画的约定，海燕依然时记得的，那一日，在看到了红妆和长安如此的相配之后，就说道，日后一定是要为它们两人画上一幅画！

    长安也是觉得十分的有趣，毕竟，它们两人是相识了这么多年了，可是长安竟然都是不知道，海燕竟然都是会画画的，这还真的是十分的有趣的，可是在海燕的眼中，这个画画其实真的是不算什么本事的。

    但是在之后经过了很多的事情，长安都是把这个约定忘记了，因此，如今再次看到了这样的一幅画之后，这心中究竟是一种什么样的感觉呢？其实海燕一直都是没有任何的变化，依然是自己所认识的那个海燕，“原来，他是真的很好的遵守了我们之间的约定了，长安，这一幅画看着虽然是有些旧了，但依然是保持的极为完好，你一定是要好好的保存了，知道吗？”

    从这一幅画中，红妆其实已经是知道了，在对待长安这一方面，海燕是绝对不会比自己少的，也正是因为如此，红妆才会更加的珍惜这样的一份感情！海燕，现在你其实可以放心了，这个长安我是一定会连同你的份好好的去爱他的，这是我之前旧答应你的事情，现在我就再次向你起誓！

    好啊，海燕若是知道这一点的话，那么心中一定会十分的高兴的，那一幅画此刻竟然也是如同有了灵性一般，直接是化作成了点点光辉，散落在四处，形成了七个无比美丽的画面，这七个画面最后直接是化作成了七道凌厉无比的剑气，这是什么意思，其实所有的人都是应该知道了，这便是上古七大神剑的所在地了，“长安，红妆，真实对不起啊！关于我的事情，在经过了这么多年之后，才是真的要告诉你们，这其实我是我的错了，我现在已经是变成了这样，这是我最后的一丝力量了，其实对于你们我没有什么别的要求，就仅仅是希望你们可以原谅我，这上古七大神剑，是我欧冶子一族不愿意说起的事情，但是我啊hi到，现在这个力量对于你谢长安来说，应该是十分的重要的，你这个小子啊，最喜欢的就是剑术了，若是我能在这些小事情上，可以很好的帮助到你们的话，那么我也就是十分的满足了！”

    “翠翠，姐姐其实也是想要和你说一声对不起的，这些年，因为姐姐的缘故，让你遭受到了甚多，这些全部都是姐姐的错，当时姐姐答应愿意为你李代桃僵，其实也是不想你变成我这样。你可知道，姐姐其实当时那是十分的羡慕你的，毕竟，你的体内虽然是有着强悍的力量，但是你在日后一定是会有人守护你的，但是我不一样，我从小就是在不断的逃亡中长大的，因此，我是真的不希望你也是承受和我一般的痛苦！

    但是现在看来，我似乎是真的做错了，你其实和我是一阿姨那个的，这些都是你我的责任，就算是想要逃避的话，这都是没有可能的，但是现在好了，你其实也是不用那么的担心的，这个谢长安和红妆一定会代替我很好的守护你的！“

    “王龙，从前的时候，你不是一直都是想要得到这个七大神剑吗？现在这个七大神剑的剑气就是在你的眼前，可是我要告诉你的是，以你现在的力量来看，你想要得到这些神器，这是绝对不可能的事情，你可知道这是为什么吗？因为你这个人想到的永远都是只有自己，至于旁人，你是从来都不会去想的！”言罢，这个海燕就此是彻底的消失了！

    因此，这一幅画应该就是海燕最后的一道力量了，一旦这个力量消耗殆尽之后，这个海燕就会真正的完蛋了，但是，面对这样的结果，他是没有一丝的恐惧的，现在他的任务其实已经是完成了，而同时，翠翠体内的力量也是真正的得到了觉醒，翠翠的九黎神诀，一直到现在才是真正的觉醒，说真的，这还真的是相当的不容易了，要是没有这个事情的话，那么翠翠想要觉醒自己的力量，说真的，这还真的是相当的不容易的！

    “大哥，你现在是不是已经是感觉到了呢？我现在已经是有了九黎神诀了，知道吗？此刻的我，才是最为高兴的，因为我现在终于是获得了强悍的九黎神诀，我知道，这一刻，我是一定会完成的！”

    可是现在这个王龙的脸色那是十分的难看的，想不到他是寻找了这么多年的东西，其实就是子啊izji的眼皮子底下，要知道，这七个地方其实都是距离碧石村和天王山不远的，当年自己也是曾无数次的来过这里的，但是为什么当时自己就是没有发现呢？这欧冶子一族都是一种强大的力量，若是他们这一族真的十分讨厌什么人的话，那么就一定时候不会让这些人知道，神器的所在！

    不过现在这些其实都不再重要了，重要的事情就是，现在就看看是谁有着最后的力量可以夺取这七把神剑了，只要是得到了这七把神剑的话，那么自己距离真正的强者，其实也就只有一步之遥了，自己等待了这么多奶奶，难道等待的不是这一刻吗？

    长安现在可没有什么伤心的时候，他知道，现在便是要在最快的时间内得到这七把神剑，而且这个事情一旦是彻底的爆发了之后，那么不单单是王龙了，就算是蒋远那个男人都是会来的，还有天天大陆上的一些其他高手，其实都是会来的，这样的话，那么事情可真的就是麻烦了！

    “谢长安，现在你想要夺取这七把神剑吗？但是我现在便是要告诉你，这是绝对不可能的事情，知道吗？现在蒋远这个男人也是已经来了，你这个男人虽然是十分的强悍，但是在面对我和蒋远的时候，你打算要怎么作呢？其实你是什么都做不了的！”

    “没错，看来这上天对我还真的是相当的不错啊，这上古七大神剑，我竟然也是有资格得到的，卡农来，这也是真的很不错啊，王龙，你这个男人在我的天王山，那是什么事情都是没有完成的，但是在七大神剑的这个事情上，我是真的要好好的表扬你一下，这个事情，你作的可是真的非常好的，谢长安，我倒是要看看，现在的你，究竟是有着什么样的本事？这七把神剑现在已经是提前属于我了！“

    “蒋元，这样的话，你竟然也是敢说吗？若是说到这天下第一的厚脸皮，那么你算是一个了，我早就知道你们两个人最后那是一定会联手的，因此，我早就是做好了各种的准备了，你先好好的看卡看你的四周，在你们的四周可是有着大量的精锐的，这里的人你们都应该是十分的认识的，它们来自天元大陆的各个角落，我就不信了，在面对这些高手的时候，你们还有着什么法子，现在这些家伙会好好的拖住你们两人的，明月，现在咱们走！“

    “七个具体的方位，你也应该是记住了吧？“现在这七大剑气已经是彻底的消失了，但是只要是记住了最初的方位的话，那么想要再次找到的话，自然不是难事！

    “这七个方位，我已经是记住了，这应该是以日月加五行的方式来布局的，这还真的是十分的少见了可惜啊，对于这些我也仅仅就是一个大概而已，具体的，天帝大人那是十分的清楚的，长安倒是知道这些布局，这日月加五行应该是可以衍生出二十八星宿图！

    但仔细想来，这个布局应该是没有这么麻烦的，应该就是以四象为基础的，要真的是这样的话，那么久会变得十分的简单了！

    “日月五行中，我们先挑选最为简单的，那便是南方的火属性，至于日月属性则是位于中心，那是先不用去理会的！”

    长安本身就是火属性的高手，因此，最先处理火属性，其实反而是最容易的事情了，“长安大哥，红妆姐姐，这一次的这个任务，我也一定是要一起来完成的，这也是我最后能完成的事情了，当年海燕姐姐一定是想要将这些全部都是传授给我的，但是最后他是没有任何的机会了，因此，这一次，我若是真的可以帮助他作出一些什么事情的话，那么我自然是十分的高兴的！”

    “好啊，反正你现在的力量也是全部都觉醒了，我知道，就算是我不让你去的话，那么最后你也一定是会去的，你的性子其实和红妆那是一样的！因此，这一次，你是可以参加的，但是我对你就只有一个要求，那就是要全程都听从我的，这危险的事情，你千万不要去作，我是真的不想看到你出任何的事情，这个海燕自然也是不希望的，你说是吧？”

    “好的，只要是可以让我参加行动的话，俺么不管是什么条件我都是会答应的，至于蒋元和王龙现在虽然是被一众高手牵制了，但是这并不是说，这两个人就没有任何的准备了，要知道，这两人从来都是十分严谨的人，若是没有绝对的把握的话，那么这两人只怕也是绝对不会出手的，这也已经是形成了很多年的习惯了，“好，非常好，你们三人这一次，可是一定要成功了知道吗？你们三人就真的是认为我们就真的是什么准备都没有吗？”

    日月五行布局，那是上古时代最为常见的一种布局了，这种布局十分有趣，不管是什么实力的人都素hi可以使用，是的，对于实力没有任何的限制，而且在不同的人手中也是会有着相当不同的力量，说真的，事情变成现在这样，还真的是十分的有趣！但诸位要是认为这日月五行布局十分的垃圾，那就错了，其实在经过了这么多年的演变之后，这日月五行已经是有了很多种的变化了，千万不可大意，不然，这一世的英明只怕都是要毁了！

    因此，长安现在在心中已经是推演出了很多种可能，这南方知火，源自上古时代的朱雀之火，但是现在想要看见朱雀，这已经是不太可能的事情了，火这种力量，现在自然是随处可见的，只要是一些修炼者，十之八九都是使用了火属性！原因就是，火属性上手容易，只要修炼很短的时间，便是可以实战了！

    但是相对的，这个火属性也是天地的基础属性之一，那是易学难精！因此，现在这天下虽然是有着诸多的用火高手，但是真正将火修炼到极致的人，那是很少很少的，长安现在虽然是有着幽冥玄火，但是距离极致，还很远呢。

    红妆握住了长安地手，“你的手那是一阵的冰冷，怎么？现在事情都是变成了这样了，难道你是真的有些惧怕了吗？不过，你也是不用那么的担心的，不管是发生了什么事情，我都是会一直在你的身边的，我是绝u第不会离开你一步的！”

    “不，你的属性为水，这一战对你不利，但是，你现在也是可以放心的，这一次，我们两人一起联手，相互保护，那么不管最后究竟是会发生什么样的事情，其实都是没有什么好惧怕的了，你说是吧？”

    看，这就是长安的高明之处了，他从来都是不会说，红妆这一次我来保护你，红妆可是十分的强悍的，甚至可以说，这天下的很多事情，他自己都是可以完美的完成的，他是不需要任何人地保护地，一场你，他才会去说，这一次，它们相互保护！“

    是地，这一次，它们一定是要相互地保护地，毕竟，从前地一些经历，让它们终于是知道，这个联手地力量，究竟是有着多么地强悍了，只是现在，它们两人不管是要发生什么事情，那都是要学会去忍受地。只有在学会了不断地忍受之后，自己地力量才能变得更加地强悍！

    南方之火也被称之为是永不熄灭之火，是地，这个地方地火焰已经是从上古时代燃烧到了今日，自然，这周围那是一片地炽热，也因为这无比特殊地环境，诞生出了很多实力强悍地妖兽和神兽，当然了，这些家伙地属性都是火，也因此衍生出了诸多不同地火焰！这南方之火之所以不会熄灭，便是因为这七大神剑之一地朱雀之剑！

    “大哥，我们现在已经是感受到了前方有着三个实力相当强悍地人，看来，它们是发现了这朱雀之剑地秘密了，你说，这一次，咱们是不是可以放手战斗了，一旦让这些修炼者夺取了朱雀之剑之后，那么我们也就真的是要完蛋了，没有了朱雀之剑，我们自然什么都不是了，大哥，你也应该是知道，这样地事情，对于我们来说，究竟是有着多么地恐怖地，。不是吗？“

    “你们这些人现在究竟是在担心什么呢？放心好了，这个朱雀城只要是有着我存在地话，啊呢么不管来者是什么人，那都是要完蛋地，难道你们是忘记了吗？我们这些人在这里修炼了这么多年，难道你还真的以为这里就是一个单纯地摆设吗？这自然是不太可能地事情了！

    是地，朱雀之城，想不到这朱雀之火现在已经是变成了一座城池了，单单是外围地那一道火焰之墙，很多人都是过不去地，因此，明明是有着这么强悍地力量，那么还有什么好担心地呢？

    “到了，现在咱们前方地就是这个朱雀之城了，其实关于这个地方，我昔日倒是听说过很多地传闻，据说，这里有着很多地神兽和妖兽，可能是因为朱雀之火可以平衡它们之间力量地缘故，这些家伙竟然是可以和平相处，说真的，这还真的是十分地不容易地！因此，咱们三人现在一定是不可以着急地，你们现在也应该是感觉到了，这朱雀城地外围有着一道无比炽热地火焰。这应该就是我们地第一个考验了！“

    “不错，我现在已经是感受到了，这个火焰之墙那是有着多种火焰凝聚而成，说真的，我自己都是没有想到，在这个世界上，竟然是有着这样地一种东西存在地！”红妆毕竟是吃惊地，这也难怪，这个地方，他是第一次来，而在这个时候，神农地声音竟然是再次响起，“看来你们地元气倒是不错啊，在经过了这么多年之后，这个朱雀城地力量其实也是恢复了一部分了，若是在朱雀城全盛时期地话，你们三人可能是早就完蛋了！”

    “当然了，当年可以重创朱雀城的人自然是我了。，当时，除了我之外，也没有什么人是可以有着这样的力量了，但是即便是这样，你们也是不能有着一丝的大意，的这个朱雀城的外围火焰我推测了一下，大约是有着十种火焰的，但是你们可千万不要被这样的数量吓着了，这些火焰也仅仅就是数量多，但是在力量上，那是不如你们两人的火焰也不如翠翠的九黎神诀的！”

    “怎么？到了这个时候了，你们依然是不愿意相信，此刻，你们体内的火焰原本就是这个世上最为强大的一种火焰吗？好了，我现在可以告诉你们的，就只有这些了，因此，这最后究竟是要怎么作，这就要看你们自己的了！”

    没错，神农当年便是依靠一双脚走遍了天下，也是在不断的战斗中，这个男人的力量那是变得越来越强，长安自然是十分的高兴的，这个消息对于它们来说，那是十分的重要的，原来这个朱雀城现在已经不是全盛时期了吗？这样的话，自己便是可以放心了！

    只是，这说起来容易，想要真正的做到也不是那么的容易了。这外围之火可是存在了很多年了，而且若仅仅是这一项的话，倒也没有什么，看看这周围的地面都是涌出了强悍的地火，天知道这些地火究竟是有着怎么样的力量呢？因此，现在自然是不敢有着一丝的大意的！

    “哈哈哈，看来，你们三人那是真的感觉到了一丝的恐惧了，说真的，要真的是这样的话，那么就非常好了，现在你们其实还是有着一些反悔的机会的，在这朱雀城中，任何人都不是我们的对手，你们想要得到这个朱雀之剑，那是没有可能的，这朱雀之剑存在于此已经是很多年了，早就是和我们的生活修炼融为一体，现在你们说要拿走就拿走，这岂不是一个十分有趣的事情吗？”

    “好，当然了，我也是知道，你们三人的实力那是十分的强悍的，你们若是对自己的势力那是十分的自信的话，那么现在便是可以动手了，我倒是要看看，此刻，这个天宗宗主究竟是有着多么强大的力量，究竟是不是真的可以达到昔日轩辕氏的力量！“

    “是了，你们自然是不知道的，昔日我们这些家伙可是跟随在轩辕氏的身边经历了涿鹿之战的，这些实战经验，你们是不会有的，这之后，我们更是和轩辕氏激战了很多年，因为我们这些家伙那是真的受不了这个男人了，想要摆脱这个男人的控制，但是最后我们是失败了，是的，让我们没有想到的是，这个轩辕氏竟然是有着这么强悍的力量，不管是我们修炼到了什么地步，这个男人最后总是可以用一招将我们所有的人完美的打败！“

    “是的，这个男人当年给我们的感觉就是和神农一样，不，其实轩辕氏比神农要更加的可怕，这个男人的潜力那是无限的，可是你谢长安现在虽然是继承了天宗宗主的位子，但是你若是想要成为他那样的高手，说真的，这是绝地不可能的事情，毕竟，在我们的认知中。，和轩辕氏一样的高手，那是绝对不会再有了！“

    长安对此其实一点儿都不意外，“我也从来都是没有说过，我要成为他那样的人，我的天赋可是不如他的，我的所有能力其实都是我自己不断实战打磨而来，而轩辕氏的力量资额是上天传授的，单单是这一项我就已经是远远不如了，他的师父是九天玄女！“

    “但这话又是说回来了，我就算是真的不如他，但是今天的这个任务我是一定要完成的，毕竟，这个东西我是绝对不会让给别人的，这还真的是十分的凑巧了，我的属性也是火，今日，我还真的是想要看看，这天下究竟是你厉害，还是我更加的厉害，当然了，这不打的话，那么是永远都不会知道的了！“

    “看来我们说了这么多可怕的事情，你是真的没有一丝退缩的觉悟了，好，单单是这一份胆气来说，你小子已经是超越了这天下的所有人了！但仅仅是这样的话，那依然是不够的，轩辕氏，我知道，你这个男人对于长安那是有着很大的期望的，也许从前，这个男人从来都没有让你失望过，但是现在再这个朱雀城中，所有的一切都是不成立了！“

    “这个男人一向都是十分的狂妄的，我倒是想要知道，这个男人最后究竟能不能是我的对手，不过，我认为这个事情，再很大的几率上，是不可能的事情！在这个地方，我们就是无敌的！“

    “哈哈哈，这么多年不见，你这个男人还是这么的让人讨厌吗？好，非常好，既然你都是这么说了，那么一会儿你们便是打一次好了，也许，这一战之后，你们会有着不一样的结果的，你说的对，我独与长安这个男人一向都是很有信心的，当年我不能完成的事情，这个男人其实都是可以完成的，你可知道，当我知道了这一点之后，我的心中那是有着多么的高兴吗？“

    “长安啊，你呢，要记住了我之前是教授你的一切，现在你可以将这些东西全部都是释放出来了，是的，之前我是不允许的，因为时间不到，你若是贸然释放的话，那么对于你来说，可不见得就是什么好事情了，但是现在你想要怎么做都可以，因为，这所有的一切都是我允许的！“

    “这是真的吗？要真的是这样的话，那么就真的是太好了，前辈啊，其实我这些年一直都是在等你说这一句话，我自从成为了天宗宗主之后，自身的力量就从来都没有认真的释放过，这一次好了，这一次我便是可以将自己所有的力量都是释放出来了！“

    “是啊，那么这个事情，其实我还真的是要和你说一声对不起了，但是现在这样的担心那是不会有了，现在你可以认真的去战斗了，将这个朱雀城拿下，这就是我对你的任务，而且我知道，这个任务也是这些年你一直都十分期待的，好了，我能说的就只有这些了，加油了，我的可爱的弟子啊！“

