    战场是最能激发潜力的地方。很多高手的突破都是在战场上的，所以战场虽然危险，但是从来不乏主动冲向战场的人。阳如惠就是这样一个人。

    阳如惠，男，26岁，没有天赋，没有背景，家里只有一个身体不好的老母亲。可以说，如果不是自己努力，他会和大多数的青年一样，因为穷困潦倒，最后被迁入贫困区，接受政府的低保补助，从此成为社会的寄生虫。

    他从16岁辍学开始，每天打两份工。坚持了两年，让自己的生活没有陷入更糟的情况，18岁成年之后坚持打三份工，持续了6年。在24岁的时候为自己购买了一份人身保险。有了保险之后，他做出了人生中到目前为止，最重要的一个决定，利用保单贷款20万出来。

    除了购买游戏头盔的钱，剩下的全部投到了医院，请了能够请得起的最好的医生给母亲治病，他辞去了三份工作，全心全意投入到了魔兽世界，他已经下定了决心，不成功便成仁。

    用了两年半的时间，他完成了一个菜鸟到白银器巅峰的锐变。对于一个没有任何后台的普通人来讲，他的历程可以说是励志的，而他的秘诀就是拼命。他从来不放过任何战斗，每天都是伤痕累累，白天出门，晚上很晚才会下线，躺在床上后，连一根指头都不想动。第二天早上，不管有没有睡够，他都会强迫自己起来，投入第二天的战斗，周而复始，没有一天停止。

    拼命，让他有了回报，先是工资待遇提升了，随后实力提升了，实力提升带来的变化是工资待遇飞涨。如今，他除了每个月需要还的贷款不是问题，还有余钱请了一个护工专门服侍老母亲，母亲的手术费也存了一半了，按照如今的情况，只要不出意外，年底就可以手术了。

    每每想到这件事，他就浑身充满力量。

    当

    他的兵器是断门刀，白银器，他付出了一个半月的工资才买下来的，十分的珍惜。断门刀也成为了他最亲密的战友，多次帮助他死里逃生。

    断门刀和鬣齿巨猪的獠牙碰撞，爆发出一蓬火花。阳如惠借力后退的时候有意改变方向，出现在三角牦牛的上空。

    和魔兽作战这么久，他一直观察每一种魔兽的特点和缺点。明显的缺点几乎没有，但是不足之处还是有的。三角牦牛的弱点就是三角之间的地方。

    三角牦牛的三根角，两长一短，斜斜冲天，攻击的时候一低头，三根角犹如三根长矛组成方阵，可怕无比。

    两根长的角都是12米左右，只要被撞上了，基本上可以跟这个世界说拜拜了。短的角只有08米，三角牦牛为什么长成这样，阳如惠不知道，但是他知道，利用三根角的长度差可以击中三角形最中央的一小点浅白色，那里是三角牦牛的致命点。

    正面是无法突破三根角的防御，唯有从高处落下方有一线希望。阳如惠之前成功过一次，之后专门针对三角牦牛，他暗地里练习了上百次，真正实践是第二次，但是他内心坚定，没有一丝慌乱。

    三角牦牛眼中只

    有前面的敌人，对于从天而降的他没有一丝察觉，一切按照预料中的轨迹发展，40公分的差距就是生死的距离，把握住了，就是胜利，任何一丝失误，就是死亡。

    被两根长角触碰的瞬间，阳如惠的身体微不可查扭到了一下，完美避开。右手一动，一抹雪亮的刀光一闪而没，犹如闪电划破乌云，快到极点。

    鲜血从三角牦牛的头颅上炸开。三角牦牛的身体坚硬，白银级的玩家即使全力一击，也未必能够破开防御，脑袋是最坚硬的地方，正常情况，怕是黄金级高手都不易击碎。但是万物就有那么奇妙，最坚硬的地方，却出现了最致命的弱点。三角牦牛特意长了三根角保护着，可是还是被狡猾的人类发现了。

    三角牦牛发出一声痛苦的哞叫，死亡前爆发的反击之力让阳如惠如遭电击，震上了半空。这样的情况，阳如惠并非第一次遇上，他努力适应酸麻的身体，竭力改变方向，避开有魔兽的区域，即将落地的瞬间，一道影子映入眼帘，看清楚是影子是什么，他瞳孔猛然一缩，刹那脸若死灰。

    枯木节虫

    枯木节虫只是一级魔兽，正常情况，他不会畏惧，但是此刻身体僵硬，刀都拿不稳，根本无力阻挡。重点是枯木节虫善于攻坚，突破能力强悍，犹如古代的刺客，不出现则已，出现必分生死。

    “我命休矣”阳如惠在心中呐喊，但是他用尽了吃奶的力气，还是只能把断魂刀举起半寸，三角牦牛的反击之力太恐怖了。

    当

    闭上眼睛的阳如惠忽然感觉不对，猛然睁开眼睛，看见一道熟悉的身影挡在自己的身前，枯木节虫犹如灰色的闪电，从四面八方进攻，因为速度太快，看起来好像有几十只枯木节虫同时进攻。只有白银初期的左长书手持一面盾牌，上下挥舞，姿势虽然难看，却总能在关键的时候挡住枯木节虫的进攻。

    最令阳如惠惊讶的不是左长书能够当下枯木节虫，而是盾牌连续阻挡枯木节虫十几次撞击，竟然没有碎，连裂痕都没有一道。如果他没有看错，左长书拿着的只是一面青铜器盾牌，青铜器的质量什么时候变得这么好了

    枯木节虫连续二十多次攻击无无功而返，不由得不耐烦了。最后一次进攻之后，它改变了方向，打算更换目标，就在这个时候，一道雪亮的刀芒划过虚空，一闪而没。

    枯木节虫微不可查地震动了一下，飞出了二十多米才啪的一声坠落地上，一条血痕从身体关节的地方出现，身体分成了两半。

    “老大威武”左长书眼神狂热。

    “你这是什么盾牌”阳如惠第一次没有反对左长书的这个称呼，从一次无意中救了左长书一次，他就要认他做老大，心甘情愿当小弟，但是他习惯独来独往，并不同意。

    他的心神完全被青铜盾牌吸引了。

    “老大说的这个”左长书得意地举起了盾牌，“刚刚出现的三重金石咒盾牌，效果不比白银盾牌上品差，价格却只有白银器的一半。”

    “哪里买的

    还有吗”阳如惠接过盾牌仔细看了一遍，上面有几十个白色的印记，轻微的有些凹陷，那是枯木节虫撞击的痕迹。他数了一下29个白点，也就是说盾牌阻挡了枯木节虫的29次攻击，不仅没有破损，连一丝裂痕都没有，他心中震惊无比。

    枯木节虫是一级魔兽，但是撞击力是一级魔兽里面的佼佼者，如果换成二级魔兽，盾牌也能挡住812次攻击，如果是三级魔兽，则是23次。

    保命利器，这是保命利器阳如惠目光灼灼看着左长书，“在哪里能买到”他下定了决心，这样的盾牌一定要弄到手。

    “城南。”左长书回答。

    “走，带路。”阳如惠以最快的速度把杀死的三角牦牛和枯木节虫直接并装入空间戒指，迅速朝着城南赶去。

    这是蓝色之城的规矩，在守城的时候，谁杀死的魔兽就归谁，不准抢夺，就算是杀死魔兽的人挂了，其他人也不准抢夺，由书记官保护好尸体，等到玩家复活上线再还给他。蓝色之城正是因为有了这么一条制度，才会有那么多玩家奋不顾身杀魔兽。因为不用担心战利品被别人抢夺。

    “城南不是丧龙的地盘吗他什么时候有这样的盾牌了哪里来的”快接近地方的时候，阳如惠才想起这件事。

    “城南现在不是丧龙的地盘了，现在的主人叫刘危安，听说是黑龙城的城主。他刚进入蓝色之城，丧龙不长眼睛去招惹他，被他杀死了，刘危安趁机接收了他的地盘。现在城南姓刘了。”左长书兴奋道，对杀死丧龙的刘危安，他很崇拜。

    “黑龙城”阳如惠默默地念了一遍。为了生计、还债，他一心扑在厮杀上，其他的事情根本没时间关注。刘危安这个名字他没听过，但是黑龙城的名字多少有些印象的。

    “哇，怎么这么多人”左长书来到购买盾牌的地方，吃了一惊。出售盾牌的窗口前，排起了长龙，好几百人。奇怪的事，其中不乏脾气暴躁之辈，却乖乖地排队，没有半点不耐烦。

    “我看看能不能插队。”左长书见到阳如惠脸上的焦急，主动道。

    “不要去。”阳如惠看见了几个实力不在他之下的人都乖乖的排队，就知道这个地方怕是不能随便乱来。

    “你们想要买三重金石咒盾牌吗”边上凑上来一个人，那神情和动作，让人一下就想起了一个职业。

    黄牛

    阳如惠脸上刚刚浮现不耐烦，下一秒，眼神一缩，因为黄牛拿出了一面盾牌，上面散发的气息和左长书的一模一样。这个黄牛并非来骗人的。

    “多少钱”

    黄牛把价格说了。

    阳如惠还没什么，左长书叫起来，“你抢钱啊，比我买的时候贵了两成。”

    “要正常价格，就排队，想要节省时间就加钱，我这里是自愿交易，绝不强求。”黄牛微笑道。

    左长书顿时噎住了，目光看向阳如惠。

    “买”阳如惠认真道。

    (天津)

    <!--over-->

