    恐怖的巴基弹落在海面上，嘉斯帕德松了一口气，连忙要催促部下们加快速度。

    就在这时，经过卢卡斯手的巴基弹的恐怖威能展现了出来。

    恐怖的冲击力传荡在海面上，震起惊人的浪花，巨大无比的冲击力带动海面，平静的海面瞬间便化为了波涛汹涌危险的海面。

    嘉斯帕德脚下不稳，整个人不受控制的被掀飞了，而他抢来的军舰，瞬息之间便翻了。

    嘉斯帕德落入水中，他是恶魔果实能力者，掉进大海之中的他，无力的向着海下缓缓沉去。

    随着嘉斯帕德的不断下沉，他周围越来越暗，头顶上的光亮越来越远，憋气的时间越久越感到死亡是那么的近。

    嘉斯帕德嘴里不断冒着气泡，他快坚持不住了。

    偶尔听说过卢卡斯军舰的恐怖之处，但他一不是海贼，二不是卢卡斯的部下，哪里亲自见过对方军舰的真正“恐怖之处”。

    一个照面，连击中都没击中，只是那恐怖无比的冲击波，就已经将一艘军舰掀翻。

    嘉斯帕德没能力将卢卡斯能力增幅的巴基弹挡下，这样的结果，也是很正常的。

    军舰上，艾因和宾兹一脸尴尬，他们还打算出手呢，结果还没正式打起来，嘉斯帕德的军舰直接被掀翻了。

    嘉斯帕德本人也落水了，对方是能力者，落水和死区别不大。

    这就完了？

    艾因她一脸无语的看着卢卡斯，说好的让我们练练手，结果你直接掀了对方的军舰，过分了啊......

    “咳咳......”卢卡斯尴尬的轻咳两声，挥挥手，让鱼人海军下海捞嘉斯帕德。

    扎克利点点头，带上海楼石手铐，一跃入水。

    卢卡斯尽量不去看那二人，他对于嘉斯帕德这个人，了解的并不多。

    主要还是时间太久了，不可能所有的事情都记得那么清楚。

    他能记住很多剧情人物的大概情况，就已经很不错了。

    平时没有过多注意嘉斯帕德这样的存在，他也没想到这家伙菜的抠脚。

    本来来上一轮巴基弹就当威吓的，结果这个菜鸡根本没能力挡下这轮炮弹。

    深海之中，鱼人扎克利找到了嘉斯帕德，游了过去。

    嘉斯帕德都快憋死了，终于看到了有人过来。

    惊喜的他心中暗想，只要离开海面，他就抓住这个家伙，威胁卢卡斯让他离开。

    只不过......

    扎克利直接从腰上取下一副海楼石手铐，给嘉斯帕德拷上，然后拽着这个家伙快速上游。

    哗！

    水面上两个人冲了出来，会用鱼人空手道的扎克利，将嘉斯帕德用海流打上去太简单了。

    一道被扎克利操控的海流顶着嘉斯帕德，直接将这个家伙狠狠的丢到了军舰甲板上。

    卢卡斯看着被戴好手铐的嘉斯帕德，感受着那两人幽怨的眼光，将嘉斯帕德拽了起来。

    扎克利回到军舰上，军舰返航，将叛变的嘉斯帕德交给萨卡斯基，卢卡斯再次出航。

    根本不需要他说，嘉斯帕德到了萨卡斯基的手里，他将要面对的，将会是很惨的结局。

    临阵脱逃影响士气当场军法处决，而这种抢走军舰，杀死同袍叛变者，造成的影响更大。

    大海之上，海风吹动风帆，甲板上。

    卢卡斯接过莫奈递来的咖啡，坐在阳光下品味着。

    而艾因和宾兹两人，现在与卢卡斯的部下们进行着切磋。

    “唉唉唉？这什么情况！”巴基一脸懵逼，被艾因的手碰到的他，身体变的年轻了很多。

    艾因的能力，可以将触碰到的人或物倒退回12年前的状态。

    当然，12年只是她的最大上限。

    而巴基今年27岁，倒退12年，那现在他就是15岁时的状态。

    “呀，12年前的你很帅气呢。”一边的莫奈笑着调侃，卢卡斯看着年轻了12岁的巴基也是忍不住笑了出来。

    “认输吗？”艾因笑看巴基。

    虽然巴基可以四分五裂，但她同样有着克制对方的能力。

    只要碰到对方的身体部位，就可以发动能力。

    她本人操控的倒退上限是12年，但再碰一下巴基的身体，那巴基还剩多少岁？

    巴基不断向后倒退，看了眼远处的卢卡斯，咽了口唾沫。

    虽然他本人挺想现在就认输的，但作为卢卡斯的部下，这么快就认输，对手还是个新人，他还会受到卢卡斯的重视吗？

    巴基摇了摇头，故作镇定：“我是不会认输的！”

    唰！

    艾因瞬间消失不见，这些日子里，她学会了六式。

    使用剃，整个人高速移动，瞬间来到了巴基的身后。

    只不过，早有预料的巴基提前使用能力，身体四分五裂，化作很多部分，随着地上的那一双脚快速奔跑，其他部位也快速的躲开艾因的魔掌。

    扭头看了一眼艾因那邪恶的笑容，拍拍手掌，他很想离这个女人远一些。

    可惜，他与艾因比试，是卢卡斯的命令。

    要真的行动跟着本心走，这么快就认输的话，那他也就别混了，毕竟卢卡斯向来是一个很“刚”的人。

    艾因与巴基不断的进行着追捕游戏，一个身体不断的四分五裂躲避，一个快速冲上去，想摸一下对方的身体。

    本来应该挺正经的比试，场面一度......

    很滑稽~

    巴基刚要庆幸自己躲过了对方的魔掌，但不幸的事情发生了。

    艾因踩着巴基的一只脚，向巴基的脚伸出了她的魔掌。

    “喂喂喂，不要啊！”巴基刚要喊认输，艾因就发动了能力。

    就在她触碰到巴基脚的那一刻，巴基瞬间变得很小很小，身体急速缩水一般，变成了......

    一个3岁小孩......

    3岁的巴基人被海军披风盖住了，一个小脑袋露了出来，巴基气愤的盯着艾因。

    “噗......”

    不只是卢卡斯一人，全军舰的人都忍不住笑喷了。

    3岁的小巴基，好像还挺萌萌哒的啊。

    卢卡斯走了过来，捏了捏巴基水嫩的小脸蛋：“哟，一恰一兜水儿啊。”

    “！”巴基羞愤的看着狂笑的众人，接着生气的瞪着艾因这个臭女人。

    “快、快把本大爷变回去！”

    “哈哈哈！”

    军舰上引起一片哄然大笑。

