    第2917章  再见前辈

    这里是一片茂密的森林，然而不同寻常的是，这片森林被一团团迷雾笼罩着，迷雾之中仿佛蕴藏着某种奇特的力量，站在外面无法看清迷雾里面的景象。

    而此时，只见一道白衣身影站在虚空之上，目光有些怅惘的望向下方的迷雾森林，过去的一幕幕回忆浮现在脑海之中，虽然过去了许多年，但此刻回想起来依旧记忆犹新，仿佛就发生在昨日一般。

    此地，正是断魂山深处的迷雾森林。

    秦轩上一次来到这里的时候，修为还只有开元境，那时他与泰龙一起去迷雾森林历练，在里面遇到了齐落、雷万钧以及羽媚儿等人。

    当然，除了认识这些朋友之外，他还有一段难以忘记的经历，除了他自己之外，没有第二人知道。

    事实上秦轩之前便想来此地，只是一直没有合适的机会，但不久后他就要前往神界了，若是再不来的话，不知要等到什么时候了。

    随后秦轩脚步向前踏出，身形直接化作一道流光朝前方的迷雾森林暴射而去，如同一道真正的光线般，所过之处的迷雾都呈现出无比明亮的光泽，显得极为美丽。

    不过几个呼吸的时间，秦轩便来到了迷雾森林的最深处。

    映入眼帘的乃是苍茫的大地，灰色的天空，残垣断壁，沙尘漫天，空间中弥漫着一股令人窒息的气息，犹如一片人间炼狱，在这里呼吸都变得极为艰难，仿佛没有人能够在这里生存下去。

    看到眼前的景象秦轩眉头不由皱了起来，在他的记忆之中，这里并不是现在这般景象，这些年究竟发生了什么？

    随后秦轩身形一阵闪烁，朝着这片天地的深处暴射而去，心情不由自主的变得紧张起来，他不知道那里是否也发生了变化，若是变了，他怕是要空走一趟了。

    过了一段时间，秦轩来到一处虚空之上，当看到前方的景象之时，他脸上顿时露出一抹欣喜的神色，悬着的心终于落了下去，还好最坏的事情没有发生。

    只见一座巨大无比的黑塔矗立在大地之上，塔尖耸入云天，黑塔表面布满了破损的痕迹，仿佛曾经经历了极为可怕的攻击，但即便如此，经历无尽岁月依旧没有破碎，可见它的防御有多坚固。

    秦轩身形落向下方，目光凝视着眼前的黑塔，开口说道：“前辈，我回来看您了。”

    秦轩的声音并不大，但他相信黑塔里面的那位存在必然能够听到。

    当初他修为低微，不知那位存在的实力有多强大，但现在他知道了，与焚老是同一级别的人物，巅峰时期应该是一位天尊强者。

    在秦轩的声音落下没多久，便听一道慵懒的声音从黑塔之中传荡而出：“你不在外界好好修行，来这里干什么？”

    “多年不曾相见，晚辈心中甚是思念，因此特意回来探望前辈。”秦轩笑着说道，脸上的笑容十分真诚，仿佛是肺腑之言。

    “不愧是他培养出来的人，和他一样的德性。”那道声音再度传出，仿佛透着几分鄙夷之意。

    听到这声音秦轩神色凝在那，脑海中顿时闪过一些念头，焚老已经离开天玄大陆了，在他离开之前，是否来过这里？

    “前辈可曾见过焚老？”秦轩对着虚空问道，脸色略显得有些紧张，似乎非常在意对方的回答。

    “我已经百万年没见过他了，恐怕他早就将我这号人忘了。”对方语气淡漠的道。

    “没见过吗？”秦轩眉头不由皱了起来，心中感到有些疑惑，焚老应该知道这里有他的老朋友，怎么可能不见一面便离开？

    这未免太不合情理了。

    “可否请前辈现身一见，晚辈有些话想对前辈当面说。”秦轩又开口说道。

    秦轩话音落下，只见黑塔之中射出一道黑色光芒，随即化作一道中年身影，面容威武，剑眉星目，虽然只是一道虚影，但却透露出一股超然的气质，仿佛这是一位手段通天的绝世强者。

    “秦轩见过赤老。”秦轩朝着眼前的黑袍中年拜道，脸色显得十分恭敬，赤老与焚老是挚交好友，他对待赤老自然如同对待焚老一般。

    “你有什么话便直说吧。”赤风看着秦轩淡淡道，似乎没什么耐心，不愿与秦轩说太多的话。

    “前辈可知，我已经见过神王了。”秦轩开口道。

    “知道。”赤风微微点头。

    听到此话秦轩眼中立即射出一抹光芒，目光盯着赤风问道：“我之前没有透露过，赤老是如何得知此事的？”

    “你身上有神王留下的印记，我一看便知。”赤风面不改色的道，心中却不由掀起一丝波澜，差点被这小子给算计了，好在他反应够快，没有露出破绽。

    秦轩目光狐疑的看了赤风一眼，似乎不太相信他的话，但他不知道赤风能否看到神王留下的印记，只能听赤风一面之词了。

    “不久后通往神界的通道将会开启，晚辈打算前往神界，不知前辈可有什么要交代的？”秦轩又开口问道。

    赤风目光注视着秦轩，脸色忽然变得严肃起来，语重心长的道：“你应该知道自己的身上肩负着怎样的使命，有太多人在等待你的成长，不要辜负我们对你的期望。”

    “明白。”秦轩点了点头，他从未忘记过自己的使命是什么，这是一条充满荆棘的道路，但他却不能停止前行，否则会有无数人承受劫难。

    秦轩忽然想到了什么，又问了一句：“以后前辈是继续待在这里，还是前往神界？”

    “时机到来之时，我自会出现在需要我的地方。”赤风缓缓开口，脸上有着一抹深不可测的意味，让人无法揣测他心中的想法。

    秦轩神色凝在那，心中明白从赤老这里问不到什么了，他与焚老是同一类人，除非到了合适的时机，否则不会透露出任何有用的信息。

    不过他能够理解，他们之所以对他保密，是希望他能够全心修行，唯有如此才能快速提升修为，至于背后的压力，都是他们在默默的承担着。

    想清楚了这些后，秦轩脸色显得格外的凝重，只见他朝着赤风鞠了一躬，随即开口道：“既然如此，晚辈这便告辞了，前辈好好保重。”

    赤风目光深深的凝视着眼前的青年，沉默了许久，口中终于吐出一道声音：“你去吧。”

    秦轩轻轻点头，随后转身踏入虚空之中，瞬息间消失在赤风的面前。

    看着前方空荡荡的空间，赤风心中感觉很不是滋味，他内心本不想瞒着秦轩那件事，但焚情特意强调过要对秦轩保密，他只能狠下心来缄口不言，当做什么都不知道。

    希望秦轩将来得知那件事的时候，不会怪罪他今日的隐瞒！

