    []

    第2140章

    “你”吴玄坤顿时语塞，他不得不承认，钱天齐那边的实力强太多了，天镜级别的武门强者至少有四个！

    这时，萧战开口道：“带黑衣面具的，应该是来自其他门派世家的高手吧？我是龙国的西境神帅萧战，我想奉劝你们，不要和天山派联手，和他们联手没有好处的，他们天山派无视朝廷，得罪全真派、武当派、崂山派，是早晚会被覆灭的门派，你们应该珍惜自己的将来，不应该被他们拖下水，成为朝廷、武当、全真、崂山的敌人，这样对你们没好处。”

    “这”

    听闻萧战的话后，一群黑衣面具人面面相觑，都觉得萧战所言，似乎有几分道理。

    这时，王开口道：“我想你们，都希望能够在这片土地上，不受约束，想干嘛就干嘛，没有人压你们头上，自由自在的活着是吧？”

    “是！”

    黑衣蒙面人纷纷点头。

    王继续道：“既然是，就得把他们杀了，特别是这个萧战，朝廷第一悍将，他要是死了，朝廷以后就不敢压着你们了，杀了武当、全真的长老，让武当和全真知道，他们就算是一流门派，那又怎样，敢不把二流门派和世家放眼里，那只能天天龟缩在武当和全真里面，要是敢出去，二流门派和世家的人，也是可以弄死他们的。”

    “所以，只要今天杀死这些人，以后朝廷和武当、全真，就不敢对二流门派和世家们放肆，就连龙虎宗和茅山宗，也得考虑考虑，得不得罪的起二流门派和世家。”

    “要是你们怂了，不敢杀他们，那你们以后就惨了，只能被大门派和朝廷踩着，在这片土地上，永远没有出头之日。”

    “要不要动手，你们做决定吧！”

    由于王改变了说话的音调，所以萧战他们，听不出这个黑衣面具人是王。

    很快，就有黑衣面具人表态：“这位血影门的小伙说的很有道理，想不被人踩着，就得杀上几个人，让朝廷和大门派知道，小门派和世家也是不好惹的，以后就不敢随便招惹我们了，不然的话以后我们永远得被大门派和朝廷踩着，反正他们不知道我们是谁，杀吧，怕什么！”

    “对！杀吧！怕什么！”

    很多黑衣面具人纷纷表态。

    这让邱玄玉等人的心脏，瞬间沉入谷底，他们正要说什么，钱天齐就挥手大喝一声：“和我一起杀过去，把他们全宰了！”

    “好！”

    顿时一群人，朝萧战他们扑杀过去。

    轰轰轰！！！

    五人对三十几人，迅速战场一团。

    “咯咯咯！！！”

    火鸟在树上欢快的蹦跳，咯咯叫着，一副幸灾乐祸的模样。

    很快，在三十几个人的联手进攻下，萧战他们五个，被打的伤势严重，特别是萧战，钱天齐、王、张家主，以及好几个高手，都在对付他，给他打的难以还手，身上被捅好几刀，鲜血染红了他的身体。

    “老公！”

    “爸爸！”

    “老大！”

    穆如雪和孩子们，以及米切尔等人，惊得撕心裂肺大叫。

    “不要杀我爸爸！你们这些该死的坏人，不要杀我爸爸！”盈盈哭着跑了过去。

    “盈盈退回来，危险！”

    雪狼王喊着，跑过去抱盈盈。

    王突然袭来，一拳给雪狼王打飞，然后一脚踢向盈盈，将盈盈踢飞出去，嘴里喷出血来。

    “盈盈！！！”

    很多人撕心裂肺的叫了起来。

    就在这时，火鸟看着被踢飞吐血的盈盈，许是闻到盈盈血液的味道特殊，突然眼睛一亮，朝盈盈飞去，用翅膀将盈盈接住，然后用它赤红尖锐的嘴，凑到盈盈嘴唇的鲜血上闻了闻，顿时激动的咻咻咻的叫了起来。

    “火鸟姐姐，你可不可以救救我爸爸呀？”盈盈流着泪，虚弱的问道。

    火鸟点点头，将盈盈往树上一挂，摊开双臂，猛地一拍。

    呼啦！

    漫天火海覆盖而下，将所有人都笼罩在火海之中。

    []

