此时，宗主大殿内。

　　"宗主，一会儿叶北冥来，就让他立马教老祖炼丹制符，免得整天鸡鸭鱼肉给他送，把他享受的都不想教了。"孙玄成说道。

　　那天他至少被叶辰砍了一百剑，掉了好几块肉，可谓是恨死了叶辰。所以巴不得叶辰早点把炼丹制符之法教出来，然后让老祖灭了叶辰，他好出一口恶气。

　　"三长老说的有道理。"

　　"必须让叶北冥立马教，他要是不教。就威胁他教，免得他拖拖拉拉不知得拖到什么时候。"

　　"他又是让我们养鸡鸭，又是让我们养牛羊，想来是准备在咱们玄冥宗长久居住。我估计不威胁他，他是不会轻易教出来的。"

　　长老们纷纷发表意见。

　　"我心里有数，大家都静下来，免得让叶北冥听到，他更不想轻易教出来了。"宗主说道。

　　顿时一片安静。

　　不多时，叶辰来了。

　　"赐座。"

　　宗主笑吟吟，表现的很客气。

　　很快，有弟子抬出一条太师椅出来，叶辰就在大殿中间，面对面着宗主坐了下来。

　　而后，他开门见山道："宗主急匆匆把我唤来，想来是迫不及待想学炼丹和制符了吧？"

　　宗主呵呵一笑："你来这也有三天了，我唯你是从，安排好地方给你住，让人给你种菜养鸡鸭牛羊，还让人给你养了一塘鱼，更让人好吃好喝的给你送去，可谓对你生活上是无微不至的关怀。"

　　"所以，你是不是也该表示表示你的诚意了？"

　　"那是当然。"叶辰很爽快的道："就算你今天不唤我，我也打算来找你说这事的。"

　　"不过你们要知道，炼丹制符可不是一朝一夕的事，需要打好基本功，比如炼丹，首先你得学会引无根之火，熟练控制火候等等；制符的话不用我说了，你们玄冥宗就是制符的行家，知道制符也得打好基础才行，否则是制作不出有效的符。"

　　宗主听后点了点头。说道："你说的这些都有道理，不过我想问，打好基础需要多久？"

　　"这得看天赋，有些人一两个月就能学会，有些人十年八载都学不会，所以我想说，你们要我教谁炼丹制符，我可以把基本功传授给他，让他好好去打基础，等基础打会了，我再教脸蛋制符。"叶辰说道。

　　他得拖延时间，等拖个三年。到时候还教个几把，直接干死他们就是。

　　而孙玄成和周玄海闻言，顿时脸色就难看了。

　　这不意味着，短时间内还要不了他的命了？

　　不过宗主却是无所谓，对于他这种活了七八百年的老怪物而言，别说一两个月，哪怕是十年八载他也觉得时光如逝。

　　有时候一个闭关出来，就是几十年过去了。

　　所以他也不是特别着急。毕竟这是常理之事，要是炼丹制符那么好学的话，老祖早就教会所有长老制作各种等级超高的符了。

　　很快，宗主让人叫来了老祖。

　　"叶北冥，把你的炼丹制符基础传给我宗老祖。"宗主吩咐道。

　　叶辰表示明白，通过传道技能，将复杂化的炼丹和制符基础传给符王。

　　"神奇啊，原来画符之前还要打好这些基础，看来是本尊孤陋寡闻了。"

　　符王感受着脑海中出现的制符基础，面露怪异之色。

　　"那你就好好学这些基础，等学好了，我再教你炼丹制符。"叶辰说道："没有什么事，我就先回去了。"

　　说完，他转身离去。

　　"且慢。"

　　没走几步，就听身后传来孙玄成的声音。

　　"你有事？"叶辰回头看向孙玄成。

　　"哼！"孙玄成不爽的冲叶辰冷哼一声，然后对宗主说道："宗主，我觉得有必要让他炼些丹药，制作些符出来，这样才能证明他确实能炼丹制符，不是在欺骗咱们。"

　　宗主觉得有道理，对叶辰说道："你去炼丹房炼一炉元灵丹，再制作几张遁符我们看看。"

　　"制符我现在就可以制给你看，但是炼丹你得有炼制元灵丹所需的药材，否则你让我怎么炼？"

　　叶辰摊了摊手，然后说道："准备毛笔、朱砂、符纸、井水、鸡血，我现场给你们画几张遁符，再给你们开个丹方，去把药材备齐到时我再炼一炉元灵丹给你们看。"

　　"好！"

　　宗主也想大开眼界，遂让人去准备叶辰所需的东西。

　　很快，所有东西都摆在了叶辰面前。

　　"画符三步骤，踏罡、动笔、结煞，必须做到一气呵成，不可停顿和中断，否则画出来的就是废纸。"叶辰扫视众人说道。

　　符王和宗主还有长老们都点头。

　　他们都是画符的行家，这一点是不可否认的。

　　特别是结煞最难，要将符煞打进符里，一旦失败会遭受反噬，制作高级符时，一旦遭反噬轻则吐血，重则还有死亡的风险。

　　正因为如此。只有符王才能制符遁符，因为遁符属于等级很高的符。

　　而符王的遁符才一遁十里，他叶北冥的遁符能一遁三十里，可见他的符等级更高。结煞更难。

　　"都看好了，免得说我不教你们，实在是不打好基础教你们，你们也画不来。"

　　"首先。踏九天神罡。"

　　话落，叶辰就地踏起罡步。

　　"天呐！好复杂的罡步！"

　　"这罡步的难度系数太大了！"

　　"怪不得他的遁符能一遁三十里，原来他画符的起点难度就这么高了啊！"

　　长老们无不咋舌。

　　就连符王看的也是眼角猛抽，只觉看不懂，好难学。

　　很快，罡步落，罡风起，叶辰提笔挥毫，行云流水，一气呵成，画好之后掐决结煞。

　　待罡风消失，一张遁符画好了。

　　"妙哉！妙哉啊！"

　　符王看完整个过程。不禁竖起拇指称赞。

　　"你拿去试试。"叶辰将画好的符递向符王。

　　符王立即接过符，令符咒。

　　轰！

　　一朵青云腾起，符王消失的无影无踪。

　　啪！啪！

　　宗主顿时拍手笑道："已经可以确定，遁符确实是叶北冥制作无疑。"

　　孙玄成这个时候已经无话可说了。

　　于是叶辰开了个复杂的丹方。很多药材都是极其罕见的，然后将丹方交给宗主。

　　或许他们连丹方上的药材都没备齐，他就有毁灭玄冥宗的实力了。

　　"那我就先撤了。"

　　叶辰转身离去。

　　经过那一手露的，已经没有人再怀疑他炼丹制符的本事了。

　　也没有人怀疑丹方的问题。

　　所以接下来几个月，都没有人去骚扰叶辰。

　　而叶辰每天抽点时间陪伴秦洛雪，大部分时间都沉浸于修炼。

　　半年后，叶辰的修为提升到神海境小成。

　　而怀孕九个半月的秦洛雪，当天早晨在吃早饭时，突然肚子痛的厉害，令她的面目都变得扭曲了。

　　"妈，我好像，要生了。"

　　"啊？"李慧珍先是一愣，然后立即放下筷子吩咐道："大郎，快去叫叶辰，吴妈速去烧水。"

　　然后，她将秦洛雪扶进房间。

　　不多时，叶辰停止修炼跑进房间。

　　"叶辰，我肚子好痛啊。"秦洛雪颤抖着嘴唇道，脸色都因疼痛变得苍白了。

　　"我这就帮你麻醉，然后为你进行剖腹产，等你醒来时，宝宝就出世了。"叶辰冲秦洛雪温柔一笑道。

　　秦洛雪点点头，她当然相信叶辰的本事。

　　于是，叶辰聚出几根金针，将秦洛雪麻醉。

　　很快，几桶温水端了进来。

　　叶辰把保姆留下来帮忙，然后开始对秦洛雪进行剖腹产。

　　十分钟后！

　　"哇啊！哇啊！"

　　宝宝的哭声响起。

　　"生了！宝宝出生了！"

　　门外，李慧珍高兴的热泪盈眶。

　　"哇啊！哇啊！"

　　又多了个宝宝的哭声。

　　"老夫人，第二个宝宝出生了。"

　　佐藤武太郎激动的叫了出来。

　　紧接着。

　　"哇啊！哇啊！"

　　再添一个宝宝的哭声。

　　"哈哈！第三个宝宝出生了！"