    听到徐凡那明显是对自己质疑的话，巨熊回头看着徐凡，朝着徐凡吼出声来。

    身为一只熊，这只巨物却没有发出动物本身发出的吼声。刚刚巨熊对狼王的吼声，众所周知，声音传递能量，那个声音带出的风浪使得狼王身上的皮毛剧烈摇晃。

    徐凡本来已经做好了被巨大声浪袭击的准备，可谁知道做好准备了，巨熊居然发出了人声。

    说了人话之后，这只熊明显安静了许多，说出的话也只是让徐凡的头发稍微摇摆了一下。

    “你跟我说凭什么？你难道不明白吗？就凭你没有实力，所以我才说出了这样的话。”

    徐凡看着巨熊的眼中无波无澜，仿佛只是是在陈述一个客观事实，一个人人皆知，在世界上普通不过的道理。

    不能说太过成功，但好歹稍微有一点成就的徐凡听着这似云淡风轻的话，内心有了一丝被瞧不起的屈辱，眼中带了一丝愤恨

    巨熊看着徐凡的眼睛，心中已了然。

    又是一个心高气傲，自以为世间无敌的少年，活了这么久，这种人他看的已经不少了。世界总是会给他们一个经验的，让他们感受到世界的险恶，明白自己的心高气傲有多么好笑，明白自己只不过也是天地之间那渺小的一点。

    但该说的还是要说的。

    “你想要取走的这根冰锥是从冰原诞生之初就有的，也是整个极北之地最寒冷的地方，存在时间之长，积累力量之大，这里的寒气可以毫不夸张的说，也许都是这根冰锥创造出来的，你觉得你真的有信心，并且有能力取走这个整片寒冷之地的源头？”

    徐凡听了冰锥的来头，暗道这件事情果然没有那么容易，这件事情比他预想的难度还要大一点。

    不过，冰与火乃是相生相克，自己又比较擅长火系灵能，对于这根冰锥，徐凡，本人表示他还是势在必得的。

    巨熊看着徐凡肉眼可见的亢奋模样，感知到徐凡现在满满的自信心，心里啧啧想到，果然是一个对自己的实力盲目自信，对敌方实力盲目轻敌的不知好歹的少年。

    巨熊不知怎的，想要再劝告一下徐凡，或许是在这片地方待的太久了，有点无聊了吧。

    “我可以直接了当的跟你说，只有这个世界上，拥有最强大的实力的人类才有资格取走这块冰锥，才有资格成为他的的主人。你觉得现在的你配吗？还是说你已经盲目自信到觉得自己是世界上最强大的人了？”

    徐凡对这些话毫无感觉，他自动把这些话当成了巨熊对自己实力的不了解，或者说，是巨熊不想让她取走冰锥的刺骨之言。

    徐凡自动屏蔽了这些大实话，并且听了巨熊的话之后更加跃跃欲试。

    巨熊看着徐凡的样子已经不想再说什么了，如果眼睛能再大些，说不定还能翻个白眼。

    徐凡对着巨熊说：“你且等着吧，我今天一定要取走这根冰锥。”

    徐凡先是定定地看着冰锥，表面上像是在因为这根冰锥难以对付，自己手无对策而苦恼，实际上徐凡则是在头脑风暴中，既然大话已经放了出去，那么就一定要取，并且要取得漂亮。

    让这只熊眼看人低的熊好好明白实力与实力之间的不同，让他对实力有更加清楚的认识。

    看着冰锥周围的小水池，既然冰锥周围散发着寒气，那么水靠近这一冰锥应该会直接被凝结成冰，那自己就可以靠着冰桥走到冰锥的旁边，渡过这条水路。

    而冰锥本身就简单了，靠火就能融化成冰火势，并天生的克星，只要自己一靠近冰锥就加大马力使用火系的灵能。

    冰锥是这片极寒之地最寒冷的东西，所散发的寒意自然让人不能小觑，先用火系灵能让火包裹住自己要用来拿冰锥的双手，然后在拿到冰锥的那一瞬间让火包裹至全身，当然手上的火应该是全身最密集之处，这样才能保证自己不会因为冰锥所散发出来的寒气所受伤。

    徐凡想着自己的计划，暗道这样一来，冰锥应该就到手了。

    徐凡头脑风暴后，面上不再是呆滞的表情，双眼重新变得灵动起来。

    徐凡立直身体，拿着剑的手手腕一动，剑也随之扬起来，荡漾出一片水花，那片水花随着徐凡所想径直的凝聚成了一团，变成了一条横在冰锥与徐凡之间的水路，随着水路的尽头逐渐延伸，在靠近冰锥的时候，梗在小水池上边的整条水路凝结成冰，变成了一条冰路。

    徐凡双脚点地，一跃纵身上了这条冰路。

    一切都按照徐凡刚刚所想的进行着。

    但在靠近冰锥的时候，一切就又不一样了。

    徐凡估计错了距离，计划中因为要使用火系灵能，所以想要尽可能的在没有必要使用的时候保存灵力，因此，徐凡并没有打算在整条冰路上都要使用火系灵能，这就造成了徐凡在一靠近冰锥的时候整只手就因为寒气肉眼可见的结了一层冰霜。

    并且冰霜随着徐凡与冰锥之间的距离越来越少而逐渐增多，最后竟整只手都差不多要结成一整块冰。

    徐凡不得不破坏自己的计划，　更早的使用了火系灵能。

    徐凡催动了火焰，试图让手掌上的冰融化，事实上这的确有效，冰被融化后变成了水，滴答滴答的水声在此时显得格外的清楚。

    但这边有源源不断的火焰，那边也有源源不断的寒气，徐凡融化的速度赶不上冰凝结成的速度。

    徐凡先前还不信邪，加大了火力输出火焰，想要彻底的把手的寒冰给灭掉，然后再靠近冰锥。但不得不说巨熊口中的心高气傲是有点道理的。

    徐凡没能成功的做到自己的想法，反而手因为自己没考量清楚而有了冻伤。

    徐凡不得不放弃，一边驱动火焰融化寒冰，一边后退原路返回到池外。

    徐凡退回池外，开始治辽自己的双手。

    旁边的巨熊一直淡淡地看着徐凡的所作所为，看着徐凡吃亏受了伤，终是叹了口气，说道，

    “你果然没有这份力量，还是回去吧。”

    徐凡看着自己的双手，不甘心的答到，

    “再给我三天时间，我一定能……”

    徐凡还没说完，巨熊没耐心听，转头就打算走，走之前还留下了一句话。

    “你爱呆到什么时候就呆到什么时候。”

