    时间过得很快，转眼就过去了一个月……

    京城，郊外的影视城内。

    《上仙》剧组已经拍摄到了最后一场戏，陈旭坐在摄影机前，正在全神贯注的看着摄影机画面当中的佘亚。

    这最后一场戏的内容就是佘亚成仙，只是陪在佘亚身边的所有人全部都因为她而死去，不论是她心爱的人或是亲人，无一例外的都离开了。

    尤其是在佘亚成仙的当天，也正是她心爱的人死去的时候。

    佘亚穿着一袭白衣，飘飘欲仙。

    只是在裙摆边上，沾染了不少的鲜血，红的触目惊心，那是她心爱之人的血。

    看着所有人都为自己一一死去，佘亚留下了一滴眼泪，而这一滴眼泪，是她最后的七情六欲，从此之后她便羽化登仙，成为了一个无情无欲的仙子。

    佘亚表现力很强，尤其是在拿捏情绪的方面，多一分便会让人觉得她做作，可是少一分就会让人觉得无法入戏……

    整个片场都静悄悄的，只有佘亚一人梨花带雨。

    虽然明知道这只不过是在拍电影，但是现场还是有好几个人都被佘亚的情绪而感染，也有些鼻酸起来。

    随着佘亚最后一滴眼泪落在地上四溅开来，陈旭也露出了满意的笑容。

    “咔！”

    “大家辛苦了，《上仙》彻底杀青啦！”

    听到陈旭说了这句话之后，大家都不约而同的欢呼起来。

    佘亚却还没办法一下子就从悲伤的情绪中抽离出来，毕竟刚刚剧中她心爱之人离她而去的时候，她竟然第一时间想到的人就是杨北离开她的时候，以及再见面时杨北那像是看向陌生人一样的眼神……

    不论是哪一样，都深深的刺痛了佘亚的心。

    所以想到那些心痛的回忆之后，佘亚也留下了那一滴真心的眼泪，只是在场的所有人都只认为佘亚是演技好而已，并没有往其他方面联想。

    《上仙》杀青了，常晓波也高兴。

    现在《上仙》就是常晓波心中能够好好教训北芒娱乐的唯一希望，而且还是一个成功性很大的希望，所以得知《上仙》杀青之后，常晓波便组局，请大家一同参加杀青宴。

    陈旭也很开心的接受了常晓波的邀请，现在他就是常晓波身边最吃香的人。

    毕竟他陈旭是《上仙》的导演，相当于是常晓波想要复仇的关键一环。

    《上仙》的杀青宴上，除了全部剧组的人都在之外，常晓波也一同出席了这次的杀青宴。

    席间，常晓波乐呵呵的站起身来。

    整个包厢内的人在看到常晓波起身之后，全部都不约而同的安静下来，谁也不敢冒犯到常晓波，只见常晓波举起酒杯一饮而尽，然后说道。

    “来，这杯酒是我常某人敬大家的，《上仙》能够顺利杀青，少不了每一个人的付出，当然了，最应该感谢的人还是我们的导演陈旭，所以这杯酒，我干了！”

    听了常晓波的话之后，大家也都纷纷举起酒杯喝下了杯子里的酒。

    陈旭接着回敬道：“一切还要谢谢常经理的栽培，要是没有您，怎么会有我们呢？”

    陈旭一副谄媚的嘴脸，让在场的不少人都觉得心里膈应。

    陈旭在片场的时候，其实是个不错的导演，不仅专业性够强，而且对待大家也是十分客气，只是陈旭有一点不好，那就是太世俗。

    而坐在一边的佘亚更是打心底里瞧不起像陈旭这样的人，她面无表情的坐在那里目空一切，好像她只是一个坐在这里的陌生人而已，这个包厢内发生的所有事情都和她无关。

    原本佘亚因为情绪低落是不想参加的，但是经纪人说什么也必须让她出席，佘亚知道工作是不能被私人感情左右的，所以才说服自己来参加杀青宴。

    然而现在，佘亚心中只觉得后悔。

    ……

    《上仙》的杀青，也引来了不少家媒体的报道。

    大多数都是常晓波特意找的，现在只要是能够为《上仙》引流的事情，常晓波都愿意去做。

    很快，整个网络上《上仙》杀青的消息就传遍了，这自然也就引来了不少网友们的讨论。

    “哇，等了好久，《上仙》终于杀青了，赶快定档吧，我已经迫不及待想去看了！”

    “《上仙》现在竟然才杀青？！当初同一时间开拍的《夏洛特烦恼》都已经结束上映了，北芒都开始拍《活着》了，《上仙》才刚刚杀青……这对比，还真是太明显了。”

    “慢工才能出细活，《上仙》拍了这么久，那质量绝对是不会让人失望的，我已经做好准备要去电影院支持票房了，希望《上仙》能够票房大卖！”

    “照这么看……《上仙》的上映时间是不是很有可能和《活着》的上映时间撞一起了？哇，没和《夏洛特烦恼》对上，竟然和《活着》对上了，还真是冤家路窄啊哈哈……”

    “……”

    大家都在议论着《上仙》的上映时间很有可能会和《活着》的上映时间撞档，大家都只以为这不过是巧合而已，但是他们并不知道，这是常晓波故意而为之。

    ……

    渐江横店影视城内，《活着》的拍摄现场。

    “咱们家现在也就是一只****养大了就变成了鹅，鹅养大了就变成了羊，羊再养大了，就变成了牛。”

    这段话在剧中，福贵分别说给了儿子和孙子听。

    儿子听了这段话，反问福贵。

    “牛养大了会变成什么？”

    福贵摸了摸儿子的头说。

    “牛长大以后呢，就天天吃饺子，天天吃肉啦！”

    在这里的“天天吃肉”所代表的实则是想表达“坐火车，坐飞机，过上好日子”——从政治到经济，如此工整的对照，体现的不仅是不同时代背景下福贵思维方式的变化，更是一个时代的缩影。

    在台词的方方面面当中，无一不透出杨北的巧思。

    在拍摄的过程当中，高芒虽然没能亲自来到片场，但是却总是隔三差五的就犒劳犒劳大家，给剧组的所有人鼓鼓劲，不仅是整个剧组心里暖洋洋的，杨北更是感受到了“坚实的后盾”是什么意思。

