    幺叔听了郑爽的话，点点头，又摇摇头。

    郑爽知道，幺叔点头表示赞同自己的意见，摇头却是在感慨没那么容易取得经济建设的翻身仗。

    的确，在庞村这样的山沟沟的村子里，要想打经济翻身仗，真比登天还难！但目前时机未成熟，郑爽不想将自己和阿雄开发庞村旅游资源，发展庞村第三产业的设想告诉幺叔。

    因而，郑爽笑着说：“幺叔，事在人为嘛，只要我们庞村人同心协力，还能有办不成的事情么？幺叔，我相信总有一天，我们庞村的经济会有飞跃的发展！”

    幺叔深吸一口气，缓缓地吐出来后，说：“但愿吧！好了，你们两个怎么还不去做菜？难道要我去做菜给你们吃么？”

    阿希嫂子和阿莺嫂子吐了下舌头，赶紧拎起山羊肉，就跑进了厨房做菜去了。

    阿婷见了，面带笑容也走向厨房。

    郑爽担心小健生出更大的怯意，急忙上前拢着他坐在自己的双腿上。

    幺叔重重一叹，望着郑爽说：“你说说，这九叔公的口，怎么就那样难撬开呢？”

    郑爽微笑着说：“强奸阿珠嫂子的事情，九叔公是赖不得的，所以他就了承认了。但尸骨的事情，他要是承认了，那就一个字：死！九叔公当然能拖就拖，怎么会自己讲出来呢？只有找到九叔公杀人埋尸的铁证，令他无法再否认，他在杀人埋尸这件事情上才会低下头的。”

    幺叔摇摇头，一张脸似乎苦得就要拢到一块了，说：“可我们怎么做才能找到他杀人的铁证呀？那些警察也真是的，怎么就找不到他杀人的铁证呢？找不到也得了，审也审不出来，真是怪了！”

    小健脸上一皱，觉得口中的糖果太酸了，没有刚才吃的那一颗那么甜，那么好吃，就仰起头对郑爽说：“大哥哥，这粒糖不好吃，酸酸的。”

    郑爽从桌面抽出一张纸巾折了两折后伸到小健嘴巴前，就：“这个不好吃，就换一个好吃的得了！”

    说着，郑爽接住小健吐出来的半粒糖果，将纸巾包住后就想扔进脚边的垃圾篓里去。

    可是，郑爽扔糖果的手突然凝在了垃圾篓上面，目光一转，望向幺叔说：“对啊，幺叔！那具尸骨这条路攻不破九叔公的防线，我们为何一定要那具尸骨上做文章呢？不好吃，啃不动，我们为何不换一个来吃来啃呢？兴许我们这么一换，就真的打到九叔公杀人的铁证了。到那时，一条命是死，两条命也是死，反正是要死的了，九叔公说不定就会把他所有的罪责全说出来了呢！”

    幺叔听了神情一振，顿时兴奋地说：“郑爽，快说说你是怎么想的！”

    郑爽兴奋地拍拍小健的大腿，开心地说：“是小健要换糖果吃启发了我，让我的思维一下子找到了新方法！哈哈，小健，要是这案子因些而告破，你可是大功臣啦！”

    幺叔非常开心，笑嘻嘻地对小健说：“要真这样，我买一套全县城最好的衣服给他当奖励！再从村委工作经费中拨出专款，付他到小学毕业为止的一切读书费用！”