    “冥冥中？你也相信这种不着边际的感觉？”方思雅在一旁吐槽道。

    “有时候会信的。”

    秦淮开口。

    方思雅回头看向秦竹雪和方汉，“你们两个呢？”

    “我听我哥的。”

    “我听淮哥的。”

    两人几乎异口同声。

    方思雅眉毛挑了挑，她其实也是有个“冥冥中”的。

    但看票数自己的“冥冥中”已经不重要了。

    “合着只有我一个外人嘛。”

    “二小姐也可以当一家人的。”秦竹雪脱口而出，但转瞬又觉得哪里有点不对。

    “走了。”

    秦淮连忙打断两人的对话。

    他们没有地图，无法确定青石狮王宝血池距离他们究竟有多远。

    万一被方思潮抢占先机，没准会生出一些变故。

    一行人朝着东方开拔。

    方思雅则拿出了一卷羊皮纸，皱着眉头边走边说。

    “初河石牌会在半个月后自动将我们牵引回月影宗。”

    “秘境中的所得全部归修士自己所有……”

    这些都是方思雅出去打探到的消息，因为害怕有所遗漏所以全都抄在了羊皮纸上。

    除了这两个重要的规则。

    还有些方思雅打探来的初河秘境比较值钱的产物，比如各种草药和矿石以及蛮兽肉。

    甚至连某些丹瓶都有独特的讲究。

    四人由方思雅带头，

    因为方思雅搞了一份可能有点用的初河秘境地图，兴许能规避一些强悍蛮兽的领地。

    秦淮走在末尾，保护众人的身后。

    还有一个原因，

    秦淮自从进入秘境之后，就感到原本踏入月影宗后在脑海中自行推演的武技又产生了些许变化。

    他的身体在行走时也开始出现与武技的融合。

    在秦淮的留心下，

    他发现自己会不自觉地做出一些或黑犀爪或猛虎拳的形意。

    “在秘境之中不仅将我的武技优势放大，甚至【技夺天工】的天赋也被放大了吗？”

    秦淮喃喃自语。

    前者是早已经确定的。

    而后者秦淮有些拿捏不准。

    因为他不确定这是秘境的加持，还是【技夺天工】原本该有的模样。

    毕竟他在月影宗这种元气浓郁的地方时，【技夺天工】也有过这种蜕变。

    但不管怎么说，

    这都是好事。

    初河秘境中的植被要比月影宗中的更为巨大一些。

    光是身边的野草，便能将秦淮头部以下完全淹没。

    秦淮等人像是在一片绿色的海洋中遨游。

    噌！

    前面的方思雅突然停下。

    “别出声。”

    秦淮从后排摸到前面。

    他们处在一方高地上，顺着方思雅的视线看去。

    六人正在与一只硕大如象，浑身红皮的巨型野猪搏杀。

    “獠牙狂猪，成年后有搬血境七重左右的战力。”

    方思雅低声说道。

    “这些人的境界不低，至少和这蛮兽同境界。”秦淮默默开口。

    “你怎么知道？”方思雅反问。

    “他们的武技太粗糙了。”

    秦淮看着他们有些粗糙的武技，忍不住摇头。

    而利用系统查看一番之后，这些人的境界也和秦淮的猜测相差无多。

    六个人除了一个搬血境七重之外，剩下五人全是搬血境八重。

    但绕是如此，

    他们和獠牙狂猪的战斗也颇为吃力。

    因为世间修行者除了境界和武技层次之外，还有一些异类靠着强横的身体独步天下。

    寻常修士虽说在元气的灌注下肉身会有增强。

    但强度也十分有限。

    而蛮兽和妖兽们虽然武技不如人族修士，但他们先天有锻炼肉身的天赋。

    用以弥补其他方面的缺憾。

    就比如这獠牙狂猪，修为境界和肉身境界往往旗鼓相当。

    同样是搬血境七重，

    眼前的六人要围攻才能将其慢慢蚕食。

    因此世间就有一些另类就从蛮兽身上寻找锻炼肉身的秘法。

    这也造就了肉身境界。

    传说中肉身境界还有登天十阶的说法。

    一阶十层，十阶可登天！

    只不过修行肉身需要耗费大量的资源，而那些修行肉身的秘法也被各大势力奉为至宝。

    轻易不会示人。

    所以世间专修肉身者少之又少。

    这些也都是方思雅和秦淮说的。

    如今还未成为月影宗弟子，秦淮的消息渠道只能靠方思雅亲口相传。

    “对了，那个虎炮好像就是有修行肉身秘法的强者。”方思雅看着眼前的战斗突然说道。

    “有什么水平？”秦淮问道。

    “好像他的修为和肉身都是搬血境十重的级别。”

    话音刚落。

    只听远处的战场上传来一阵撕心裂肺的哀嚎。

    轰！

    一个修士突然的动作迟钝，被獠牙狂猪一头顶起。

    那数米长的棕色獠牙瞬间将其刺穿。

    轰然定在大树上。

    鲜血和碎肉粘稠的将其粘在树干上久久未曾滑落。

    “吼！！”

    獠牙狂猪怒吼一声，仿佛刚刚的战斗并未让它有多少损伤。

    余下五人都脸色一白，皆萌生退意。

    “这些人败了。”秦淮缓缓开口。

    这些人已经被吓破了胆。

    而且这些人刚刚出手的时候，还有故意卖队友的举动。

    “蛮兽的种族优势还是太强了，更何况我们人族本就先天弱小。”方思雅叹息一声。

    昔日她在方家时出门猎杀低阶蛮兽，每次都会死人。

    咚咚咚！！！

    大地突然传来一阵剧烈的震动。

    秦淮定睛望去，

    只见视野尽头一个黑点在迅速放大。

    那人影慢慢清晰，魁梧的身形极为醒目。

    棱角分明的肌肉如精铁般勾人心神。

    只见其隔着二十多米纵身一跃，

    瞬间砸进战场！

    恐怖的铁拳轰然间呼啸而过。

    砰！

    原本不可一世的獠牙狂猪被其一拳打穿半张脸。

    一秒、两秒……

    轰……

    恐怖的獠牙狂猪轰然间倒地。

    无论是秦淮等人还是战场上的几人，都目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    “嘿嘿……”

    那人咧开嘴，笑容灿烂。

    但逃过一劫的五人脸上并未有丝毫庆幸，反而脸色更加惨白。

    因为来人不是别人，

    是虎炮！

    “虎……虎炮……虎炮师兄……”

    瘦高的修士看着走到自己面前的虎炮，颤颤巍巍的开口。

    “您有什么事吗？”

    “没什么事，就是缺个下酒菜！”

    虎炮呲着牙，笑容略显憨厚。

    下一瞬，

    那瘦高的修士被虎炮抓住臂膀。

    刺啦！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声瞬间响彻森林。

    那修士的右臂被虎炮生生撕了下来。

    “帮我给那个秦淮传个话。”

    “您说!”

    几个修士站在原地大气都不敢喘。

    “狩猎游戏现在开始了……”

    虎炮左手拿着断臂，右手拖着獠牙狂猪的尸体缓缓消失在众人的视野中。

