
　　阿依布瞪着眼，“他们没给我们纳粮啊？打他们之前卑职还派人去问了，他们说他们没给咱们纳粮，卑职才让手底下的人去打他们的。”

　　鱼禾没好气的道：“那他们就没说，他们将货物交给了阴氏，阴氏会帮他们纳粮？”

　　阿依布郑重的点头，“说了啊。但卑职没信。”

　　“你……”

　　鱼禾差点被这货给气死。

　　做错了事，还如此理直气壮的家伙，鱼禾还是第一次见。

　　鱼禾深吸了一口气，平复了一下心情，“罚你半年的粮饷。”

　　阿依布脖子一仰，“那可不行，卑职还有阿母和两个娃娃要养。”

　　鱼禾拍桌而起，“你从那几处寨子里查抄的钱财，还不够你养老母和娃娃的？”

　　阿依布耿直的道：“那些钱卑职分给了死去的兄弟们。”

　　鱼禾拿这个憨货没脾气，黑着脸道：“降你一级，降为部正，暂代豹营校尉，这下没问题了吧。”

　　阿依布歪着头认真的想了一下，点头应道：“那没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚蛋吧。”

　　鱼禾果断打发了阿依布，他实在是不愿意跟这个憨货多言。

　　这憨货憨的让人无法直视。

　　扣俸禄不行，降职就行。

　　他难道不知道校尉和部正的俸禄足足差了四成吗？

　　他难道不知道官职降下来容易，升上去难吗？

　　现在为了一丁点钱财把官职给丢了，以后花数倍的钱财也未必能上去。

　　换做是刘俊和相魁的话，他们情愿让鱼禾罚他们一年俸禄，也不会让鱼禾降他们的职。

　　阿依布走后没多久，鱼禾招来了阴识，给他挂了一个虎贲军参军的职位。

　　让他盯着虎贲军的三个校尉，别让他们再出什么幺蛾子。

　　虎贲军在山林里奔走了月余，战果还不错，战损也很大。

　　阴识训练的第一批预备营的将士，早就充入了虎贲军。

　　有这些将士打底，阴识去出任参军，也不会引起太多牢骚。

　　鱼禾将虎贲军交给阴识督管以后，就没有再多关注军营里的事情。

　　他静等着滇国的消息。

　　从秋中一直等到秋末，也没等到滇国的消息，反倒是等到了一个意想不到的人。

　　一封帛书放在了鱼禾书房里的书桌上。

　　鱼禾拿起帛书，仔细翻阅了一番，愕然的看着巴山道：“就都大尹冯英要见我？”

　　巴山认真的点头。

　　鱼禾疑问，“什么时候？”

　　巴山挠了挠头，不知道该如何开口。

　　鱼禾试探的问道：“不会已经到了吧？”

　　巴山再次点头。

　　“人在何处？”

　　“四海客栈！”

　　半个时辰后，鱼禾就到了四海客栈。

　　刘川就在四海客栈门口等着，见到鱼禾，主动迎上前。

　　鱼禾问道：“人在何处？”

　　刘川拱手道：“在春满园。”

　　鱼禾在刘川引领下进了四海客栈，绕过了客栈吃饭的地方，就到了客栈后面招待贵客的院子。

　　院子有十四处，四大十小。

　　春满园是一个大院子。

　　里面载满了各种四季常青的花草，所以即便是到了深秋，依然绿意盎然。

　　鱼禾入了春满园，就看到一个老叟坐在花丛中自斟自饮。

　　仔细一瞧，正是就都大尹冯英。

　　冯英见到鱼禾，匆匆出了花丛，站在花丛边上，躬身施礼，“大新就都大尹冯英，见过鱼大王。”

　　冯英口呼着大王，但脸上毫无恭敬的神色。

　　鱼禾听着还十分刺耳。

　　“我们也算是旧识，你何必如此讥讽我？”

　　鱼禾觉得，冯英称呼他一声大王，就是在讥讽他。

　　他虽然占据一县之地，手握十数万人。

　　但是在冯英面前还不够看。

　　人家握着一郡，手底下可是有十几个县，百万人。

　　冯英面无表情的道：“不敢……”

　　鱼禾皱眉，“在我的印象里，你并不是一个迂腐的人。”

　　冯英站在原地，没有言语。

　　鱼禾果断闭上了嘴。

　　冯英既然不愿意跟他亲近，他也不会凑上去自讨没趣。

　　鱼禾走到了春满园中间的石桌上坐下。

　　刘川吩咐人上了一桌酒菜。

　　鱼禾就坐在桌前自顾自的吃了起来，全然没有再搭理冯英。

　　冯英见此，就明白他刚才的冷落招惹到了鱼禾，鱼禾也开始冷落起了他。

　　他是带着任务来的。

　　鱼禾可以随意消磨时间，但是他不能。

　　冯英在鱼禾喝了一壶酒，准备喝第二壶的时候，艰难开口，“鱼大王，冯某此次入平夷，是有要事要跟你商量。”

　　鱼禾瞥了冯英一眼，没说话。

　　冯英尴尬的道：“冯某是奉史州牧之命，前来跟鱼大王交涉的。”

　　鱼禾放下了酒壶，扔下了筷子，好笑的道：“朝廷中人，也会跟反贼交涉？”

　　冯英老脸一红，有些羞愧。

　　他也是有风骨的人，若不是史熊强逼，他怎么可能跑到平夷来跟鱼禾交涉，被鱼禾羞辱。

　　冯英假装没有听到鱼禾的羞辱，自顾自的道：“史州牧此前在江州县，并没有发现鱼大王的身份，招待的有些不周，所以派遣冯某携带了一些重礼相赠，希望鱼大王不要嫌弃。

　　史州牧听闻平蛮将军冯茂得罪了鱼大王，所以愿意帮鱼大王除去冯茂。”

　　鱼禾坐直了身子，饶有兴致的道：“一州州牧，居然会帮我一个反贼除去心腹大患？这倒是稀奇。你冯英素来孤高，为何会眼睁睁的看着史熊胡来？”

　　冯英板起脸，迎着的目光，不卑不亢的道：“史州牧此举，自有他的道理。”

　　鱼禾乐了，笑着道：“能有什么道理，无非就是他想独吞在巴蜀等地敛的钱财。但是冯茂却不答应，还提前派人送走了自己的那一部分。

　　史熊心有不甘，就想借机将冯茂在巴蜀敛财的事情揭发，然后将一切的罪责都推到冯茂头上，让冯茂帮他顶罪，他好继续逍遥法外。

　　所以除去冯茂，本就是史熊要做的事情。

　　他派你过来找我，无非就是想趁机再捞一笔。”

　　冯英惊愕的看着鱼禾。

　　他知道鱼禾聪明，但他也没想到鱼禾仅凭他的只字片语，就猜测出了其中所有的门道。

　　鱼禾没有在意冯茂惊愕的神色，他继续道：“他想让你拿一些微不足道的小钱，换我从冯茂手里截取的重金。他想的可真美。”

　　冯英沉声道：“那些钱财可是民脂民膏。”

　　鱼禾不屑的道：“它们就算是民心，与我何干？是我搜刮的，还是我豪夺的？”

　　冯英被怼的有些说不出话，脸色涨的通红。

　　片刻过后，冯英咬牙道：“史州牧说了，你要是愿意将那些钱财还回去，他愿意将其中一半用于百姓生计。”

　　鱼禾有些好笑的看着冯英道：“这话明显是为了骗你这个大清官帮他奔走，跟你说的，跟我有什么关系。”

　　冯英忍不住质问道：“你难道要眼睁睁的看着巴蜀等地的百姓易子而食？”

　　鱼禾一瞬间就笑出了声。

　　笑了许久以后，鱼禾目光一冷，质问道：“巴蜀等地的百姓会易子而食，是我的错？”

　　冯英再次被怼的说不出话，脸涨成了猪肝色。

　　鱼禾冷声继续道：“巴蜀等地的百姓之所以会易子而食，是他和冯茂的错。是他和冯茂在巴蜀等地横征暴敛，弄的民不聊生。

　　如今他想从我手里骗钱，反倒扮起了圣人。

　　你帮他说这话，难道就不羞愧吗？”

　　冯英微微颤抖着道：“我也是为了巴蜀的百姓……”

　　鱼禾冷哼道：“与我何干？我吃过巴蜀百姓缴纳的俸米？”

　　冯英嘴皮子哆嗦着说不出话。

　　鱼禾不依不饶的道：“我没吃过巴蜀百姓缴纳的俸米，所以我没义务保护他们。我也不是圣人，不可能放着自己手底下的人不管不问，去救别人。

　　你身为朝廷命官，要就巴蜀的百姓，就应该去找朝廷，而不是找我这个反贼。

　　反贼如果能救民的话，那还要朝廷干嘛？”

　　“可……可那些钱是巴蜀百姓的血汗……”

　　“你是要跟我寻根溯源吗？它们是巴蜀百姓的血汗，但是再它们成为巴蜀百姓血汗之前，又是谁的血汗？它们是天生属于巴蜀百姓的吗？如果它们天生是属于巴蜀百姓的，那为什么会被夺走？”

　　鱼禾一声一声的质问。

　　冯英羞愧的抬不起头。

　　鱼禾没有放过冯英的意思，他继续声讨道：“你年龄不小了，当官也当了几十年了。怎么会如此幼稚？怎么会说出如此幼稚的话？

　　史熊让你来讨钱，你就来了。

　　你有没有想过，史熊拿到钱以后，会不会出尔反尔。

　　他为了钱财，连冯茂都不愿意放过，他会大方的将钱分给百姓？”

　　鱼禾拍了拍石桌，震了震冯英的心神，掷地有声的道：“冯英冯大尹，期待恶人慈悲，是救不了巴蜀百姓的。看在之前在江州县的交情上，我也不为难你。

　　你回去吧。

　　告诉史熊，我不是傻子，不会被他那点小伎俩骗到。

　　我也不是圣人，不会眼看着巴蜀百姓受苦就慷慨解囊。

　　他如果想要钱，让他领兵来取！

　　他赢了，我平夷的一切都是他的！

　　他输了，那就别再打我的主意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0200章 史熊的如意算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 