    第288章 ‘内’战开始（一）

    天斗大斗魂场，今日，这原本应该热闹非凡，人山人海的场所，却是只有寥寥十几人。

    在这寥寥十几人之中，绝大多数都是美艳绝伦的美女，唯有傅玉书一人, 乃是男性。

    看着款步走上擂台的十四个泳装美女，对于今日的内战，傅玉书心中兴趣十足。

    穿着一身剪裁大胆得体白色泳衣，兜兜背后的白色羽翼轻轻拍打，看着下方的十多位娘娘，拿着魂导器话筒, 身体有些紧张的颤抖。

    这种大规模的比赛, 她还是第一次主持。

    “双方召唤武魂，比赛开始……”兜兜的娇羞的喊道。

    背后的羽翼震动，兜兜俯身看着这些实力强大、美貌非凡的娘娘，今日，她们会爆发出何等精彩的比赛呢。

    清脆如百灵鸟的声音，让傅玉书忍不住抬头望去。

    作为一个有着潜规则技能的人，兜兜的美貌是无需怀疑的。

    玉腿修长，肌肤如凝脂一般白皙，那种白嫩几乎能够掐出水来的感觉，让人难以忍住去抚摸它的冲动。

    精致的脚踝处穿戴着粉钻串成的脚链，显得性感十足。

    一头齐耳短发下是精致的无关，一双黑色的眼眸中闪烁着晶亮的光芒，高挺的鼻梁，粉红的嘴唇微微张开，发出一声声如同天籁般的声音。

    哪怕是经过猫女的多次历练，傅玉书也是忍不住心头一颤，欣赏异常。

    “这兜兜进入皇宫也是很长时间了, 似乎没有怎么帮助她修炼过, 看来这场比赛之后，得想办法帮助其增加一下修为, 说不定还得给其凝聚一个神器。

    这白鸽武魂上限有数，系那个药变得强大，还得是神器加成。”

    傅玉书思考着将目光从兜兜身上离开，落入到了擂台之上，这十四个人才是今日的主角。

    天水学院的众人穿着一席统一样式学院风的泳装，大胆的剪裁，将她们修长的玉腿展现无疑，没有了太多的束缚，似乎更容易让她们展现实力。

    相比起这些人的风格统一，小舞等人所在的天斗皇家二队，样式多少是有些花哨。

    小舞穿着一身精致布料制作的一个新式粉色衣裙，武魂附体之后，她的肌肤变得异常细腻光滑，白皙的肌肤如同凝脂般细嫩柔软，而且还散发着淡淡的清香味道。

    这种香气并非任何香水，而是一种由内而外散发出来的香气，这种香气就像是花草树木的幽香一般, 十分迷人。

    她的皮肤是白色的，白中透露这淡淡的红色光芒，而且还有着命令的光泽，像是一个刚刚剥壳的鸡蛋一般，晶莹剔透。

    一双明眸顾盼生辉，仿佛有星辰在闪烁，长长的睫毛轻颤着，一眨一眨的，像极了黑珍珠。

    此刻的她就像是一个绝代佳丽一般，浑身上下散发着一股迷人而高贵的气质。

    “没想到那玄奇万年杀指法居然会如此的强大，竟然能够改变身体的体质，小舞就是在使用了这的针对魂兽的按摩手法之后，体质进化，产生了这种淡然香气。

    不知道水冰儿身上有没有发生什么变化，时间太过紧急了，都没有好好观测一下实验结果。”

    傅玉书感慨了一番，这才收起自己的神识，看向了小舞身侧两个样貌有些相似的朱家姐妹。

    朱竹清身材高挑，在这些小女孩当中，傅玉书感觉她应该是身材最为高挑的。

    紫黑色的光芒闪烁之下，朱竹清释放出了自己武魂，黑色魂环浮现而出，让人难以看清她绝美的身材。

    傅玉书体内创神诀运转，这才勉强看清楚了一丝。

    那平坦的小腹下，一双修长笔直的玉腿站立在擂台上，黑色的紧身裤子包裹着她那浑圆，反衬着她肌肤的雪白。

    第一次使用这种战斗服装，朱竹清炼丹红润，看上去十分健康，光滑白皙的肌肤上散发着诱人的光泽，眼眸坚定的看向对方天水学院的的姐妹。

    “好汹涌的气势，如此强大的战斗意志，如果这天斗皇家学院二队的人赢了，我一定得先给你凝聚神位，保证给你凝聚一个强大的神位。”

    这比赛自然不是简单的比试一下的友谊赛，更大的目的，乃是为了检测每个人的体质，最终为最后的成神做出一个妥善的安排。

    作为一个修炼了创神诀，未来要成为最强大神祇存在的神，他做的每一件事情背后都有着更为深层次的目的。

    傅玉书心神下沉，创世神力从手中挥出，细细的检测了一下朱竹清的气势到底有多强大。

    感受到一种外在的压力骤然从虚空中笼罩全身，朱竹清体内神力运转，猛然一震，顿时驱散了身上的压力。

    傅玉书瞬间收回自己的创世神力，从座椅之上坐直身体，低头看了一眼自己的手掌，“这气势竟然已经汹涌到了如此强大的地步！！！

    远程探测已经不能用在她的身上了，就是不知道她的姐姐实力如何？！”

    有些惊愕朱竹清的天资，傅玉书扭头看向了朱竹云，黑色魂环的包裹下，直接去用眼看，普通人，哪怕是魂师也很难看清朱竹云的身躯。

    这魂环内部可是有着神力的存在，不可逼视。

    创世神力运转而出，傅玉书这才看清楚了一丝。

    相比起年轻的妹妹，年长一些的姐姐朱竹云，浑身透漏着熟妇般的魅力，她一双美目流转间充满了无限风情，她的嘴角挂着淡淡微笑，那种从容而自信的神态，仿佛天塌下来都不足以影响到她的心境，一举手一投足都充满着女人韵味。

    脸上的淡然自信，全都是因为自身的强大实力，仅仅是目测而言，傅玉书就已经能够感觉得到朱竹云身上散发出的气势要更为强大。

    “倒要看看，这段时间，你的进步究竟有多少？！”

    傅玉书双目一沉，体内创世神力运转，右掌猛然一挥，瞬间输出了一道强大的创世神力。

    这力量比起刚才测试朱竹清时强大了不少，几乎刹那就让朱竹云感受到了一股恐怖的压力。

    (本章完)

