    

    陆游搀扶着伯邑考走上廊台，飘飘然腾空而起，极目远眺，长江之水在月光下粼粼流淌，其上的几叶扁舟，张帆游弋，将薄雾无端划出几道黑色的魅影。

    紫微大帝指着前方说：“那里就是赤壁之战的古战场，想当初，曹魏百万大军顺江而下，欲将东吴踏平。少年英雄周公瑾，雄姿英发，羽扇纶巾，执掌东吴帅印，谈笑间，强撸灰飞烟灭。不过，他的盖世之功，却仰仗诸葛孔明的那一缕东风。”

    陆游说：“哦?借东风确有其事吗？我一直以为那是后辈文人的杜撰而已。”

    紫微大帝笑道：“人对于自己理解不了的事情，往往归于神话或者传奇，自古皆然，而那诸葛孔明也只是个寻常的凡人，但他会借势而行，故能成事。”

    “那他借的什么势呢？”

    伯邑考说：“就是困住通天教主的第八阵，七星台下的七宝妙阵。”

    京都府西部的嵯峨野，曾经是岛国皇室的别墅所在地，东临小仓山，南面则是风景秀丽的岚山。

    沃野之上，田园修竹，如银蛇一般的保津川横贯中央，著名的渡月桥便飞驾其上，每到夏夜，便会有当地的百姓在桥下燃起河灯，寄托对逝去亲人的哀思和对美好生活的企盼。

    在渡月桥南侧的一幢古朴日式别墅内，罗康、林梓、陈知宇、薛佳琪、田川美惠以及附身在诸葛云身上的诸葛亮，正如饿狼一般吞食着管轩为他们准备的美食。

    众人利用奇门九星阵斗退群仙后，林梓便在漏水的游艇上贴满了羽化符，罗康则推着船一路东进，好不容易才来到了岛国近海，与前来接应的船只汇合。

    可他们换乘皮艇后不久，就被当地的海警发现了，一行人无一例外，都被抓进了京都警视厅，好在管轩在外周旋，花了一大笔钱才将他们保释出狱，此刻，好几天没吃上口热饭的他们，一个个如同恶鬼转世一般。

    “老板娘，美惠，你们两个要多吃一点啊！你们肚子里面，可还有一张嘴嗷嗷待哺呢！”陈知宇得知她们有了身孕后，倒是显得各外贴心了。

    林梓点了点头，看着一边大口吃着寿司，一边泪流不止的美惠说道：“美惠妹妹，终于回到你的国家了，凡事都要想开一点，诸葛云的事情，我们会尽快想办法的，在此之前，你一定要保重身体啊！”

    田川美惠闻言，强咽下嘴里的食物说：“谢谢你们！我没有什么本事，救不了云桑，但是我会好好珍惜我和他的骨肉，万一他回不来，我也一定要把这个孩子养大！”

    众人闻言一阵酸楚，只有诸葛亮还在旁若无人的吃着鳗鱼饭，丝毫没有发现自己的举止违和。

    “诸葛前辈！”罗康放下碗筷言道：“据您所知，有没有什么办法可以让诸葛云复活呢？”

    “不知道！”诸葛亮回答得斩钉截铁。

    罗康分不清他是真的不知道，还是知道方法不说出来，毕竟复活诸葛云，就意味着起死回生的诸葛亮要消失，他若是真的知情不语，倒也在情理之中。

    当然，罗康也想过严刑逼供，可是诸葛亮毕竟救过众人，而且智慧非凡，不到万不得已，罗康并不想过早地和他撕破脸皮。

    “刘将军，你有没有听说过类似的法式呢？”罗康转头问着刘君邛。

    “跳几百次轮回井不就行了！”刘君邛轻描淡写地说着。

    “呃……”罗康闻言，确实觉得这是个办法，但是操作难度实在是太大了，先不说进入戒备森严的十殿，就算是现在把轮回井放到面前，诸葛亮是否会心甘情愿地跳下去也未可知。

    想到这里，罗康偷瞄了一眼孔明，而他却好像事不关己一样，依旧津津有味地吃着烤鳗鱼。

    这时，管轩和安倍信雄两个人走进了房间，前者一屁股坐在罗康对面的沙发上开口说道：“罗康，我不管你和小云之前有何恩怨，但是现在，你们一家子到了这里，唯独他没有没有回来，我觉得你有必要给我一个交代。”

    罗康愧疚言道：“虽然是诸葛云的主意，但毕竟是我亲手把他变成了诸葛亮，我一定会负责把他找回来的。”

    “给我个时间！”管轩言简意赅。

    “我会让孩子出生的时候见到自己的亲生父亲！”罗康一诺千金。

    “好！”管轩起身，指着东边说到：“隔壁就是小云给你们准备的别墅，与这里的构造一模一样，一层客厅客房，二层主卧次卧，三层活动室和露天泳池，地下是健身房和家庭影院，院子里，我给你们准备了两辆宝马汽车，主卧的保险柜里有一千万日元现金和几张信用卡，应该够你们用一阵子了。”

    说着，他从口袋里掏出一沓东西放在了桌上：“你们几个人已经被政府责令限期离境，我会招人冒充你们回国，这些是你们在岛国的新身份，请记住上面的内容，这些资料骗过地方警察足够了。如果有什么其他需要……”管轩转身，指着站在他身旁的安倍信雄继续说道：“告诉安倍先生，或者让他来联系我。诸位，你们看还有什么需要吗？”

    罗康说：“管老师，在这里真的不会再受到幽冥界骚扰吗？”

    管轩言到：“十殿管不到这里，但是这里也不是没有人管。不过你们放心，安倍先生是日本最强阴阳师安倍晴明的后人，继承了阴阳道大乘，这些事情他会料理的。”

    想到安倍信雄在游艇上狼狈的样子，罗康真心觉得他就是个靠着安倍一族的名号，行走于各大贵族财团之间的江湖骗子。

    不过，想到管轩也非等闲之辈，能得到他的信任，或许这位安倍先生真的有些过人之处，故作丑态，也许只是真人不露相罢了。

    正在罗康要起身致谢的时候，他的手机突然响了起来，来电的，正是天师府的掌门人——张滕川。

    “滕川贤弟，最近怎么样啊？功力是不是又精进了?”罗康热情问候。

    可谁知电话那端，贵为六十六代天师的张滕川竟然哭了起来：“罗康，你能不能来帮帮我?天师府毁了，滕岳、滕云两位师兄仙逝，李焕元师叔重伤，我……我真的没办法了！”

    罗康闻言大惊失色：“怎么会这样？是谁干的?”

    张滕川哭诉道：“郑继功！”        

