    哈哈哈！

    听到了程千帆颤抖的声音，黑衣人发出一阵狂笑。

    他抬起手掌指了指程千帆，开口道：“我就喜欢你这股子聪明劲…”

    “有些事情不用说的太明白…”

    “你自己就知道该怎么做！”

    “别笑了！”

    看着眼前的黑衣人，程千帆低吼一声。

    他死死盯着眼前的黑衣人，沉声道：“你知道出手袭击他国使团是什么罪过吗？”

    “你知道诛杀他国将领是什么下场吗？”

    “更何况你还要我强暴和亲的公主！”

    “这件事情一旦做了，不光是打高丽国君的脸…”

    “更是抽了当朝天子的脸！”

    “更甚至会挑起两国的争端！”

    话到此处，程千帆额头青筋暴起。

    双眼之中沁满了血丝。

    他根本没有想到，自己从浣花剑派一路赶到这里。

    对方居然是让自己做这等十恶不赦之事！

    “我知道啊！”

    看着程千帆的言语，这黑衣人开口说道：“我们要的就是这个结果啊！”

    ！！！

    此言一出，程千帆身躯一僵，如遭雷击。

    此时的他只感觉到头重脚轻，眩晕无比。

    自己一不留神。

    居然与这等事情染上了关系！

    “我不做了！”

    震惊之余，程千帆开口道：“我程千帆虽不是侠士…”

    “但是如此旷古绝伦之恶事…”

    “我做不来！”

    说着，他转过身子就准备离开。

    这等事情之大，关乎两个国家。

    一旦发生。

    他一个人根本承受不起！

    “好一番义正辞严的侠义言语!”

    就在程千帆转身之际，这黑衣人开口说道：“诛杀别国将领、玷污和亲公主是恶…”

    “为争掌门之位，下毒诛杀师父就不是恶？”

    “为了掩盖丑事，亲手杀了自己妻子便不是恶？”

    “程千帆，你和我们是一路货色，还在这里装什么义正辞严的旷世大侠！？”

    如此言语一出，恍如天雷盖顶。

    直教程千帆站在原地，说不出丝毫言语。

    “更何况…”

    看到程千帆站住了脚步，这黑衣人悠悠说道：“当年你委托我等给你师兄酒中下阿芙蓉…”

    “让他身染阿芙蓉之毒成为一个废人…”

    “如此，不都是你亲手做下的恶吗！？”

    一言说罢，黑衣人身躯一晃，来到了其身后。

    他伸手拍了拍程千帆的肩膀，幽幽道：“别忘了，现在浣花剑派群龙无首…”

    “就等着你回去继任掌门之位…”

    “你若是选择放弃，半个月内，我保管把你的恶事散的沸沸扬扬！”

    “昔日的沧浪公子居然是一个杀妻弑师、戕害同门的混账！”

    “这个名声，你担得起吗？”

    说着，黑衣人缓缓拍了拍程千帆的脸颊。

    此言一出，程千帆呆立当场，一言不发。

    他的双拳紧握，发出嘎巴嘎巴的脆响。

    显然…

    此时的他在坐着强烈的斗争。

    看着他斗争的模样，黑衣人知道火候差不多了。

    却见他继续说道：“但是…”

    “你如果答应了，今夜不会有人知道此事是你所为…”

    “事成之后你还是风度翩翩的沧浪公子…”

    “也是日后浣花剑派的掌门！”

    “不仅如此，主人还会替你提升功力，让你有实力叫板四大世家！”

    “孰轻孰重，你自己掂量！”

    说着，黑衣人转身就要离开。

    “等等！”

    就在黑衣人转身的刹那，程千帆出言叫住了他：“高丽国虽小…”

    “却也有高手…”

    “以我的境界，恐怕应付不来！”

    哈哈哈哈！

    听到了程千帆的言语，这黑衣人不由的放声大笑。

    他足下一动回到了其身旁。

    手掌拍打着其脸颊，开口道：“程千帆啊程千帆…”

    “从你当年放弃沈如月而娶了你师傅女儿之时我就看出来了…”

    “是个没有丝毫骨气的软骨头！”

    “你舍不得自己的地位和力量，却偏偏有不小的野心…”

    “干大事而惜身，见小利而忘义！”

    “只要抓住了你的把柄，就能死死的将你拿捏致死！”

    说着黑衣人手掌用力。

    掌心拍在其脸上发出啪啪的脆响，仿佛耳光一般。

    但面对如此动作，程千帆只是咬牙忍耐。

    此时的他，根本不敢对面前的男人有丝毫的忤逆和顶撞。

    “这都不生气吗？”

    重重拍了程千帆面颊两下之后，黑衣人开口道：“也好…”

    “你这个性子，能当条主人手下的好狗！”

    “至于境界之事你不用担心，你不是还有你的小情人沈如月吗？”

    “今日你能哄得她给你两日光景，为何不能哄得她与你一起并肩作战呢？”

    ！！！

    此言一出，程千帆身躯一僵。

    他直勾勾看着眼前的黑衣人，开口道：“你让我利用沈姑娘！？”

    “有什么问题吗？”

    看着程千帆的样子，黑衣人开口淡淡的说道：“她的实力可是不容小觑…”

    “虽然是圣境，但是人仙过来也可以斗一斗！”

    “她和你一起出手，还可以顺带将峨嵋拉下水…”

    “何乐而不为呢？”

    黑衣人的双眼之中精芒吞吐，好似一条贪婪的毒蛇一般。

    “若是她发现有诈怎么办？”

    此时程千帆开口道：“以我的实力，根本奈何不了她！”

    “不怕！”

    黑衣人摇了摇头，幽幽道：“无论她发现与否都不重要…”

    “重要的是她到了龙江宝船厂就行…”

    “反正，她都是要死在哪里的！”

    黑衣人的言语幽幽。

    就仿佛在说一件极为寻常的事情一般。

    “你要杀了沈如月？”

    此时程千帆开口惊道。

    “她必须死…”

    黑衣人摇了摇头，玩味的说道：“她不似你这种软骨头…”

    “性子刚烈的狠…”

    “若是她活着，无论如何也要查清真相，替自己翻案…”

    “到时候会给主人增添不少的困扰…”

    “只有她死了，才可以完美的拉峨嵋下水，让江湖这潭水更加的浑浊！”

    说到这里，黑衣人言语一顿。

    他伸手拍了拍程千帆的脸颊，开口道：“还有…”

    “不是我要杀了沈如月…”

    “是我们要杀沈如月…”

    “毕竟戕害自己身边之人，我们可是远远不及你的十之一二啊！”

