

    一个女服务员笑着过来，拿来菜单，声音甜甜的。

    “二位，你们要什么锅底呢？”

    白慕川看了向晚一眼，“红锅。”

    女服务员：“好的，请问，需要什么酒水？”

    白慕川迟疑一下，望定向晚晶莹的眼。

    正好，她也看了过来。

    对视几秒，他唇角一勾：“喝酒吗？”

    向晚：“随你。”

    白慕川沉吟一下，望服务员，“都有什么酒？”

    服务员看着酒柜，“有啤酒，有白酒，喏，菜单这里有，你们看一下。”

    白慕川皱眉看了片刻，似乎都不太满意，又没有挑选的余地。

    “来两瓶啤酒吧。”

    服务员一笑：“好的，你们先点菜……这里，是我们店里的特色菜……”

    向晚偏过头去，看服务员所指的菜，隐隐又觉得有人在看她。

    她抬头，对上白慕川的眼。

    他抿着的唇，向上一翘，“看我干什么？”

    与喜欢的人眼对眼，那甜蜜的感觉，醉了向晚。

    她回视一笑，把菜单推过去，“你点吧。”

    白慕川：“你喜欢吃的，我都喜欢。”

    向晚：“别贫了。我喜欢的都点好了，你快看看。”

    白慕川勉为其难地拿过菜单，“好吧。”

    服务员看他俩你侬我侬的小情侣样子，在边上忍不住偷偷乐。

    “千层肚你不吃的吗？”白慕川问。

    “……吃。”

    “那肥牛呢？”他又问。

    “……吃啊，都行。”

    “那土豆、山药呢？女生好像都喜欢吃？”

    “……”

    她一个人哪吃得下那么多啊？

    “我们吃不了那么多。喂，差不多行了。”

    看服务员一直等在边上偷笑，向晚在桌子底下轻轻踢他，示意他快一点。

    “行了。我知道。”

    白慕川笑着又勾选了几个菜，把单子递还服务员。

    “我这么久没有吃火锅，不得好好打个牙祭啊！”

    打牙祭，在锦城的意思，是表示要大吃一顿好的。

    白慕川活学活用，把方言用标准的普通话说出来，磁性悦耳，韵味十足。

    向晚心脏怦地一跳。

    等服务员走远，她凑近一点，“嗳，你知道吗？你声音特别好听。”

    “是吗？”白慕川不无意外地挑挑眉，“很多妹子都这么说过，你换一个新鲜的表扬我？”

    “……”

    不傲娇会死星人！

    向晚想笑，终是忍住，严肃问。

    “那你得先告诉我，你哪一个优点，是妹子没有说过的啊？”

    白慕川轻轻抬眼，懒洋洋地，“等你来发掘……”

    向晚耸耸肩膀，“颜好，身材好，声音好……这些应该都被表扬得不爱听了吧？”

    “哎！是啊。”白慕川双眼凝视她，“可以有别的好……”

    “嗯？”向晚拧眉，“什么？”

    “比如……活好。”

    “……”

    一怔，向晚脸颊一烫，想丢他。

    “大白天的，你能不能别开玩笑了？”

    “……”白慕川：“这个真没人夸过嘛。”

    “要点脸！”

    向晚不耐臊，朝他挤一下眼睛。

    “有人来了……”

    店里的小哥，端着锅底上来了。

    红彤彤的，卖相还可以，但就不知道味道如何了。

    其实向晚也有好一阵没吃火锅了，跃跃欲试地搓了搓手，然后又皱了眉。

    “闻着这味儿，好像没有那么香啊？”

    “当然比不上锦城。”

    “可惜了！”向晚略遗憾。

    “去了京都，带你去吃正宗的。”

    “嚯！说得好像京都的火锅比锦城正宗一样。”

    “……”

    两个人说话间，他们点的菜也陆续上来了。

    店里没有多余的顾客，服务员都很闲。

    两个人站在边上为他们服务，一会下菜，一会搅锅底，搞得他俩很不方便说话。

    白慕川抬头，看一眼边上的女服务员：“谢谢，我们有需要再叫你。”

    “好的，先生。你们慢用。”

    女服务员懂事的离开，临走，还友好地朝他俩微微一笑。

    向晚与白慕川相视，“这下舒服了。”

    “可不是么……想讲点荤段子都不行，怕吓着人家小姑娘……”

    “那你就怕吓着我？我也是小姑娘。”

    “……别啊，阿姨！”

    “白慕川——”

    “说错了，你是我女朋友，要培养。”

    “混蛋！哼！来，吃东西，堵住嘴！”

    一边吃东西，一边跟白慕川说笑，向晚刚刚蹲过派出所的阴霾，慢慢就散开了。

    有白慕川在的地方，似乎满地都是阳光。

    他很照顾她，不停帮她夹菜。嘴上开着玩笑，行为却极为绅士有风度。

    火锅没有那么美味，并不妨碍向晚内心美。

    她笑看白慕川：“刚认识你的时候，想都没有想过，你还会照顾别人。”

    白慕川抬抬眉梢：“那得看什么人。”

    向晚心里欢喜，可想到他京都的工作，又不敢贪恋他时时刻刻的陪伴。

    思忖一下，她说：“我们不用去买衣服，吃完就去机场吧……你匆匆过来，怕是又耽搁事儿了。”

    白慕川没有抬头，“不急。明天再回。”

    嗯？向晚奇怪，“为什么？”

    白慕川夹了一条千层肚在蘸料里滚了一圈，懒洋洋地说：“今天过来遇到西市刑侦队的几个哥人效，他们这边有个案子，想让我帮帮忙。嗯，明天得耽搁一下。”

    “哦……”

    向晚觉得有一点莫名其妙。

    地域不同，管辖权不同的啊。

    但想一想，白慕川工作上的事，她不便多问。

    “那我的那个案子，不会还有什么麻烦吧？”

    “不会。”白慕川噙着笑，看她一眼，“你明天就老实呆在宾馆里码字。我忙完回来，我们就回京。”

    “那……好吧。”

    看他表情平淡，向晚打消了心里的顾虑。

    吃火锅是件高兴的事。

    久别重逢吃火锅更是幸福。

    这个时候，不适合谈不开心的。

    向晚没有再提飞机上的“霉运”，与白慕川一边吃一边聊着，憧憬着两个人的未来。

    一家味道不太正宗的火锅，沸腾在彼此中间，隔着异地他乡的眷恋，竟是别有一番滋味。

    不知不觉，两瓶酒下酒，两人又加了两瓶酒——

    向晚的酒量不大，看白慕川又往她杯子里倒，不由眯起眼笑。

    “嗳，你是不是有什么企图啊？”

    白慕川望着她，“什么？”

    “为什么不停为我倒酒？”

    “……你说呢？”

    “居心不良。”

    “嘿！我一根正苗红的大好青年，至于么……反倒是你，可别乱来啊！”

    “我去——”

    向晚轻笑一声，刚说到这里，旁边那一桌客人突然叫嚷起来。

    “我操！服务员……来看看，你们这锅底里，都他妈是啥玩意儿？”

    “！”

    他们嚷嚷声太大。

    向晚与白慕川的聊天继续不下去了。

    她坐的位置正好面对那一桌，视线一凝，就看到他们从锅里捞了一个什么东西，放在桌子上。

    “这是什么？”

    “毛肚……不，抹布？”

    “服务员！让你们老板来！他妈的，这店还想不想开了？”

    一群汉子都喝了不少酒，个个脸红耳赤，瞪着铜铃样的眼睛，样子有点吓人。

    服务员小心翼翼地走过去。

    乍一看上去，那东西确实像毛肚。

    可这……她紧张地拿筷子挑了挑，歉意地说：“不好意思，先生……”

    “不好意思？你他妈把这条抹布吃下去试试……？”

    “先生，你看这样行不行，我们给你重新换一锅……”

    “老子们都吃完了，你跟我说这个……？换一锅，换一锅给谁吃啊？说吧，你们准备赔多少钱！”

    “这个……我，先生，我做不得主，要不你等一下……”

    “我等你妈的！”

    桌上有个汉子性格特别燥，说着，直接拎起一个啤酒瓶，砸在桌子上，横声说：“不想赔钱是吧？”

    服务员一看他那张酒精烧红的黑脸，吓得脸都白了，

    “不是的。先生，你等一下，我们老板……”

    “我等你MLGB……”

    他们人多势众，又占着有理，越闹越不像话。

    店里的几个员工见状，都有点不敢上来，只远远地站着相劝。

    “先生，你们先不要激动…我们一定会处理的……”

    “老子今天就激动了，怎么的？小兔崽子，轮得到你来教训你爷爷？”

    那一群人借着酒劲，开始骂人，耍疯，砸盘子，砸碗，本来就狼藉的火锅桌下面，一片红红绿绿的食物，白白的卫生纸，香油蘸料打翻一地，碎掉的碗盘到处丢着……不忍直视。

    事情发生得太突然。

    向晚看愣，哪里吃得下？

    白慕川眉头紧皱着，没有动。

    可就在这时，看到那个被吓傻的服务员想要跑开，一个汉子伸手就揪住她的头发，往桌边按。

    “妈的，不给一点厉害，真把老子们当傻子了？赶紧的，让你们老板来，今天不给个说法，老子就把她的脑袋塞锅里去……”

    “啊！救命啊！”

    一听这话，服务员吓得哭了起来，尖声叫唤。

    这个服务员，正是刚才为白慕川和向晚点单那个妹子。

    白慕川握在手上的筷子，终于放到桌子上。

    “住手！”

    他站起来，走过去。

    “各位，要怎么赔偿，等老板来了解决吧。咱大爷们儿，犯不着跟一个小姑娘计较……”

    “呵！”那群汉子对视一眼，似是兴味上来了，马上调转枪头对准他，“你他妈什么人？”

    白慕川眉心紧拧，“吃火锅的人。”

    “吃火锅不好好吃，你他妈管什么闲事？活腻歪了吧？”

    那汉子看他只有一个人，当然不会怕他。

    说完，他又看一眼白慕川身后，坐在原位上的向晚，醉蘸蘸的眼，突然一亮。

    “你女人长得挺好看的。不如这样吧，你想管闲事……那这小妞儿就给你……不过，你得把你女人介绍给哥几个，咱们再煮一锅，好好喝几杯，乐呵一下，怎么样？”

    男人的眼睛，直勾勾的。

    他一笑，一群汉子哄堂大笑起来。

    他们的眼睛肆无忌惮地往向晚身上扫，淫邪之极。

    向晚心脏绷紧，被那些眼光看得恶心起来。

    白慕川却面不改色，哼笑一声，“当我面，调戏我女人？”

    他邪邪地点点头，目光里露出几分邪气来，舔一下牙床，回头看向晚。

    “那边去——”

    他朝她示意一下，指向火锅店几个员工站的位置。

    然后，脸色猛地一沉，又朝那一堆沉默的员工大喊。

    “还不报警！？站着好看啊？”

    员工们恍然大悟一般，忙不迭拿手机。

    这时，那个扯着女服务员头发的汉子，却突然狂笑起来。

    “报警？哈哈哈……报警！”

    声一沉，他大吼一声，“谁他妈敢报警！”

    话音未落，他突然摁着那姑娘的脖子，就往滚烫的火锅里压——

    “啊！”

    “啊！”

    火锅店里，惊叫声声。

    那汉子喝了酒，似是想逞能，看架势不像是威胁。

    “来啊！报一个警试试？老子给你们煮一锅人面火锅相映红！”

    “啊啊啊！救命啊！”

    服务员挣扎着，脸上完全褪去了血色。

    十几个五大三粗的汉子凑在一起，简直就是干架的标配。

    眼看事情没法收拾。

    白慕川深深看了向晚一眼，递一个眼神，然后捞起一把椅子，在众人都来不及回神的时候，直接冲过去狠狠砸在那家伙的头上。

    “我操！”

    鲜血瞬间冒出来，顺着他脑袋流入脖子。

    那人瞪圆眼，抹了一把，看到血，瞬间丢开那妹子，伸手就来抓白慕川的胳膊。

    “……白慕川！”向晚吓住了。

    他只有一个人，对方十几个啊。

    那里还有一锅滚烫的火锅，她心都悬了起来。

    下一秒，低头飞快拨110——

    可白慕川却根本不挣脱，由着那个人抓住他的手，往那沸腾的火锅里塞……

    “啊！”又是一声惊叫。

    然后，所有人都吓住了。

    就在白慕川被拉过去的刹那，不知道他使了一个什么巧劲，突然就滑开了汉子强势的抓扯，然后，顺势摁住对方的肩膀，让他的手臂收势不住，整只手腕直接砸往了锅底——

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫，从那个汉子的嘴里发出。

    白慕川冷冷摁住他的肩膀，“不好意思啊，手滑。”

    这个汉子，就是刚刚调戏向晚那个。

    他惊恐地大叫着，额头上的冷汗，滚滚而下，声音发着颤。

    “……三哥，快……给我打！打死这个王八蛋！我的手……啊……快废了！”

    从这一群人处事的方式来看，不像遵纪守法的公民。

    反倒像是哪条道上的混子。

    向晚屏气凝神地报完警，看白慕川跟那一群人打成一团，手心紧紧攥着，紧张得冷汗直冒。

    火锅店有两个年轻的小伙子，可他们不敢上。

    她一个女的，能怎么办？

    关注着打斗现场，计算着警察到达的时间，她怕白慕川吃亏，突然把牙一咬，转身跑向厨房，拿了一个大锅铲出来——

    火锅店里熬锅底用的大锅铲，足足有一米多。

    一寸长，一寸强。

    混战中，这是最好的武器。    

    她恶狠狠地冲过去，“白慕川！我来帮你。”

    白慕川回头，眉一皱，就见她挥舞着锅铲冲过来，小脸通红，一副跟人拼命的样子。

    “……”

    女人在体力上，确实是弱者。

    可女人心里如果有她想要保护的人，一旦拼起命，比男人还可怕。

    向晚身材纤细柔弱，从来没跟人打过架，但此刻，她紧紧握住大锅铲，仗着酒意，挥舞着揍人的样子，却像一个女战士。

    毫不章法，却丝毫不惧。

    “你他妈真能！”

    白慕川被她气得笑了起来，扯住面前一个汉子猛地丢开，就冲到向晚面前。

    “躲我背后！”

    “好。你打MT，我辅助。”

    “……”

    说辅助，她就真的辅助。

    借着白慕川超强的战斗力保护着自己，她站在他背后不远处，全神贯注地拿大锅铲霍霍着对方，就像拿着一个长长的暗器，逮住一个就揍一个，直接下死手，半点不怂……

    两个人配合默契，竟让十几个汉子一时占不了上风。

    “我操他妈的！”

    一个汉子终于被惹急了。

    他突然转身，提起那一锅滚烫的锅底，直接冲他们泼了过来——

    “去死吧！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    噢！帅不帅

    