    塔丽科娃一觉睡了三天，艾伦却只合眼小半个钟头，便张开眼睛。他双眼初睁时，绯红色的瞳孔中光华流转，星辰幻灭，异相纷呈。可短短瞬间，便消失得干干净净，那双眸子中，落着些许憾色。

    门被人推开。

    换成金饰银袍的凯瑟琳走了进来，她这身长袍高领开襟，一袭男服被她穿得英气逼人。可少将总觉得艾达华星这宫廷男服累赘碍事，浑不如联邦将服来得干脆利落。可惜那身将服早已成破烂，就算一万个不喜欢，她也只好先将就一些。

    看到凯瑟琳，艾伦懒洋洋说：“那位皇帝还打算让我们在这里住多久，才准备把咱们送回去？”

    “最迟不过三天，现在这皇宫里可忙着呢，说是为了我们正筹办一个庆功晚宴。”凯瑟琳站到窗边，“哦”了声说：“露茜殿下最迟明天便会到来，还有，刚鲁森将军已经知会我。这次回去后，会颁给你个一等军功。你赚了。”

    如果是以前，听获如此殊荣，艾伦就算再怎么样也会喜颜于色。可现在，他却只是“哦”了声，似乎没太放在心上。

    凯瑟琳又吃了句：“那颗编号行星，已经落在你贝思柯德头上了。有了这个功劳，我看顺位第一，当不成问题。”

    她指的自然是家族继承人。

    可艾伦却泛起苦涩的笑容。

    凯瑟琳皱眉：“怎么，源力还在流失？刻印呢，没有变化？”

    艾伦从口中吐出一股浊气，摇头道：“已经三天，这种状况还没有停止。再这样下去，别说二十级，就算彻底变成一个普通人，我也不奇怪。”

    凯瑟琳脸色一沉。

    死星基地，中枢室那一战。艾伦面对卡琳这血路竞争者，以星辰源力一步跨十级，一刀怒斩了卡琳，完整得到了血路的一部分传承。但被格里佛公爵接回黄金之城后，艾伦却发现这三天以来，源力在不断流失当中。先不说中枢室里一刀斩杀卡琳后，立刻从三十级大关连跌两级。便说这三天，源力无时无刻不在散逸，现在已经跌到了二十五级左右，而且这个势头仍末有半点停止的趋势。

    更关键的是，本来晋升二十级后，原本的刻印会天然进化，形成源力基盘才是。但艾伦的刻印仍停留在燎原之刃的状态上，刻印死气沉沉，完全看不到一丝进化的先兆。再加上源力不断流失，再这样下去，只怕源力散尽也不出奇。

    “怎么会这样。”凯瑟琳皱眉道：“我已经看过贝尔摩德几人，他们自身的源力虽说也给星辰之心的力量涤荡湮灭。可他们的火种末熄，这三天下来，非但源力恢复，而且更胜以往。除了哈勃只提升了半级外，其它人均有增益。特别是贝尔摩德和萝拉两人，都拔高了两到三级。”

    “这且不说，星辰源力还强化了他们的身体。现在来看仅是强度、敏捷和反应各方面均有增长。可以后会成长多少还难说，依我看，星辰源力大大提升了他们的潜力，让他们的瓶颈往后推移了许多。哈勃这加图人本就强悍，潜力之高在意料之中。贝尔摩德和萝拉两人，我看成长到将军级别的战力不成问题。特别是萝拉，她应该能冲一冲三十级大关。”说到这里，凯瑟琳停了下来。

    艾伦苦笑：“所以个个受益，唯独我却有损无益。别问我为什么，我也不清楚。”

    谁遇上这种事都心情郁闷，艾伦也不例外。他摇了摇头：“我到外面走走。”

    凯瑟琳点了点头。

    这个时候，艾伦的确需要自己一个人静静。

    艾伦走在这座号称五庭十院一百零八宫的庞大皇宫中，心如死水。想他在中枢室里无意劈斩那星辰之心，得其源力相助一举推翻搁在自己前路上犹如峰峦般的禁锢屏幕，斩杀卡琳时更是将源力一推再推，一气跨越十级，踩进了三十级的大关，一睹了那个中迷人风景。

    再加上无意撞破了巴尔人的阴谋，立了头等军功，在家族中的地位自然水涨船宫。继承人顺位第一人是跑不掉了，可谓人生至此，也算是一个小巅峰了。但就在这人生得意之时，却撞上源力流失，刻印不动这档事。便如同从云端跌到了谷底，这大起大落，滋味当真不好受。

    纵使再豁达的人，也难免长嗟短叹，何况艾伦还远不到该豁达的年龄。

    试问在这个时代，失去源力，没有力量，他该如何自处？

    艾伦不愿想，更不敢想。

    此刻的他，这皇宫的繁华与他何干。他便如同走在一个平行的世界里，满室繁华，与他无染。

    这会正值清晨，皇室庭院里只有黄金卫走动。这些板着脸孔的侍卫似是认得艾伦，并知是他解了艾达华星的大危难，与他擦肩而过时总会点头示意，让路让行。艾伦勉强报以微笑，只是心情劣极。他从一条廊道穿出，骤然进入一个方庭，四周无人。艾伦看向天青长空，心情压抑，当下纵身跃起，想做那一飞冲天的飞鸟。但始终他非飞鸟，于是这一跳落在了宫檐之上。放眼四顾，宫殿森森、尖塔巍巍。艾伦快步疾走，沿宫檐直线掠行，跃上一座尖塔塔尖，这才呼出口气。

    不料不呼气还好，一呼气塔后忽然传来轻呼。艾伦伸手轻搭塔壁，人转到塔后，却见一个中年男人手脚乱动，朝着塔下倾倒。眼看就要摔下去，艾伦赶紧伸手一捞，把这个男人提了起来。

    “好险好险。”男人扶紧塔沿，看着艾伦怒道：“哪里来的小子，你这是想谋杀本王啊！”

    艾伦耸肩，眯眼道：“你是奥法西斯陛下？”

    “当然不是，我大哥如果这么憋脚的话，说出去那还不笑死阿加雷斯那两位。”这个男人挺直了腰杆，倒也称得上魁梧。只是气度嘛，始终差了些，有些外强中干之嫌。

    “陛下是你的兄弟？我怎么没听说陛下还有兄弟来着？”艾伦半信半疑。

    那人眼睛一瞪，道：“你就是那地球来的小子吧。也是，毕竟知道知道本王的，也就限于皇家里的人。”

    艾伦见他左一句本王，右一名本王，不由好笑道：“好端端一个皇叔，干嘛跟做贼似的踩在塔上。不对，现在大太阳的，做贼明显不合适。”

    中年人眼珠一转，咧嘴道：“怪了，虽说本王没有我大哥的武力，可好歹也身份尊贵。你虽然是我们的贵宾，可见着本王也当谦逊有加才是。现在倒好，你还质问起本王来，你有这个资格？”

    “不说就不说。”艾伦耸肩，便要往他地去。反正这里高塔不少，随便另找个地方蹲着散心就是，却不必和这个不知是真是假的皇叔纠缠在一起。

    不料给人捉着。

    男人哼道：“别人想听，我偏不说给他知道。你不想听，我偏要告诉你。”

    “小子啊，别看我一人之下，万人之上，荣誉加身，风光无限。可实际上，呆在这狗屁皇宫里，躲在我大哥那无限光辉之后。这人生，寂寞啊……”男人放开了艾伦，蹲了下来。哪有半点皇家贵戚的模样，十足一个市井大汉。

    可艾伦却看着顺眼，也就不走了，学他蹲了下来道：“所以你爬到塔上，好感受那高处独一人的寂寞？”

    “放屁，本王又不是吃饱了撑着。”男人摇头道，伸手一指底下千宫万殿，说：“你瞧，这皇宫壮观不？”

    “壮观。”

    “我也觉得是，可每次站在高处往下看，总觉得它壮观归壮观，却没自己什么事。那是大哥的皇宫，不是我的。”男人感慨道。

    艾伦听得心中微震，掠过一种难言之感。他想捉住，可这种感觉稍纵既逝。

    “不是我的东西，强留也留不住。妈妈的，老子就不信没了我大哥，就不能创出这繁华光景。给我一个机会，我就能捣鼓出另一座黄金之城来。”男人又补了一句，然后干笑了两声。

    艾伦终于有所触动。

    体内这星辰源力终非不是他的，留也留不住。既然如此，散了也就散了。大不了重头再来，只要火种不熄，就能重聚源力。现在那第二道禁锢屏幕已经不在，凝练源力自然要比以前顺利得多。

    一往无前固然需要莫大勇气，重头再来何尝不是如此？

    艾伦义无反顾地选择重头再来，这心结一去，顿时脸上阴霾一扫而光。旁边男人奇怪看了他一眼，伸手在艾伦肩上拍了拍：“我先走了，你可记着，别对任何人说起见过我的事。要让大哥知道我没事爱往塔上蹲，我这脸可就算丢干净了。”

    艾伦点点头，也没在意。他此刻心情畅快，只觉浑身充满了斗志。看着底下这华丽皇宫，他真想放声长啸，才好一舒那心中情怀。中年男人看了他的背影一眼，微微一笑，爬进塔上窗户。不料翻窗时绊到了脚，怪叫一声摔了下去，过了片刻才骂骂咧咧地走了。

    仿佛只过了一刹那，又似渡过了千百个世纪。等艾伦回过神来时，惊觉不知何时，天空已经红霞漫天，却是到了黄昏之时。他一愣，怎么这一呆，就呆了一整天。

    他站了起来，自塔上跃下，自然运转源力。这一动，艾伦又是一怔。于是出神之下，他在半空翻了个跟头直接摔到了地上。正巧经过附近的黄金卫闻声而至，见是艾伦，一人将他扶起道：“艾伦先生，你没事吧？”

    “没事没事，简直再好不过。”艾伦哈哈一笑，让侍卫有些莫名其妙。

    黄金卫面面相觑，却是不知刚才艾伦运转体内源力时，发现源力再不流失，已经稳稳停在二十五级之中。更重要的是，体内的基因回路正在悄然发生转变，刻印进化在既！

