    “怎么样？有没有觉得好一点？”靳皓川正坐在宁芷嫣的床边，听到声音之后连忙睁开眼。

    “我这么睡着了？”反应了一会儿后，宁芷嫣连忙又想起来，“现在是什么时间了？我到底睡了多长时间？”

    这上午最开始的时候还是有意识的，之后就什么都不知道了。

    “现在是十二点。”靳皓川回道。

    “什么？已经十二点了！”宁芷嫣一惊，连忙起身下床，“得赶紧去吃饭，不然食堂就没菜了。”

    说着，宁芷嫣忙穿了鞋子往外走。

    “别着急啊，等我把话说完。”宁芷嫣刚要出去，就别靳皓川一把拦住了。

    宁芷嫣一愣：“都十二点了，要吃饭了。”

    宁芷嫣这会儿只想着中饭，这睡了一上午，早上又没有吃，胃中早就已经空空如也了。

    “那你现在打算去吃中饭？都这个时间点的话，你就算去食堂都没有饭了。”靳皓川泼了宁芷嫣一盆冷水。

    这说的也是正常，平时上班期间吃饭是十一点十五，现在都已经过了半个多小时了。不说那食堂有没有菜，就是食堂工作人员都要下班了。

    “啊？那怎么办？”

    一听没有饭吃，宁芷嫣的眉头一下皱在了一起。

    靳皓川一看宁芷嫣这表情，忍不住就扑哧了一声：“好了，不逗你了，饭都已经给你准备好了，就在那。”

    靳皓川手一指，指向了办公桌上的饭盒。

    “我早就想到你醒来会晚，所以我索性让他们多送了一份过来。”

    靳皓川考虑事情还是很周到的，一些事情微的一思考就想到了。

    “什么嘛，你都已经准好了啊，还吓我！”

    宁芷嫣嗔怪一声，然后连忙向桌上的饭盒扑去。可还没有够到那饭盒，人就被靳皓川一拉，直接又拉了回去。

    宁芷嫣一愣，忙抱怨：“你干嘛呀？我要吃中饭了。”

    “你就这么和我说话的？我可是特地帮你留了中饭的。”靳皓川一脸委屈地说道，“难道你一点表示也没有？”

    表示？宁芷嫣一愣，敢情准备一个中饭还要自己表示表示的。怎么吃顿饭就这么难呢？

    “那你要什么表示？”

    “你说呢？”靳皓川挑了挑眉，然后凑过去半张脸。

    这意味已经很明显了，宁芷嫣一看，脸一红，然后如蜻蜓点水般在靳皓川的脸上亲了一口。

    “好了啦！我要吃饭了。”用吃饭掩饰自己的内心，宁芷嫣连忙跑到办公桌前，拿出饭盒大口大口吃起来。

    靳皓川就在不远处看着，心底有一种满足感慢慢腾上来。仿佛就这么看着宁芷嫣，一切都可以不在意了般，说不出的欢喜。

    那一盒饭，宁芷嫣没吃一会儿就都吃完了。

    “那个……你吃过了吧，我已经把饭都吃完了。”

    宁芷嫣说着，略带点歉意地看着靳皓川。

    “没事，本来就是给你的，你喜欢就好。”

    靳皓川说着，唇角勾了一点弧度。

    他还没有和宁芷嫣说所有的事情，这饭并不是食堂的，自然的也不是外卖，而是他自己下楼去买的。

    当然，这些靳皓川都不打算让宁芷嫣知道，有些事情只要藏在心中就可以了。

    嗡嗡嗡。

    宁芷嫣刚吃完饭站着消食，手机就响了。拿出来一看，是一个陌生的号码。

    这是……打错电话了，或者是别的什么。

    “怎么了？”靳皓川一看宁芷嫣的表情，想着是不是遇到什么事情了。

    “没事，是一个打错的电话。”

    宁芷嫣没有在意，直接没有接，而是将手机重新揣回了兜中。

    但是，还没过一会儿，手机就又响了。宁芷嫣一看，还是那个号码。

    若是陌生人，也不会直接连续打两个，难道是认识的？

    宁芷嫣想着，拿起手机划了接听键：“喂？”

    “是宁芷嫣吧，我是杜云环。”

    没想到对方上来就自报了家门，宁芷嫣一听，连忙要挂电话。

    “你等等！先不要挂电话，我有重要的事情要找你。”

    杜云环是特地换了一个手机给宁芷嫣打电话的，之前的那个号码宁芷嫣是知道的，打过去也不会接。于是杜云环索性换了一个号码打，这下才好不容易打通。

    “我觉得你我之间就不需要说什么了，该说的该做的，我们之前就已经结清了。”

    知道杜云环的为人，宁芷嫣根本就不想和她扯上关系。

    是以，虽然杜云环口口声声说着是有重要的事情，但是宁芷嫣还是拒绝和她谈论。

    “你等……”

    杜云环的话都没有说完，宁芷嫣就直接挂了电话。

    不远处站着的靳皓川已经听出了几分端倪，看着宁芷嫣的脸色，更是确定了几分：“是杜云环的电话？”

    宁芷嫣点了点头。

    “我没有话可以和她说的，也不想和她说什么。”宁芷嫣解释了一句，也算是说明自己为什么会挂断电话。

    靳皓川点了点头，对于杜云环的人品，靳皓川也是知道的。

    “以后还是尽量避免和这人相接触，毕竟人品放在那。”对于杜云环的人品靳皓川也知道。

    也正是因为知道她是怎么样的人，所以不愿意和她在一起。

    “嗯，你说的对。”宁芷嫣笑了笑，将刚刚杜云环打来电话这一事直接抛到了脑后。

    但是好景不长，还没有到下班时分，杜云环就又来了一个电话。

    宁芷嫣和之前一样，依旧是没有接，选择性忽视。

    可这样的冷处理对于杜云环来说根本不算什么，电话不接，杜云环索性直接发信息。

    宁芷嫣的手机不停地震动的，最后忍无可忍，想打开信息回骂一句，可谁知道刚打开信息就见上面写着：你昨晚和皓川睡了吧，我都知道。

    简单的一句话，却让宁芷嫣心中泛起了嘀咕。

    这件事除了自己和靳皓川根本就没有人知道，杜云环怎么会知道的？

    怀着这样的心情，宁芷嫣打算给杜云环回一个电话。

    “皓川，我出去打个电话。”

    这件事不能让靳皓川知道，宁芷嫣随便说了一声就出去了。

    靳皓川点了点头。

    走廊里，宁芷嫣特地看了看四周有没有人，然后才给杜云环回了一个电话。

    那边的杜云环本来就在等宁芷嫣的电话，刚刚那个信息就是勾出宁芷嫣用的。

    “喂？是杜小姐吗？”

    “哎哟！宁秘书，你可算是回我的电话了。”杜云环说着，然后突地声音一顿，“不对，现在不应该再喊你宁秘书了，应该喊你宁助理。”

    杜云环阴阳怪气地说着，刚刚的事情是一点都没有提。

    “你刚刚和我说的事情到底是怎么知道的？”

    宁芷嫣受不了杜云环这样的装疯扮傻，上来就开门见山。但电话那端的人却是明显不想说这件事情。

    “先不要着急嘛！这么长时间没有交流，要不我们约个地方好好聊？”杜云环就像是根本没有听到宁芷嫣的话，依旧是自己说自己的。

    “要不就公司前面对街的咖啡厅吧，我请客。”杜云环非常大度地来了一句，但这大度，宁芷嫣明显是受不起。

    “你有什么话就直接说，在电话中就解决！”

    “可是我不想在电话里解决啊！”杜云环不怀好意地来了一句，“我觉得嘛，有些事情就要好好考虑才行，在电话中可是说不清的。”

    “没有什么说得清和说不清的，只要是问题，都可以在电话中说。”

    宁芷嫣明显已经不耐烦了，若不是为了问出杜云环是怎么知道的，宁芷嫣才不会忍着和杜云环在这里废话。

    “等等宁助理！现在好像是你在找我，问我事情，既然这样的话，方式得尊重我的选择吧？”

    杜云环又抛出了一句话，这句话之后，宁芷嫣知道自己根本就没有扳回来的局势了。

    “好！当面说就当面说。”宁芷嫣也不是不能接受这样的谈话方式，但是在电话中明显要方便得多。

    “既然宁助理都已经同意的话就没有好说了，半个小时后，我们咖啡厅见。”

    杜云环的声音中带着一点喜悦，宁芷嫣心中微的有点不安。

    但现在，既然已经约定好了时间，宁芷嫣也不好再反悔，只好回去和靳皓川请假。

    “皓川，我要出去一趟。”

    “是杜云环？”靳皓川何等聪明，像刚刚那样的事情根本就逃不过靳皓川的眼睛。

    现在，既然宁芷嫣已经决定前去，靳皓川说什么都是多余的。

    “你……是不是有点不乐意？”宁芷嫣问道。

    不乐意是肯定的，现在就看怎么解决。靳皓川没有说话，足足一分多钟之后，才松口：“我可以让你去，但是你自己要注意安全，那杜云环不是省油的灯。”

    “你放心吧。”宁芷嫣笑道，然后拿了包就往外面走。

