
第779章蛮力野人

啪！

野人爬上岸以后，将手里拿着的东西放下，然后一把抓起咬在他身体上的一条毒蛇，用双手直接将毒蛇的身体扯断！

扯断以后，他又将毒蛇腹内流出的内脏，挑挑拣拣，也不知道从中找到了什么，摘下来以后塞进嘴里，大嚼起来。

“这是吃的蛇胆还是什么？”赵炎站的比较远，看不太清。

野人接连吃了三条毒蛇身体中的蛇胆，随即身体猛的一振，将咬住他身体的毒蛇全部甩开。

然后这才又把放在地上的东西拎了起来。

赵炎远远看着，发现这东西是一个青草编织成的袋子，袋子里边装了不少东西！其中最为醒目的是，一个小孩脑袋大的圆形东西，透过青草编织袋的缝隙，能够看见里边的圆形东西发出洁白的光芒，洁白如玉！

“这家伙莫非下去摸了那只赖皮龙的龙蛋？”

赵炎本来准备自己潜入湖水之中，看看赖皮龙身上有什么值钱之物，没想到被这个野人捷足先登，把好东西都捞了出来！

野人吃掉三颗蛇胆以后，心情不错，拎着硕大的青草编织袋向着树林一侧的方向走去。

赵炎犹豫了一下，看看那边的湖面，又看看野人离开的方向，这时，他早已放出的小银狐已经作出决定，跟着野人离开的方向而去！

“看来好东西真的都被他拿走了！”

赵炎有点不甘心，自己躲避天空之中喷火怪鸟，差点送了命；好不容易把喷火怪鸟引到这里，和湖水之中的赖皮龙大打一仗，赵炎躲在旁边整整看了一天半！

现在，得到的好处竟然全被这个野人拿走了，他当然心有不甘！

“跟上去看看。”赵炎没有再去湖水中探索，而是小心翼翼的跟在野人身后远处。

进入树林之后，赵炎想要跟上野人，就有点困难了。

这个世界的草木生长得都非常繁茂，在灵气世界中，草木旺盛之极，根根长草都超过一人高！

好在，小银狐在这里具有很强的追踪能力，赵炎就跟在小银狐身后。

不过让赵炎没想到的是，盯上野人的不单是他！

野人没走多远，天空之中突然就传来叽叽喳喳的叫声，在叫声之中，一个火球毫无征兆的砸了下来！

“花擦！那只怪鸟还惦记着呢！”

原来那只干掉赖皮龙的怪鸟也不蠢，也在等着赖皮龙死去，在发现赖皮龙身上的好东西被野人拿走之后，喷火怪鸟又对野人发起了攻击！

呼呼呼！

怪鸟喷出的火球并不是普通的地球火焰，而是某种灵火，火力非常之足，落地之后草木都跟着燃烧起来！

赵炎根本不怕地球火焰，但是这个世界的灵火，却是一点都不敢沾。

看见怪鸟对野人出手，赵炎幸灾乐祸，赶紧躲得远远的，带着小银狐躲在很远处的一棵树木树冠之上，观看那边的战斗！

赵炎没想到的是，野人的战斗力竟然也非常的彪悍。

火焰熊熊，一个硕大的火球直接砸在野人的头上，野人的全身都被火焰包裹，可是，就算这样，野人的高大身影依然是从火焰中走了出来，身体猛的一振，就将所有的火焰都抖落！

“这野人可真是皮厚肉糙！”赵炎看得乍舌，虽然他把血佛炼体诀修炼到大圆满，可是他的肉身强度跟野人比起来，差太远了！

“叽！”

天空之中的火焰怪鸟，发现自己的火球无法奈何野人，于是便猛地扑了下来，用它锋利的爪子想要攻击野人。

野人面对攻击，扔下手里的东西，扭头就走。

“这……”赵炎的心里大动，野人扔下的东西可全是赖皮龙身上的好东西。

正在赵炎思索要不要赶紧冲上去，把东西抢走之时，却看见野人又走了回来。

原来，野人并不是逃走，而是去寻找武器的！

在这山林之中，生长着数量不同的各种树木，有些树木质地比较松脆，天空之中的怪鸟扑下来用爪子一抓，这些树木顿时被抓得粉碎，木屑乱飞；

但是也有一些树木，生长得笔直挺拔，没有什么分叉，最重要的是，坚硬超过钢铁！

野人刚才跑开，就是去寻找这种树木。

只见野人拿到这种树木以后，从自己如同干硬树皮的皮肤缝隙里，掏出一把普通人手掌长的精致小刀！

这小刀锋利的厉害，那么坚硬的树木在这小刀之下，很快就被砍去无用的树枝，一根数十米长的简易长棍转眼出现在野人的手中！

火焰怪鸟还不知厉害，一击不中以后，飞上天空，一个盘旋又猛的扑了下来！

不过这回野人手中武器在手，树干长棍向着天空中猛地打去！

赵炎站在远处，目光闪动。

要知道他是和那怪鸟交过锋的，虽然他手中有着一元踏天剑这种武器，可都不能奈何怪鸟；这个野人手中拿着一个经过粗劣加工的木棍，难道就想打得过怪鸟嘛？

事实大出赵炎的意料，野人的蛮力非常惊人，而那树木长棍的坚硬度也堪称吓人，当火焰怪鸟锋利的爪子和野人的长棍撞击在一起，长棍没有太多损坏，反而是火焰怪鸟的爪子被打的向后猛地一缩！

野人一击成功，手中的长棍再次猛地砸了过去，打在火焰怪鸟的身上，直接把这只两翼长度超过百米的巨大怪鸟，打得横飞了出去！

“花擦！”赵炎看得目瞪口呆，“这野人的蛮力也太可怕了！”

那只火焰怪鸟非常的实在，尺寸和民航飞机差不多大，而且身体内部实在而坚硬，重量恐怕有几百吨，被野人一棍打飞，而且更重要的是，野人只是抓着长棍的一端，从杠杆原理来说，这样是非常耗费力气的！

“野人的臂力达到上百吨！”赵炎都不由得吐了舌头。

虽然他是一个筑基中期的强者，但是他的拳头怎么样也不可能达到这么大的力量！

火焰怪鸟挨了这一下，在半空之中一个翻滚，保持住平衡。

它也知道野人厉害，不敢再扑下来，只是在天空盘旋，对野人发出挑衅的叫声。

野人打得兴起，疯狂挥舞着手中的长棍，不知道打翻多少树木，随即又对着天空发出嗷嗷的叫声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995892"  chaptername="第779章  蛮力野人">加入书签</a>
</div>
