    “？”

    众人连忙看了一眼队伍显示。

    果不其然，王历的血条还是满的，赫然纹丝未动。

    与此同时，红色的烟雾散去，一个魁梧壮硕的身影从烟雾中显露出来。

    不是王历，又是何人。

    只见王历整个人变成了灰色，稳稳的站在原地动都没动，脚下下被炸出了一个深坑。

    【护体石肤】！！

    500%的防御，让王历硬生生扛下了横冲直撞的自爆。

    此时王历表情坚毅，左手持弓，右手不紧不慢的抽出一根长枪一般的箭矢搭在弦上。

    “吱嘎！”

    弓如满月，指向阿鲁高。

    “砰！”

    弦如霹雳，震耳欲聋。

    “噗！”

    箭矢如光，似飞虹一般瞬间飞至阿鲁高身前。

    “咣！”

    阿鲁高还未反应过来，就被一箭射在了脖子上。

    一蓬血雾飘散，阿鲁高霸道的力量射的往后飞去。

    王历右手往身后一抓，五支箭矢同时搭在弦上，再次拉弓。

    【快速射击】！！

    嗖嗖嗖嗖！

    五支箭矢接连飞至。

    每一箭，都将阿鲁高射的后退一步。

    一步！

    两步！

    三步！

    ……

    五步过后，阿鲁高再次被钉在了墙上，手中法杖挥舞，还想继续挣扎。

    王历的箭，依旧没有停，还在一支接一支，不断地打断阿鲁高的施法。

    “死吧！”

    这时候，贼行天下突然在空气中出现，一刀捅在了阿鲁高肋下。

    百步穿杨的箭矢如下雨一般，把阿鲁高射成了刺猬。

    法力无边法术读条完毕，爆炎迎面砸下。

    “轰！”

    的一声巨响，在一波狂轰乱炸过后，阿鲁高脑袋上的血条仅剩5%。

    “给我死！”

    王历爆喝一声，发出了最后一击。

    “嗖！！！”

    巨大的羽箭在空中划过一道笔直的箭痕，“咚！”的一声插在了阿鲁高的脑袋上。

    “砰！”

    箭矢命中，阿鲁高脑袋被恐怖的力道当场射碎。

    -2500

    一个巨大的暴击伤害从阿鲁高脑袋上飘起，阿鲁高的血条顿时清空，变成了0%。

    他的黑暗之神都救不了他。

    ……

    阿鲁高临死都是被王历用箭挂在墙壁上的，一动不动的尸体，犹如一幅恐怖的壁画，让鸦雀无声的图书馆内气氛更加诡异。

    “他这次应该死了吧。”

    过了好大一会儿，王历出声问道。

    “如果不出意外，应该死了。”贼行天下凑过去拿着匕首，离着老远戳了两下，阿鲁高没有反应，想必已经彻底凉了。

    “呼……”

    王历长出了一口气。

    其他几人也是一屁股坐在了地上。

    好险！！

    差一点就被阿鲁高给屠了。

    没有和阿鲁高战斗过得人，绝对感受不到那份压力和恐怖，尤其是天龙教这些高手，心里更明白阿鲁高的恐怖之处。

    虽然王历在用强大的判定远程压制着阿鲁高，可大家心知肚明。

    如果没有王历在，这阿鲁高必然是拿不下的。

    因为想要击杀阿鲁高，必须有人将其压制，而且近战职业还不可以上前。

    毕竟这孙子那一手灵魂收割前期看起来人畜无害，只是收割玩家一半的属性而已，但狂暴后到底多可怕，大家也是亲眼所见。

    天龙教六人，个个都是顶尖高手，所以在前期仅仅只有不明所以的横冲直撞中招，被收了灵魂。

    所以后面阿鲁高狂暴后，大家虽然打得艰难，也没至于被阿鲁高团灭。

    可如果没有王历呢？

    如果王历不会护体石肤呢？

    就横冲直撞那一下自爆，就能直接带走两个核心高手了。

    如此可怕的能力，想想都是心有余悸的。

    阿鲁高只控制一个横冲直撞，就已经如此可怕，这要是换做其他的队伍，前期不明就里，上来就有一波近战被收割了灵魂，那等到阿鲁高狂暴，还不得分分钟就得死于内卷。

    一个个人肉炸弹，搞得跟那啥似的，这谁扛得住啊。

    ……

    休息片刻后，大家来到了阿鲁高身边，开始摸尸体。

    这可是黄金级别的精英BOSS，绝对是大家玩游戏以来，见过的最强BOSS没有之一。

    身上的好东西，自是不必多说，唯一美中不足的就是横冲直撞死球了，没有完成无伤亡通关的成就。

    副本首杀，爆率肯定会高一些。

    黄金装备是必然得出的。

    王历走上前去摸尸体，第一件就摸出了黄金装备。

    【法师之心】（戒指）（黄金）

    攻击：22

    魔法：75

    15精神

    17智力

    【奥义】：被动，魔法伤害提升20%

    【荣耀】：被动，魔法吟唱缩短20%

    【魔法之泉】：主动，额外储存10000点魔法值，开启魔法之泉，即可源源不断恢复魔力，直到魔法之泉内的魔法值消耗完毕，魔法泉补充后，方可再次使用。

    智力需求：100

    等级需求：1

    物品背景：大法师阿鲁高精通炼金术，法师之心便是他最高成就的作品之一。

    戒指，项链，是所有装备中最难爆的，而且戒指项链这种饰品类装备，锻造术也搞不出来，需要极高端的炼金术才行，正因如此，饰品类装备价值比起衣甲武器这样的大件，都不遑多让。

    甚至属性极品的饰品，比大件价值都高。

    而这件【法师之心】，绝对算得上是极品中的极品。

    作为一个炮台，法师最需要什么？魔法伤害！

    首先【奥义】就有了20%的伤害加成。

    其次20%的吟唱缩短，大大加快了魔法释放的速度，让法师战斗更加灵活飘逸。

    最后10000点的魔法值储存，更是BUG一样的存在。

    现阶段法师，全智力加点也不过两千左右的魔法师，一万点的魔法储存，那就是五个魔法师的魔法量，加之本身属性，真正意义上做到了一个顶六个，一节更比六节强（某电池可以打钱了）。

    这哪是戒指啊，这特喵的就是一个超级聚能环。

    “这戒指……我擦……”

    九星毒奶突然就有些后悔了，后悔刚才拿了技能书，这件黄金戒指才是真正的宝贝啊。

    “你擦什么都没有，这是我的。”

    法力无边眼睛都眯成了线，十分不客气的接过戒指，小心翼翼的装备上。

    哪怕是见惯了极品的王历都是羡慕不已。

