    陆清秒一直坐在床边上，心疼的小声呼唤着：“宝贝女儿，你要快点醒过来，妈妈好担心你。”

    “妈，别太担心了，妹妹已经没事了，您别再哭坏身体。”徐子秋安慰母亲说。

    另一边坐在椅子上的叶琳岚也是非常心疼躺在病床上的李诺恩，手上一直握着她的小手不曾放开过。

    她抬头看着一直在掉眼泪的陆清秒，心里也不是滋味。

    徐子秋突然想到什么，对着母亲直接问道：“我在给妹妹救治的时候发现，她的脚腕是肿的，而且，时间很长不像是撞倒时扭到的。”

    “脚腕肿了，不是撞倒时扭到的那是什么时候，我居然一点都不知道，我这个当妈的太没用了，连女儿脚崴了都不知道。”陆清秒更加自责自己说道。

    当所有人疑惑的时候，叶琳岚回想起来了。

    她急忙开口说道：“我想起来了在我跟诺恩一起离开那家男士专卖店的时候，那个姓谷的女人，还故意用脚绊了诺恩一下，幸好被保安给扶住了，我想，应该是在那时候崴到脚的。”

    “这孩子，脚崴到了怎么不跟我们说呢，还一直忍着。”陆清秒心疼的说。

    “她是怕你们为她担心吧，她一直都是这个样子，永远都在为别人着想，自己怎么苦都不说。”韩木遥开口说道。

    病房里的人，在听到韩木遥的话，看着病床上躺着的李诺恩，每个人的心里都很难受，对她有着太多的心疼。

    韩木遥看着围在病床旁边上的两家人轻声说道：“叔叔，阿姨，我知道，我没有什么立场说话，但是，身为她的闺蜜好朋友，我不得不说，诺恩是一个很敏感的人，又是一个缺乏安全感的人，也是一个知恩图报的人，她吃了很多人没有吃过的苦，虽然，她嘴上说着不想寻找家人，但在她的内心深处，她是很渴望得到来自父母的疼爱，她只是在纠结而已，我希望，你们不要在对她用极端的方式，给她时间的同时也希望你们可以用爱来打动她我要说的就这些了。”

    “谢谢你孩子，我们会听你的意见，多给她一些时间，给她更多来自家人的爱。”徐君屹说道。

    韩木遥看着慕谨辰就有些心颤，因为，上一次在出租屋楼下，他对自己那么凶，她是真的被吓到了，但是，为了闺蜜她还是走到慕谨辰的跟前忐忑的说道：“慕先生，请您以后好好保护李诺恩，别再让她住进医院了，她每次被送进医院都是遍体鳞伤的，我还有事，就先走了，等她醒了，麻烦您让她打电话告诉我一声，谢谢。”

    “嗯，我让人开车送你。”慕谨辰淡淡的说。

    这让韩木遥很是意外，这么凶的人，居然主动让人送自己回家，真不敢相信自己的耳朵。

    韩木遥微微一笑的拒绝道：“不用了，我自己开车来的。”

    韩木遥跟病房里的人，礼貌的打声招呼，然后，匆忙的离开了医院。

    徐君屹怕父亲发现什么，他便劝说着陆清秒跟她一起回了徐家大宅。

    临走的时候，陆清秒依依不舍的看着躺在病床上的女儿，最后，还是离开了医院。

    叶琳岚跟慕言之夫妇也没待太久，就被慕谨辰派人给送回老宅去了。

    人陆续离开，病房里只剩下了，徐家三兄弟，还有慕谨辰，他坐在椅子上一直握着李诺恩的小手，他希望李诺恩醒来的时候，第一眼看见的人就是他。

    一眨眼，四个多小时过去了，慕谨辰一直握着李诺恩的手，不曾放开过。

    在不知不觉中，李诺恩的小手动了几下，慕谨辰忽然感觉握在手里的小手动了，他立马站起来附身在李诺恩的耳边轻声的呼唤着道：“诺恩，醒醒，你能听见我说话吗？”

    躺在病床上的李诺恩，在听到有人叫着自己，她缓缓的睁开眼睛，她感觉自己好像在医院里，一股浓浓的药水味道，她朦朦胧胧的看着眼前的男人。

    “谨辰哥哥我怎么会在这里。”李诺恩有些沙哑的问着。

    “小丫头，你终于醒了，知道我有多担心你嘛，你有没有感觉哪里不舒服。”慕谨辰疼爱的语气说道。

    “我没事了，就是脚腕很疼。”李诺恩微微一笑着说。

    “都这样了还能笑的出来，你脚崴到了怎么不打电话告诉，记住了，从现在开始，不管你哪里不舒服了，都要第一时间告诉我听到没有。”慕谨辰柔声说道。

    “嗯，好，我知道了。”李诺恩乖乖的应道。

    李诺恩被慕谨辰轻轻的从床上扶着坐了起来。

    她突然想起来一件事，急忙说道：“谨辰哥哥，我答应了韩木遥明天去参加她的生日宴会的，可我的脚……我不想让她失望。”

    “放心吧，只要你想要去，我就算抱着也会把你抱去的，明天我陪你一起过去。”慕谨辰用双手捧着她的脸宠溺的说。

    李诺恩有些害羞的点点头。

    看着眼前的小丫头，慕谨辰低下头，轻轻的吻在了她的额头上，同时给她一个摸脸杀。

    看着她因为冒汗弄花的小脸，慕谨辰用湿毛巾给她擦了擦脸。

    他把毛巾送进洗手间里，转身回到病床上就看着坐在床上的李诺恩有些闷闷不乐。

    他开口问道：“怎么了，是不是因为我刚刚亲了你，让你生气了？”

    “才不是。”李诺恩摇着头说道。

    “那是因为什么事情，你告诉我好吗？”慕谨辰像是哄小孩子一样的说着。

    李诺恩犹豫半天才缓缓开口说道：“我今天原本是想给你挑选一件衬衫的，只是，被人给抢走了。”

    “小傻瓜，原来是因为这个不开心啊，没关系，等你脚好了，我陪你一起再去挑选好不好？”慕谨辰听到她要给自己买衬衫，他心里暖暖的。

    “嗯，好。”李诺恩乖乖的应道。

    慕谨辰看了一眼手腕上的手表，已经下午六点了，他怕李诺恩肚子饿，刚想打电话回碧水龙庭叫张妈做些她爱吃的饭菜给送来。

    没想到，病房的门被人打开了。

    徐子翔跟徐子琛，一前一后的走进病房里。

    见到妹妹已经醒了，两个哥哥很是开心。

    他们手里拎着打包袋走到李诺恩床边，关心的跟她打招呼说道：“诺恩醒了，肚子是不是饿了，看我们给你带什么好吃的回来了。”

    “…………”李诺恩有些凝重的看着眼前的两个男人，他们两个都穿着长板的风衣外套，一个穿的是黑色，另一个穿的是米白色的，两人看上去都那么的帅气。

    见她呆萌呆萌的看着两人，慕谨辰急忙解释着说道：“诺恩，这两位呢，是今天陪你一起逛街吃饭陆清秒阿姨的两个儿子，因为你突然晕倒了，所以就把他们都叫过来帮忙。”

    “谢谢，给你们添麻烦了。”李诺恩甜甜的声音说道。

    这让两个哥哥又是心疼又是心酸。

    他们恨不得，马上带着妹妹去国外，找世界最好的脑科医生把她的记忆给治好。

    慕谨辰瞅了两人一眼，然后，走到他们身边，伸手搭在他们两人的肩膀上，轻声轻语的说道：“大哥，二哥，我理解你们的心情，请多给她一些时间吧。”

    “谨辰，我们还有事就先走了，有什么需要的打电话给我们。”徐子翔微笑着说。

    慕谨辰知道，徐子翔心里不舒服，他理解，接过他们手里的打包袋，他点点头。

    徐子琛是被大哥拉着走出病房的。

    两人一到地下停车场，徐子琛就开始不爽的埋怨道：“大哥，妹妹刚醒，你就拉着我走，难道你一点也不关心妹妹吗？”

    “徐子琛，难道就你一个人会担心贝瑶，我们都不关心么，我此刻的心情你又能了解多少。”徐子翔突然发火的抬起脚狠狠的踢在了自己的车子上。

    车子瞬间发出刺耳的声音。

    看着徐子琛都傻眼了，这还是他第一次见到大哥发脾气还是跟自己。

