    秦菀公布了恋情！！！

    看到微博上秦菀发出的最新动态，韩媛媛瞳孔剧烈缩了缩，里面是一片浓浓的难以置信之色。

    她就这么喜欢霍御吗？

    为了霍御不惜毁掉自己刚刚起步的演绎生涯？

    她和霍御才认识多久？

    她和霍御之间根本什么都没经历过，他们能有多少感情。

    身为堂堂的秦家大小姐，以她的容貌身材，她想要什么样的男人没有？

    韩媛媛心里的恶意达到一个极致。

    霍御得知这一消息时，还是在群聊里看到的是，是苏瑾发出来问秦菀的。

    【苏瑾：@秦菀，你疯了？】

    【秦菀：是我发的。】

    简简单单的一句答复让苏瑾沉默了，霍御第一时间点开微博，看着秦菀发的那条动态沉默了。

    她……

    【霍御好感度加5，当前好感度59。】

    他抬眸直勾勾看向她，眸光复杂。

    “……为什么？”霍御艰难问道。

    “你不愿意？”秦菀不答反问。

    “没。”霍御下意识地摇头，“我只是……”只是没想到她会这么做。

    他一直以为，她很热爱演戏，很喜欢娱乐圈。

    一直以为，她为了更好的发展会选择暂时不公布恋情。

    更何况，她只是给他一个追求她的机会，他们俩并没有真的在交往。

    “你不怕影响自己的演绎之路吗？”霍御问。

    秦菀挑眉看向他，她的眼中一片自信之色，丝毫没有因为霍御的话受影响。

    “你不相信我？”

    霍御沉默了。

    四目相对，看着秦菀眼中的坚定之色，霍御突然勾唇笑了。

    他上前一步，弯腰凑近秦菀，低头垂眸逼近她。

    “所以，我们现在是在交往吗？”

    霍御嗓音低沉暗哑，黑眸深邃一片，让人一眼沦陷。

    言语间，他温热的呼吸不断喷洒在她脸上，让秦菀很是不自在。

    四目相对……

    看着霍御漆黑瞳孔中倒映出的她，秦菀眸光闪了闪。

    在霍御诧异的视线里，她突然伸手抓住他白衬衫的衣领，微微用力拽下。

    霍御被迫低头……

    两唇相贴……

    那一刹，他们都能清楚的感受到彼此炙热的呼吸。

    看着近在咫尺的秦菀，感受着唇上传来的温热触感，霍御瞳孔颤了颤。

    “你……”

    【霍御好感度加10，当前好感度69。】

    “我喜欢你。”

    唇齿相依间，秦菀的呢喃声传出。

    霍御浑身一僵，幽深眸底出现一抹浓浓的难以置信之色。

    “我并非铁石心肠之人。”

    “你待我的好细致入微，我都看在眼里，记在心里。”

    “霍御，人非草木，孰能无情。”

    “更何况，你本就很优秀，比苏瑾优秀不知道多少倍，这世上能抗拒你的女孩没几个。”

    “更别说被你时刻珍视的我。”

    秦菀的一番话说完，霍御眸底绽放出一抹异样的光彩。

    是惊喜，更是激动，还是对秦菀的浓浓爱意。

    “所以，你现在喜欢我对吗？”霍御似是难以置信的问。

    秦菀含笑道：“你说呢？”

    “那苏瑾呢？”霍御突然问道。

    秦菀：“……”这个梗是过不去了吗？

    秦菀无奈扶额，轻叹一声，“我真的不喜欢苏瑾。”

    不是已经不喜欢。

    而是真的不喜欢。

    她秦菀从始至终不曾喜欢过苏瑾。

    喜欢苏瑾的那个人一直都是原主。

    而且在苏瑾谈恋爱再到失恋出国时，原主就选择了放下。

    见霍御还是一脸不信，秦菀不再多言，直接堵住了他欲言又止的薄唇。

    所有未言话语吞入腹中……

    “我喜欢你。”

    “只喜欢你。”

    “没有别人。”

    “没有苏瑾。”

    简简单单的四句话成功让霍御的脸色多云转晴。

    看着近在咫尺的她，感受着唇上真实的温热触感，霍御薄唇微勾，心头最后的那一丝疑虑都彻底消散。

    她说，他便信。

    不论真假，他都信她。

    【霍御好感度加2，当前好感度71。】

    彻底敞开心扉的那一刹，霍御不再多疑。

    一吻结束后，霍御推开一脸茫然的秦菀，一脸严肃的拿起手机拨通电话。

    “怎么了？”秦菀奇怪看向他。

    霍御转头看了她一眼，安抚道：“乖。”

    说完，霍御轻拍她的手背，随后，电话被接通。

    “霍总？”

    “安排下去，今天的热搜第一条是我和秦菀的恋情。”

    说完，霍御挂断了电话。

    在秦菀茫然的视线里，霍御又相继给许导等多人打电话。

    “这样是不是太夸张了点……”

    在秦菀复杂的视线里，霍御终于结束了通话。

    霍御奇怪看了她一眼，“哪里夸张？”

    “……我们只是公布恋情而已。”秦菀一言难尽道。

    “没必要弄得这么大张旗鼓……”

    “而且，我只是娱乐圈新人，这部剧也是我人生第一部戏，闹的这么大反而容易引起反感。”

    听到秦菀的担忧后，霍御却是一脸不以为然。

    “你是我的女朋友，是天承娱乐未来的老板娘，许导他们身为天承娱乐的一员，转发祝福一下有什么问题吗？”

    霍御说完，秦菀一脸茫然的眨着眼。

    “……许导是天承娱乐的签约导演？”秦菀怔怔问道。

    “嗯，怎么了？”霍御不解的看着她。

    “……你说，你在娱乐圈创业，事业刚起步，这个公司指的就是天承娱乐？”秦菀又问。

    “嗯。”霍御又颔首。

    ……

    ……

    ……

    看着近在咫尺的霍御，看着他那一脸不以为然的神情和模样，秦菀眨眼一脸茫然的看着他。

    他可真低调。

    那可是天承娱乐。

    成立不过短短五年的时间，就快速在娱乐圈站稳脚跟，拥有一堆实力口碑都绝佳的艺人。

    不止如此，短短五年的时间连续每年都会出现一部爆款剧。

    天承娱乐的快速崛起，让它快速在娱乐圈拥有一席之地。

    天承娱乐也改变了娱乐圈原本三足鼎立的局势，变成了如今的百花齐放，天承独领风骚。

    可以说，天承娱乐的底蕴或者不够深厚，但它的发展和如今的市价值绝对超越了一众老牌影视公司。

    就在秦菀怔神间，她放在茶几上的手机开始震动……

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    手机震动不停……

