    无数个新手村中，正当绝大多数玩家正在为击败史莱姆发愁的时候，江寒已经感觉自己距离成功不远了。

    “我希望能得到您的倾囊传授！”江寒道，尽量保持着淡定，以免露出马脚。

    “……可以！”

    考虑片刻，新手村士兵答应了。

    “叮！~”

    系统提示：您获得【新手村士兵·凯罗】的传授，习得【基础剑法】（D级）！

    “叮！~”

    系统提示：您获得【新手村士兵·凯罗】的传授，习得【基础连击】（C级）！

    虽然是两个一看名字就很“基础”的技能，但江寒还是心情大好，迫切得想要出去重新找史莱姆的麻烦，至少有了这两个技能，他的实力还是有长进的——

    【基础剑法】（被动）（D级）

    简介：掌握了基础剑法，你才能在剑法上精益求精。

    效果：攻击加5！

    限制：装备剑类兵器可100%生效，其他兵器仅可获得50%效果

    【基础连击】（主动）（C级）

    简介：简单明了的二连击而已，别有太多的幻想。

    效果：对敌方单体快速造成基于自身攻击的两次伤害，第一次造成75%伤害，第二次造成80%伤害！

    冷却时间：20秒。

    凯罗轻吐出一口气，似乎精力消耗极大，但目光死死盯着江寒：“我已经倾囊传授，现在你该与我立下契约了！”

    “好！”

    江寒颔首答应，至少现在绝对不是翻脸的时机。

    “叮！~”

    系统提示：你与【新手村士兵·凯罗】立下契约，愿在一个星期内交出一万枚金币报答凯罗的倾囊传授，如违此约，将受到新手村举村之力追杀，永无宁日。

    江寒皱眉：“怎么会是一个星期？”

    其实，他也不是真的就会违约，怎么说也是自己提出的条件，将来等级高了，归还也未尝不可，但对方要求一个星期属实强人所难。

    “一个星期内不交出一万枚金币，别想离开新手村。”凯罗咧嘴一笑，眼中带着几分警告。

    果然够智能！

    江寒忍不住腹诽一句，笑着点头：“行，但你必须给我趁手的兵器和衣物！”

    “凭什么？”

    “一万金币就得到两个基础技能，你说凭什么？”江寒冷声道。

    凯罗摊手，表示爱莫能助：“但我确实已经倾囊相授。”

    “再加一万金币！”江寒竖起两根手指，尽管怒意上涌，但还是平静开口。

    跟我玩这套是吧？

    举村之力追杀而已，怕你不成！

    既然要追求刺激，那就贯彻到底！

    “……好吧，你成功说服了我。”凯罗果然见钱眼开，从自己的背包中取出破旧的皮甲和锈迹斑斑的铁剑，递给江寒——

    【士兵皮甲】（白板级）

    防御：2-2

    简介：新手村士兵的制服。

    【士兵铁剑】（白板级）

    攻击：3-3

    简介：新手村士兵的佩剑。

    白板级，毫无疑问是最垃圾的武器级别，根据官方说明，天恒大陆上的装备从低到高，分别是白板级、青铜级、白银级、黄金级、暗金级、灵级、地级、天级……

    天级之后的装备品阶，官方并未说明，似乎是让玩家自行探索。

    “叮！~”

    系统提示：你与【新手村士兵·凯罗】立下的契约发生变化，条件中追加一万金币。

    无视系统信息，拿过两件装备，江寒立刻穿上，立刻让人物面板的数据变得可观起来。

    【一江寒水】

    等级：1

    生命：100

    攻击：9-9

    防御：3-3

    声望：0

    幸运：0

    ……

    “先行告辞！”

    达成目的，江寒不再废话，转身离开，径直前往新手村外，去找史莱姆的麻烦。

    “小哥哥，带上我一起玩嘛！”

    眼见江寒成功，一位相貌清秀的年轻女性玩家黏上来，想要求关照。

    正经人谁开局带个花瓶啊！

    作为人类高质量玩家，江寒果断义正严词的拒绝了：“阿姨，不好意思，我是没有感情的杀史莱姆机器。”

    “……”

    这时，目睹江寒得到新手村士兵的“关照”的诸多玩家，也纷纷意动，试图上前利用金钱让凯罗大开方便之门，结果凯罗一句话，让他们捶胸顿足，后悔晚了一步——

    “原住民向冒险者传授技能一个星期只能进行一次，换洗的制服也没有多余的。”

    ……

    走出新手村，江寒对着史莱姆就是当头一棍！

    他已经查看过史莱姆的信息面板，3级，生命值整整300点，但区区5点攻击而已，他拥有高达3点的惊人防御，足以承受。

    -21！

    鲜红的伤害数字跳出，终于不再是个位数。

    与此同时，史莱姆也被激怒，猛地弹起，朝着江寒胸口撞去，结果后者反应迅猛，直接侧身闪避，同时对着它的后背就是一捅，不，准确说是两捅。

    基础连击！

    -32！

    -38！

    大大的数字蹦出，竟然暴击了，史莱姆的血条肉眼可见的少了三分之一。

    此后，江寒三下五除二解决史莱姆，成功完成游戏内首次击败怪物的壮举，同时也完成了村里老头给的任务。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【蓝色史莱姆】，获得经验10点。

    继续！

    江寒并未返回新手村，转而立刻寻找下一只史莱姆的麻烦。

    说出来可能很难让人相信，他如今凭借胡吹乱扯，居然直接领先无数玩家一大步。

    既然如此，他自然要乘机快速把差距拉大，争取成为首批走出新手村的玩家。

    短短五分钟，江寒斩杀超过十只史莱姆，突然浑身一暖，金光散落，成功达到2级。

    看了看属性面板，江寒并未发现自由属性点，升级的唯一优势是攻击、防御各加1，生命值也提升了100点。

    呃……

    很好！

    至少杀史莱姆的效率提高了！

    “这游戏的设计师真他娘的是个人才。”江寒瞥了眼村里大量焦头烂额的玩家，暗暗叹服。

    他从未见过如此奇葩的设定，如果不是成功利诱凯罗，他怕是和其他玩家一样，连村都别想出去一步。

    随后，耗费两个小时，作为没有感情的史莱姆杀手，江寒达到3级，实力再次提升一截！

    当然，如果仅仅只是杀史莱姆，江寒完全不需要耗费那么多时间才能提升等级，问题在于游戏开局，背包里没钱没药，生命值不足的时候，他需要原地休息，靠着被动的回复慢慢把血条拉上来。

    “嗯？”

    突然，江寒感觉有点不对劲，细细琢磨一番，恍然大悟：“好家伙，刷了两个多小时，这群史莱姆没给我掉出半枚铜币！”

    连铜币都没有，所谓的装备，那就更是不必多提了。

    “开局一根棍，就让冒险者打拼天下？”江寒低头，望着自己手中和破铜烂铁没太大区别的铁剑，想到这已经领先了众人不知道多少，一时间，说不出话来。

    妈的，我竟无语凝噎。

    ……

