
　　“刘易斯，你在气动机枪领域又着非凡的潜力，除了轻机枪，我觉得你在重机枪也可以多尝试尝试。”

　　唐宁巡查着亚马逊枪厂各个枪支时，在试验到霍奇克斯（霍奇克斯=哈其开斯）M1897重机枪时，有了一个妙想。

　　霍奇克斯机枪M1897，是世界上第一个气动式机枪，由美国人班杰明·霍奇克斯所开设的霍奇克斯公司生产。

　　1867年霍奇克斯来到法国并在1875年开设霍奇克斯公司，但他在1885年2月14日就病死了，不过去世后，公司照样经营的热火朝天。

　　1892年一名瑞典军官发表了一份导气式枪械运作的设计方案，霍奇克斯公司用钱把此设计版权买断了，以此发展出霍奇克斯M1897重机枪。1904年的日俄战争当中日军就把霍奇克斯M1897重机枪用于实战，大名鼎鼎的霍奇克斯M1914重机枪就是其改良型。

　　重机枪和轻机枪，其实有很大原理是共通的，作为轻型气动式机枪的大师刘易斯，让他优化改造已经相当成熟的霍奇克斯M1897重机枪，诞生类似霍奇克斯M1914重机枪的产品完全有可能。

　　“刘易斯先生，你能研发出优秀的气冻轻机枪，改造霍奇科斯m1897，以此形成优秀的重极枪完全是有能力的。”唐宁摸着霍奇克斯m1897重机枪，又指着衍生出来的m1900，m1905等，对着刘易斯说道。

　　“作为一个气动领域的机枪专家，你应该也尝试一下重机枪，这对你是一个很有意思的挑战。”

　　巴西拥有两种不同模式的重机枪授权与生产权，一种是水式马克沁，另一种是气动式哈奇克斯。

　　唐宁知道，气动式才是日后枪械的主流，发展哪个，他是清楚的。

　　巴西机枪人才缺少，尤其是气动式。

　　所幸一事不烦二主，离一战还有一段时间了，让刘易斯改造霍奇克斯M1897重机枪，形成优秀的重机枪是最好的选择。

　　“可以，我也觉得，我不应该局限于轻机枪，哈奇克斯是优秀的气动式重机枪，改造他确实有挑战性。”

　　刘易斯，听到佩德罗三世的意见，欣然领命。

　　在美国，当兵荒废了那么多时间，现在真正发现了人生趣味所在的枪械，当然要好好钻研于挑战。

　　刘易斯信心满满的说:“陛下，你给我两年时间，我肯定能研发出优秀的气动式重机枪。”

　　“我不急着要产品，你不用这么着急，我给你五年时间，希望你能研制出精品。”

　　离一战还早着呢，唐宁一点不着急。

　　就算最后倒霉，刘易斯没拿出优秀的重机枪，唐宁也不在意，也不会怪罪他。

　　刘易斯机枪研发了出来，刘易斯功劳赫赫，就算最后他没有进取心，混吃等死，唐宁也养着他。

　　重机枪而已。

　　研发不出来而已，大不了就用马克沁，哈奇克斯呗！

　　这两款重机枪，巴西本来就有生产权，不缺重机枪。

　　巴西本来技术就薄弱，军工人才缺失，但是唐宁相信巴西人通过学习，早晚会研发出优秀的枪炮，一时出不了货，根本不用着急。

　　时间，唐宁等的起！

　　下午，佩德罗火炮厂内。

　　唐宁，看着各种各样的火炮，豪气横生，心情爽快。

　　大就美！

　　快就是强！

　　火炮就是男人的浪漫！

　　法国M1897型75mm火炮，德国克虏伯1908型75mm山炮，德国1896型77mm野炮，奥匈1896型77mm榴弹炮……

　　什么叫战争之本啊？

　　唐宁战术后仰一下，铿锵有力的回答:大炮！

　　巴西虽然军事拉垮，军工人才稀少，但是它是家里有钱有粮有矿，天生的大富翁。

　　买呗！

　　买授权就可以了呀！

　　唐宁自然是知道，自主生产是最好的，造不如买思路是不对的。

　　巴西不能学习阿三。

　　可此一时彼一时！

　　现在的巴西，像样的武器都没有，各种武器人才少的可怜，那只能花钱砸，买到各种各样的生产权。

　　不然干等着，等巴西人才培养起来，再制造巴西的火炮要等到好久，期间出了问题，谁来兜底？

　　人才要培养，但东西先要有，这是唐宁的准则。

　　作为巴西的国王，唐宁走一步看一步，虽然相信巴西潜力，但是眼下还是放现实好点。

　　法国，德国，奥匈，是世界上专攻火炮领域的强国，巴西与他们没有利益冲突，购买火炮生产权，谈的很容易，很快就解决了。

　　现在摆在唐宁面前的，就是成品。

　　看到这些大炮，唐宁就心旷神怡，爽翻天，他对着这些大炮左摸摸，右摸摸。

　　前世，唐宁可没有好机会触摸这么多名炮，要见一面，还要花钱进博物馆。

　　现在，直接过足瘾。

　　刚才，唐宁捂着耳朵，听着震耳欲聋的试炮声，真的是爽感爆炸。

　　有了这些大炮，谁敢欺负巴西？

　　“国王陛下，您要求我们自己研发的几个炮，有些出了成品，你要不要也视察一下？”

　　费尔南迪斯，等佩德罗三世陛下喜庆上头劲，过了差不多，才说话。

　　“现在佩德罗火炮厂，在陛下的提点下，己经研发出了三款小炮。”

　　这么快，就造出了一些可以呀！

　　“哪三款！？”唐宁心情愉快的问题。

　　“70毫米步兵炮，还有一个小掷蛋筒”

　　唐宁，也算半个枪炮军事迷，对一些简单的枪炮，还是比较了解，所以有知识为巴西军工加点，他是绝对不会客气。

　　复杂的，唐宁，肯定是不懂的，简单的，唐宁还是记住一些的。

　　比如小日本大名鼎鼎的九七式90mm迫击炮，92式70mm步兵炮，以及最普及的八九式掷弹筒，唐林对这些还是了解的，所以让巴西兵工厂研发。

　　这三个武器，可以说是一个军事迷必须要知道的，不知道这三个，还当什么军事迷。

　　但凡了解一下抗战历史，一些二战日本军备，这三个简直手拿把捏，如雷贯耳。

　　日本的这三款二战武器，性能相当不错，虽然除了掷蛋筒，有两个落后于当时的同时代武器，但还是能称得上经典的。

　　这三把武器，性能良好，制造简单，连落后国家都能仿照，用来给巴西练手正好。

　　虽然90mm迫击炮还没研发好，但是另外两款研制好了，唐宁也是开心。

　　“走，带我去看看。”

　　唐宁兴致激昂地说道，他对八九式掷弹筒与70mm92式步兵炮非常期待。

　　八九式掷弹筒，即使是在二战，它的精度，射程，便携型方面比其它国家的同口径超轻型迫击炮更高。

　　八九式掷弹筒可以弥补军队中排级的火力，这个小火炮重量轻，造价便宜，易于携带，可提供及时的火力支援，重量不到3公斤，比机枪还轻。

　　这个超轻型迫击炮的使用范围，介于手榴弹与迫击炮的火力空白地带，射击范围为190米至700米间。

　　这个炮重量轻而且弹药也便于携带，最低操作人数只需要2人，即可携带此装备以及8－18发弹药（重量6.4－14.4公斤）移动，加上将普通手榴弹加装发射机构即可使用的功能，在战术弹性上非常好。ŴŴŴ.23sk.com

　　70mm的92式步兵炮，麻雀虽小，五脏俱全，可发送高爆弹，榴霰弹，烟幕弹，可仰射步兵炮，可以平射当加农炮，还可以当榴弹炮。

　　92式步兵炮全重只有0.212吨，因此，在运输上的要求很低，没有车辆的情况下，未经训练的畜力或人力都可以拖曳前进。再加上其可以分解运输，对战区的道路状况要求几乎是降到了最低点，可以说92式步兵炮是一门真正可以无条件伴随步兵营作战的步兵炮。

　　两个炮存在，可以解决营级以下火力的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第三百一十五章炮免费阅读。https://xs.23sk.com 