“养蛊！”
两位毒虫大师目露惊色，面色难看到了极点。
以他们的阅历见识，应该早就想到才对，可养蛊之术在北地甚少现世，再加上心神都牵挂着两大虫王，以至于放过了这么浅显的迹象。
最重要的是，黑水四怪在北地草原横行霸道，凶名赫赫，何曾想过有人敢将主意打到他们身上，而且是最擅长的方面。
当然，他们是养充御虫，跟养蛊御蛊还是有不小区别的！
但认真而言，养蛊师是比虫师更邪门，更霸道，就连他们也不愿轻易招惹的存在。
一想到营地里可能存在一个更加可怕的蛊师，两人的面色都不怎么好看，毕竟他们现在极可能成了对方的目标。
“老二，怎么办？”
蜈怪显然是没多少主意，此时依旧直勾勾盯着已经攒成虫球的土坑，似乎还不想放弃虫王。
毕竟，这是他们费尽心血，耗费无数珍贵宝药，才培育出的虫王。
就算舍弃，再想培育，都未必能成功！
“哼！”
蝎怪目中幽光一闪，阴测测道，“阁下倒是好本事，既然敢设下这种全套，引我们兄弟二人上钩，何必藏头露尾？有种的就出来一见，划出道来，手底下见真章！”
“不错，能有这等手段，想来也不是寂寂无名之辈，何必做这等鼠辈行径，莫非是怕了我们兄弟不成？”
到底是多年的老兄弟，蜈怪瞬间明白蝎怪的想法，当即阴阳怪气喝骂开来。
两人想用激将法，把隐藏的‘蛊师’激出来。
可惜，足足喝骂了盏茶工夫，将所有脏话骂了一遍，都不见有人出来。
“狗曰的够能忍的，现在怎么办？”
蜈怪面色难看道。
“这家伙不肯出来，八成是没有把握对付我们！”
蝎怪眼珠一转，看向坑中的虫球道，“你记不记得四妹说过，南疆巫蛊之术中，有一种名曰人蛊的邪门秘法？”
“你是说……”
蜈怪眼睛一亮，抬手就要拍向虫球，却被蝎怪一把拉住。
“哼，既然他要培养人蛊，那就说明还未成功，而我们就守在一旁，等人蛊成功时，将之控制住！”
蝎怪阴测测笑道。
“妙，若真的控制一尊人蛊，再抓住暗中隐藏的蛊师，说不得我们也能一窥蛊道之秘，未必不能突破多年的桎梏！”
蜈怪目露贪婪。
黑水四怪是北地出了名的虫师，但常年跟毒物打交道，以至于身上暗疾难除，多年来修为难以精进。
这次有机会，当然不愿放过！
两人说做就做，当即将许多瓶瓶罐罐摆放开来，并且从中取出不知名的毒粉药物，洒在大坑的周围。
这些东西无不是剧毒之物，是他们赖以成名的依仗，此番一股脑取出来，就是以防万一。
即便他们得不到，在最后关头，也能将人蛊毁去。
不仅如此，为了更好的控制住人蛊，两人还在虫球中群虫厮杀时，故意盯着两大虫王，帮它们吞食其它毒虫。
每当它们出现弱势时，就会时不时投喂点血肉精华，亦或秘制的毒丹药物。
以两人的修为，用石子等投掷物，击杀普通的毒虫不要太简单。
至于最后，两大虫王谁能赢，就看各自的本事了！
咔嚓咔嚓！
就在两人忙前忙后之际，坑中变化再起，虫球以肉眼可见的速度变小，果然最后剩下了紫金蝎王和血蜈王。
此时的两大虫王，通体隐隐泛着毫光，神异非凡。
即便是蝎怪和蜈怪看的两眼放光，恨不得上前将对方的虫王拍死，喂给自家虫王。
但若此时内讧，必然会引得暗中的蛊师坐收渔利，他们再蠢也不会犯这种低级的错误，只能在一旁干着急。
为了让自家虫王力量发挥到极限，两人也是下了血本，将身上携带的各种毒物一股脑投喂过去。
吃光了普通族群的虫王，胃口好的出奇，来者不拒，各自大补一番后，果然展开了最后的厮杀，而且就绕着坑中大瓮里的人。
但见紫金和赤黑色华光如闪电般，盘旋在大瓮边缘，互相纠缠，金铁铮鸣声不绝于耳。
即便是以两大虫师的修为，都觉眼花缭乱，目不暇接。
“好好，实力比之前强了何止数倍？”
两人抚掌赞叹不已，死死盯着两道互相纠缠的光华，不想有任何错漏。
但两大虫王都是两人费尽心血培养而成，平日里虽未争斗过，但各自主人的实力不相上下，所以虫王也是不相伯仲。
争斗许久，竟是分不出胜负。
“老三，看来我们也要斗一次了！”
蝎怪突然摸出一个陶埙放在嘴边，吹出苍凉呜咽的曲调。
“嘿，老二，那我就不客气了！”
蜈怪也不甘示弱，吹响一根骨质竖笛，尖利中透着凄厉，令人头皮发麻。
两大虫王的身形陡然凝滞，露出浑身斑驳划痕的真身，显然在之前的交手中，都是各有损伤，看的两怪心疼不已。
但为了最后的进化，两人又不得不狠下心肠，继续吹奏诡异的曲子。
只不过，两大虫王没有如想象中一样，按照他们的指令行事，反而越发不安的在原地盘旋。
“这是怎么回事？”
两怪互视一眼，皆看到对方眼中的不解。
“呵！”
蓦然，缸中人轻笑一声，竟是双臂一展，如闪电般抓住了紫金蝎王和血蜈王。
吱吱！
骤遭袭击，两大虫王自是本能反击，蝎王钩尾一探，瞬间戳中了其虎口，血蜈王一口咬住了其手腕。
“找死！”
两怪不屑冷笑。
即便是他们，都不敢让虫王咬中身体，平日里还得用秘药涂抹全身，以防虫王毒性侵染，更遑论被直接咬中了。
当年，他们之所以能够毒杀三品高手，并且让二品强者忌惮，就是凭借虫王的剧毒。
果不其然，缸中人被咬中后，双手以肉眼可见的速度泛紫泛红，并且蔓延至全身，眨眼间便好似变了色。
但很快，两人便笑不出来了。
因为，两大虫王依旧没有挣脱缸中人的束缚。
不仅如此，气息更是渐渐萎靡，并且随着毒液注入缸中人体内越多，气息便越弱，片刻便耷拉着身子。
“人蛊要成型了！”
当看到缸中人身上的紫红色渐渐消退，并且向丹田汇聚时，两怪眼睛一亮，自以为看透了暗中蛊师的布置。
多半是他们两人操控虫王，可能会影响最后人蛊的控制权，所以蛊师便控制人蛊傀儡直接攻击虫王，加快人蛊成型。
两人严阵以待，只等最后一刻出手，争夺胜利果实。
可自始至终，两大虫王直接干瘪，声息全无，也不见蛊师现身。
反倒是那缸中人，一身气息竟然渐渐凝实，更有诡异的蓝青色纹路，有如鬼画符般爬满全身，最后重归丹田。
嗡！
几乎在同时，淡金色毫光自缸中人体表升闪现。
虽然很淡，却自有一股难以言说的厚重磅礴威势升腾而起，竟让人难以逼视。
“好可怕的力量，这就是传说中的人蛊吗？”
两人互视一眼，面露兴奋，各自取出了牛毛细针或透骨钉，猛的纵掠而起，直取缸中人头顶天门，后心梵椎等大穴。
啪！
但未等得手，却见两人手腕上，便各自多了一只有如铁钳般的白皙手掌，赫然是那缸中人再次醒转，一双精光四射的眸子，看的两人心头狠狠一跳。
这怎么可能是傀儡会有的目光？
咔嚓！
震惊的念头刚刚升起，但听一声瘆人的骨裂碎响，两大虫师堂堂四品高手，竟是被缸中人轻易捏断了手腕。
“去死！”
两怪也不愧是成名多年的老怪物，颇为默契的甩动左手暗器，并且口中也吐出了锋芒。
如此近的距离下，他们相信，即便是三品高手也难以躲避。
果不其然，即便缸中人下意识躲闪，而且反应极快，仍旧被歹毒暗器击中了胸口要害，并在同时撒开了手。
叮叮！
可让正自脱困后暗喜不已的两怪，瞠目结舌的是，缸中人周身体表淡金色毫光一闪，那些足以洞穿金石的暗器，竟是被直接弹了回来。
“怎么可能？”
两怪死死盯着缸中人胸前，渐渐淡去的印痕，难以置信全力激发的暗器，竟然连对方皮肤都没有割破！
“两个老变态，你们有口臭啊！”
缸中人，也就是陆川，还没来得及感受二煅金身的状态，便差点被两个老怪物吐一身口水，自然是气不打一处来。
“为了感谢你们帮我疗伤的份上，交出御虫秘法，我给你们个痛快！”
陆川晃动了下脖颈，浑身发出噼里啪啦有如倒豆子般的脆响，更伴随着久久不散的嗡鸣震颤，彷如霹雳惊弦。
“虎豹雷音，炼体大成！”
可落在两怪耳中，不啻于平地惊雷，竟是毫不犹豫转身就逃。
“走的了吗？”
陆川肩头微晃，竟是后发先至，有如鬼魅般拦住两怪的去路，轻飘飘挥出一掌。
嘭嘭！
一声闷响，两怪双臂咔嚓一声脆响，齐刷刷惨哼一声，倒飞而回。
堂堂四品高手，竟不是陆川一合之敌！
“嘿，一辈子玩儿虫，连武者的根本都忘记了！”
陆川不屑冷笑，飞身上前，一掌拍向挣扎着起身的两怪，蓦然面色微变，屈指成抓，狠狠抓向身侧。
