    还是这样说的，但是等到对戏的时候，苏瓷还是没有出息的紧张了。

    　　她不由得认真地心想，自己刚刚喝过奶茶。嘴巴里会不会残留着气息，韩舜要是不喜欢奶茶怎么办啊。

    　　好像从没没见过1韩舜喝过奶茶，都是汽水。

    　　所以韩舜是特意买的奶茶吗？苏瓷天马行空地想了好一会儿，直到赵导出声叫她的名字的时候。

    　　钱罐子精才回过神来，她看着面前穿着白衣的韩舜，对方气息冷傲。此时正站在她的面前，像一个画中的贵公子一般，此时，正用那双丹凤眼看着自己。

    　　苏瓷脸颊不由得微微发烫了起来，小拳头也紧接着握紧。

    　　只是拍戏而已，就算是1吻戏，也不能拖了韩舜的后腿。

    　　但是还是好紧张啊。

    　　钱罐子精微微绷着小脸，表面不动如风，实际上内心早就转动起来。

    　　高贵冷傲的贵公子微抬起她的小脸，那双凤眸盯着她，然后微微低下头，慢慢地靠近。

    　　韩舜身上的冷淡气息微微扑过来的时候。

    　　苏瓷忍不住往后退了一步，然后捂着小脸。她觉得自己的脸一定很红，所以一定要捂着。

    　　“哥哥...”

    　　少女的声音软软糯糯，带着一点让人心都沦陷的绵绵。

    　　意识到自己在外人面前的称呼。

    　　钱罐子精连忙改口：“前辈。”

    　　小姑娘像是一颗水蜜桃一样，还透着指缝，偷偷地看着自己。微微抿着红唇，漂亮的大眼睛水盈盈的。

    　　韩舜眼眸微微一暗，低声道：“叫我名字就好了。”

    　　仿佛是早就不满这个称呼，男人的语气冷冷淡淡，却带着一点不容置喙的强势。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，可以吗？

    　　她可以这么叫吗？

    　　钱罐子精不由得下意识地看了看周围。

    　　“不用看别人。”贵公子般的男人站在她面前，带着一点不满，那双丹凤眼垂着眼眸注视了过来，出声道：“我比你出道也没早多久，叫前辈言重了。”

    　　苏瓷察觉到脸上的温度变淡了一点，慢慢把手放下来，软声软气地问：“真的吗？”

    　　她真的可以叫吗？

    　　在得到对方的肯定后，钱罐子精微微抿唇，有点害羞地微仰着小脸：“韩舜。”

    　　赵导等了大半天也没见两人动作，不由得道：“怎么了？”

    　　苏瓷抬起小脸看了过去。

    　　便听到一旁的男人道：“赵导，我还没准备好。”

    　　他的嗓音低沉，带着一点冰凉的温度。

    　　苏瓷心想，明明是她的问题，韩舜却帮她说话了。

    　　所以....她等下一定不能退缩了。

    　　一定不能拖了韩舜的后腿。

    　　作为一个合格的粉丝，无论在什么场合下，也不能丢了自己的粉丝职责。

    　　毕竟都是两个人的荧屏初吻。

    　　赵导倒是没有那么苛刻，反而出声道：“能理解，不过就算再害羞，今天这个吻戏也是要拍的。”

    　　韩舜沉默地说了一声：“赵导，知道了，给我们一点时间好吗。”

    　　“我们找找感觉。”

    　　赵导爽快的答应了，毕竟他可是信的过苏瓷跟韩舜的演技的。两个人可以说是，娱乐圈里，少有的那样天赋的演员。

