    当两位教授被深夜信息吓得不轻的时候，在半个校园以外的另一端，路明非已经把布加迪驶进了诺顿馆的地下二层车库。

    “好！摸鱼摸了一整天，累了！”芬格尔搓了搓手，“老板，今晚就让我在诺顿馆留宿一夜？”

    “.....好吧，记得睡前把你身上的食物味儿洗干净。”路明非也没好意思拒绝，毕竟是他害的芬格尔晕车呕吐。

    “嗨！谢谢老板！”芬格尔肃正敬礼，然后像兔子一样蹿上楼，寻找心仪的客房了。

    芬格尔跑了，路明非则慢悠悠地跟了上去。诺顿馆可是价值上亿美元的超级府邸，别说住进来了，这种传说中的至尊宅邸，他这辈子见都没见过。

    连盥洗室都至少有六间！他在心底大声咒骂资产阶级的腐朽。

    晚宴的现场已经被收拾干净了，大厅也被清洁得一尘不染。路明非缓缓在那些水晶吊灯下行走，观赏着那些花岗岩壁和精致的大理石墙。

    如果是恺撒走在这里，他肯定能把诺顿馆的细节讲解得头头是道。他会赞扬墙壁的马卡萨乌木是抛光得多么漂亮，硬木地板又是取自欧洲的哪座木材园林；他甚至能讲出考究的餐桌是定制自哪个厂家，手工锻造的钢板又是多么具有含金量......

    但现在走在这里的是路明非。所以他每看到一个房间，他的内心都是这样的：

    哇！漂亮！哇！浮夸！哇！这块墙得值多少钱？

    这种顶级的现代装修建筑，路明非在交界地也没法观赏。饶是见过无数气派建筑的路明非，此刻也只能发出土狗的感慨。

    诺顿馆光是客房就有四间。每一处客房都是特大号的双人大床，配备嵌入式55寸电视以及个人办公区，办公区的电脑竟然是苹果公司的MacBook Air！如果是地球原版的路明非看到这些，路明非都要怀疑，自己会把那些电脑偷去卖了。

    两侧的客房走廊通向华丽的旋转楼梯。楼梯的骨架是普通的不锈钢架，然而装饰台阶的却是大块的白色玛瑙！旋转楼梯旁还有精致的垂直电梯，路明非坐着它下到负一楼。

    诺顿馆一层是有私人健身房的，路明非对此倒不意外。让他意外的是......负一楼居然还有桑拿房。

    “......恺撒家里究竟是多有钱啊。”路明非被桑拿房震惊得不轻，喃喃道。

    最后他在负一层见到了芬格尔。芬格尔躺在一张舒适的沙发上打滚，发出猪一样快活的哼哼。

    “说起来你可能不信，我刚才看见......诺顿馆居然还有桑拿房。”路明非面色灰暗。

    “桑拿房算个毛线？我听说几年以前，诺顿馆二楼还有私人SPA厅和按摩室嘞。”芬格尔赖在沙发上玩着手机，“你搬进来太晚喽，恺撒把SPA厅和按摩室都改造掉了，都改造成了学生会的功能区域。”

    “SPA是......水疗对吧？”路明非扶额，“我以为我叔叔还算有钱......现在看来我们真是井底之蛙。”

    “这就是罪恶的资本主义，兄弟！”芬格尔一边玩手机一边表示愤概。

    “说起来你躺在这儿干什么？”路明非问。

    “干什么？当然是准备睡觉了啊。”芬格尔不以为意地挥挥手，“你不觉得这客房装修很雅致吗？你看看这柜子，这油画，啧啧，还有这沙发.......”

    “老兄，一楼那四间才是客房。”路明非无力地说道，“咱们这间是女仆卧室......”

    “......”芬格尔顿时浑身僵硬。

    ......

    诺顿馆三楼，主卧室。

    说是主卧室其实不准确，更准确的说法是“主卧套区”。整个诺顿馆三层，有一半面积都是主卧套区。它分为四个房间，分别是休息室，更衣室，浴室和真正的主卧室。主卧套区的走廊直通三楼阳台，阳台上居然还有个......没拆掉的小型热水浴池？

    路明非不禁思索......恺撒当年有没有在阳台上坦诚地对待过天空。

    实际上他的担心纯属多余，诺顿馆周围都是诺顿馆的私家花园，这种级别的顶级府邸，在设计时怎么可能不考虑隐私？也只有恺撒这种中二病兼办公强人，才会把诺顿馆改造成行动总部。

    现在，土狗路明非就蜷缩在宽达三米的超级大床上......数天之前，这张床还属于加图索家的未来领袖。

    虽然蜷缩在超级大床上，可路明非并没有睡，而是缩在被窝里，操作着主卧的笔记本电脑。

    资本主义世界的腐败，对他造成了巨大的精神冲击，导致凌晨两点他还毫无睡意，只好来刷一下卡塞尔学院的守夜人论坛。

    “恭喜恭喜！”正当他刷着论坛里的《曼施坦因笑话集》时，网页上突然弹出一行白字。

    身披白纱的娇美少女EVA，又一次出现在他的电脑上。

    “EVA？”路明非有些意外，“我换了电脑你也能出现的吗？”

    “这是什么话？不希望我跟着啊？”EVA撇着嘴哼哼，看起来像个可爱到爆的桌面宠物。用原版屌丝路明非的话说......漂亮得像是二次元老婆的动态壁纸，萌得他心都要融化掉。

    “在这所学校里，我可是近似无所不能，来做你的智能助手，你要好好感谢我。”EVA说。

    “谢谢。”路明非点头，但他不知道为何这AI少女要来帮助自己。

    “我知道你在想什么，不用谢我。是有个傻大个......拜托我在学院里照顾你一点儿。”EVA撩起素白的长裙，满头秀发如瀑布泻下，“我也不知道为什么。我家傻大个对你那么上心......好像他是你的男妈妈似的。”

    路明非有些疑惑，EVA不是AI么？怎么听起来好像有男票的样子？

    她说的傻大个.....难道是另一个超级AI？

    “好啦，说正事。亲爱的路明非桑，我知道住进诺顿馆的感觉很爽很爽，可是我想问你，住诺顿馆的那些巨大开销，你都准备好了吗？”

    “什么巨额开销？”路明非心里一紧，“不是免收租金，只收维护费么？”

    “校方只收维护费不错，可你不能指望学校给你倒贴电费取暖费吧？”EVA伸出细腻均匀的手指，“我给你算算啊，诺顿馆的空调全是大功率中央空调，算上那么多房间那么多电器，电费你一个月起码得七百美元......”

    “一个月.....七百美元？”路明非心脏抽搐了一下，心中光速换算起来。

    “这是估计，不一定七百美元就能搞定！”EVA面色严肃，继续说道，“幸亏你住在学校，物业费你倒是不用出了。不过，冬天就要来了，暖气费你得出吧？壁炉的柴火不便宜哦，我再给你算算.....”

    EVA掰着修长漂亮的指头，一项一项地给路明非计算各项开支。她的嗓音细腻动听，可她每说一句话，路明非就感觉心脏被狠狠捅了一刀。直到最后......

    “停，停。”路明非捂着太阳穴，面色竟显得有些狰狞，“谢谢您今夜帮我计算，让我充分体会到我这土狗不配住诺顿馆.......”

    “啊？我还真不是这个意思.....”EVA挠了挠头。

    “不行，我得想办法赚点票子。”路明非把脸埋进掌心里，发出苦痛的悲鸣，“你是无敌的超级人工智能对吧？你能帮我抢银行么，EVA？我们去骇入****银行吧？或者花旗银行也行......”

    细雨连绵的深夜，有人不安，有人苦痛，有人在被窝里睡得像猪。关于路明非如何赚来他的第一桶金，此时他已萌生了一个不太靠谱的想法.......

