    连孔府这个庞然大物都已经臣服了，他们这些读书人又能有什么作用？

    难道说，他们还能够比孔府厉害？难道仅凭着他们，就能够反抗官绅一体纳粮吗？

    答案是显而易见的，他们没有这个能力，也没有这个本事。

    陈松站在孔府的大门外，静静的看着孔府。

    孔府的大门外聚集了大量的人，这些人都是曲阜城中的税务人员。

    在很早之前，这些人就已经来到了曲阜城中。

    只不过，因为有孔府作为领头，所以收税并不顺利，城中的很大一部分士绅根本都不鸟他们。

    如果这次没有陈松的话，这个情况恐怕会持续很长一段时间。

    孔府当中有大量的空地，和陈松还是选择将清查税务的工作放在了大门外。

    主要的目的就是让城中的这些士绅读书人知道孔府的做派，孔府都已经交税了，难道你们这些人还要不交吗？

    李三娃找来了一张椅子，放在了旁边的一棵大树下。

    这棵大树为路边，枝叶繁茂，陈松坐在椅子上，享受着片刻阴凉。

    看着正在忙碌的税务人员，陈松想到了后面的君王。

    几乎是过了永乐年间，朝廷的用度就开始捉襟见肘。

    刚开始的时候，也没有多么严重，勉勉强强可以接受。

    自从土木堡之败之后，朝廷的税收根本不足以支出。

    以至最后，这些皇帝们不得不想办法搞钱。

    万历年间，明神宗往江南派遣了大量的税监，其目的也不过是为了收取税费。

    可后果如何不言而喻，派出去的税监大部分都被当地的百姓打死。

    这些百姓都是被当地的士绅蛊惑的，因为皇帝在和当地的士绅抢钱。

    在利益之下，管你是什么人。

    明神宗的老爹倒是聪明，隆庆开关确实为朝廷赚了不少钱。

    可得罪了南方那些走私商人，最后也不了了之。

    明朝中后期，看起来说是有资本主义的萌芽，可这个资本主义的萌芽实在是太过畸形。

    不过是依附于官僚主义的一个变态结果，陈松在想着该如何才能避免这个事情。

    虽然看起来现在已经差不多了，各地已经开始收税。

    可到底能够持续多长时间，这谁也说不准。

    一旦朱元璋下去，就算朱标能够坚持，就算朱雄英能够坚持，可后面的那些皇帝呢？

    人的贪欲是无穷无尽的，半年之后这个政策到底能不能实施下去，谁也不敢保证。

    “问题还是很多啊，看来还是要靠新学学生啊，只有当新学学生遍布朝堂的时候，才能够将这些政策稳妥的实施。”

    陈松低声念叨着，陈松想的明白，想要改革成功，必须要培养一批既得利益者。

    因为既得利益者会为了维护自己的利益，而自发的和那些顽固斗争。

    在这个时代，陈松不敢奢求天下之人有高尚的品格，这一切也不过是陈松委婉的办法罢了。

    “解决了山东的事，其他省份也要好办一些。最起码也不用让我一直跑过来跑过去，这次读书人可以说是丢尽了脸面，估计朱元璋肯定会趁这个事彻底的废除丞相制度。

    也不知道老朱心里是怎么想的，难道说还是如同历史上的那样，搞一个四辅官？”

    四辅官也不过是朱元璋的无奈之举，包括后面的内阁制度，也是无奈之举。

    这个世界上没有绝对好的制度，可这个四辅官制度确实不行。

    至于内阁制度，在土木堡事变之前，只是皇帝的咨询机构。

    可涂抹保湿面之后，文臣手中的权力与日俱增，那个制度也成了新的丞相制度。

    臣权卷土重来，实力比之前要大上很多。

    ……

    看着眼前忙碌的众人，陈松不停的想着这些事情。

    想了好长时间，陈松叹了一口气，“饭还是要一口一口的吃，现在想的那么多，无济于事。还是先慢慢来吧，先从经济出发，只要经济不崩，一切都有挽回的余地。

    也是时候改编大明朝的经济了，宝钞也应该改变，像朝廷这么肆无忌惮的发行，要不了多久就是废纸一张！”

    陈松的家中有数量繁多的宝钞，每年过年的时候，朱元璋都会赏赐陈松一些物品。

    其中，宝钞的数量占大多数。

    这些东西说起来是钱，可朱元璋心里压根就不认为它是钱。

    不仅朱元璋不认为它是钱，很多人也不认为它是钱。

    如果不是靠着朝廷的强制，估计普天之下没有一个百姓喜欢这种东西。

    陈松想到了票号，其实票号就是银行的雏形。

    在票号之前，元朝年间有至正宝钞，宋朝的时候有交子还有钱引，再往前推，还有飞钱。

    可以说，这片土地上对金融的认识在同时期，是要超过西方的。

    当年马可波罗将这个神奇的制度带到西方后，这个制度彻底的在西方生根发芽，飞速发展。

    票号其实还是有一些落后，远比不上后世的银行。

    可如果不考虑时代背景而随意批判，那么就是在耍流氓。

    这个时代不管是交通还是运输都非常落后，物产流动不大，除过南方靠着海运的城市，商业发达之外，越往北方走，商业氛围就越低。

    晋商能够发家，是因为靠着草原，如果没有草原的话，晋商想要发家恐怕没有那么容易。

    “可以仿照票号，来创办大明银行。纸币可以暂且先不发行，毕竟大明宝钞还在，一昧的乱发也不是个事儿。

    先对市场上流通的那些银子铜钱做个标准，将它们筑成同等规格的银币或者铜币……”

    其实陈松在很早之前就有了这些想法，只不过一直没能办下来。

    洪武年间，朝廷也铸造有铜钱。

    可这些铜钱的规格繁多，有当十、当五、当三、当二、当一等钱币。

    各行省设置宝源局，同时也可以铸造钱币。

    如此一来，就造成了非常混乱的铜钱局面。

    洪武一朝，有迹可循的铜钱种类竟然达六十一种。

    民间甚至还有私自铸造铜钱的，这对经济更不是什么好事。

    还有银子，明初是铜本位，银子的使用并不常见，除非是大宗货物。

    可现在海外贸易已经开始，要不了多长时间，因此必然会兴盛于世，所以提前准备总没有错。

    ……

    天色渐晚，孔讷笑嘻嘻的来到了陈松旁边，一脸谄媚，“大人，我孔府的税额已经核查完毕，总共需要缴纳两万三千四百两白银……”

    陈松点点头，“做的不错，这几天，带领着税务人员将曲阜的那些该收的税全部都收了吧，同时，再向陛下写一个表忠心的折子。

    还有，整个山东的税也都靠你们了，我不管你们用什么办法，总而言之就一句话，如果山东的税收不上来，那么我到时候就找你。

    这几天准备一下，准备领旨吧。”

    孔讷一听这个，瞬间高兴的手舞足蹈。

    朝着陈松不停的作揖拱手，“是是是，这就安排这就安排！”

    陈松在这里转了一会儿，就回去了。

    第二天中午，陈松带着圣旨来到了孔府的大门外。

    孔府中的人数量众多，他们整齐划一的跪在大门外。

    陈松大声的朗读着圣旨，至于衍道公的那封圣旨，陈松将孔希礼的名字填了上去。

    按理来说，孔希礼都已经是衍道公了，那么就应该重新开府。

    可圣旨上并没有让孔希礼开府，只是说让孔希礼接着住在孔府当中，圣旨上甚至还用了“阖家团圆”等字眼。

    这正是朱元璋的高明之处，只有让这两个刺头住在一起，才会让他们内斗不止。

    宣读完圣旨，接下来的时间，陈松又在山东其他的地方转悠了一圈，监督税务之事。

    回去的时候，已经到了仲夏，天气越发的炎热。

    陈松穿着一身单衣，坐在马车当中汗流浃背，手中的扇子扇得呼呼生风，可并没有凉爽多少。

    此时的朱元璋，心情并不比陈松好多少。

    他看着手中的一封奏折，一副无语的模样。

    这份奏折是兵部送上来的，说的事和宝钞有关。

    大明朝在使用宝钞的时候非常古怪，按理来说，同等面额的宝钞不管是新还是旧，在使用的时候应该一视同仁。

    可恰恰问题就出在这里，洪武十三年规定了调换昏烂钞的界限。

    凡票面金额、文字可以辨认的都可以继续使用，但实际上，朝廷收税的时候只收新钞。

    看上去只是朝廷的无心之举，上行下效，你朝廷都不要旧钞，那我百姓还要什么？

    所以旧钞就一直的贬值，久而久之就产生了通货膨胀。

    问题不仅如此，朝廷发给官员的俸禄，士兵的军饷等等，都是发的宝钞。

    可在收税的时候只收取少量的新钞，有时候甚至都不收。

    这样只有一个结果，那就是宝钗越来越不值钱。

    宝钞越不值钱，朝廷就越发，恶性循环就开始了。

    洪武年间的宝钞形制可以分为两种，一种是“中书省制”，一种是“户部制”。

    胡惟庸被搞死之后，朱元璋就将宝钞的制造放在了户部下面。

    按理来说，这两种宝钞在使用的时候，应该一视同仁。

    可朝廷根本就不认同中书省发行的宝钞，所以中书省发行的宝钞，现在价值越来越低。

    兵部在奏折上说，今年和往常一样，给各地兵马发军饷。所发军饷和以前一样，采取宝钞和物资同时发放。

    给北方的士兵发军饷时，北方的士兵大部分没有什么怨言。

    可是在给南方的士兵发军饷的时候，竟然出现了抵制的现象。

    其中，以江浙一带最为严重。

    这就更让朱元璋恼怒，江浙一带以前是陈友谅方国珍的老巢，现在这些地方的士兵开始抵制宝钞，很难让朱元璋不乱想。

    不仅仅是兵部，户部也有同样的情况。

    官绅一体纳粮所收取的税费都必须是真金白银，宝钞根本就没有考虑在内，这也是导致民间抵制宝钞的一个原因。

    “真是有意思，往年的这个时候发放的军饷也大部分都是宝钞，也没有出现什么幺蛾子，怎么今年事儿一下子全都上来了？”

    朱元璋看着手中的奏折，一脸黑线。

    朱标站在旁边，小心翼翼的说道：“爹，不是孩儿乱说，民间对宝钞不认同，其实孩儿也是这样认为的，这就是一张纸啊，能有什么用？

    而且之前常青不是在奏折上说过嘛，如果没有和金银挂钩，就是废纸一张，早晚会被百姓抛弃！”

    陈松在很早之前就给朱元璋说过这方面的事。

    “话是这么说，可全天下哪里有那么多的金银？如今官绅一体纳粮也刚刚实施，朝廷的国库还没有彻底充裕，仗又打个不停。

    造船厂里面的大船还没有建造完毕，那些倭寇海盗还没有彻底处理，到处都是要钱的地方，朝廷哪来的那么多的金银？”朱元璋皱眉道。

    朱元璋对金银非常敏感，过惯了穷苦日子，这样朱元璋对财富更加珍惜。

    所以说，能不使用金银，就尽量不使用金银。

    “可是，如果朝廷真的不管的话，恐怕陈松之前说的将会成真，如果宝钞真的成为废纸一张，到时候，可不是什么好事啊。”朱标说道。

    其实这样的事情也不是第一次发生了，之前的时候也发生过几次，可那个时候，情况并没有像现在这么严重。

    之所以主要集中在南方，就是因为南方商业发达。

    “父亲之前说过，玻璃局售卖玻璃时所收取的钱财必须是铜钱或者是银子……

    父亲都不认同宝钞，这些百姓们又怎么可能会认同呢？”朱标说这话时，警惕的看着朱元璋，时刻准备停下。

    朱元璋倒是没有恼怒，他将手中的奏折看了一遍又一遍。

    “之前发给官员们俸禄，也有相当一部分宝钞。估计，这些臣子们心里也没憋着好。

    得要想办法解决这个事，虽然现在朝廷比较有钱，可谁知道以后还会不会有钱？

    要是宝钞能稳住，那么以后朝廷没钱了，多印一些，也能好一点……”

    朱元璋毕竟是这个时代的人，见识毕竟还是有些局限。

    尽管陈松在很早之前就已经给他说过这些事，可在潜意识里，还是有些占小便宜的想法。

