    被浪翻滚，牙床摇晃，穆巧云眼看就要发出的尖叫被狄成的嘴唇堵住，一阵近乎疯狂的吮吸和搅动，让这位风韵少妇坚持的抵抗彻底摧毁，僵硬的身体逐渐的瘫软下来。

    　　穆巧云的身体像水一般柔嫩，却有着惊人的弹xing，尤其是胸前的双峰、挺翘的臀部，都让狄成如痴如醉，沉沦难以自拔，双手不知疲倦的抚摸揉捏。

    　　穆巧云宽松的衣服越来越凌乱，露出里面大片大片雪白的肌肤，在激情的刺激下泛起浅浅红晕，更加勾魂夺魄，荡人心神。

    　　这个庭院属于狄成专属，外面和附近都没有半个人影，所以里面的异样声音没有引起任何人的注意，间接给两人提供了疯狂宣泄的机会。

    　　渐渐地，穆巧云的身体开始发烫、呼吸开始粗重，丝丝呻吟嘤嘤唔唔的发出，在这种情境中远比任何chun药来的都要刺激。

    　　狄成越来越不满足这种单纯的揉捏，动作粗鲁的把穆巧云的衣服撕碎，上衣扯开，裤子撕裂，连内衣也无法幸免，很快，一个白蛇般光溜溜的酮体暴漏出来，半埋在柔软的床褥里面。

    　　感受到身体的凉意，穆巧云微微有些清醒，下意识的想要遮住身体。可狄成却猛地按住她的手，泛红的目光狼一般在雪白的躯体上逡巡游移，从娇艳的脸、雪白的脖子，滑到挺翘的双峰、殷红一点，再到平坦光滑的小腹，再到神秘的三角地带，最后是修长浑圆的长腿。

    　　一幕一幕，一景一地，都是那么的勾魂夺魄。

    　　少妇多少年没有完全开放的身体，此刻正迎接着男人的观赏。

    　　来回几番瞪视后，狄成再也无法控制，低吼一声用力的趴了上去，胡乱撕扯掉自己的衣服，让两人的肌肤亲密接触。

    　　真实、柔软、娇嫩、滑腻，清晰的触感荡漾着狄成的心神，把胸中的yu火彻底点燃。

    　　早已坚硬如铁的小兄弟在几番胡乱的冲撞后，猛的发起冲刺，噗嗤，齐根没入，两人的身体彻底结合。

    　　充实肿胀又带着刺痛的感觉让穆巧云惊醒过来，可是……已经晚了。肿胀的感觉像是一团烈火点燃了心中压抑太久太久的激情。

    　　狄成紧紧抱着这具完美的躯体，疯也似的剧烈冲撞。穆巧云想要挣扎、想要呼喊、想要逃离，可那种剧烈强硬的冲撞，却一次次粉碎着她的坚强。

    　　最终……选择……沉沦……

    　　如玉的臂腕紧紧抱住狄成的坚实的身体，承受着一次强过一次的有力撞击。呻吟声越来越响，噗嗤声越来越响，牙床吱呀的声音也越来越响，都成为此刻这场疯狂最为醉人的伴奏。

    　　狄成陷入情yu的chao水中，超强的体力带给他强横的冲击力，从开始的单纯冲刺，到一次次姿势的转变，让激情如火一般燃烧。穆巧云根本没有经历过这种情景，新奇的姿势、持久与坚强，都让她在沉沦中走的更深。

    　　少妇的cao守一旦打开，较之其他女人往往更为强烈。而她的包容能力、承受能力也都给予狄成更大的发挥空间。

    　　而恍惚之间，狄成的封闭的意识中竟然出现了相同的画面，同样的旖旎、同样的火热、同样的激情，唯一不同的是对方的容颜。

    　　画面转换，竟然相继出现了四个不同的女人，有个妩媚、有个羞怯、有个xing感、有个纯情，却都是那么的惊艳，还有熟悉与暖意。

    　　沉沦中的狄成眉头微微皱了下，想要抓住机会深入回忆。坐在他腿上的穆巧云却突然紧紧抱住他，修长的双腿用力的盘住腰肢，一口要在狄成肩膀上，娇软的身躯剧烈颤抖，呻吟几乎成了压抑的尖叫。

    　　狄成的记忆被重新拉回现实，泛红的眼睛在洁白的躯体上逡巡，双手粗鲁的揉捏。然后……猛地翻过穆巧云的身子，激情的肉搏再次上演。

    　　足足一个小时，都很久没有享受过情爱的两人彻彻底底的发泄出胸中的火热，伴着声沉闷的低吼与呻吟，jing华喷吐，狄成无力的趴在穆巧云身上，两人同时瘫软下来，旖旎的房间里只留下狄成和穆巧云粗重的喘息声，久久没有平息。

    　　当清晨的阳光穿过窗户洒进房间，狄成从熟睡中醒来。下意识的伸个懒腰，身上随之传来柔软与弹xing的触感，而昨晚的那场疯狂自然而然的回到脑海里。

    　　双手不由自主的再次重新滑上穆巧云的娇躯，双手在丝绸般的光滑的肌肤上划动，抚摸，默默回味昨晚的激情与疯狂，还有通体舒畅的轻松感。

    　　可是慢慢地……穆巧云的身子开始细微的颤抖，趴在狄成胸口的脸一点点的转动下移。

    　　醒了？狄成暗自一笑，一巴掌排在穆巧云挺翘的臀部，啪！一声脆响，伴随一阵荡人的波动。

    　　“你！”穆巧云惊叫一声，呼的撑起身子，满脸羞恼的盯着他。

    　　“嘶。”狄成的眼光一点点的下移，定在她不小心露出的雪白chun光，双手不由自主的握了上去，柔软的触感让他心头狠狠一荡，*不由的再次有了反应。

    　　穆巧云又羞又气，想要挣扎却被狄成用力抱住：“现在还早，再睡会。”

    　　“睡你个头，赶紧放开，我得离开。”穆巧云想着昨晚的激情，又是苦恼又是烦闷，隐约中还有几分连她自己都脸红的羞与喜。

    　　“看看天se，现在也就六七点钟，正好是晨练和活动的时候，你要是出去，绝对会引起关注。”狄成说着，从旁边拿起穆巧云昨晚穿的紫se绒线衣，只可惜这件价值不菲的衣服已经破烂不堪，几乎成了渔网。

    　　“我的衣服……”穆巧云呼的坐起来，上半身的chun光完全暴漏在空气中，比这美丽的婚房更具诱惑力。可是看着满地破烂的衣服、内衣，她连哭的心思都没了，没有衣服，自己怎么出去？

    　　狄成从后面抱住穆巧云，双手滑过肌肤，盘上两座挺翘的玉女峰。穆巧云认命似的没有挣扎，无力的靠在了狄成身上。看这样子，只能等到晚上了，但愿今天没有人进来，否则的话……自己就算死也抹不掉这个罪名。

    　　自己堂堂良家妇人，竟然在婚前和新郎提前洞房了？

    　　狄成也知道事情有些难堪，但事已至此，如果自己也腼腆纠结的话，对于穆巧云而言肯定会是一种打击，甚至影响她一生。双手温柔的揉动，慢慢把穆巧云拉回被褥：“今天哪也别去，我们就在这躺着，等到天黑我送你回去。”

    　　“从明天开始，你必须要忘记今天和昨晚发生的所有事情。”穆巧云看着狄成，尽管说出这句话的时候心里满是酸涩，表情却前所未有的郑重。

    　　昨晚的错误已经铸成，没办法更改，但可以选择遗忘，彻底的遗忘，因为她不想影响狄成婚后的生活，不想破坏狄成的夫妻感情，更不想成为魏家的罪人。

    　　“好，我保证。”

    　　“我没跟你开玩笑。”

    　　狄成干咳几声，举起手：“我保证，忘掉今天和昨晚发生的事情。”

    　　穆巧云稍稍松了口气，趴在狄成怀里，从未有过的安全感让她下意识的环手抱住了他的身子。这一刻，她不想松开。

    　　狄成捏了下穆巧云jing致的下巴，悄声低笑：“明天我们会忘记一切，包括今天发生的事情。那么……我们今天是不是应该再发生点什么？”

    　　穆巧云俏脸慢慢浮上红晕，这一次……没有摇头……没有拒绝……

    　　很快，牙床晃动，一场旖旎的交媾在床褥里面再次上演。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

