    冲出达阵区的瞬间，离赵东最近的防守球员扑了上来，他赶紧一闪，闪开了第一次阻截，然后开始加速，再加速……右手死死地扣着橄榄球，他在拼尽全力奔跑着。

    高人一头的高度，让他可以更好地观察对手们的阻截位置和路线，他要选择一条冲击路线，冲破重重封锁，尽量靠近对方的达阵区。

    “就是你了！”

    三步之后，他锁定了一个扑向他的底特律雄狮队的球员。

    这个球员的体形比他小，不是跑卫就是线卫的体形，比外接手和角卫的体形要大一点。

    这个球员的后面有一道缝隙，只要他冲破这个球员的防线，就可以再向前冲20码。

    接球回攻，是橄榄球中最刺激最令人热血沸腾的进攻，但同时也是最危险的时间。

    因为双方都经过了充足的加速，一旦发生冲撞，那么将是最残酷最猛烈最危险的冲撞，伤残死亡皆有可能。

    实际上，在数年之后，NFL联盟就将因为这种接球回攻太过于危险，导致非常多的球员伤亡，所以修改了一些规则。

    赵东从启动开始，冲了十步左右，已经快达到了十码线位置，这个时候他盯上的那个雄狮队特勤组球员扑了上来，进行了撞击阻截，要将他摁倒地在。

    在冲撞发生之前，赵东双臂护胸，球护在胸前，呼吸摒住，全身的肌肉绷紧，做好了冲撞的准备。

    这一瞬间，他们双方都透过彼此的钢铁面罩，看到了对方狰狞的面孔，彼此眼中只有冷酷与决绝。

    “撞击阻截！”

    地区转播席上，解说员罗素内维达嘶吼道。

    “嘭！”

    剧烈的冲撞瞬间发生。

    “噢！”

    当看到雄狮队球员像撞在一堵大坝之上，被撞得反弹的时候，全场八万多人瞬间惊呼一声，那惊呼的声音就像惊雷一样。

    “耶！”

    惊呼之后，八万多主场球迷的欢呼声瞬间爆发，海啸一般的呐喊声仿佛要掀翻这种体育场一般，那可怕的无形声浪一波一波地拍击着看台，然后不可阻止地向四周席卷而去。

    “噢噢噢，阻截失败，飞龙没有倒下，他在重新启动加速……”

    罗素内维达奋力嘶吼着，他的解说声响彻整个巨人体育场。

    在雄狮球员被撞倒的时候，赵东也是身形一歪，被撞得一个踉跄，险些一头栽倒在地。

    他赶紧稳住身形，奋力发力，没着计划好的路线，继续持球向前急跑。

    他的计划成功了，他穿过了那个球员身后的缝隙，连破雄狮队两道防线。

    雄狮队后面的球员只能紧急向赵东跑动的路线移动，被突破的球员奋力在后面追赶赵东。

    而这时，赵东已经冲过了40码线，继续向前，向前，加速，再加速。

    “飞龙的速度起来了，他在冲阵！他在冲阵！”

    “回攻达阵，来一个百码达阵，你就上天了！”

    现场解说席上，罗素内维达和他的搭档威尔斯迈克尔激动万分地嘶吼着。

    “飞龙，冲啊！”

    看台之上，迈克尔乔丹和巴克利他们，同样激动万分地挥舞着拳头嘶吼着。

    “冲，冲，冲，冲啊！”

    长驱直入的回攻，单枪匹马式的冲阵，激动人心的个人英雄主义的极致展现，令得八万主场球迷的肾上腺素疯狂喷发，惊天动地的呐喊声，在为赵东的这次回攻助威，巨大的呐喊声响彻天地，震动八方。

    冲到48码线的时候，赵东突然向左变向，闪过了两个扑来的阻截球员，然后一个变向加速，再突一道防线。

    这个时候，他的前面，只剩下四个雄狮球员。

    这四个人，都是角卫和安全卫，他们的体形比线卫更小一些，因为他们需要更快的速度和灵活性。

    他们分为了两道防线，从左右两侧，向赵东奔跑的路线包抄而来。

    “55码……飞龙已破60码线……”现场解说员罗素内维达竭力嘶吼着。

    “加速！加速！撞开他们啊……”

    另一个解说员威尔斯·迈克尔疯狂地振臂狂吼着。

    “冲！冲！冲……”

    巨人体育场的上空，回荡着八万多球迷的呐喊声。

    赵东再次选择了一个目标，从右侧扑过来的一个角卫。

    这个角卫的速度最快，将是第一个对他形成阻截的人。

    就在这时，他突然向右变向，然后脚下奋力加速，主动扑了过去。

    他只能变向主动冲撞那个角卫，因为不变向的话，他和角卫冲撞的位置，离左侧扑来的那个角卫太近，一旦发生冲撞之后，即便他没有被右侧的角卫摁倒，左侧的角卫就会对他展开第二次阻截，然后第二道防线的两个安全卫会对他形成第三次和第四次阻截，他有再大的冲击力也会被摁倒。

    只要他变向主去撞倒右侧的角卫，不仅可以破开第一道防线，第二道防线也无法对他形成合击阻截，他只需要对付一个就可以了。

    说来话长，其实只是一瞬间的事情，两步之后，赵东预定的冲撞发生了。

    赵东的主动变向冲撞，让那个角卫措手不及，他来不及变向调整阻截的方向，被赵东从侧面冲撞了。

    “嘭！”

    体型比赵东小了两号的角卫体重最多100公斤，冲撞发生的瞬间，他整个人就被巨大的冲击力撞离了地面，向端区的方向飞了起来。

    剧烈的眩晕瞬间产生，在视界的激烈翻滚中，他眼中一黑，下一刻，他的意识丧失了。

    “嘭！”

    随着角卫砸在数米之外，再次加速的赵东从他的身边席卷而过，冲向了第二道防线的右侧那个安全卫。

    那个安全卫慌忙调整阻截路线，向赵东扑来，他的速度不由减了下来。

    “70码！”

    现场解说员罗素内维达疯狂嘶吼道：“冲啊！”

    “啊！”

    强烈的冲撞，应声抛飞的角卫，瞬间让八万多球迷的肾上腺素彻底爆棚，疯狂的嘶吼声震荡八方，无数的爆米花飞上了高空，无数原本抓着它们的手，正疯狂地向着赵东振动着。

    广阔的烤盘赛场上，除了前方的三个角卫和安全卫，除了倒在地上爬不起来的两个雄狮球员之外，双方其他十六个球员，此时都跟在赵东的身后，疯狂地向前跑着。

    “嚯！”

    拼命加速，再加速，赵东大口呼吸了一次，然后摒住了呼吸，绷紧了肌肉，双臂护胸，冲向了安全卫。

    此时的他，脑子里只有一个念头，撞开那个家伙，冲过去，冲进达阵区。

    他的眼睛已经完全红了，体内的肾上腺素随着滚烫的血液在燃烧，这种疯狂的感觉，是他在篮球场上完全体会不到的。

    “嘭！”

    第三次冲撞发生，想要擒抱赵东的这个安全卫的体格和角卫差不多，在剧烈而残酷之极的致命冲撞中，那个安全卫应声抛飞，擒抱动作根本没有机会施展出来。

    “冲！冲！冲……”

    八万多球迷已经完全疯了。

    “冲！冲……”

    几个解说员在疯狂嘶吼。

    “冲！冲……”

    乔丹和巴克利等NBA球星同样在疯狂嘶吼。

    冲撞发生之后，速度暴减的赵东没有张口呼吸，而是拼尽最后一点力量进行加速。

    此时在他的左侧，最后一个安全卫向他飞扑而来。

    此时在他的身后，数个雄狮球员疯狂地扑了上来。

    下一瞬间，他的身体就像从泥潭中拔出来了一样，突然产生了一个加速度，向前奔去。

    这一下，让所有的雄狮球员都扑空了，而赵东就如脱困的蛟龙一般，冲破了所有的障碍，冲向了达阵区。

    他拼命地挥动着双臂，右手死死将橄榄球扣在其中，在达阵区外两米的地方奋力鱼跃而起，将手中的球狠狠地砸在了达阵区的地面之上。

    “轰！”

    随着球砸地的瞬间，巨人体育场炸了，所有人都处于气血喷薄的状态之中，他们疯狂地嘶吼呐喊不止，他们疯狂地挥动着拳头，疯狂地燃烧着他们的肾上腺素……

    与此同时，全美各地的电视机前，无数球迷兴奋之下，尽情地开始欢呼呐喊。

    “达阵！回攻达阵！接球回攻达阵！飞龙第一场比赛，第一次触球，他完成了一次百码回攻，百码回攻！他拿到了6分！他创造了菜鸟的奇迹！这是一次疯狂的回攻百码达阵！他完成了三次伟大的冲撞，他完成了一次伟大的百米冲阵……”

    现场解说员席上，罗素内维达疯狂嘶吼不止。

    “这是一次伟大的单挑，飞龙单挑了整支雄狮队。在他的身后，三个雄狮球员倒下了，他们爬不起来了，他们很可能会结束他们的职业生涯，这是飞龙本次百码冲阵的功勋，是属于他的荣耀……”

    另一个解说员威尔斯迈克尔同样在疯狂地嘶吼不止。

    TNT解说席上，塞斯尔诺比和菲罗拉斯也是如此。

    雄狮队的达阵区，已经叠起了罗汉，赵东身上压着其他十个特勤组球员，他被埋在下面动弹不得。

    但巨大的外部压力无法化解他心中的兴奋，面部胀红，青筋毕露的他，哪怕被埋在最下面，依然在疯狂地吼叫着，以此发泄他心中的兴奋，发泄体内爆棚的肾上腺素。

    在喷气机疯狂庆祝的时候，一群雄狮队的球员在拼命催促队医进场，主裁暂停了比赛。

    三个被赵东撞倒的球员，此时还没有爬起来。

    第一个球员稍好一点，没有昏迷，但咳嗽不止，显然胸部遭到了撞击，已经受伤了，而且视线没有焦点，显示脑部的震荡很强烈，意识并不是很清楚。

    第二个和第三个直接被赵东撞飞的球员，情况就有些糟糕了，嘴巴和鼻子中有血迹，这说明有内出血，而且他们全都处于昏迷状态，说明脑部受到了剧烈的冲击。

    兴奋过后，罗汉叠解开，赵东爬了起来，环视四方，无尽的呐喊声依然高昂无比，噪音依然令人震耳欲聋，所有的人依然热血沸腾。

    十个队友拉着他向本方跑去，簇拥在他的身旁和身后，一起向球迷挥手致意。

    这是赵东第一次登上NFL的赛场，仅仅只有三十秒钟，完成了一次激动人心的百码回攻，然后就再也没有上场。

    总经理菲利普和主教练爱德华兹都担心他受伤，那么强烈的三次冲撞，对方重伤三个人，赵东受伤的可能性很大，他们不允许他再上场了。

    甚至菲利普要陪着赵东马上去医院做检查，万一赵东受伤没有被及时发现，而产生严重的后果，他真的负责不起。

    不过赵东自家知道自家事，在伤病免疫的效果之下，这三次能撞死人的冲撞并没有伤到他。

    所以他坚持留在了替补席上，只答应不再上场。

    雄狮队替补席，三个重伤的球员已经被紧急送去了医院，剩下的50名名球员群情激奋。

    “霍里至少断了两根肋骨，罗恩和里奥他们甚至可能活不下来，这都是那个混蛋干的好事，是那个该死的中国人干的好事，我们要找回来，要找回来，要给他一个厉害。”

    雄狮队的队长，怒狮哈德·迈卡斯在挥舞着拳头疯狂咆哮。

    “找回来！”

    所有的雄狮球员都挥舞着拳头怒吼道。

    本来没准备上场的一些主力球员，此时都纷纷套上了头盔，雄狮队的替补席就像一座快要爆发的火山，没有任何人能够按住它。

    比赛重新开始，由喷气机踢达阵后的附加分。

    所谓的踢附加分，就是对达阵的奖励，因为达阵是橄榄球赛中最难的得分方式。

    尤其是赵东的这次百码回攻达阵，那就更难得了。

    他的这次达阵，就相当于足球中，由本方球门带球，过五关斩六将，一人打穿对方所有防线，然后带球攻入对方球门一样，难度奇高无比。

    踢附加分有两种方式可以选择，一种是踢球得分，一种是地面进攻。

    踢球得分，就是在端线15码的位置射门，射进得1分。

    地面进攻，就是在离端线2码处，组织地面进攻，达阵后得2分，如果进攻失败则死球，雄狮队拿到球后也不能回攻，球权归雄狮队，在雄狮队本方20码线进攻。

    这两种方式，第一种更稳妥，一般不是比分要反超的要命时刻，都会选择第一种，这次喷气机也一样。

    射门是特勤组的活儿，喷气机的特勤组再次上场。

    而雄狮队这次却是派上了几乎所有的主力防守组球员，在队长怒狮哈德迈卡斯的率领下，要给赵东一个厉害。

    “那个混蛋为什么不上场？”

    但是，他们却没有看到喷气机的1号，这让他们既失望，又极为愤怒。

    “跟我来！”

    咆哮声中，怒狮哈德迈卡特不顾一切，甩开膀子冲向了喷气机的替补席。

    他一动，他的队友也纷纷跟上。

    而喷气机这边的特勤组一看雄狮队要找本队的麻烦，马上纷纷跑了回来。

    嘀嘀，几个裁判一看，连忙一边吹哨子，一边跟上想阻止雄狮队的行为。

