    （感谢艺欣秋月大佬的打赏！！）

    老五离开以后，苏绣还有张子义彼此对视一眼，都发现对方眼底深处掩饰不住的欣喜。

    尽管知道这个时候不应该如此，但依旧难以收敛。

    随后张子义看着苏绣，羡慕的说道：“看来你这次要腾飞了”

    “我想站长这次绝对会大大的重赏”

    对于张子义的羡慕，苏绣却没有说什么，脑海里却忽然响起那个神秘的总教官。

    说起来今天他之所以能做到这一切，还得益于白泽少那几天短短的训练。

    可惜。

    她现在没有办法再见到那个神秘的总教官。

    就是不知道以后有没有机会见到，到时候她一定要当面道谢。

    而这个时候胡胭脂也是返回家里，还没有进门就看到家里亮着的灯。

    果然。

    刚进门，就看到白泽少正坐在沙发上喝茶，看报纸。

    当她进来的时候，第一时间停下手里的动作，直接问道：“情况如何？”

    听着白泽少的问话，胡胭脂顿了一下才苦涩的说道：“今晚的行动，我们失败了，也成功了”

    听到这个回答的白泽少，不由冷笑起来：“这就是你们今晚行动的结果？”

    胡胭脂脑袋垂的很低，低沉的说道“这次真的损失很大，我希望你可以做好心理准备”

    “说吧，到底怎么回事”白泽少深吸一口气，冷静下来问道。

    胡胭脂没有啰嗦，快速的将今晚发生的事情，给讲了出来。

    说完以后，有些担忧的偷瞄着白泽少，心里已经做好接受一切惩罚的准备。

    却不想白泽少半天没有说话，脸上也没有太多的表情变化。

    片刻后。

    胡胭脂犹豫一下，继续道：“站长，我接受任何的处罚，另外老五明天也会亲自登门请罪”

    不想，白泽少似乎没有听到他的诉说，反而问道：“现在梅机关附近，还有没有我们的人？”

    “应该没有”胡胭脂略一思索回答道。

    “我要知道确切的答案，马上联系老五，看看她怎么说”白泽少一脸严肃的说道。

    胡胭脂不知道白泽少到底要做什么，却直接拿起电话联系起来。

    很快就结束通话，对着白泽少道：“老五在那边留了两个眼线，不过却没有太大的发现”

    白泽少听完以后，眉头紧紧的皱了起来，然后道：“你刚才说你们今晚是因为苏绣制造的烟雾才得以脱身的，是吧”

    “的确是这样，浓烟看起来很厉害，但就苏绣自己说那不过是障眼法，时间一长就没有任何的作用”胡胭脂再次解释道。

    “浓烟起来的时候，你们有关注日本人的情况吗？”白泽少问道。

    “当时情况紧急，没顾得上细看”

    “不过，他们表现的似乎很慌乱，几乎失去全部战斗力”胡胭脂回忆道。

    白泽少心里一动，随即道：“你有没有想过，日本人为什么会出现这种情况”

    被白泽少这么一问，胡胭脂不由仔细回想起之前的情况来，紧接着抬起头看着白泽少。

    一脸难以置信的说道：“难道是化武？”

    白泽少重重的点点头：“没错，他们将那种浓烟形成的后果，误认为是化武造成的”

    “而梅机关的这些人，对于化武的了解，肯定比我们深的多，所以才会出现那种失去抵抗的现象”

    “但化武不可能无缘无故出现的，我们肯定没有，那么化武的来源只能是梅机关”

    “站长，你的意思是说梅机关的总部存在大量的化武，甚至有研究基地存在？”胡胭脂倒吸一口气，惊诧莫名的说道。

    “没错，这个可能性很大”白泽少点点头。

    “这么说我们一直寻找的基地，就在梅机关别墅下面？”胡胭脂说道。

    “不一定，但嫌疑很大，需要进一步了解与调查”

    “正好，老五手里不是有一个抓获得俘虏，看看能不能从那人嘴里敲出一些东西来”

    “同样的，对于梅机关的监视，依旧不能停下来，甚至要进一步加强”

    “或许我们的监测点暴露，也和这个有关，因此我们抓住的那个俘虏，绝对不能出现任何的闪失”白泽少沉声道。

    “站长可以放心，这一方面老五还是很有经验与把握的”胡胭脂应道。

    “我要是真能放心，今晚也不会出现这么大的损失”白泽少冷哼一声。

    胡胭脂尴尬一笑，担忧的问道：“如今上海站损失严重，恐怕局座对于我们上海站会生出不满”

    “这些事情我会处理好的，现在最为主要的任务还是找出日本人的研究基地”

    “只有找到基地，将他捣毁，我们才能将功抵过”白泽少悠悠的说道。

    “要不我现在再去老五那里一趟，顺便安排一些事情”胡胭脂忽然提议道。

    “不用，没有必要这么着急，也不差这一时半会”白泽少摇头道。

    随即感慨的说道：“无论梅机关下面有没有研究基地，这次苏绣都是立了大功”

    “所以，一定要好好的奖励一下他，你和老五他们商量一下，看看如何奖励”

    “然后将结果汇报给我”

    “我会处理好这事的，说起来我们的命也算是他救的”胡胭脂同样一脸唏嘘的样子。

    对于苏绣还有张子义这两个新人，他们可谓是非常的满意。

    而这两人的能力也随着时间的流逝，提高了很多。

    加上经历了今晚的事情，现在两人也算是彻底的融入上海站。

    听着胡胭脂的话语，白泽少点头道：“这两人能力不错，又是新面孔，以后肯定会派上大用场的”

    “所以，你告诉老五，以后再使用的时候，一定要慎重”

    “当然，也没有必要将两人圈在保护区，既然走上了我们这条路，就没有谁能够靠别人的保护而存活下去”

    “如果最后真的出事，也只能怪他们运气不好”

    胡胭脂回答道：“我会转告老五的”

    “那就这样，时间也不早了，早点休息吧”白泽少说完，转身坐着轮椅回到自己的房间。

    胡胭脂看着白泽少的背影，却满脸复杂。

    今晚上出了这么大的事情，白泽少却没有责怪他们，毫无疑问，白泽少是将所有的压力扛在了自己身上。

    良久以后，胡胭脂才返回自己房间。

