    

    
“麻烦先切这一块吧！”

    
陆言直接从自己选出来的十块石头当中，将一块开裂的石头拿得出来，递给了切石头的师傅！

    
在场的人看着都是直摇头，心里暗道陆言真是个傻子！

    
居然直接拿了一块裂石来打头阵，果然是什么都不懂的菜鸟，迫不及待地想要输啊！

    
旁边的范志浩看着陆言拿了一块裂开的石头先切，心里都乐开了花了！

    
看着陆言的表情，脸色那叫一个得意！

    
切石头的师傅伸手接过，直接把石头固定在了解石机上面，直接启动机器，准备切下去！

    
“等等，直接从这里一刀下去就可以了，不用一点点切！”

    
陆言拦住了准备动手的解石师傅，指了指石头正中间的部分！

    
在场的人看着都傻眼了！

    
心里瞬间就认定了，陆言真的是个什么都不懂的菜鸟！

记住网址

    
因为没有人切石头是直接从中间开始切的，只要万一有翡翠的话就直接切废了！

    
而范志浩，看着陆言那傻逼一样的举动，忍不住乐得都快要蹦起来了！

    
解石头的师傅也道，“先生，你这样切不太好，万一有翡翠的话可以直接切坏的，还是一点一点地切吧？”

    
“你不用担心这一个，你尽管切就是了，有什么问题不需要你负责！”

    
陆言淡淡地道。

    
切石头的师傅听着陆言这么说，也没有继续反驳，直接变启动机器，切了下去！

    
很快，这一块裂开的翡翠原石直接便是被切开成为了两片！

    
在场的人虽然都觉得这块石头必垮无疑，但是目光依然都落在了翡翠原石的切面上，紧紧地盯着！

    
想要看着这块裂石能够切出来什么样的成色！

    
而这个时候，切石头的师傅，从旁边拿起一勺水，直接朝着前面那里泼水了过去！

    
清水一冲，上面的泥浆立刻消失，翡翠的前面也是直接露了出来！

    
一抹淡淡的绿色，出现在了其中一边的切面上！

    
不是很大，只有指甲盖大小，但是绿得非常的透亮，仿佛冰块一样！

    
出绿了！

    
切涨了！

    
这一瞬间，在场的所有人看着都愣了！

    
有些不敢相信的看着这一幕！

    
所有人都以为这块石头必垮无疑，没想到，居然切涨了！

    
而且，切出来的翡翠还没有丝毫的裂缝，非常的完美！

    
简直不可思议！

    
“切涨了，冰种翡翠，冰种翡翠！”

    
这一瞬间，旁边等待已久的韩在山直接大喊了起来，一脸的激动，“哈哈哈，切涨了，切涨了！”

    
“怎么样，范志浩，你不是看不起陆言吗！”

    
“你不是要狠狠地打我的脸！”

    
“现在，切出翡翠了，你怎么打我的脸！”

    
“你怎么打我的脸！”

    
这一刻的范志浩，看着翡翠切面上那一抹绿，脸色难看无比，疯狂地摇头道，“怎么可能，怎么可能会切绿呢？”

    
“不应该呀，这是一块裂石，怎么看也不可能切出翡翠的样子！”

    
“而且就算切出了翡翠，应该成色也非常的差，不可能是这种冰种翡翠！”

    
“为什么会这样子，为什么！”

    
范志浩满脸的不敢相信，也不愿意相信！

    
“哈哈哈哈！”

    
这边的韩在山，此刻那叫一个得意，看着范志浩道，“范志浩，不要用你那肤浅的见识来判断了！”

    
“不是所有的裂石，都开不出好货的！”

    
“就你那水平，还想跟我斗，简直丢人！”

    
范志浩听着韩在山的嘲讽，气得直发抖，指责韩在山的鼻子骂道，“你得意个屁啊！”

    
”现在只是切出了一块翡翠而已，只是赢了我一场而已，有什么好得意的？”

    
“这能说明什么？只能说明你们运气好，误打误撞，切到了一块翡翠而已，不代表你们有实力！”

    
“还有九块石头没有切呢，切完了九块石头，你们要是能全部切出翡翠再说！”

    
“现在得意，还为时过早，你们还没有得意的资格！”

    
说完，范志浩又冲着在场围观的人道，“大家说是不是啊，我说的有没有道理！”

    
在场的人听着纷纷点头，“确实，只是切出一块翡翠，的确不能代表有实力，运气的成分很大！”

    
“没错，运气的成分占了百分之八十！”

    
“要是能连续切出翡翠的话，才能证明真的有实力！”

    
在场的人也是不相信陆言的实力，都觉得只是运气而已！

    
韩在山听着，立刻就要反驳，但是被陆言拦住了！

    
陆言站了出来，看着范志浩淡淡的道，“看来你还是不服气啊！”

    
”哼！我凭什么要服气，你算个什么东西！”

    
范志浩看着陆言一脸不屑地道，“一个什么也不懂的毛头小子，撞大运切出了一块翡翠而已，压根就不是实力的表现，纯粹是运气好！”

    
“自然没有让我服气的资格，有种你就把这剩下九块石头全部切出翡翠给我看看！”

    
“不说你能再切出九块翡翠，你就是能切出一半，我都服你！”

    
“你切得出来吗你？”

    
陆言听着淡淡的道，“好，那我就让你输得心服口服，让你看看，我到底有没有实力！”

    
说完，陆言将指着剩下的九块石头，冲着切石头的师傅吩咐道，“把这剩下的九块石头全部切了，全部直接从中间切！”

    
切石头的师傅听了陆言的话之后，立刻被按照陆言说的去做！

    
抓起一块石头，再次切了起来！

    
很快，第二块翡翠原石，再次被切开！

    
“各位，看好了！”

    
陆言早就准备好了水，直接冲着切开的前面那里一冲，冲掉了上面的泥浆！

    
原石切面露了出来，一抹淡淡的绿色出现在了翡翠原石的上面！

    
什么！

    
又切涨了！

    
一瞬间，所有的人看着切面上面那一抹9淡绿色，都愣住了！

    
没想到，第二块翡翠原石，又切出了翡翠！

    
运气这么好吗？

    
范志浩也是有些不敢相信，但是嘴里依然不服气，“呵呵，运气而已！”

    
“你喜欢，说什么都可以！”

    
陆言看得范志浩淡淡的道，冲着切石头的师傅道，“继续切！”

    
很快，第三块石头被放在了切石机上面！

    
很快切开了！

    
“我去，又切涨了！”

    
接着第四块翡翠原石！

    
“天哪，还是切涨了！”

    
第五块！

    
“我了个天，又涨了！”

    
第六块，第七块，第八块，第九块，第十块……

    
很快，陆言选出来的所有的翡翠原石，全部都被切开了！

    
每一块翡翠原石的切上面，都有一抹绿色，或者是淡绿色，或者是透亮的绿！

    
每一块都切涨了！

    
而且切出来的成色都非常的不错！

    
基本都是冰种翡翠，或者是接近冰种的翡翠！

    
这一刻，所有的人看着地面上那切涨了翡翠原石，全都傻在了那里！

    
完全看呆了！

    
那表情，要多震惊，有多震惊！

    
打死他们也想不到，陆言选出来的十块石头，居然全部都切涨了！

    
而且，选出来的那些石头，全都是赌石界里面公认没有卵用的烂石头！

    
不可能切出翡翠的石头！

    
但是，每一块都被陆言给切涨了！

    
简直神了呀！

    
这一瞬间，原本所有不相信陆言实力的人，全都被打脸了！

    
再也没有人敢质疑陆言这是靠的运气切出来的了！

    
因为，没有人能够有如此牛的运气，连切十块翡翠出来！

    
而且，切出来的种水还如此的高！

    
这是史无前例的，可以说是前无古人，后无来者了！

    
陆言，这是绝对有实力的！

    
这一下，所有人心里面瞬间对陆言无比的佩服！

    
一瞬间也明白了，为什么刚才王林大师直接被吓得投降，灰溜溜地跑掉了！

    
这不是被还在想买通了呀！

    
这是实打实的被陆言的实力给羞辱过的啊！

    
知道陆言是什么实力，早认输才是王道！

    
否则就是被按在地上摩擦，更加的耻辱啊！

    
而再看范志浩，整个人都傻了，像个智障一样看着地上的翡翠原石切面，嘴里喃喃自语，不敢相信地摇头道，“怎么会这样，怎么会这样，不应该的呀，不应该的呀！”

    
“怎么可能全部都切出翡翠了，一定是我眼花了，一定是我眼花了！”

    
一边说范志浩一边揉眼睛，不敢相信自己所看到的这一切，也不愿意相信！

    
“别揉了，你就算把眼睛揉瞎都没有用，这一切都是真的，认命吧你！”

    
陆言看着范志浩冷冷地道，“怎么样，现在服气了吗？”

    
韩在山也是一脸得意地看着范志浩开口道，“是啊，范志浩，现在服气了没有？”

    
“怎么样，脸疼吗？”

    
“还敢叫嚣吗？还敢看不起陆言吗？”

    
“还敢得瑟吗？”

    
这一刻的范志浩，听着陆言两人的话，脸色要多难看有多难看，仿佛吃了屎一样！

    
看着陆言两人，又气又怒，可是又毫无办法！

    
最终只能无奈地咬牙道，“哼……算你们厉害，这回我栽了，我认输了！”

    
“哈哈哈哈……”

    
话音落下来，这一刻，韩在山那叫一个得意，直接开怀大笑了起来！

    
那笑声，尖锐刺耳，听得范志浩极为难受，直接一甩手，想要转身离开！

    
结果，却被韩在山一把给抓住了，“你干嘛去？还没给钱就想开溜？”

    
“这里十块石头，按照我们的赌约，一把一百万，你得拿一千万出来！”

    
“拿来吧！”

    
范志浩听着，气得直跺脚，“哼！我会差你这点钱吗，拿去！”

    
范志浩拿出支票本，直接开了一张一千万的支票砸在了韩在山的手里面！

    
然后转身气呼呼地离开了，再也不想待在这里了，因为实在是太丢人了！

    
“哈哈哈哈，感谢范老铁打赏的一千万支票，感谢感谢！”

    
韩在山在后面得意地大喊道！

    
在场的人听着也是一阵大笑了起来，韩在山这是杀人诛心啊！

    
气的前面走的范志浩浑身直发抖，差点都摔在地上了，头也不回地怒吼道，“你少给我得意，下次看我怎么羞辱你！”

    
“还想找回场子！这辈子你都没那个机会了！”

    
韩在山不屑地大喊道！

    
【作者有话说】

    
今天比较忙，可能没有时间写，先早点给大家更新一章。晚上看看有没有时间再写一章，如果没有的话今天就一章了，下次再给大家补回来。！

