    第113章你知不知道我和大哥很担心

    “二小姐，这里有人来过，”侍卫跟在卫凌瑶的身后，看着火堆后，便自觉四散开来找人，

    荒郊野岭，不管是谁在这里，他们都得要找到人问一问。

    卫凌瑶点头，面色凝重，

    直觉告诉她，卫宝宝曾在这里待过，

    忽然她眼睛看向不远处的树底下，月光下好像有东西在闪着亮光，

    她三两步朝着树下走去，扒开地上的落叶，那里赫然躺着一枚小小的珍珠。

    那是燕姨给卫宝宝买的小珍珠，挂在小揪揪上，卫宝宝经常摸一摸。

    每摸一下，小家伙都傻呵呵的笑个没完没了。

    她弯下腰将珍珠放在手心中，声音清脆，“找，宝宝就在附近不远，赶紧找人！”

    这是离宝宝最近的一次，要是找不到人，恐怕下一次更难了。

    侍卫们也知道需要抓紧时间，忙不迭的四散开，不管什么线索，哪怕是树干也都仔细勘察。

    卫凌瑶冷着脸，手心握着珍珠，微闭着眼睛，站在树下。

    宝宝曾在这里待过，但是附近没有挣扎的痕迹，她应该没有大碍。

    而且火堆——

    卫凌瑶睁开眸子，刚才她将手伸进灰烬的时候，好像太着急忽略了火堆旁边有细细的鱼骨头。

    她从树下来到火堆旁，仔细观察火堆，目光从这里又看向溪水方向。

    绑走卫宝宝的人，将她带到溪水边抓鱼？

    这个想法，多少有点不可思议。

    她又来到溪水边，微凉的月光映照在溪水中，清澈见底，一尾尾肥美的鱼儿优哉游哉的游着，完全没有烦恼。

    卫凌瑶沿着溪水往上走，眼神犀利的凝视四周。

    这时她看见不远处的地上摆放着两个树枝做的鱼叉，

    一大一小，随意的放在溪水边。

    她面色古怪的捡起那根小的，在手中挥舞了一下。

    大小跟长度仿佛是专门为宝宝定制。

    卫凌瑶：“……”

    她心里陡然生出一个极为大胆的想法。

    那人真的是带卫宝宝捕鱼的！

    甚至带着宝宝在这里玩了很久的溪水！

    靠！

    卫凌瑶意识到这个事情刹那，忍不住骂了一声，

    卫宝宝跟那个歹徒认识，并且十分熟悉！

    她眼底滋滋冒着火气，等找到卫宝宝，一定要好好揍她一顿，。

    全家人找她都要找疯了，她居然跟人在这里玩水！

    卫凌瑶憋着一肚子的火气，继续沿着溪水找，

    找……

    还找什么。

    前面不远处，一个软萌萌的小身影就站在那里，衣服有些凌乱，但明显十分干净，她弯着大眼睛甜甜的喊着一声，

    “姐姐！”

    卫凌瑶下意识想答应下来，可想到刚才自己的猜测，瞬间冷下脸，

    孩子不打不行！

    不然下次她还会这么做。

    卫凌瑶绷着脸，几步上前抓着卫宝宝的胳膊，手下一转就将小家伙按在自己的膝盖上，屁股朝天。

    卫宝宝还在蒙圈，

    下一刻，姐姐的巴掌就重重落了下来。

    啪啪！

    “你知不知道大哥和我，找你找的有多着急！你居然在这里跟别人玩！难道不知道我们很担心你吗？”

    卫凌瑶咬着牙，一边抽她的屁股，一边训斥道，

    “你是不是想急死我和大哥！”

    卫宝宝听到姐姐的话，顿时明白自己错在那里，泪花在眼底闪烁着，瘪着小嘴，不敢反驳。

    屁股虽然火辣辣的，

    但卫宝宝心里很开心。

    因为，姐姐揍她跟娘亲揍她不一样。

    姐姐在关心她！

    “还不知错！”卫凌瑶见小家伙死咬着牙关不说话，以为她还在倔脾气，顿时火气更旺盛，下手倒是有分寸没打疼。

    “姐姐，宝宝错辣。”卫宝宝听到姐姐的话，立马呜咽着声音道歉，她双手抱着姐姐的腿，哇哇哭道，

    “宝宝不该不回来找姐姐和锅锅，宝宝不敢辣！”

    卫凌瑶听到小家伙哭起来，心里才舒服一些，下手的频率也低了，

    “下次还敢不敢这样了？”

    卫宝宝忙摇头，“不敢啦不敢啦，宝宝不敢啦。”

    她再也不敢不早点回去找锅锅姐姐了。

    得到小家伙的保证，卫凌瑶才松开小家伙，提着她的衣服，将她放在自己面前。

    她细细的打量着满脸泪痕的小家伙，一点伤都没有，

    卫凌瑶松了口气，将她抱在怀中，想到山洞里淡淡的血腥气，她身体忍不住颤抖起来，两行清泪潸然落下，

    “你知道姐姐有多害怕吗？姐姐闻到山洞里有血味，我以为你出事了！”

    卫宝宝知道姐姐说的是什么，小屁股火辣辣的疼，但她小手还是搂紧了姐姐的脖子，小声说道，

    “姐姐不怕，坏人都被锅锅赶走了。”

    “坏人……走……不对，”卫凌瑶哭着的情绪猛然一停，将小家伙从自己怀中扯出来，眼睛紧紧的盯着她，

    “你说什么，坏人被哥哥赶走？”

    卫宝宝小鸡啄米点头，奶声奶气道，“对呀，锅锅很腻害的，将坏人都赶跑辣！”

    她夸张的张开了怀抱，比划了一下这么多的坏人，被这么腻害的锅锅赶走。

    卫凌瑶眼睛顿时凝然起来，

    果然她猜的没错，

    当时山洞里的确有两拨人马，

    第一批就是绑架了卫宝宝的人，

    第二批就是卫宝宝口中的锅锅，恰巧救了宝宝，又带着她来这里捕鱼。

    卫凌瑶心里五味杂陈说不出什么感觉，她牵着卫宝宝朝着侍卫的方向走去，一边低声询问她口中的锅锅为什么带她来这里。

    卫宝宝很相信姐姐，当然知无不言，

    “因为锅锅嗦，这里的鱼好次，想带宝宝次好次的鱼鱼！”

    说着，小家伙舔了舔嘴唇，真的好次呢！

    下次，她要跟锅锅姐姐来这里次。

    卫凌瑶对这个陌生的哥哥还是抱有怀疑，就算是吃鱼，也该回去才对，为什么耽误到现在？

    她总觉得那人有问题，

    可她再问卫宝宝那人是谁，卫宝宝只说。

    “锅锅是大好人，经常给宝宝好次的。”

    卫凌瑶：“……”

    这就是个小吃货，什么都不知道，连对方身份也不知道。

    算了，先回去在说。

    大哥他们现在也很着急，等到了人，再回去便轻松许多。

    卫凌瑶刚回到一半，就看见大伯父跟大哥的身影。

    两拨人马汇合，在知道卫宝宝出去不仅吃了鱼还吃了果子。

    卫国公跟卫承安心里都想揍她一顿。

    (本章完)

