    【求票票。】

    轰！

    紫妍的声音如同是惊雷一般的炸响开来，席卷在了整个天地之间，天地为之一颤，更是有着无数的虚空在刻破碎开来。回荡在了北龙王的耳中震耳发聩。

    北龙王整个人都愣住了。

    他都投降了，还要治他的罪？这一点都不科学啊！

    他本以为都投降了，就不用在治他的罪了，如今看来，投降归投降，该治得罪依旧是少不了啊。

    “这个臭丫头…”北龙王心中咒骂的道。

    辩解道：“不…龙皇明查啊！我北龙王从来都没有搞分化，那这不过就是东龙岛的一面之词罢了。”

    哪怕。

    到了这种时刻，北龙王依旧是不愿承认自己的罪行，不承认自己搞分化。

    因为根本就不能承认。

    一旦承认了。

    那还得了。

    反正他就是打死都不承认，看这个臭丫头能够怎么办？

    “哼…”

    紫妍冷哼，脸色一冷的道：“到了这种时刻，你既然都还准备糊弄本皇。真的是把本皇当成了憨憨？”

    举起手中的屠龙剑，剑身光芒万丈，紫色的光芒直冲天穹，驱散了四周的血腥味。

    吼！

    一声震耳发聩的龙吟之声从长剑之中发出，回荡在了整个天地之间久久不散。

    一股恐怖，浩荡的压迫感从紫妍身上席卷扩散而开，弥漫在天地之间，让得在场所有太虚古龙都感应到了来自血脉的压制，这种压制，来自血脉，来自灵魂深处的畏惧。

    北龙王脸色微变，看着此时的紫妍道：“龙皇，你准备杀我？”

    暗中蕴含力量，毕竟，表面功法要做，暗地里的力量也是要汇聚的。

    他一直都是没有安好心，只是没想到这么快就被识破了，既然被识破了。

    那么…就只能先下手为强了。

    紫妍：“既然赐你死，你不自己动手，那么就只能让我自己亲自的来了。”

    “龙王异次掌。”

    北龙王率先一掌打了出去，劲风呼啸，虚空都为之崩塌。

    “早就知道你不安好心了。”魂秀冷哼一声，旋即一指指了出去。

    掌印在魂秀的一指之下瞬间崩塌，凌厉霸道的一指威势不减，继续的朝着北龙王而去。

    咻！

    北龙王的胸膛在此时出现一个大洞，红色的血迹流淌，北龙王低下了脑袋，看着胸口的大洞，抬起脑袋看向了魂秀，颤声的道：“你…不讲武德，既然偷袭…”

    魂秀：“对于敌人，我从不手软，至于武德，我练的不是武，不需要武德。”

    “从你选择分化太虚古龙一族的时候，就应该会想到会有这一天，你…好自为之…”

    “不，你不会有明天了，不用耗子尾汁了。”

    “紫妍。”

    “屠龙斩…”

    吼…

    咻！

    轰！

    屠龙斩化作紫色的巨龙狠狠的撞击在了北龙王的身上，瞬间爆炸，整个虚空都为之崩塌，无形的恐怖余波逐渐的蔓延而开，引得无数的虚空都是为之崩塌。

    在场的太虚古龙看着北龙王陨落的画面，都是为之一颤，尤其是三大龙王组合而来的大军。

    看的心中恐慌不已，心惊肉跳的，三大龙王两死一伤逃，这战绩着实骇人。

    虽然有一个龙王不是死在龙皇的手里面的，但是能够有着实力强大的朋友这恰恰也是实力的一部分不是吗？

    余波消散，魂秀手臂一挥，一枚魔核就出现在了手中，魂秀没有丝毫客气的意思，将魔核给收入了纳戒之中道：“紫妍，这魔核我就收下了。”

    “没问题。”紫妍微微一笑。

    收起了屠龙剑，还有身上是压迫感，居高临下的看着三大龙岛的大军道：“本皇知道你们进攻东龙岛，自相残杀实属逼不得已的，如今本皇给你们一个机会，归顺本皇。”

    “龙皇万岁。”

    “龙皇万岁。”

    “龙皇万岁。”

    ……

    三大龙王大军没有迟疑，本就投降的他们连忙高声呼喊着“龙皇万岁”。

    他们知道。

    这是一个机会。

    一个可以活命的机会。

    一旦自己错过这个机会的话，那么就只能一死了，他们都是聪明人，自然知道该怎么选择。

    再者。

    正如龙皇所言的一般，其实他们大部分的人都是逼不得已的，根本就不想要自相残杀的，但奈何三大龙王有命令，他们不得不听命行事。

    ……

    听着回荡在天地之间的“龙皇万岁”，紫妍没有一丝丝的变化。她和魂秀的身体落在了东龙岛上面。

    三大长老见紫妍落下没有迟疑，皆是跪了下来恭敬的道：“参见龙皇。”

    紫妍：“起来吧！”

    “多谢龙皇。”

    三大长老这个时候来到了紫妍的面前，大长老感慨的道：“没想到龙皇都如此的强大了，我记得龙皇被老龙皇带走的时候都还只是一个蛋。”

    紫妍闻言，心中微微感触，问道：“你们知道我父亲在哪里吗？”

    “这…”

    三大长老对视一样，旋即摇摇头的道：“不知道，当年老龙皇说有要事要办，带走了还是龙蛋的龙皇您，就再也没有回来了，差不多已经是有着万年之久了。”

    “是吗？”

    紫妍微微失落，本以为这些家伙会知道自己父亲的下落，现在看来他们也是一无所知啊！

    三大长老见紫妍有些失落，便就不在言语了，皆是沉默。

    片刻之后。

    紫妍看着黑擎道：“黑擎，这三大龙岛的军队便就交给你了，你来安排，还有统一东龙的事情也交给你了，本皇刚刚回来，对古龙岛，乃至太虚古龙一族都不是很了解。”

    “是。”

    “属下保证完成任务。”黑擎站了出来连忙保证的说道。

    心中微微激动，多少年了，古龙岛，太虚古龙一族终于是要统一了啊！

    黑擎离开，带着一些伤势不这么重的东龙岛强者去收拾残局去了。

    大长老对着魂秀恭敬的道：“多谢小友照顾龙皇，还在这关键时期救了我太虚古龙一族。”

    三大长老对着魂秀微微一礼，他们刚才从黑擎那么已经是得知了魂秀的身份，而且刚才魂秀的所作所为，对于他们东龙岛，太虚古龙一族乃是大恩。

    若是没有魂秀，太虚古龙一族估计此时早就换了另外一番的模样了。

