    他原本想着自己跟着蓝姑娘，就算是别的事情帮不上忙，至少跑腿之类的小事情还是能干的。

    没想到现如今的他在天之塔就像是一个废人，别说是帮忙了，他就算是想要留在这里，都得要靠蓝姑娘的帮忙。

    所幸现如今在这几颗丹药的帮助下，他的实力已经成功突破了一个小境界。

    虽说这样小境界的提升对于他和蓝姑娘之间的差距着实算不上什么，但至少他可以肯定自己短时间内不会被天之塔赶出去。

    现如今的他实力已经不再是危险的最后一百名了，他看了看的名次，足足前进了五百名！

    就是这五百名，让他明白自己可以安全好一段时间。

    只不过，他也不能因此就自满了，努力得爬上更高的楼层，那才是最重要的。

    哪怕他爬楼的速度很慢，那也要尽力而为，让蓝姑娘看见他的努力。

    “哟，这不是束祁吗？”

    蓦地，一道诧异的声音传了过来。

    听到这声音，束祁也是微怔，下意识地转过头去，便见到了裘磊以及那熟悉的三位朋友。

    他们四人之前在荆棘城的时候关系也算是不错，平日里大家经常聚集在一起，就连这留在州丽主城的事情，他们四个也是一同决定的。

    裘磊那是他之前所认识的人，这一次他们四人来的时候就是想要拜托裘磊收留他们。

    只是……自从那天酒楼的事情发生了之后，情况就变得有些不一样了。

    他的确是冲动之下做出了帮蓝姑娘的举动，可这三人在见到他遇到危险之后，由始至终都没有多说什么，与他之间一直都保持着距离，就像是根本不认识他一般。

    这种感觉无疑十分不痛快，原本以为他们四个人也算是足够的交情了，直到那一刻方才明白原来根本就不是这么一回事……

    所幸，自己误打误撞的结果也是极好的。

    裘磊看着眼前的束祁，神色间倒是透着一丝诧异，随之便转变成了讥笑之色。

    “束祁，没想到你小子命还挺大，竟然能躲过焱盟的追杀，躲进了天之塔？”

    他方才一进来就见到束祁在一旁唉声叹气，显然是在这天之塔的日子并不好过、

    不过，上一次闹出了那样的事情来，能保住性命都已经很不容易了，想要在这里过得舒坦，显然是不可能的。

    束祁听着裘磊的嘲讽声，脸色也变得十分难看。

    他以为他们就算是因为上一次的事情都而分道扬镳了，那也不必成为仇人，可现在看来裘磊好像并没有这么想？

    “是啊，我运气挺好的。”束祁道。

    “以你的实力想要留在这天之塔怕是也十分艰难，能留到现在已经算是不错了。”

    裘磊轻蔑一笑，脑海中一想起那天发生的事情，他就一阵不痛快！

    就因为束祁的一番胡闹，使得他处境十分尴尬，待在酒楼里留也不是，走也不是，最后硬生生地看着别人在他的眼前表演了一番。

    那等感觉就像是他是一个毫无用处的人一般，着实有些讽刺。

