    夜里，静乐城北大寨，王德化和王坤二人在营帐里来回踱步，焦躁不安。

    　　良久，外面突然响起一阵脚步声，曾草飞和何盛进来了。

    　　“怎么样？点清楚了吗？”

    　　王德化和王坤一脸希冀地迎上去。

    　　曾草飞不话，只坐在一旁的椅子上长叹一声，何盛则一脸苦涩地道：“两位公公，点清楚了，咱们还有七千二百兵力，其中伤者一千二百，能战之士只有六千，那四千役夫大多趁乱溃逃了，只剩不到两千。”

    　　王德化脸色大变：“怎么会这么少？”

    　　“不知道，我们只找到了六百具尸首，静乐城南的东碾河一带，估计也有六七百尸首，也就是，阵亡的将士一千二三左右，被秦贼俘虏而去的，约七百多人，其余的估计是逃散了。”

    　　“那些火炮呢？”

    　　“六十门火炮，全落入秦贼手里了。”

    　　“这……这可如何是好？”

    　　“王公公，这静乐城是打不得了。”

    　　王德化和王坤脸色惨白，对视了一眼，双双无力地坐在椅子上。

    　　良久，王德化忽然腾地站起身，问道：“西路薛东亭那边呢？战况如何？”

    　　一直不话的曾草飞摇头苦笑：“静游到静乐之间的路被封了，连个信都过不来。”

    　　“路被封了？怎么封的？”

    　　“秦贼手下有几个边军夜不收逃兵，一个叫赵武，原镇安堡夜不收旗，一个叫廖三枪，宣大边军枪法最好就是这人了，还有赵武麾下几个夜不收和几个刀盾手，这伙人因为欠饷问题，杀了一个总旗官，然后从镇安堡逃出来。”

    　　“原先这伙人有十几个，在怀来一带被截的时候死了几个，赵武带着廖三枪等人一路杀出重围，从那之后便查无音讯，有人他们去投流寇了，没想到竟然投了秦贼。”

    　　“如今，他们几个领着五十骑在静游和静乐之间来回穿梭，卑职派出去的好几波哨骑都被他们截杀了，估计西路薛东亭派出的哨骑也折在他们手上了。”

    　　“这……那多派点人去啊，他们才五十骑，咱们派一百，两百甚至五百骑去不行吗？”

    　　“卑职已经派了两百骑出去，应该是没什么问题的，只不过……咱们恐怕是指望不上薛东亭了，秦贼既然能稳坐静乐城，静游那边就必然固若金汤。”

    　　“你是，薛东亭打不下静游？”

    　　“他手下那些卫所军不堪一击，恐怕是打不下的。”

    　　“这……这可如何是好？”

    　　王德化又一屁股瘫在椅子上。

    　　曾草飞和何盛低着头一言不发。

    　　良久后，王坤忽然眼前一亮，道：“咱们为何要死磕静乐城？为何不径直南下，与薛东亭两面夹击攻取静游，再攻取娄烦？秦贼必然要出兵相救，咱们半路设一支伏兵，不就可以绞杀秦贼了吗？”

    　　“退一步来，就算秦贼不出兵救静游和娄烦，咱们也能博个复土之功啊。”

    　　“对啊。”

    　　王德化也猛地站起身，满脸兴奋：“没错，咱们直驱而下，攻取静游，秦贼势必要出来援救，他不过一千多兵马罢了，到了野外，任他再强横，也绝不是咱么六千大军的对手。”

    　　“不可。”

    　　何盛急忙起身，抱拳道：“两位公公，由唇静游只能沿着汾河南下，汾河两岸又位处云中山和芦芽山夹缝之中，地势狭窄，六千大军沿河岸南下的话，队伍足有两三里远，秦贼势必会从对岸用火器、标枪等攻击我军薄弱之处。”

    　　“我军失了火炮，仅剩两百余支鸟铳，弓箭手不足一百，难以面面俱到，势必会首尾难顾，阵脚大乱。”

    　　“若我军兵分两路，沿汾河东西两岸齐头并进的话，秦贼也势必会攻击薄弱一侧，介时，六千大军恐怕只会……只会一溃千里啊。”

    　　王坤皱眉：“秦贼兵力不足一千五，我军能战之士尚有六千，就算兵分两路，每一路也依然有三千兵力，两倍于秦贼，还怕他不成？”

    　　“若是今日之前，自然不怕，可如今将士们突遭大败，士气低落，兵力占优恐怕也无济于事。”

    　　“那……若我等只分兵一部南下，另一部仍留在静乐城牵制秦贼呢？”

    　　“万万不可，秦贼手上有数十门炮，我等只余六千能战只士，就算留下四千兵力，恐怕也会被秦贼一举击破。”

    　　“那你看，咱们到底该怎么办？”

    　　王坤有些恼火，干脆坐回椅子上，板着脸端起茶杯喝茶。

    　　何盛稍一犹豫，道：“依卑职看来，我等应立马拔营，连夜撤回宁化所，再连夜遣人南下，寻督师张大人，请他调左良玉从永宁州方山堡入吕梁山，从西路进攻娄烦，再寻山西巡抚许大人，请他调曹文诏从太原或交城一带入吕梁山，从哪个东路夹击娄烦。”

    　　“四路大军同时夹击，秦贼就是有三头六臂，恐怕也插翅难逃了。”

    　　“荒唐！”

    　　王德化突然一拍茶几，冷冷喝了一声。

    　　何盛眉头一皱，急忙低着头不敢吱声。

    　　王德化冷声道：“哼！如今山西河南匪情正急，曹文诏左良玉诸将正紧追流寇，若将此二洒到娄烦，岂不是要放任匪情？若流寇势大，我等何龋得起如此重责？”

    　　王坤也接过话：“皇上将剿匪重任交予我等，两路大军共一万三千兵马，秦贼兵力不足三千，兵力如此悬殊，我等若拿不下秦贼的话，有何颜面回去见皇上？”

    　　何盛低着头，一声也不敢吭。

    　　曾草飞也闷声不出，只眼观鼻，鼻观心。

    　　王德化端起茶杯，喝了一口茶，这才缓和语气问道：“何参将，如今我等还有多少马兵？”

    　　“只余一千。”

    　　“好，传令下去，大军五更造饭，一亮便拔营南下，分两部沿汾河两岸齐头并进，每一部再一分为二，以两段式交替前进，一部摆应敌之姿掩护，另一部则快速进军，如此交替，马兵、鸟铳手和弓箭手则在后掩护，随时应担”

    　　听到他的话，曾草飞率先起身抱拳领命，何盛也只得站起身，应了一声。

    　　“王公用兵如神，布阵得当，下官佩服，佩服。”

    　　王坤伸出大拇指，尊崇不已地连声叹道。

    　　“哈哈哈哈，雕虫技罢了。”

    　　王德化摆摆手，然后端起茶杯呷了一口。

    　　……

    　　夜里，酒足饭饱之后，秦川便在灯下站展开一封信，细细看了起来。

    　　没多久，他便欣慰地笑了笑，把信递给一旁的罗大牛，笑道：“刘有柱这子不错，有长进。”

    　　罗大牛接过信，瞪大眼睛看了好一会，然后眨了眨眼睛，把信递给旁边的李顶梁。

    　　上面好几行字，他看了老半，只认得两个。

    　　李顶梁看了一会，便无奈地叹了一口气，把信递给旁边的任亮。

    　　任亮倒是瞪大眼睛，看了老半。

    　　“瞧你那憨样，你看得懂不？”

    　　罗大牛捞起一块马肉，塞嘴里一边大口嚼，一边含糊不清地问道。

    　　任亮早就在铁史沟山被罗大牛打服气了，也不生气，只晃了晃手中的信，笑道：“信是镇西卫指挥使薛东亭写给阉狗王德化的，他们西路大军五千六百人在龙泉河被刘有柱拦下了，龙泉河水深河宽，刘有柱领一千关帝军守在对岸，他没法渡河，只得隔河对峙，请王德化那阉狗南下与他两面夹击。”

    　　“你就净吹牛吧，上边那么多字，你认得齐才怪。”

    　　“是认不齐，可认得其中大部分的字，便可看得懂其中意思了。”

    　　罗大牛脸色有些不太自然，嘟囔着嘴嘀咕几句，然后继续啃他的马肉。

    　　秦川拿块骨头砸他头上，没好气地骂道：“叫你好好跟王先生识字，你倒好，一往内院里跑几次，魂都给李安茹那娘皮给勾走了。”

    　　“嘿嘿。”

    　　罗大牛摸着硕大脑袋傻笑几声，继续低着头吃肉。

    　　一旁的山猫儿接过话：“大当家的，他兜里有个香囊，在学堂里经常拿出来闻，还呆呆傻笑，香囊上那股骚味儿整个学堂都闻得到。”

    　　“俺日你娘的咧，你子好的不学，净学那些娘们嚼舌根。”

    　　罗大牛一脚踹在山猫儿屁股蛋上，将他生生踹飞了出去。

    　　后者从地上爬起来，直吸着凉气揉屁股。

    　　秦川一脸好笑，朝罗大牛伸出手：“拿出来瞧瞧。”

    　　“大当家的，这……这是俺的东西。”

    　　“别逼兄弟几个动手。”

    　　罗大牛张了张嘴巴，最后嘟囔着嘴，不情不愿地从兜里拿出一个香囊。

    　　秦川接过一看，见上面绣了个“安”字。

    　　显然，这是李安茹的东西。

    　　“从哪弄来的？你把她办了？”

    　　“没。”罗大牛摸了摸脑袋，“那看完水库，在山上俺把她掳到没饶地方，从她身上抢的。”

    　　“都掳到没饶地方了，你还不把她给办了？”

    　　“她不让。”

    　　秦川定定望着罗大牛，突然嗤嗤笑了起来。

    　　李顶梁、老黄和山猫儿等人，则放开喉咙，哈哈大笑，连任亮也低着头嗤嗤直笑。

    　　罗大牛有些懊恼，忽姐掳上山了吗？你把她给办了没？”

    　　秦川脸上的笑容僵住了。

    　　李顶梁等饶哈哈大笑也瞬间变成极力压抑的嗤嗤闷笑。

    　　秦川有些恼火，一脚踹在罗大牛那结实的屁股蛋上。

    　　“赶紧吃，吃饱了去睡觉，五更出城夜袭明军。”

