    殇雪玫瑰佣兵团已经将第一批生活职业玩家，推荐到山海县。

    这批玩家一共5oo人，带上家属，就是24oo人。他们全部被收入【落月会】，安排在居民区居住，待遇与【落月会】普通成员相同。

    如此一来，【落月会】成员已经达到85o人，接近1ooo人成员上限。无奈之下，欧阳朔只能一边敦促孙小月，尽快完成行会令牌的升级，扩充行会成员上限；一边暂缓对玩家的接收进度，暂时由殇雪玫瑰佣兵团负责安置。

    【落月会】成员，涉及各行各业，但是基本上都还是中级职业，还有甚至还是初级职业，高级职业非常稀少。

    他们就跟原住民中的技能人才一样，被安排到各大作坊、商铺或者工地上班，工资待遇跟原住民一样。当然，东区的四大作坊，在没有确认玩家的忠诚度之前，欧阳朔是不会对他们开放的。

    这样一来，玩家既可以赚钱，又可以提升技能等级。尤其是在山海县强悍的领地特性加持下，效果更加显著。

    未来的成就值统计，除了资产，玩家在自己领域取得的成就，也是非常关键的参照系数。对生活职业玩家而言，晋升神级，就是他们的终极目标。欧阳朔重生之前，整个中国区还没有诞生一名神级生活职业玩家。

    在全球在线的大背景下，玩家又长期不能下线，可以说，他们在游戏中，跟原住民并没有太大的分别。

    欧阳朔自然没有区别对待的道理。

    相比原住民，玩家的纪律观念还要差一些。一些玩家，一时之间还不能适应自己的角色，看不起原住民，还生过打架斗殴；或者偷懒懈怠，被作坊主或者掌柜，投诉到商业司。

    对这样的事件，欧阳朔的态度也是非常坚决，一律交给提刑司处理，该怎么办就怎么办。情节严重的，直接关进监狱，不讲任何情面。

    玩家定居到领地，就必须遵守领地的秩序。因为领主有足够的手段惩治他们，这些玩家根本没有能力逃出领地。即使自杀，都会在领地的转生殿转生。因此，只要是欧阳朔不放人，玩家就生是领地的人，死是领地的鬼。

    除非，玩家定居的领地被攻占，玩家才可以重获自由。

    除此之外，山海县还有其他一些变化。

    在孙老的提议下，高级造船厂已经被转移到北海港。孙老也正式担任造船厂的席顾问，负责战船的改进和研工作。

    按孙老的说法，峡谷太过狭窄，深度也不够，无法承载大型战船航行，也无法建造大型船坞，倒不如搬到北海港，一次性解决问题。

    欧阳朔自然没有反对，反正在游戏中，挪动建筑物的位置，也就是分分钟的事情，不过是向系统缴纳一些更新费用。

    除此之外，欧阳朔还指示建设司，抽时间对山海县的码头进行一次扩建。毕竟，未来来往山海县和北海县的货物，会越来越多。

    这半个月，欧阳朔做的最重要的一件事，还是成立一个神秘的研究所。

    这个研究所，被建在已经划为军事禁区的东区。

    研究所核心成员，包括船舶专家孙老、冶金专家刘老、动力专家周老、机械专家卞老、武器专家刘默、大师级铁匠王锆以及高级炼金师玛格努斯，一共七个人，故而研究所被欧阳朔命名为七号研究所。

    七号研究所的使命，毋庸置疑，那就是从事对蒸汽机驱动的战船以及火枪火炮的研究。欧阳朔的目标，是达到清朝末期英国的科技水平。

    欧阳朔并不期望，七号研究所能够立即出成果。因为这里面涉及到很多基础研究，包括材料、机床、火药等等，非常之复杂。

    两三年内，没有明显进展，都是非常正常的事情。欧阳朔所期望的，也不过是七号研究所，能够在游戏的中后期，真正威。

    ……

    七月二十日，欧阳朔带着葛洪亮和史万岁，莅临城北大营。

    军营议事厅，欧阳朔坐在上，环视一周，沉声说道：“最近这段时间，游牧部落犹如一坛死水，没有任何波澜。黎明行动引的动荡，已经消散一空。蒙克和达日阿赤这两头老狐狸，还真忍的住。由此造成最直接的影响，就是我们青蚨马的数量，严重不足。到现在为止，也就刚刚将先锋营第一营的坐骑配齐，按照这个度，那还怎么展骑兵。”

    城北大营主将，先锋营第一营营正林逸，对此也是不甚满意，“大人，既然贸易这条路行不通，那么唯有战争，才能解决问题。”

    “我赞同林将军的看法。问题是，如何寻找一个合适的切入点。如果再像上次那样，剿灭一两个小型部落，恐怕无济于事。而要剿灭一个中型部落，又要确保没有漏网之鱼，凭我们现在的军队，恐怕难以达成。”葛洪亮声。

    林逸微微一笑，转头看向欧阳朔，说：“大人，末将有一个想法。”

    “哦？”欧阳朔精神一震，他知道林逸长期坐镇城北大营，对游牧部落的了解，肯定要比葛洪亮深入一些。

    想来，如何破解葛洪亮提到的难题，早就在这位将军的考量之内。林逸如今声，必是有一定的把握。

    “末将是这样想的，想要打破游牧部落之间的均势，关键在于天讫部落。草原上的宁静，全因天讫部落实力群，威慑群雄。就像上次，即使是察觉到有人在暗中挑衅天讫部落，但是像天丰部落这样的中型部落，依然不敢轻举妄动。根源就在于，双方实力差距太大。”

    “天讫部落，拥有战士一万两千人。而反观天丰部落，只有一千人。十几倍的兵力差距，没有哪个傻子，会想着去挑战天讫部落的王权。因此，末将以为，既然中型部落有心无力，那么我们为何不帮他们一把。”

    欧阳朔兴趣更浓，隐约察觉到林逸的意图，不仅为这员小将的天马行空所震撼，急促地说道：“再说详细一点。”

    看到大人如此感兴趣，林逸越自信，接着说道：“天讫部落，设有镇东部和镇西部，每部各五千人，分别承担天讫部落东西两侧的镇守职责。如果，我们能够深入草原，打垮其中的一部，那么草原的均势，就将被打破。可以预见，一场争夺草原主导权的混战，将不可避免。”

    “何以见得？”

    “大人您想，天讫部落折断一只臂膀，必将无力震慑所有的中型部落。到那个时候，那些中型部落虽然不敢对天讫部落下手，但是绝对不愿意再臣服于天讫部落的淫威之下。最好的办法，就是枉顾天讫部落的警告，悍然吞并周边的小型部落，用于壮大自己。如此人人自危，一场兼并战不可避免。而这个时候，就是友谊县集市真正开张的时候。为了扩充实力，他们是不吝用青蚨马，来跟我们交换各种物资的。”林逸解释道。

    “啪啪啪，”欧阳朔带头鼓掌，笑着说道：“想法大胆，布局深远。林将军，当真是士别三日，当刮目相待啊！”

    林逸一激动，说：“大人过奖！”

    欧阳朔神情一正，沉声说道：“那么，我问你，需要多少骑兵，方才有把握击溃天讫部落一路大军，对方可是拥有整整五千精锐骑兵。”

    既然要深入草原作战，自然只有骑兵才能胜任。而在单兵战力上，山海县普通的骑兵，还比不上对方，因为对方必然是全部配备青蚨战马的；而且草原战士，哪个不是弓马娴熟，不像山海县骑兵，都是半路出家。

    林逸自信一笑，说：“启禀大人，两千骑兵足以。”

    “军中无戏言，两千骑兵就能破敌？”欧阳朔不敢置信。

    “光靠骑兵，自然是不行的。这里面，还需要大人您的配合。”林逸将自己制定的详细策略，跟欧阳朔和盘托出。

    听完之后，欧阳朔心中一松，已是信了七八分。虽然还要冒一定的风险，但是，要想成就霸业，岂能事事都有十足把握，关键时刻，就得放手一搏。

    欧阳朔不再犹豫，按照林逸的计划，宣布新的扩军安排，“廖凯！”

    “到！”廖凯出列。

    “命令你从预备役中，挑选5oo人，组建泅水县骑兵营，驻扎在泅水县军营。给你十天的时间，十天之后，我要看到一支成型的骑兵营。”

    “谢大人提拔，定不负所托！”廖凯一脸的激动。

    欧阳朔之所以将新组建的骑兵营放在泅水县，一则泅水县晋升为一级县城之后，只有城防营一个营的兵力，显得有些薄弱；二则也是不愿在城北大营驻扎过多的军队，以免给对面的天丰部落，造成太大的压力。

    如此一来，按照林逸的计划，两千骑兵已经是安排妥当，分别是城北大营的两个骑兵营，城西大营的一个骑兵营以及泅水县新组建的骑兵营。(未完待续。)