    宁小象站在人群中，穿着一身皂色的粗布短衫，脚踏草鞋，望向长街对面的四方邸馆。

    四周围人声鼎沸，挥汗如雨，将羽族下榻的四方邸馆围得水泄不通，仿佛汹涌的海潮席卷一座孤岛。

    除了城里的平民百姓，宁小象还发现许多世家豪门的奴仆混在里面，有些是谢玄、周处等公子哥的手下，有些是竹林六子的狂热拥笃，还有大量追捧原安美貌的女子……此外另有一部分人居心叵测，混在里面煽风点火。

    宁小象心中清楚，陛下试图振兴王权，道门极为不满，籍此机会把一些世家推出来搞事，打击陛下的权威，令朝廷难堪。

    一个渔夫打扮的青年男子一边叫嚷着，一边从他身边挤过去，手里拎着一只湿淋淋的竹篓子。宁小象不露声色地瞄了一眼，篓子里没有鱼，只有十来只青黑色的小江蟹。

    没有打到鱼，意味着刺杀的失败。宁小象默默地叹了一口气，嘴角柔和的笑容丝毫未减。

    又隔了一段时间，一份入狱刺杀原安的详细记录悄悄送到他手里。

    整个刺杀行动由他独自决断、发起，这也是天罗卫总缉捕最令人眼红的权力：但凡有利国事，便可便宜行事，先斩后奏，百无禁忌。

    一个死去的私家子，可以让朝廷化解两难之局，可以让羽族满意而退，更不会有损世家、道门的颜面。善后也不算难，无非是找个原氏家族的人来当替罪羊，作为家族内讧来操办。

    是以他亲自动用了一支极为秘密的力量，里应外合潜入诏狱，刺杀原安。

    本以为原安手无寸铁，孰料莫名其妙地多出了一柄剑，以至于行动彻底失败。宁小象思前想后，这柄剑应当是高倾月设法送进廷尉诏狱的，也只有他这位座师才有这份能耐。

    “释放原安！”“羽族滚出大晋！”“宁可站着死，不愿跪着生！”人海挥臂如林，愤怒的呐喊此起彼伏。宁小象抹了抹额头上的汗珠，抬起头，直视着正午火辣辣的太阳。

    炎夏的烈日尤其刺眼，四面的云彩一接近，就像被熔成一团团烧亮的铁水。宁小象盯着瞧了一会儿，眼睛一眨不眨。

    高倾月在大晋的权位同样如日中天，耀眼不可直视。自从自己手握天罗卫重权，与他的分歧日益增多。座师只想要一个乖乖听话的学生，可哪有人心甘情愿戴上辔头和缰绳，当一辈子牛马呢？

    宁小象垂下头，慢慢挤出人群，笑容里掠过一丝淡如阴影的忧伤。

    “卑贱的短生种，还不快滚！”“一群无法无天的贱奴，你们想灭国亡种吗？”几个羽族武士出现在邸馆的围墙上，手按佩剑，厉声喝斥。群情顿时汹涌激愤，百姓破口大骂，臭蛋、烂菜、泥石丸子暴雨般扔过去。人潮开始推搡，有人趁乱穿过金吾卫和士卒的人墙，双手攀住邸馆外的垂柳，就要跃向高墙，冲击邸馆。

    “找死！”一名羽族武士狞笑一声，长剑呛然出鞘，剑锋拔出一半“咔嚓”断裂，被一枚石子硬生生打断，只拔出半截剑柄。爬树的平民也被一枚石子打中脚踝，一屁股摔下来。

    宁小象微微蹙眉，收拢弹出的手指。一旦有人伤亡，势必掀起惊天民变，羽族使团会被失控的人群杀个精光，大晋也将面临亡国之忧。

    “快，快，拦住这些刁民！”负责防护的司隶校尉脸上变色，兵曹们高举盾牌，撞向人群。平民叱骂反抗，场上越发混乱，仿佛沸滚的火山口即将喷出狂暴的岩浆。

    一名天罗卫急冲冲地赶过来：“大人，这么下去要乱啊。我们要不要出手，先干掉几个贱民？”

    宁小象笑眯眯地看了他一眼，天罗卫心头一寒，知道自己说错了话，又不晓得哪里说错，只是低头哈腰，不敢再言。

    “那批游侠儿还没到么？”宁小象沉默了一会儿问道。

    “他们都到了，已经混进人群，马上就会发动。”

    “你们看着点就行了，别让场面搞得太难看，不能弄出什么人命，不然嵇康那些士大夫又要多事。不过须记得点到为止，不可越俎代庖，毕竟这是司隶校尉职责内的事，我等只是负责督察而已。”

    “属下明白。大人，他们开始了！”

    “走水啦，走水啦！”蓦然间，人群里冒出一股股浓烈的黑烟，向四面迅速扩散，引得众人咳嗽流泪，东躲西闪。

    “快让让，大伙儿快让让，小心烧着了人！”一个身形瘦小，眉眼灵活的少年拎着两桶水冲出长街，左右挥动木桶，不管不顾地往人群泼水，引得人人惊叫躲让，场面一片混乱不堪。

    “大人，这小子叫巨孟，在游侠儿里算是响当当的人物，与另一个叫郭解的同为色浪的左膀右臂。巨孟年纪小，喜欢玩闹，建康城里年轻的无赖泼皮们都喜欢跟着他。”天罗卫介绍道。

    宁小象仔细审视着巨孟，少年手脚灵活，筋骨天生柔韧，颇有点武道底子。可惜他的动作驳杂，步法偶尔会出现致命的错误，显然不曾经过正统的修炼，也不曾练过一流的武道功法。

    “烧死人啦！烧死人啦！”

    滚滚烟雾中，宁小象望见一个粗黑大汉拉着板车横冲直撞，犹如虎入羊群，势不可挡。板车上堆满熊熊燃烧的枯草干柴，纷乱掉落在地，又被他接着踢起来，一团团火光飞洒乱抛，呛人的黑红色烟雾四处飘散，迅速弥漫了这一带。

    人群淹没在茫茫烟火里，只听到络绎不绝的叱骂声、哭喊声、踩踏声、推打摔倒声……。

    “救火啦，快让开！”百来个年青的泼皮四处乱窜，手上举着一个个臊臭扑鼻的大尿桶，一边高喊，一边把隔夜的尿液乱泼浇火，逼得众人仓惶惊骂，鸟兽四散。

    有几个豪门手下上去阻止，双方稍一接触，泼皮就口喷鲜血，倒地抽搐，边上的泼皮们随即大呼小叫：“杀人啦，报官啊，有人杀人啊，死人啦！”

    司隶校尉下属的兵卒们立即围上去，将双方强行带走。

    “大人，这条黑汉子就是郭解，向来心狠手辣，听说以前搞死过一个正宗的魔门弟子，学了许多厉害的术法。”天罗卫指着粗黑大汉，继续向宁小象禀告。

    “这是个狠人啊。”宁小象笑了笑，这种人一味好勇斗狠，杀了宗门弟子还敢大肆宣扬，多半是活不长的。他目光四下里一转，倏地停住。

    长街的拐角处，一个青色小褂敞开，袒露雄健胸肌的高大青年，懒洋洋地靠在墙根上。

    “大人，那个就是一千多名游侠儿的头领，市井的老大，建康城的黑道头子——色浪。”天罗卫道。

    色浪头戴草帽，嘴里叼着一条细草根，漫不经心地咀嚼着，脸上挂着一缕玩世不恭的笑容。他双臂各搂一个妖娆浓艳的女人，正在左右逢源，恣意调笑。

    宁小象的目光落在青年男子身上的一瞬间，对方感同身受，目光随之转至宁小象身上。两人对视一眼，各自的目光不经意地滑过，仿佛对方只是个寻常路人。

    宁小象慢条斯理地走到路边，混乱的人流从他身前涌过，个个狼狈不堪，衣衫上沾满了湿漉漉的黄白屎尿。着火的草杆柴火被陆续浇灭，浓烟却更旺了，滚滚升腾排空，四下里一时难以辨物。

    街上的人群被驱散一空，不时传来沉闷的敲击声，以及随后响起的短促惨叫。许多无赖泼皮拖着大麻袋，麻袋里凸显出人形的轮廓，微微蠕动着，在地上拖拽出一条条斑驳血迹。

