    第373章阴邪之物

    皇后在看到黑色包袱里东西的时候，忍不住笑了出来。

    “那个什么名字的道士，是你说未央宫里面用了什么诅咒之术的吧？那你来解释一下，这些布条是拿来做什么用的，是不是诅咒之术？”皇后目光冷冷地望着赤羽真人。

    赤羽真人实在是不认识那些布条，但却见太后没有说话，因此便以为那就是太后做的。

    或许,不是布偶，只是布条，是太后记错了。

    想到这里，赤羽真人微微放心下来。

    “不错，就是这个东西，这些就是用诅咒之术,邪恶至极，简直是罪不可恕！没想到，未央宫的人,竟然会做出这样的事来，太后娘娘一定要重责！”赤羽真人一脸得意。

    太后脸色很难看，“你住口！”

    一旁的文太妃也是脸色不太好地看了一眼太后，眼中满是责怪。

    真是，算计人不成，这下子是搬起石头砸自己的脚了，顾清颜和皇后绝对没有那么容易善罢甘休。

    还有沈煜，他只是一时半会儿被绊住，但是很快就能过来。

    到时候，那个什么真人，怕是得变成死人了。

    “太后娘娘，贫道不是按照......贫道说的是实话啊。”赤羽真人一脸疑惑。

    可是越听他这么说，太后的脸色越是难看。

    倒是皇后，十分好心地提醒了赤羽真人。

    “这位看上去不太聪明的道长，本宫来告诉你吧，你刚刚说的那些邪恶的布条，什么诅咒之中,那都是假的。你没有发现吗，那些布条隐隐约约有一股血腥之气，你还没懂？”皇后道。

    听到这话，赤羽真人更是皱眉，没有明白。

    “既然有血腥之气，那就说明一定是阴邪之物，必然不是好东西。”赤羽真人冷哼。

    皇后这一次倒是点点头，“你说得对，那的确不是什么好东西，但对于来说，那是不可缺少的东西。你再仔细看看，那些布条究竟是什么？那是，女子每个月，都要用的月事带，懂了吗？”

    “月，月事带？”赤羽真人脸色很难看。

    说好的诅咒之术，说好的布偶，现在变成了女子的月事带？

    哪怕是赤羽真人反应再迟钝,也知道事情大发了，没有那么简单,现在不用说都知道太后的算计被德妃知道,她也是将计就计。

    难怪了，刚才德妃的反应那么平静，根本就不像是会担心的样子。

    搞了半天，人家早就已经有对策，只有他们不知道的，还傻傻地往里面钻。

    彩玲此刻抱着已经醒过来的虫虫走出来，在看到那个黑色的包袱时，甚至都没来得及给太后和皇后以及文太妃行礼，便惊叫出声。

    “哎呀，奴婢的那东西怎么会被挖出来了啊？”彩玲一脸惊慌。

    但若是仔细看，就能看到她眼中的笑意。

    暖冬顿时了然于胸，夸张地大喊，“啊，是你的啊，彩玲啊，你说你是怎么回事，这东西怎么能埋在这里呢？”

    尽管事前不知道这出息怎么唱，但暖冬也不傻，配合着一起开口。

    彩玲有些不好意思，“哎呀，还不是因为一起处理这东西的时间错过了，所以奴婢想着埋地里去，过段时间就没了。”

    “哦，原来是这样。”暖冬又道。

    这样拙劣的演技自然是瞒不过太后和文太妃，可是宫中的宫女的确是有这个样一个习惯，只要是错过了处理月事带的时间，她们就会自己埋进愿院子。

    那样污秽之物，只有放在土地里让它消融。

    没想到，顾清颜的人发现了那个用来当诅咒之术的东西，将它替换成了这个。

    顾清颜擦了擦好不容易挤出来的眼泪，目光看向一旁的赤羽真人，神色带着疑惑。

    “赤羽真人，本宫现在很好奇，之前你如此笃定本宫这里有诅咒之术，还说你做法打死了妖孽，太后娘娘才醒过来的。可是现在本宫很好奇，既然这里的东西不是和诅咒有关的，那太后娘娘醒过来又是怎么回事？莫非，太后娘娘的昏迷并不是与诅咒有关，而是别的什么原因才导致的昏迷？可是也不对啊，太医院都没有查出来太后的昏迷是为什么，那又是怎么回事啊？”顾清颜一脸认真。

    赤羽真人哪里回答得上来，他总不能说，他是被太后找来陷害德妃的人。

    而太后的昏迷，都是装出来的吧？

    皇后也煞有介事地点头，“德妃所言不差，此事一定要彻查，绝对不能冤枉任何一个人。当然了，做错事的人，也要承担后果，太后娘娘您觉得是不是这么个理？”

    太后脸色越发难看了，“对，对，皇后说得对。”

    赤羽真人如临大敌，一时间不知道如何开口，好像说什么都不对，他真的不知道应该怎么说。

    忽然，顾清颜上前一步。

    “太后娘娘，臣妾觉得不管太后娘娘是不是因为诅咒之术暗害，都应该将宫中彻查一番。之前不是从坤宁宫查到了未央宫，那么就应该让赤羽真人继续查下去。至于黑包袱里面的东西，也难怪赤羽真人会认错了，那东西对道长来说，的确算是阴邪之物，我们不妨再给赤羽真人一个机会？”顾清颜说着便看了一眼赤羽真人。

    听到顾清颜的话，赤羽真人也是疑惑不已，分明德妃知道他和太后的算计，也做出了相应的对策，那她为什么现在会自己说话？

    当然，赤羽真人也知道堂堂德妃不可能看上他这个糟老头子，但却不明白她为什么会替他解围。

    仔细一想，那就是说，很有可能德妃将之前本应该出现在未央宫的东西放在了别处，她现在是要让自己继续带人去搜查，务必找到这个东西。

    想清楚了以后，赤羽真人也惊出一身冷汗。

    哪怕是他不懂皇宫里的算计，也知道最后查出来的人，肯定是和太后有关系。

    可事到如今，他也无法拒绝德妃的建议，不然太后和德妃都不会放过他，他已经看出来了，论聪明和手段，太后不是德妃的对手。

    所以，抱上德妃的大腿，才能够平安出宫。

    哎，早知道就不要入宫了，简直是危险重重的。

    (本章完)

