    “好主意啊！”

    听完宁王的意见后，诸王眼睛纷纷一亮！

    如果用一成灵脉，换取几十个小家族的死心塌地，那这绝对是非常划算的！

    “很好，本王赞同宁王的意见！”晋王满意的点了点头！

    “我也赞同！”

    “赞同！”

    其余几位亲王纷纷表示赞同宁王的主意！

    打定注意后，便由燕王先宣布结果！

    “诸位！经过我等的商议，本王决定，灵脉，我们秦族占九成！尔等占一成，诸位，可有意见？”燕王高声说道。

    话音一落，整个晋王府内瞬间安静了！

    开什么玩笑？一九分？

    他们秦族五个王分九成，而剩下他们几十个家族却只能分一成？

    这特么资本家看到了都要落泪啊！

    短暂的安静后，几十个小家族纷纷炸毛了！

    这也太特么不公平了吧？

    秦族，就可以这么霸道么？

    “我说华家主，这灵脉怎么说也是你华家的，你能主动让出来，光这一点，咱们也不止就分一成啊，我们那么多家族就占一成，这每人才能分到多少？这说到底也是你华家的东西，难道你就没什么意见？”周元在华卓的耳边悄悄低语道。

    “呵呵，九成又如何？一成又如何？那就不是我们应该考虑的，在秦族的面前，我们有发言的资格么？”华卓摇头笑了笑。

    一九分？你特么全分了老子也不在乎啊！

    劳资跟镇南王殿下一九分，早就赚的盆满钵满，谁还有兴趣跟你们在这儿慢慢争啊？

    “吵什么？吵什么？都给本王住嘴！”

    眼见不满的声音愈发多了起来，宁王起身怒喝道。

    “宁王殿下，燕王殿下，您二位好歹也是堂堂亲王，做事不能那么霸道吧？一九分？这灵脉可不是你们秦族发现的，你们凭什么占那么多？这不是明抢吗？”有人站起来不满的说道。

    “就凭老子是燕王！别说是分给你们一成，就是一成不分又如何？不服的给老子站出来！”燕王不耐烦道。

    燕王一怒，一些原本有些不满的家族顿时默不作声。

    不管他们如何不满，但，强权就是公理，即便是秦族吞并全部灵脉，就凭他们，敢和秦族争么？

    那无异于找死！

    “算了算了，一成就一成吧，总比没有的好，你还能指望他们大发善心吗？认了吧，这灵脉好歹是在华家矿场里发现的，人华家都气，咱还气什么呢？有分的就不错了。”有人自我安慰着。

    见反对的声音越来越小，燕王的脸上闪过一丝满意的笑容。

    “等等，本王反对。”

    这时，晋王突然开口了。

    只见晋王一副大义凛然的样子，起身开口：“这灵脉，并非是我秦族所有，既然发现了，大家见者有份，不过这个世界，乃是弱肉强食的世界，秦族多分一点，也是应该的，不如这样吧，秦族，占八成，诸位，占而成如何？这已经是本王和诸位亲王商议的最终结果了！”

    晋王一番话下来，众人顿时面面相觑，还以为自己听错了。

    秦族，竟然让步了？

    “晋王殿下，敢问您之前说的，可是真的？”有人不信邪的站了起来，一时间竟有些不敢相信！

    “哈哈哈哈，本王之言，一言九鼎！”晋王笑道！

    “多谢晋王殿下！”

    “晋王殿下果然高义啊！我等佩服！”

    晋王燕王，一个唱红脸，一个唱黑脸，果不其然把这些小家族给耍的一愣一愣的，还真以为这是秦族给他们的天大的恩赐，一个个忙不迭的感谢！

    “镇南王殿下到！”

    就在众人已经商讨好如何分配灵脉，突然，外面传来一声高呼！

    “镇南王那个家伙怎么来了？”

    秦族诸王听闻后，顿时脸色猛变！一个个顿时坐立不安！

    人群中，只有华卓脸上闪过一丝不易察觉的微笑。

    不消片刻，身穿鎏金蟒袍的秦北满面笑容的走进晋王府。

    “镇...镇南王殿下..”

    秦北一到来，众多小家族纷纷起身问好，内心却是疑虑不已。

    要知道，镇南王和秦族诸王素来不合，可镇南王这时为何又突然出现在了晋王府？

    莫不是说，镇南王也是冲着灵脉来的？

    这下可有意思了！

    “镇南王，你来我晋王府做什么？这里，可不欢迎你！”

    晋王高坐首位，看到秦北到来后，脸上的笑容迅速消散，满脸阴沉！

    “呵呵，本王可是听说，关中之地，出了灵脉，这可是让本王非常有兴趣啊，怎能不来？”

    秦北笑着说道，大步上前，走到宁王面前，眼神直勾勾的看着他。

    “让开！”秦北直接开口。

    “镇南王，你可不要太放肆了！”宁王脸色有些难堪！

    “本王放肆，你奈我何？”秦北脸色一沉，冰冷的眼眸顿时让宁王身子一颤！

    “你...”

    宁王语塞，这椅子也是坐不住了，连忙起身。

    “告诉你，本王这可不是怕你！”宁王继续死鸭子嘴硬，但秦北就好像没听到似得，直接自顾自的坐了下来。

    见秦北如此放肆，晋王的脸色也愈发的不满：“怎么，镇南王也对灵脉有兴趣？”

    “只可惜，这灵脉，是在本王的地盘内，不好意思，本王，不太想与你分享，镇南王，请回吧！”

    “晋王，此言差矣！”

    晋王话音一落，秦北便立刻反驳！

    “灵脉是在你晋王封地不假，但你别忘了，你晋王封地，那也是在龙国的领土内，既然在龙国的领土内，本王便有资格分得！”

    “你若不想分，那本王可要明抢了！”

    “镇南王！你！”

    秦北话音一落，秦族诸王纷纷炸毛了！

    这家伙现在真是连客套都懒得客套一下，张口就要明抢了？

    “镇南王，我劝你不要太过分，这里，可是本王的地盘！本王封地内的东西，凭什么和你分！”

    晋王的脸色已经涨成了猪肝色，若不是忌惮于秦北的实力，再加上先前龙国王者让他们忍，他无论如何也要和秦北斗上一斗！

    “哦？是么？那本王记得不错的话，这几个家伙，可不是你封地里的人啊，怎么，他们分得，本王就分不得？”

    “镇南王！我等与晋王关系匪浅，皆乃兄弟，你算什么？分不分，难不成还要经过你的同意么？”宁王脸色难看道。

    “是么？那看来，想要解决此事，我等，只有动手咯？”秦北毫不客气，目光灼灼的盯向几人！

