    距离比赛结束还有1分11秒，黑曼巴眼睛里能喷出火焰来。

    当他持球来到前场，他立即指挥队员拉开防守阵形。

    随即，向勒布朗詹姆斯发出单挑讯号，勒布朗詹姆斯迎了上去。

    当23VS24的画面出现，美西球馆一片聒噪。

    这是耐克与联盟近两年一直在热炒的官方对决，现役第一球星之争！

    “果然，到了关键时刻，仍然是两支球队的最强球星来解决战斗！科比布莱恩特是联盟招牌球星，勒布朗詹姆斯已经被认为是联盟第一人，他们的对决会给出怎样的答卷呢？”

    厄尔约翰逊在解说台上满怀期待的说道。

    但是…话音未落，球场上出现的画面就让整座美西球馆一片叹息。

    勒布朗詹姆斯的防守竟然被科比布莱恩特直接一步跨越，他仿佛就像是木头人一样站在那儿，黑曼巴的毒牙一探，就将他的防守环首绞杀。

    这绝不是球迷想要看到的23VS24，他们期待的是电光火石般的激烈碰撞，是针尖对麦芒式的凌厉厮杀。

    “勒布朗詹姆斯果然还是太年轻了。他在关键时刻的处理能力远远逊色于科比布莱恩特，关于他加冕联盟第一人的时间表还需向后推迟。”

    查尔斯巴克利感叹道。

    然后，他尖叫了起来：“哇喔，斯努比放掉了对保罗加索尔的防守，他回到了篮下，他会完成对黑曼巴的致命狙击吗？”

    实际上，当斯努比公爵忽然放开保罗加索尔的防守，滑步探入禁区时，原本因为勒布朗詹姆斯而叹息的球迷再次全神贯注起来，他们也在期待这次对决。

    黑曼巴的眼神越来越冷，进入罚球线后。

    尽管他有传球机会，但他并没有这么做。

    他不喜欢在关键时刻将篮球传给他人，这是他骨子里信奉的处世之道。

    所以，他凌厉而又直接的切向油漆深处。

    而杜格竟然在他切入的同时进行了趋前……这个动作让厄尔约翰逊皱起眉毛，所有人都知道斯努比的趋前防守很糟糕。他更擅长的是在篮下守门员扑救式的封盖。

    站在罚球线上观望的勒布朗詹姆斯却做好了冲刺准备，他的嘴角带着笑意。

    他是故意放开科比布莱恩特的防守，他就是想看布莱恩特是如何凌辱斯努比的。并且，他也想做一次埋伏身后的黄雀。只要科比布莱恩特摆脱斯努比的防守，自己就义无反顾的冲上去从身后给他一个封盖！

    这样，人们只会说勒布朗詹姆斯在关键时刻给了科比布莱恩特致命封盖，这个盖帽直接决定了比赛的胜负！

    勒布朗詹姆斯脑袋里都是美好的划算。

    这时，杜格与科比布莱恩特已经在合理冲撞区外一步相会。

    科比在照面的瞬间完成急停，并且凌厉的向左一个环切。

    杜格的步伐下意识跟着舞动，当极其高频的动作牵引下，他没办法控制住自己的条件反射。这就是科比布莱恩特在进攻端的恐怖。

    而当杜格的步伐跟踪滑步到左侧，科比布莱恩特的背转身动作已经如泥鳅一般的划开。

    杜格被他如滚筒洗衣机一般的动作彻底留在左路，而黑曼巴已经从右路切入到篮下，他眼前空空荡荡，当即，他就收球，并且强势凌空，准备暴扣。

    勒布朗詹姆斯没有料到黑曼巴的果然如此凌厉，他赶紧冲击，他将速度开到最大，他心里发誓一定要盖下这个球。

    但是，就在他如雷霆闪电般迈出第一步的同时，另外一道黑影从他眼前骤然升空。

    他的起跳时间落后于科比布莱恩特。

    但是，他的弹跳速度已经超越了科比布莱恩特。

    并且…啪！

    一只巨大的手掌正面摁在科比布莱恩特的篮球上，巨大手掌所裹挟的力量顿时就让黑曼巴失去对篮球的掌控，他无法控制的降落地面。

    紧接着，斯努比抓着原本属于他的篮球悄然落地。

    美西球馆在一片惊讶的叹息后，发出如潮水般震撼的吼叫。

    即便是最专业的篮球迷在此刻，也不得不对公爵大人的盖帽技巧心悦诚服，甚至有人在做出拜服的动作。

    头顶的大屏幕正在回放斯努比整个盖帽的过程。

    原来…在科比布莱恩特骤然右转身的同时，斯努比顺着滑步动作完成了顺时针的左转，他的转向速度虽然慢于黑曼巴，但惊人的弹跳速率与恐怖地臂展弥补了这个差距，两人手掌在空中隔着篮球发力的时候…黑曼巴的不足被无情的彰显出来。

    所以，他失去了对篮球的控制。而公爵大人单手将篮球抓了下来。

    “这是一次精心构造的陷阱。这就是为什么斯努比会忽然趋前防守的原因，他的站位非常精巧，他并没有给科比布莱恩特太多右切的空间，这使得他能在快速的旋转后追上科比布莱恩特的节奏，然后产生正面封盖！”厄尔约翰逊专业的分析道。

    “那如果黑曼巴直接从左侧突围呢？”肯尼史密斯挑起了刺。

    “凯文加内特就在左侧，黑曼巴不会傻到去挑衅两名盖帽达人。”查尔斯巴克利给出答案。

    “时间还剩下56秒，比赛的主动权已经掌握在东部队的手中。现在斯努比正在控球向前推进，勒布朗詹姆斯试图向他要球，但是他没有理会。哇喔…勒布朗詹姆斯直接请求暂停。斯努比甚至还没有过半场，这是一次后场球呀……”

    厄尔约翰逊的实时解说语气越来越显得不可思议：“勒布朗这是在干嘛？他为什么要这么做？这可是东部队的最后一次暂停啊。”

    “斯努比看上去非常生气，他明显被区别对待了。”查尔斯巴克利补充道：“他完成了一次史诗级别的补防，他设下陷阱捕获了地球上最强攻击后卫，结果却被队友用一次暂停打断节奏。”

    “或许…勒布朗没有注意到斯努比还没过半场呢？这个暂停我认为很有必要，东部队需要在这个时候打进关键球，这样才能稳住优势。”肯尼史密斯从另外一个角度说道：“在斯努比执意不传球的情况下，暂停修改战术是有必要的。”

    这样的解释确实能说服一部分球迷。

    但说服不了杜格，尤其是当他回到板凳席。他听见凯文加内特与道格里弗斯讨论‘我们需要上两名射手’。

    已经气愤到无法平息呼吸的杜格直接走到道格里弗斯面前：“无论你怎么安排接下来的战术，我绝对不会下场休息。球场上出现6打5的状况导致裁判吹响技术犯规也与我无关，既然你们不让我上桌，那我绝对会第一个将桌子掀翻。”

    说着，杜格环视一周，他看着这群超级巨星们。“听着，这是警告！”

    杜格完完全全彻彻底底的将脸皮撕破。

    说着，他直接走向球场。

    他知道自己这个举动意味着与所有东部全明星形成敌对关系，但是…从他们一而再再而三孤立自己的那一刻起，杜格就已经没打算再跟他们虚与委蛇。杜格在美国生活了快四年，他很了解这些人的作派，如果你退让，他们只会得寸进尺。你只有拔出你的利刃，以不顾一切的姿态打到他叫痛，他才能学会什么叫尊重。

    看着杜格倔强而又一意孤行的背影，道格里弗斯为了难。

    现在不是1985年，在那个时代，NBA还只能算是小圈子文化，无论是球员的薪资还是联盟的影响力，都不及现在的十分之一。

    但是现在，NBA已经进行了彻底的商业化。如果斯努比真的不管不顾的掀翻台面，将全明星票王被孤立的事情抖露出去，绝对会形成一个丑闻，每个人都会被牵扯其中。而NBA总部也绝对会因此而暴怒，这将极大的伤害整个联盟。

    勒布朗詹姆斯作为市场化获益最大的球星之一，他当然知道斯努比将台面掀翻后的后果。

    他陷入沉默。

    这时，德怀恩韦德站了出来：“让我上场吧。”

    他是唯一一个能跟斯努比说上话的球员。实际上，从一开始，他认为这只是一次幼稚的恶作剧，每个球队都会有捉弄菜鸟的状况。而斯努比的情况又比较特殊，他没有打出令人折服的比赛，却成为了全明星票王，并且还每天登上各种头条新闻，甚至在今晚还演唱一首歌拿走一百万美金抢走所有人的星光。大家都会心生不满，即便是他，也在心里吃味。

    所以，他并没有制止这种刻意的孤立。

    他认为这件事情会平淡的过去，毕竟在当年，即便是篮球之神迈克尔乔丹，也在以赛亚托马斯等强大势力下屈服，直到92年加冕之后才敢明目张胆的报复。

    但是，令人始料未及的是，斯努比没有平淡的屈服。并且，谁也不敢相信以绅士风度著称的斯努比到最后的反应会如此激烈。他不但直接跟凯文加内特呛声去打一架，同时还在球场直截了当的做出孤立其他四名球员的行动，而现在…他居然要直接掀翻整个桌子。

    嘶！

    韦德忍不住倒吸了一口凉气：中国人不好惹啊。

    “OK。保罗皮尔斯下场，德怀恩韦德上场。”道格里弗斯在权衡利弊之后飞快做出决定。当斯努比图穷匕见，他没办法再任由孤立事件继续恶化下去。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛继续。

    斯努比仍然留在球场，仿佛什么都没有发生。

    球迷们依然在高喊他们支持的球星名字，一切都是那么花团锦簇。

    ……

    【保底第二更送上，求月票！！！PS，感谢“烨馨”的打赏。】

    -