    陆远的脸色立刻沉了下来，紧皱双眉瞪着王玥道：“你这是打算赖账啦？”

    “什……什么赖账！”王玥自知理亏，吞吞吐吐道：“只是先欠几天，等有钱了就给你！”

    陆远冷笑道：“呵呵，我和你们又没什么交情，凭什么要让你们先欠几天？要是你们跑了我找谁去？”

    见陆远没有丝毫让步的意思，旁边的皮裤男忍不住插嘴：“你也不打听打听，我们玥姐号称赛车场女霸王，她怎么……”

    然而皮裤男的话还没说完，陆远就已经不耐烦地打断他：“得了吧，连一百万都拿不出来，算什么女霸王？”

    已经有不少人注意到了陆远和王玥的小冲突，纷纷朝这边指指点点，有些人脸上还带着幸灾乐祸的笑容，一副看热闹不怕事大的样子。王玥他们平时可没少得罪人，所以现在许多人都在看笑话。

    这让王玥感到很没面子，脸色涨得通红，就连浓妆都遮不住，对陆远怒目而视道：“你再敢胡说八道，那一百万老娘就真的不给了！”

    “哈，说了半天还是想赖账！”陆远大声道：“都说愿赌服输，你们这些人……简直就是赛车界的耻辱！”

    王玥能成为皮裤男他们的老大，平时也的确是个说话算话的人。然而这次却被陆远抓住了痛脚，在又气又急又觉得丢脸之下，不由得连眼眶都红了。

    之前崇拜曾宪斌那个花痴女忍不住道：“瞧你都快把玥姐弄哭了，还有没有点绅士风度啦？”

    对陆远来说，所谓绅士风度可远远比不上一百万现金，毫不留情地道：“哭就能赖账了？要不我现在就哭一个，你给我一百万怎么样？”

    王玥毕竟是个年轻姑娘，这时候终于忍不住跺脚道：“你……你欺负人！”

    就在这个时候，一个年轻人穿过围观的人群，神色自若地沉声道：“小玥，你又怎了啦！”

    看到这个年轻人，王玥再也绷不住了，连忙指着陆远大声诉苦：“哥……他欺负我！”

    年轻人的眼中闪过一丝寒芒，但还是保持着彬彬有礼的风度，面带微笑地对陆远道：“你好，我叫王烁，王玥的哥哥，不知阁下如何称呼，为什么要为难一个年轻姑娘呢？”

    王烁本来就长得十分英俊，西装革履的打扮和彬彬有礼的言行，更为他增添了几分翩翩风度。所以这句话立刻得到了不少女性的赞同，纷纷朝陆远投去了鄙视的目光。

    然而这对陆远来说毫无影响，立刻大惊失色道：“我去，话反过来说都行？明明是你那个宝贝妹妹在欺负我好不，她欠了我一百万不肯还啊，英俊哥！”

    “我叫王烁。”王烁礼貌地提醒陆远，然后小声问妹妹：“你真的欠他一百万？这是怎么回事？”

    别看王玥刚刚一副大姐大的模样，但却有些怕这个亲哥哥，低下头小声嗫嚅：“刚刚我们赛车的，我……我输了！”

    王烁微微皱眉道：“你喜欢玩车我也从来没说过什么，不过和人打赌也要有分寸，玩这么大似乎有些过了吧？”

    王玥恨恨地瞪了陆远一眼：“都是他扮猪吃老虎，否则我也不会答应这么大的赌注。”

    “输了就怪赌注太大，赢了怕就不会这么说了吧。”陆远针锋相对：“总之赖账是不对的，你们商量一下，到底怎么付这笔钱吧。”

    王烁微微一笑道：“你不用担心，这笔钱我来出。愿赌服输，我们王家的人不会赖账！”

    “早这么说不就一点事都没有了嘛！”陆远立刻换上一副笑脸，热情地对王烁道：“你好，你好，这是我的银行帐号，同时也接受微信和支付宝转账，谢谢！”

    王烁倒也是说到做到，十分干脆地把钱转给陆远。

    在确认一百万到账之后，陆远的心情更加灿烂，眉开眼笑地对王玥道：“你应该早说有个这么大气的哥哥啊，刚才我们也不用争了，我先走了啊，以后有机会再赛车，拜拜！”

    王玥根本不想搭理陆远，而王烁则似笑非笑地对陆远道：“有些事一次就足够了，我想小玥她也应该受到了教训，要是你以后还来找她赛车……呵呵！”

    虽然王烁没把话说完，但其中警告的意味已经很明显了。

    “唉，可惜了！”陆远遗憾地摇摇头，失望地离开了。

    王烁则皱眉问妹妹：“你以前虽然爱玩但也很有分寸，怎么这次会破例？”

    王玥气呼呼地道：“人家还不是想替你出气嘛，你知道那个讨厌鬼是跟谁一起来的吗？张雨欣！”

    王烁愣了一下，皱起眉头对王玥道：“胡闹，我的事不用你管！”

    “我就要管！”王玥不服气地道：“那个张雨欣有什么好的，凭什么拒绝你的邀请，我就是要让她难堪！”

    王烁无奈道：“可现在难堪的人是你啊！”

    就在王家兄妹小声交谈的同时，陆远已经来到张雨欣面前。

    以张雨欣清冷的性格，是绝对不会挤在人群里看热闹的，见陆远满脸笑容的样子，冰山美女淡淡地问：“拿到钱了？”

    “到手了！”陆远打了个响指道：“我们回杭城吧！”

    张雨欣也没废话，轻轻一点头转身就走。

    然而两人还没走出几步，王烁就从后面追上来道：“张小姐，请留步！”

    张雨欣停下脚步冷冷地问：“什么事？”

    “我已经问清楚了，这件事的确是小玥不对，我代她向你道个歉。”王烁一脸诚恳地向张雨欣打招呼：“她从小就被家里宠坏了，有时候做事就是不过脑子，但真的没有恶意，请你别往心里去。”

    王烁英俊潇洒、温文尔雅，而且还非常有钱，如果他向其他的年轻女子道歉，对方就算不会春心荡漾，肯定也会客气几句。

    然而冰山美女却完全没有和王烁说话的打算，只是轻轻点头算是接受了他的道歉，然后就淡淡地招呼陆远：“走吧！”

    见张雨欣说走就走，王烁连忙接着道：“张小姐，为了表示我深深的歉意，今晚请你吃饭怎么样？”

