    陈子安看到眼前的这种场景，不由得愣住了。

    他有些难以想象现在柳晚玉的心情，虽然......他们陈家在这场盐城的灾祸中也有变动，但至少一家人还是完完整整的，可是柳晚玉他......听说母亲已经没有了，现在是家人，他的父亲也还没有找到，就算找到了、证实他是逃跑了，又能怎么样呢？

    都是人，遇到危险逃跑......那不是正常的反应吗？

    在这一刻，陈子安觉得柳晚玉的背影......好悲伤。

    “别管这些了，去看看那个可能还活着的吧！看看能不能从他的口中知道些什么，城主府......究竟怎么了！”

    方程指了指院子的西边。

    柳晚玉这才晃过神来，有些迷离的点了点头，然后脚下微微有些踉跄的朝着西边的厢房跑去。

    刚刚经历过丧母的他又看到了这些，再想到父亲还生死未卜，任再坚强的人也会濒临崩溃吧！一行人快步的奔向那个还有可能存活幸存者的房间，一推开门，地上就出现两具尸体，第一个进门的柳晚玉一眼就认出地上躺着的是何人。

    “这......”“你认识？”

    方程紧跟在其身后，看着他的神情急忙问到。

    “是我父亲的贴身侍卫！”

    他说完这句话变猛地抬起头向屋内看去，然后便快步的超里面走去，因为他知道父亲的切身侍卫在这儿，那父亲他......很有可能也在这里。

    他强忍住自己那剧烈的心跳，朝着位于房间最里面的那张床走去。

    渐渐地，躺在那张床上的人出现在了柳晚玉的面前，在那一刻......柳晚玉有种想哭的冲动，那个躺在床上奄奄一息、苍老干枯的人......正是自己的父亲，盐城城主柳向鹰。

    “父亲......”他大叫着扑了上去。

    方程听到柳晚玉认出那就是他的父亲柳向鹰便也急忙凑上前去，抓起对方的手感知起来。

    “父亲，您怎么样？

    父亲！”

    柳晚玉叫了好几声，可是柳向鹰都没有任何的反应，他已经陷入了最深度的昏迷当中，他身体中的那点灵气......也就够他再活上两刻钟的样子吧！还好......他们找到了他。

    “方神医，我父亲他......他怎么样？”

    忍了好久的眼泪终于掉了下来，虽然说男儿有泪不轻弹，但是此刻没有人觉得柳晚玉的眼泪......不应该流，就连最后面的陈子安看到这一幕，鼻子都在微微发酸。

    “还好，别担心！虽然已经是重度昏迷了，但是......只要还有一口气，我就能把他救回来，再晚回来一些，可能我都无能为力了！”

    方程一边说着就已经将灵气输入到柳城主的身体里去了，现在这个时候也顾及不上会不会治愈过快、引起大家的怀疑了，反正百姓们已经给自己冠上一个神医的头衔了，那自己就把这神医演绎的更加的淋漓尽致吧！还没过一分钟，柳城主就已经慢慢的苏醒过来了，他的脸色已经从刚刚的土褐色变成了现在的面色红润，只是身体看上去还有些干枯。

    “父亲，父亲，您醒了，太好了，父亲......”柳晚玉看着自己父亲睁开了眼睛，不由得开心的大叫起来。

    而这些已经让后面的陈子安眼睛瞪得老大了。

    “你这.......你这果真是神医啊？”

    他也是练气之人，自然清楚刚刚柳城主已经是到了弥留之际的，原本他以为这柳城主死定了，可万万没想到，一分钟的时间，这位方神医竟然将他救活了！“那你以为莫疆主派了一位半吊子来混场吗？”

    袁月转头看了一眼陈子安，语气里满是自豪和骄傲。

    陈子安感受到她语气中的不屑和骄傲，不由得回头看了看袁月。

    “看你那副自豪劲儿，好像人家是你家男人似的！切......”“你还真说对了，那就是我男人。

    你可想好了，要是得罪我，我就跟方程说不给你们家人治病了......”听到陈子安这么说，袁月更自豪了。

    倒是陈子安，无语的看着眼前的袁月，有种想哭的冲动。

    “小麒，剩下的你来......”方程站起身，叫着小麒。

    方程的灵气是救活，而小麒的麒麟血是痊愈加恢复，俩人配合的很好。

    看到小麒正在喂自己父亲喝麒麟血，柳晚玉急忙站起身来到方程面前，二话没说就要跪下，被手疾眼快的方程扶住了！“柳少城主，您这是干什么！”

    方程微笑着看向柳晚玉。

    “方神医几番救命......柳晚玉真的是不知道该以何为报......”柳晚玉有些激动，他的确也应该激动。

    “不用回报，把盐城恢复到从前就行了！”

    方程真的没什么可要的，对于他来说......这真的就是举手之劳。

    “先去问问柳城主这城主府究竟发生了什么吧！”

    他指了指柳城主的方向，柳晚玉这才想起来这件事，急忙转头又坐回到自己父亲的床沿边。

    “父亲，您......好点儿了吗？

    现在......可以说话了......”还没他的话说完，柳向鹰便挣扎着要坐起来，甚至还要起来......“父亲，您这是要做什么？”

    “你母亲......你母亲还留在府里啊，我要去救你母亲啊......”柳向鹰久卧床铺，虽然已经被方程和小麒救醒，但是他身体上的僵硬还是要回复一些时间的，突然起身、他便猛地像地面上倒去。

    “父亲，您别......您先别乱动，我......母亲她......”提到母亲，柳晚玉半天没有说出什么话来，柳向鹰是一城之主，要是自己儿子的这点情绪还看不出来，那他真的是白活了。

    柳向鹰坐在床边，看着柳晚玉这副悲痛欲绝、想说却又不敢说的样子，挣扎着要站起来的动作停了下来，然后他的双手垂落......“晚玉，你母亲她......”“父亲......母亲她.....她去了！”

    柳晚玉说完这句话，扑到父亲的身上就嚎啕大哭起来。

    柳向鹰听到这个消息微微一愣，然后他低下头看向在自己怀里哭得上气不接下气的儿子，眼泪......“簌簌”的掉了下来。

    “她......她留下了！她让侍卫们把我带走了，她说......我是一城之主，不能就那么死了，可是她......她却留在了那里，我......”柳向鹰用双手捂住了自己的脸，大哭了起来...... 

