    当天晚上，周志重新回到了2021。

    第二天，他早早的出门，登上了前往省城的车子。

    东西还没到手，他打算去看看收藏品市场的行情。不过，邮票这东西他也不知道该去哪卖，干脆去文玩店碰运气。

    坐在大巴车上，看着窗外淅淅沥沥的雨，周志的心里却没有来的烦躁。

    两个时空的转换，让他有些不适应。他突然发觉，太冷清了，周围太冷清了。

    明明周围都是人，明明手机里是五花八门的好玩视频、游戏，但他就是觉得冷清。

    所有人都在盯着手机，忙着自己的事，车厢里挤满了人，每个座位都像互不干扰的小世界，无聊且无奈。

    一阵孤独感袭来，周志的情绪更加低落，就连即将赚大钱的喜悦也在慢慢冲散。

    这个世界，他没有亲人，没有好友，只剩自己了。赚再多的钱，真的能让生活状态带来什么改变吗？

    大概可以吧，他想道。

    三个多小时后，周志到了省城。他提前在地图软件上找了文玩店，打算去其中一家规模比较大的，名叫古宝轩。

    下了大巴，周志乘坐地铁到了文玩店附件，冒着细雨，剩下的一段路他蹬着共享单车就到了地方。

    这家店果然不小，装潢也气派，只是，走到店里却发现并没有几个人。

    看到周志，一个青年店员连忙走过来，说道：“先生，买文玩吗？”

    “我先看看。”周志点了点头。

    “您要看什么？我可以帮着介绍一下。”

    “你们这有邮票吗？”周志问道。

    “额……有，但是不多。我们老板收藏了一点，请跟我来。”店员连忙抬手邀请。

    到了一个角落里的柜台前，果然摆着几个邮票，其中尤其扎眼的正是几张80版的猴票。一看价格，好家伙，一枚邮票一万六。

    店员摇了摇头：“先生，您要买的吗？”

    “我再看看。”

    听到这话，店员脸色明显有些变了。他看过的顾客不少，一眼就能看出是什么类型的。刚才还以为周志这打扮是在藏拙，但现在看，压根不是那回事。

    这显然是不懂，而且没有老手带，这样的多数并没有买的诚意。

    “你是第一次来文玩店吧？”店员说道。

    “是。”周志点了点头。

    “真不是来捣乱的？”

    “我看着像捣乱的？”周志摊了摊手。

    “不知道。”店员眯眼打量着他。

    “你们老板呢？”周志问道。

    “楼上，你找他干嘛？”

    “有事。”

    “哥们儿，这样有意思吗？”店员满脸的无奈，“现在生意本来就不好做，你要是想寻开心，去别家啊？我们这饭都快吃不上了。”

    正说着，楼上下来了一人，是个中年人。穿着汗衫，一手拿着俩核桃，一手托着茶壶。说道：“小许，咋了？”

    “老板，这人啥都不懂，还只看不买。”店员连忙说道。

    “什么态度！有你这么做生意的吗？”老板瞪了他一眼。

    又看向周志，说道：“小伙子，来这是干嘛的？”

    “老板好。”周志笑了笑，“我就是对这些有兴趣，想来学习学习。”

    “你倒是实诚。”店老板苦笑一声，说道：“不过，我们这是做生意的，而且都是贵重物品，你总在这晃悠总不大好，还是换个地方吧。”

    周志点了点头，“老板怎么称呼？”

    “刘盛。”说着，老板拿了个名片递了过去。

    “好吧”周志把名片接过来，塞到兜里，道:“我这就回去。”

    说罢，周志很快就离开了。

    一上午，他转了好几家店，中午在一家S县小吃吃了一顿，这才去汽车站坐上了回家的车。

    当天晚上，周志回到了1990。

    第二天，他立刻找到了老张。

    “钱我拿来了。”周志让他看了眼钱包，都是整钱。

    “你真要买？”看了眼那一叠钱，老张低声道。他有点忐忑，这么点邮票，卖几十块，他都有点心慌。

    “钱都拿来了，当然买。一整版三十块，但是你得帮我再找几版，以后都照这个价，咋样？”

    “好。”老张立刻答应下来。

    买了东西，重新回到2021，周志又马不停蹄的赶到省城。

    这次，他选择了上次那个古宝轩。

    到了店门口，又是那个店员迎了过来，看到周志，他显然有些不乐意。

    “你怎么又来了？”

    “你们老板在吗？”周志问道。

    “你还想找他啊？他这几天正发愁呢，你就别捣乱了好不好？”

    “你确定？”周志提了提手里的包，说道：“他不在，那我只能去别家了。”

    “包里是什么？”店员愕然道。

    “还不喊你老板去。”

    店员犹豫片刻，突然脸色一变，摆出笑脸道：“哎，您里边请。老板在楼上，我这就去喊他。”

    到了店里，让其他店员招待周志，他连忙奔上了楼。

    不一会，那个刘盛匆匆下楼了，看到周志，又瞥了眼他手里的包。道：“你这次是买东西，还是卖东西？”

    “邮票你收吧？”

    店里也没别的顾客，周志干脆打开包，让他瞧了眼。

    “80猴票，一整版？”刘盛拿起来仔细瞧了瞧。又连忙让人拿来了放大镜跟手电筒。

    半晌，东西还回去。他搓了搓手，指了一旁的茶水间，道：“咱们去这边说？”

    “好。”周志点点头，跟他走了过去。

    刘盛熟练的泡了茶，端了一杯到周志跟前，说道：“我先道个歉。之前招待不周，小兄弟多担待点啊。”

    周志摆了摆手：“理解，理解。刘老板，这些东西开个价吧。”

    刘盛搓了搓手，想了片刻，说道：“这样，一口价，九十万。……你看呢？”

    周志皱了皱眉，道：“这有点太低了吧？”他网上看过价格，前些年一版一百二三十万呢。

    “那是以前，现在不一样，这东西有价无市，一百万顶多了。”刘盛无奈道。“这样，你开价吧？”

    “一百二。”周志说道。

    刘盛连连摇头。

    两人一阵讨价还价，终于还是成交了，总共一百万。

    周志提供了银行卡，刘盛立刻转账，收到到款信息后，周志没多停留，很快离开了。

