    第3658章 破阵

    朗素之所以这样做，一如他所说，是唐洛救了他的父亲，他必须报恩。

    再者，他看得出唐洛并非俗人，更相信当时告诉过他，血玉白虎的事一旦人尽皆知，他的寨子后期会有更大威胁的告诫！

    “报恩你也不能搭上自己的性命，趁着大祭司和亚殊他们还不知道你来这，赶快离开！”

    阿仁着急道。

    听到这话，唐洛和林一鸣对视一眼，事情的严重性，两人属实没想到，朗素也并未说。

    “阿仁，我是不会离开的。”

    朗素摇摇头。

    “你……你别逼我，我是为你好，也是在尽一个值守者的职责！”

    阿仁皱眉道，这朗素今天是怎么了？

    “这位兄弟，今天无论如何，我都要进入。”

    唐洛淡淡道，眼中却尽是寒意。

    他身上气息突然的变化，让阿仁下意识后退了一步。

    “你们……你们要是敢乱来，大祭司必然饶不了你们，甚至会命丧于此！”

    阿仁边说，边将身上火铳快速取下，瞄准了唐洛。

    唐洛微眯眼睛，下一秒，闪电般探出一只手。

    咔嚓！

    火铳的铁制部分被他硬生生给掰断，轻而易举，毫不费力。

    突然的一幕，惊呆了阿仁，他哪里见过如此恐怖的力量。

    “唐先生。”

    朗素忙喊了一声，他担心唐洛会伤到阿仁。

    唐洛微微点头，他本就没想置眼前人死地，但绝对不能拿枪指着他！

    “阿仁，你尽管进去通报，至于会出什么事，全由我一个人担着。”

    朗素严肃道。

    “你……”

    阿仁还想说什么，可注意到朗素他们坚决的眼神，他也就不打算再多说。

    就算接下来真发生什么不好的事，那也跟他没太大关系。

    “等我！”

    阿仁扔下一句话，转身消失在丛林中。

    众人回过神，一时都没再开口，静静等待。

    唐洛观察着眼前的丛林，深处一片黑暗，更是充斥着大量雾气，显得多少有些阴森恐怖。

    看了一会，他突然觉得哪有点不对。

    “老唐，怎么了？”

    林一鸣注意到唐洛的表情，问道。

    听到他的问题，唐峥和唐建华也齐齐看向唐洛。

    唐洛刚想说什么，阿仁快速而来。

    “怎么样？”

    朗素问道。

    他觉得，有他父亲打前站，问题应该不会太大。

    “大祭司说了，进可以，就看有没有那个能耐了。”

    阿仁直接道。

    “还有，只能进去一个人，其他人，下山！”

    “我靠，什么叫看有没有能耐？还得是一个人？”

    林一鸣皱眉。

    “阿仁……”

    朗素还想说什么，他可是知道这话是什么意思。

    他曾听他的父亲说过，这里看似只是一片丛林，实际上跟迷宫一个样。

    至于具体的，他也不是很清楚，毕竟唯一来的那两次，都是有阿仁带路，否则根本难以孤身进入。

    “朗素，老林，你们下山，我去见大祭司。”

    唐洛打断朗素的话道。

    “老唐，这林子怎么了？”

    林一鸣想到唐洛刚才那表情，疑惑道。

    “这大祭司明显没憋好屁啊，干脆咱们冲进去就是了。”

    “小洛……”

    唐峥和唐建华也在担心地看着唐洛。

    “没事的，是阵法，破开就是！”

    唐洛淡然道。

    “阵法？”

    林一鸣不解。

    不等唐峥两人再说什么，唐洛直接迈步进了丛林。

    “老唐……”

    林一鸣边喊边要上前，阿仁站在他面前，挡住了他的去路……

    进入丛林的唐洛，马上开了天眼，观察着眼前阵法之势。

    他心中不免意外，这大祭司究竟是何人？

    竟然还懂阵法之道？

    朗素明明告诉过他，大祭司是世代传承，也不会从山上离开，那这阵法，应该就是祖传之法了吧？

    念头闪过，唐洛还在到处寻找阵眼。

    只要找到几处阵眼，再将其毁掉，阵法就会被破掉，他也就能顺利进入了。

    不过，如果不能将全部阵眼毁掉，他就没有进入的可能。

    此时的他，还在观察，天眼再次发挥了巨大作用。

    但丛林中的迷雾，着实也影响了他天眼的效果。

    费了一番时间后，唐洛终于确定了六处阵眼的存在，分布在很大范围内的六处古树之上。

    唐洛微眯眼睛，站在一处阵眼，也就是古树之前。

    这时，丛林中不时有飞禽发出的奇妙动静，显得很诡异，甚至，远处还有猛兽传来的声音。

    唐洛收起杂念，从骨牌空间中取出一颗灵石。

    这是当时他回山上的时候，两位长老送给他的。

    “看来此阵不弱啊……可是，谁让咱现在也算得上是阵法师了呢。”

    语落，他手中更是出现了金晃晃的斩龙刀。

    他回山上学新东西，就是为了能有所用，眼下，正是他证明自己学习成果的时候。

    念头闪过，他屏气凝神，手指掐决。

    他手中灵石，爆射向面前巨大古树。

    一阵耀眼光芒闪烁，灵石突然爆碎，甚至生出火焰！

    再看古树，表面竟然形成了一道道肉眼可见的阵纹。

    “果然如此……”

    唐洛嘀咕一声，迅速运转无名决。

    “屠龙斩！”

    唐洛狂吼一声，瞅准时机，挥刀斩下。

    这是那本刀法古籍中，偏中等的刀法，也是他第一次真正施展。

    这一斩，带着千钧之力，像是要劈断山河，声势及其浩大！

    瞬间，一道血光迸射！

    ‘轰！”

    一声巨响传来，仿佛响彻在整个甘云峰。

    丛林外并未离去的林一鸣他们，自然是感受到了，耳膜更是被巨响震的生疼。

    再看唐洛这边，斩龙刀硬生生将阵纹撕裂开来！

    不过，看起来又没有完全破开。

    唐洛顾不上手臂发麻，眉头微皱，怎么，竟然没成功？

    就在这时，无数火花崩射而出，阵纹瞬间消失，古树更是轰然倒塌，烟尘滚滚。

    唐洛见状，微微点头，此处阵眼已然被他毁掉。

    他没有停留，快速向着其他五处阵眼而去。

    一番毁阵眼的动作，看似比较顺利，却损失了他丹田不少内力。

    不过，他心里很清楚，这毕竟是他第一次破阵，会有些不太熟练。

    与此同时，丛林背后一处高耸的建筑内。

    一位满脸纹身的精瘦男人，快步从建筑里出来，站在高台处。

    他的服饰颇为诡异，发饰也极其复杂。

    那双眸子，深邃犀利，让人根本不敢直视，就像是能夺人魂魄。

    他不是别人，正是西宁寨的大祭司！

    (本章完)

