    看着玉宸递过来的粽子，葛真君摇头道：“我这就算了，那李道人正在试图凝聚保生本源，我还是不显圣，省的干扰周围气数，坏了他的机缘。”

    “你不需要，那就都给我吧！”卫元君伸手一拂，将葛真君手中的粽子收走，不过在送入人间的前一刻。

    卫元君突然想到一件事情，看向玉宸道：“这些粽子里，没有什么对女子而言，奇奇怪怪的东西吧。”

    “除去那怜女粽之外，是还有一些功效比较独特的粽子。”

    “比如？”卫元君问这话的时候有些小心翼翼，毕竟她都看不出来这些粽子当中蕴含的灵机到底有什么功效，更何况是下面的弟子。

    她讨要这些粽子，是为了给门人弟子，以及那些愿意信仰魏夫人的信众一些福利，不是让她们接受惊吓的。

    “也没什么，不过单纯说的话，你可能还不放心，自己看看吧。”玉宸走上前，抬手在那些粽子上虚拂一下，淡淡的元气波动从粽子中升起，让卫元君能够辨别每一个粽子的功效。

    将几个在她看来有些太过，或者不适合给信众的粽子取出后，卫元君同样伸手一拂，将粽子送入人间。

    边上葛真君抬了抬手，似乎想要说些什么，却迟了一步。

    卫元君明知故问道：“葛小子，你有什么话要说？”

    “并无？”对于卫元君这样颇有活力，明显道心没有沉寂的表现，葛真君既是开心，又是头疼，他摇了摇头，随意说了句，用来转移话题。

    “只是想要提醒你一句，不要向南方送太多。毕竟李家小子，正打算荣升三品，这些粽子和丹药差不多，太多落入南方，我怕会影响南方的气息。”

    卫元君也知道葛真君的意思，随意回答了一句：“我在南方又没有多少信众，能送去多少，他要是因为这点东西失败，只能说是他天命无缘三品。”

    只是卫元君这话倒是引起了葛真君的一点想法，他看向玉宸问道：“玉宸道友，你觉得这次有几人能够得道，荣升三品仙神位格？”

    听到这话，玉宸不由回忆起先前天妃和地主的交流。

    “现在有机会荣升三品的也就只有五岳四海，以及人间百道了吧。”

    “不过人间百道之中，机关术一脉率先突破，于人道气数而言，消耗不小，包裹那位试图成就保生真君位格的李家修士，能够得到的人道气数资助恐怕不多。并且，越是后面的，资助越小，成功的可能性也越低，除非那种本身已经积累圆满，随时能够突破的类型，要不然，大多没戏。”

    玉宸和天妃、地主观摩的角度不一样，作为修行根本之中，很大一部分比例是《五劫经》的他，对于人道的变化，有着非常独特的见解。

    加上昔日担任过天帝，对于天地大局观有一定的了解。

    能够看出，机关术一脉的成功，不单单是两位偃姬和鲁师这机关宗师的牺牲，也是人道气数资助的结果。

    而玉宸这样的说法，让卫元君忍不住插了一句：“也对，毕竟像道友这样，早早积累了足够本源，荣升三品的反倒是少数。据我所知，过去不少人都是将本源积累七八成，然后借助气运推上去，再反过来继续凝聚本源。”

    “要是佛门的话，据说他们内部有一个大宏愿法门，在手中本源有三分之一左右后，便可以通过大宏愿的方式，借助整个佛门的力量，向天借取剩下的三分之二本源。而后在慢慢归还，算是先上车，再补票的典型。”

    “诶，我记得这个法门不是已经失传了吗？”葛真君愣了一下，看向卫元君有些好奇，关于这些消息，他其实是知道一些，但具体情况，却不是非常清楚，因为最近百年，佛门动用这等手段已经很少。

    “其实不是失传。”卫元君见到玉宸的目光也汇聚到自己身上，轻轻咳嗽两声后，慢悠悠开口。

    “按照凡间的话来讲，佛门那是属于信用破除。虽然这其中很大一部分原因是因为西洋融入我等世界，夺去了佛门不少光明本源，但破产的苗头，其实早就有了。”

    卫元君说着，露出少许讥讽的神色：“他们手中的本源就那么多，还一个劲的向天借取本源。最后借取的数量都快超过了所有佛门修士手中本源的一倍，可不得将这法门封印了？”

    揭了佛门的底之后，卫元君又是看向玉宸，道：“除去人间百道之外，五岳四海可以你看好的人物？”

    “怎么，元君想要去资助一波？”

    卫元君闻言，抿嘴笑道：“玉宸道友也有这样的想法？若是可以，我等何乐而不为？”

    “五岳四海的话，五岳我倒是不大看好，据我所知现在五岳四海有不少人想要荣升三品，可是五岳名号变更次数极多，哪怕朝廷代代祭祀，但对应神器也无法彻底成型，跟着五岳名号出现了数次变化。从五岳神箓，到五岳神印，再到现在的五岳真形图，就没有一个真正凝聚成型。哪怕最接近的五岳神印也是在外力的干涉下，划分为五岳神位。”

    “至于四海，四海龙王一流，我都不看好，据我所知，四海最有机会的时候，应该是当初吸纳东洋和南洋的时候，朝廷祭祀的神器都隐约成型。那时候若是有人在那有蔚蓝之名的门户出现之前，抢先一步，未必没有机会。”

    “但现在的结局大家都知道，西洋融入之后，四海本源算不算同根同源都不好说，还想借此荣升三品？”

    “那海中，你就没有一个看得上的？”

    这次询问的是葛真君，面对的他的问话，玉宸想了想道：“非要说一个的话，海外湄岛附近的那位女海神倒是有一点机会。”

    “通贤神女·崇福夫人吗？”卫元君一听，就知道玉宸说的是谁。

    这一位也算是数百年来，少有的女性大能，天纵奇才，还非常会做人，同佛道两脉关系都不错。

    “她本是海中精气，借助人体托生，天然便执掌些许海洋本源，后来得佛道两脉资助，一步步成就四品独一型位格。其根基，基于海洋，却又不局限于海洋，成功的可能性的确会更高一些。”

    玉宸闻言，继续道：“但她问题也很明显，手头权柄之中就没有一个能够勾的到三品位格的本源，海洋权柄算是她的主要力量，其下还衍生出海运、海上安全、海洋贸易等次要权柄，又在这些次要权柄上进一步衍生出商业兴隆、平安守护、消灾避难等等人道权柄。”

    “更不要说，我没没看错的话，她貌似还有一定战争、胜利、和平一类的权柄。如果不说本源之间的冲突，她手中的本源是足够凝聚三品位格，但也只是足够而已。”

    说到这里，玉宸也有些可惜到：“但这些本源的无法整合在一起，化作单一权柄之下的力量的话，她是不可能荣升三品位格。”

    “其实，倒也不是完全没可能。”

    葛真君突然开口，但说到一半，却又停了下来，似乎有什么顾忌。

    “你的意思是拿她身份做文章吗？这的确有一定可能性，毕竟属于女海神，若是……”明白葛真君意思的卫元君说到一半，慢慢停了下来，看向玉宸，沉默不语。

    “你们是说让她借我的运？”

    玉宸皱了皱眉，如果一开始他并不清楚葛真君的意思，后面卫元君的话语，便是将他们的想法点名。

    此方天地，自古以来，以天为尊，以地为大，故天有上帝，地有地主。

    若是以阴阳配对，则是天为天帝，地为地后，而四海则是作为配祭，或者说是次配偶，即帝妃。

    换句话说，便是让那位女海神成为天妃，借助天之力，整合自身的权柄，将一切力量都纳入自身体系之中。

    当然，因为当今朝廷内部为了借取天之力，早早的将一位巫女册封为天妃，借此调动天之力，辅佐江山社稷，作为朝廷对外的一大利器。

    故而，那位崇福夫人，是不可能真的向天借力，得到天妃的名号。

    那么退而求次，向着一些拥有天之力的高位修士借助力量也是可行。

    例如，玉宸尊号之中，便有着灵宝度人天王的名号，这个名号代表了玉宸是执掌一方天之力的高位君王。

    按照位格划分上来讲，玉宸的配偶，也可以称之为天妃，只是比起正常的帝妃，玉宸配偶的位格，明显要低了不少，属于王妃中下流一等，单纯的辅佐对其作用恐怕有所不足。

    但巧就巧在，玉宸身上还有这虚幻的二品独一型仙神位格，其名号之中便有着一段非常明显的称呼——高圣玉宸妙有帝君。

    若是以这个位格作为基础，那么其配偶，勉强可以称之为是帝妃一级，足够帮助那位那位崇福夫人，整合自身本源。

    这件事情，在卫元君看来，是一件非常好的事情。

    对于那位崇福夫人而言，好处显而易见，一旦和玉宸成为配祭，那么双方贡献部分本源，能够借此成功登临三品仙神位格。

    而玉宸也是能够借助其平安守护、消灾避难等权柄，进一步完善手中的度人权柄。同时，玉宸也是能够借助天妃、帝君的配对，进一步的稳定和凝聚自己手中的二品位格。

    最后，作为推动者的卫元君和葛真君也是能够得到不少的好处。

    这个好处，不单单是明面上自家体系多了一位三品仙神位格的修士，度人经演化的洞天，能够进一步完善。

    二人作为拥有度人本源权柄的存在，将一尊三品位格修士，引渡入自家体系，同样可以加大的促进二者的力量提升。

    并且，有了这位女海神的加持，日后自家弟子前往西洋战场上的保护力度，可谓是直线上升。

    不过，无论是葛真君，还是卫元君，都不是那种自认为好处多，便帮助他人做决定的类型，二者在表明自家想法后，互相看了看，也不特地去看玉宸。

    只是默默等待着玉宸的回应。

    玉宸想了想，一时之间倒也不知道怎么回答才好，想了又想，在卫元君和葛真君的注视下，摇头道：“此事稍后再说。”

    这个结局也算是葛真君和卫元君预料之中的景象，二者也没有继续追问，转而看向其他地方。

    葛真君又是指出一位，道：“其实，比起李家小子和那位女海神，显灵义勇武安英济王荣升三品的可能性恐怕反而是最大的一个。”

    卫元君闻言，也是顺势看去，点头道：“这倒也是，那位本是古人，死后颇有机缘，由鬼道入神道，在三十六神将雷部诸神之中有一个位置，在玄天祖师坐下三十六神将中也有一个位子，同龙虎山有些关系，在佛门被尊为伽蓝爷，在民间有恩主公等名号。自身被诸道供奉，明明还是四品，却已经有了诸多名号。”

    但说着说着，卫元君突然话锋一转，摇头道：“但他的问题和那位女海神一般，权柄太过散乱，就现在而言，其权柄覆盖范围从司命禄、佑科举，到治病除灾、驱邪辟恶，又有诛罚叛逆、巡察冥司，前段时间更是凝聚了庇护商贾、招财进宝之职能。”

    “几乎所有人道有关的权柄，这家伙都涉及，你觉得他该怎么荣升？”

    玉宸也顺势插了一句：“朝廷册封呗。”

    卫元君和葛真君同时看过来，玉宸淡然道：“只要当今天子狠得下心，给与这位一个帝君位格，让他进入朝廷祭祀体系，自然能够帮助他稳定自身位格。其实我都怀疑，这位凝聚那么多权柄，是不是就是打算借此和朝廷结缘。”

    “毕竟他现在的人间形象，可是以忠义著称，一心为国为民啊，对于他的形象而言，自然是进入朝廷正祀为上。”

    ps：文中几位神灵大家应该都看得出来，我也就不明说了，大家看看就好。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

