    眼看着她们拐个弯就能走出这烟柳巷了。

    突然这时，她们看到一抹身影快速地从眼前闪过，再看过去时，那处地方只留下了一位风韵犹存的老鸨。

    那老鸨还朝着她们挑了挑眉，眼中似乎带着一丝耐人寻味，随后，便扭着水蛇腰离开了。

    宋清蓝眸光一紧，拉着武芊芊的手，道：“芊芊，你刚刚看到那个人影了吗？我怎么觉得有些熟悉呢？”

    “是啊……看到了……”武芊芊若有所思地点了点头，“我也觉着，她那一身衣裳有些熟悉，好像在哪里见过呢，是在哪里呢？这一时半会儿竟然想不起来了……”

    “是太守府！”宋清蓝突然眸光一亮，“那是太守府的丫鬟穿的衣裳。”

    武芊芊震惊地捂住了嘴巴，小声道：“怎么太守府的人也来这种地方啊？她来这处地方拿药，是自个儿用呢，还是给谁啊？没想到，这堂堂的太守府，也会有这样的腌臜事儿呢！”

    两人正好走到刚刚那丫鬟跑来的地方。

    宋清蓝指着地上的东西，问道：“这是什么？”

    说着，她便弯腰捡了起来。

    武芊芊凑过来看了看，“是一个香囊，许是那个丫鬟跑的急，不小心掉的。”

    宋清蓝看着手中的香囊，突然眸光一沉，她暗暗收紧了手，低声道：“走吧。”

    她连同那个香囊，也一起拿走了。

    宋老太吃了两日药，身子果然好转了，如今已经等候下床带着宋星辰和宋星月玩儿了。

    回想起自己这突然的一病，她自个儿都忍不住感慨道：“我那天夜里也不知道怎么的，一想到司墨祖母病重的事儿，我这心窝子就堵得慌，整夜整夜翻来覆去睡不着，最后也不知道怎么迷迷糊糊的就昏迷过去了。”

    “您啊，这就是心病。”宋清蓝一语道破。

    宋老太点了点头，看得的赞同道：“嗯，我心里寻思着，也是这么回事。看来啊，我以后还是少想些糟心的事儿，就想着咱们辰辰和月月，这样心里就舒坦了，对不对啊……辰辰……月月……”

    说着，宋老太点了点两个小家伙的鼻子。

    两个小家伙就像是能听懂一样，哈哈地笑了起来，嘴里还喊着：“耶耶耶……”

    宋清蓝看了看这一老两小，道：“常言道知足常乐，所以啊，只要这心态好，您就能长命百岁的。”

    突然这时，宋老太想起了什么来，看向宋清蓝问道：“对了，蓝蓝，你这两日只顾着照顾我，都没有去太守府给太守夫人请脉呢吧？”

    “对哦！我怎么把这事儿给忘了！”说着，宋清蓝便站了起来，“祖母，那我去太守府一趟，你在家和辰辰月月很好的哈。”

    说完，宋清蓝便回屋里换了一身衣裳。

    正要出门的时候，她突然瞥见了梳妆台上放着的那个香囊。

    她眸光一沉，微微犹豫了一下，最后还是把香囊给带上了。

    宋清蓝如今已经能够自由出入太守府里了，甚至这府里的家丁奴婢们见了她，都要恭敬地叫一声：“宋姑娘。”

    宋清蓝到了凌兮颜的院子门口时，正好碰到从厨房里回来的青竹。

    青竹一看到宋清蓝，顿时笑了起来：“宋姑娘，你来啦，这几日都不见你来给夫人把脉，我正寻思着，明日就要找你去呢，你正巧今日就来了。”

    宋清蓝笑了笑，解释道：“前两日我祖母突然病了，一时耽搁了，所以才没过来，对了，你这手里端的是什么？”

    青竹立马把托盘往宋清蓝的跟前送了送，道：“这是刚刚炖好的燕窝，按照你的吩咐，是我亲自炖的。怎么样？香吧？”

    “嗯。”

    宋清蓝一看这色泽，一闻这味道，便知道这是上好的燕窝。

    而且，孕妇吃燕窝，对自己对孩子都是挺好的。

    于是，两人便一同走进了屋里。

    宋清蓝看着青竹问道：“对了，兮颜姐这几日怎么样啊？”

    “嗯……夫人这几日挺嗜睡的，就是胃口不太好，这饭量突然又跟从前一样，吃了没两口，就吃不下了。”

    “这刚怀孕会这样的，你平日里也多准备一些蜜饯甘梅在一旁，让兮颜姐吃一些，也可缓解一些恶心之感。”

    青竹点了点头，“这些都备着呢。”

    “那就好，那我进去给兮颜姐把把脉。”

    宋清蓝刚刚踏进凌兮颜的屋子，便感觉到了一丝不对劲。

    她微微眯起了眼睛，在屋里快速地环视了一圈，最后将目光放在了角落里突然多出来了的香炉里。

    宋清蓝微微拧着眉头，问道：“这香是怎么回事儿？”

    青竹把燕窝放在桌面上，笑着解释道：“这是老夫人送过来的安神香，一开始的时候，夫人夜里总是睡不好，老夫人听说了之后，便命人把这安神香给送过来了。这要说起来啊，这还是老夫人第一次对咱们夫人这么好呢！”

    宋清蓝渐渐靠近了那个香炉。

    她脸上的神色越来越凝重，沉声问道：“这香点多久了？”

    “额……”青竹摸着下巴仔细想了起来，“大概有两三日了吧。”

    宋清蓝把香炉的盖子打开，突然神色一紧，连忙朝着青竹喊道：“青竹，快！快把这香炉拿出去！”

    青竹来不及多想多问，一听到宋清蓝一发话，身子已经先于大脑运作，连忙把香炉拿出了屋子外边。

    这动静也惊醒了床榻上的凌兮颜。

    她用手撑起了身子，靠在床架上，一脸疑惑地看向宋清蓝，问道：“清蓝，怎么了？”

    宋清蓝眉头一紧，沉声道：“这香炉里混有麝香。”

    麝香，这对怀孕的女子来说意味着什么，她们都懂。

    “什么？”凌兮颜顿时吓得脸色煞白，一脸难以置信地摇了摇头，道：“怎么会这样？是谁！是谁想要害我腹中的孩儿！”

    “老夫人！”青竹也是一脸惊恐地道：“这香是老夫人让人送过来的。”

    说着，她满脸愧疚地看着凌兮颜和宋清蓝，道：“夫人，对不起，是奴婢疏忽了，宋姑娘明明叮嘱过我，夫人的吃穿用度我都要备加小心的，只是，我以为这是老夫人送来的，应该不会有事，没想到……”

    宋清蓝摇了摇头，道：“这应该不是老夫人做的。”

