    乔希希微顿，眼眸中划过了一道异样的光芒。

    她问道，“你打算派谁去？”

    秦亦寒一顿，认真说道，“时瑾吧。”

    最近时瑾一直很闲。

    乔希希的睫毛微颤了下，“换个人去吧。”

    秦亦寒的眸底升起了一抹疑光，“怎么了？”

    乔希希虽然怀疑薛翠云是时瑾放走的，但是手头上并没有充足的证据。

    要是贸然说出来，恐怕还会被时瑾反咬一口。

    “也没什么，就是觉得时瑾是你手底下的得力干将，这种小事还是不要麻烦她的好。”

    在秦亦寒的心中，只要是她的事，那就是天下第一要紧事。

    但是希希好像有点不喜欢时瑾。

    虽然她没有直接说出来，可他还是感受到了。

    秦亦寒不想让她不开心，还是答应了下来。

    “好，听你的，那我换个人去。”

    乔希希勾起了唇角，露出了一抹好看的笑容。

    可能是因为明天骨髓鉴定结果要出来的缘故。

    乔希希今天晚上的心情又激动，又紧张，一颗心七上八下，连带着晚上都没有睡好。

    第二天早上下楼吃早餐的时候，她的眼下都多了一抹淡淡的乌青。

    秦亦寒看到了后，都不由心疼了起来。

    他很想要关心问问，但是秦景衍在这里，他还是强忍住了。

    秦亦寒想到他所说的那些话，只能克制，将所有翻涌的情绪深埋在心底里。

    秦星辰看到后，眼中布满了关心。

    “希希，你昨天晚上没有休息好吗？”

    乔希希的心情复杂，没有否认。

    也不知道今天的结果，究竟会如何？

    “嗯。”

    秦星辰看出了她的心思，在旁边安慰说道，“希希，不要紧张，说不定我们就和团子的骨髓匹配上了，到时候我和二哥一定义不容辞，让团子好起来！”

    这话不但没有安慰到乔希希，反而让她的心中更加不是滋味。

    她做过资料调查，叔侄骨髓捐赠的成功率也不是完全百分百的……

    概率远远没有亲生父亲那么高。

    乔希希怕失败，怕希望落空，更怕团子就此好不了。

    她苦笑说道，“谢谢。”

    秦景衍也将她的神色尽收眼底，眸间幽暗，深情款款的说道，“希希，别担心，我们都会陪在你身边的，团子一定不会有事！”

    蕊蕊看到这画面，心里面却有些不高兴了。

    大伯和小叔都在安慰妈妈……

    怎么爸爸没有任何表示！

    要是再这样下去，妈妈可就要被抢走了……

    她忍不住转眸瞪了自家老父亲一眼，焦急的喊道，“爸爸！”

    秦亦寒自然是明白女儿的心思，也很想要安慰乔希希。

    可是……秦景衍这边……

    他的心口微微窒息，传来了一阵闷生生的痛意，但是面孔上却并没有表现出丝毫的异常，淡淡的转移开了话题，说道，“过一会就要出发了，快点吃饭吧。”

    蕊蕊语塞，小脸都被气得鼓了起来，活像是一只小仓鼠一般，闷闷的吃起了东西。

    吃过早餐后，他们一行人就出发了，坐车来到了医院。

    盛天爵早就已经等候多时。

    他在看到了蕊蕊的出现后，脸上露出了诧异。

    “希希，这是……”

    “我女儿，”乔希希笑了下，眼眸中划过了一道异样的光芒，半蹲了下来，说道，“蕊蕊，妈妈带你去找团子弟弟玩，好不好？”

    毕竟蕊蕊还是个孩子，接下来的事还是不要参与的好。

    蕊蕊很懂事，立马答应了下来。

    “好的妈妈~”

    乔希希送她去了病房。

    蕊蕊和团子许久都没有见面，心里面又都有许多的困惑，立马就开始玩了起来。

    乔希希看到他们两个相处和谐，心脏蓦然间变得柔软，情绪也都没有刚刚那么压抑了，她转眸问道，“天爵，报告出来了吗？”

    盛天爵轻嗯了一声，“在化验室医生的手里面。”

    报告是刚刚出来的。

    盛天爵自己也都还没有来得及看。

    乔希希一愣，脸色都变得凝重，深呼吸了一口气，说道，“那我们过去吧。”

    她迟早都是要面对的。

    盛天爵答应了下来，在前面带路。

    秦星辰没有异议，立马跟在了身后。

    秦景衍坐在轮椅上，看着这画面眸底掠过了一道暗光，面孔仍旧是温润如玉的模样，说道，“阿寒，你和星辰先陪着希希过去，我去一趟洗手间，很快回来。”

    秦亦寒微顿，心底里感觉有点奇怪，但还是轻嗯了一声，答应了下来。

    秦景衍中途离开。

    他们一行人在盛天爵的带领下，到达了化验室的门口。

    这份报告，关系着团子接下来的病情治疗，所以医疗团队也来了。

    秦亦寒扫视一眼，就发现好像缺了个人。

    迈克森不在！

    他脸上的神色微变，心中的疑惑不禁放大。

    这么重要的时刻，迈克森怎么不在……

    他们进入了化验室，秦景衍也回来了。

    秦亦寒再望去，就发现不知何时，迈克森出现在了医疗团队当中。

    他忍不住的微蹙了下眉头，眸底疑光乍现。

    难道刚刚，大哥是去见迈克森了？

    “阿寒，也不知道结果会是怎么样？”

    秦景衍看着不远处的画面，俊朗的面孔上浮现出了一抹担忧，忍不住的叹了口气，说道，“但愿一切顺利，团子能找到适配的骨髓。”

    秦亦寒垂下眼眸，抿了下薄唇。

    “一定会的。”

    化验室内的空气安静，氛围也都冻结，所有人更是连大气都不敢出一下。

    乔希希屏气凝神，从医生那边接过了骨髓鉴定报告，胸腔内的心脏更是狂跳着。

    她突然有些害怕，但还是深呼吸了一口气，翻开了报告书。

    万一，真的匹配成功了呢！

    乔希希率先看到的，是秦星辰的骨髓鉴定结果。

    上面白纸黑字，大大写着失败两个字。

    秦星辰的骨髓，和团子的并不匹配，无法进行移植。

    乔希希的呼吸一窒，心底里像是被针扎一样，传来了剧烈的痛意。

    没关系，还有秦亦寒的！

    秦星辰也没想到结果会是这样，心底里也不好受，看向乔希希的眼中露出愧色。

    要是他可以帮到希希就好了。

    现在，只能寄希望于二哥了！

    也不知道结果，会是怎么样？

