    哈尼磊张大嘴，石化在原地。

    顿时上前一个扑地，抱住姜泽的小腿，大声哭喊道

    “泽哥....不要啊，我为了舔...呸...哄好嫂子，给大家谋福利，鞠躬精粹，没有功劳也有苦劳啊....”

    “我错了...我再也不敢把皮蛋栓指控中心了.....快把奖励发给我吧....”

    “我等会就去打扫蓄翔池！！”

    “@#￥....”

    哈尼磊一顿嗷嗷嚎叫道。

    “...”姜泽动了动脚，但哈尼磊这龟崽崽抱的贼紧，甩都甩不开，顿时无语看着这货。

    这货虽然人傻，还是个抖M盾战，后面又凭借无下限的舔嫂子骚操作，拿到高达，一举进入玩家战力巅峰。

    又从胡璐芝那舔来战斗飞船和高达各2000，大大增幅了玩家们的实力。

    同时给了姜泽和胡璐芝一个缓和台阶。

    因为胡璐芝直接给姜泽，姜泽是绝对不会要的，但哈尼磊误打误撞给了两边一个台阶，胡璐芝顺理成章完成了赠予，姜泽也是被动收下！

    姜泽内心，还是比较感谢他的。

    当然，这是一方面。

    要是哈尼磊这鳖孙儿，半夜偷偷摸摸跑进指控中心二楼，去翻找自己的衣柜，倒卖自己的贴身衣服，再或者偷拍自己的绝世容颜，去卖给其他文明的后辈合照P图！

    那肯定得锤的他媽都不认识！！

    话说，是该给指控中心二楼上把锁了！

    但要是上锁，玩家们的凉皮就送不上来了。

    啊这....

    算了，还是给衣柜上锁吧，换衣服也就多一道开锁步骤！

    看着嚎叫的哈尼磊，姜泽翻了个白眼。

    “起来！！”

    “我不...我的奖励！”

    “行了行了，给你给你！”姜泽忍住一脚踹飞这货的念头，嫌弃道。

    “真的吗？”哈尼磊一个起身，直接一改颓势，兴奋站在姜泽面前，焕发容光，神采飞扬！！

    卧槽！这个贱人！！所有玩家直翻白眼。

    “你要什么？只要是合理的条件，都可以说出来！”姜泽无语看着哈尼磊。

    这B自从尝到厚颜无耻的甜头，现在愈发不可收拾了，正朝着贱人方向发展！

    你还真别说，人一旦贱到一定程度，还真特么有意想不到的效果！！

    “只要是合理的条件？”哈尼磊眼中闪光发亮，脑子里瞬间划过无数东西。

    “是的！合理的条件！”

    “那太好了，我也没什么别的条件，泽哥赶紧把皮蛋接到指控中心养着...噗....”

    哈尼磊兴奋的还没说完，姜泽就是一个大嘴巴子呼啸而来，像抽陀螺一样，哈尼磊整个人转了好几圈！！

    “这个不行，换个条件！你最好想清楚再说话！”姜泽气不打一处来。

    还敢把狗过继给劳资养，你特么是在想屁吃！

    “不行就不行嘛，那...我想要泽哥一件原味贴身衣...噗！！”

    姜泽又是一大嘴巴子！

    “那给我解锁脱裤子的权...噗！！”

    “泽哥女装跳钢管舞...噗！！”

    ......

    哈尼磊脸都成猪头了！一连十几个要求，回应他的都是姜泽十几个大嘴巴子。

    艹！这龟崽崽提出的条件一个比一个更加无耻！

    姜泽吐了，他小看这货的无耻程度了，简直就是MAX级别的，比太阳系湍流都厚！

    顿时姜泽觉得刚才的自己，绝逼是有点想不开，居然给这贱人，开这个奖励条件，真是搬石头砸自己脚！

    淦！

    哈尼磊现在已经口齿都含糊起来，看着姜泽要吃人的眼神，顿时不再口嗨，脑子念头运转，灯泡一亮，有了！

    “那泽哥，我想学习你击败刺翼王虫的那招闪耀之矛！”

    姜泽诧异看着他。

    打死他都不会想到，哈尼磊居然会提出这样的条件。

    倒是姜泽小看他了。

    姜泽沉思一会开口道：“闪耀之矛是超A绝招，学习需要强大的悟性，学成后，施展一次都需要极大的代价，往往只能在最关键的时刻使用！

    你先才D+，施展一次便是爆碎而亡，威力也不能达到招式巅峰，但在同阶中也足够强大！越阶挑战也不是不可能。

    而且你如今是通过机甲挥动巨剑施展招式，那我便传授你同样的招式--闪耀之剑，可行？”

    哈尼磊眼前一亮，原本还在考虑要不要将巨剑换成矛，泽哥一下子就给自己解决了问题，顿时激动道：“感谢我泽哥！”

    随即姜泽便挥动光能，凝聚出一本能量图，轻轻落在哈尼磊头顶，灌注其中。

    “叮，你获得姜泽领主传授的闪耀之剑运转能量图！请勤加学习！”

    教是交给他了，这么复杂的运转路线，要是能够运转自如，那也是他的天赋！

    哈尼磊兴奋的感知着运转路线，一看，顿时懵了，这尼玛得是多少个重庆盘龙立交桥？？

    噗...

    吐了，哈尼磊真的吐了！！

    现在后悔还来得及吗？？

    哈尼磊眼中含泪看着不再理他的姜泽。

    顿时话语噎了回去，自己选择的，含着泪也要学废！

    看着哈尼磊的苦瓜脸，姜泽嘴角微微勾起！

    让这个龟崽崽这幅摸样，姜泽此刻心情好的不能再好。

    “卧槽，闪耀之剑？这可是泽哥一招击败刺翼王虫的超级大招啊，这都能学到？？”

    “艹！劳资陷入误区了，什么NPC不会传授技能的都是以前那些破网游的鬼套路，而在星域天灾里面，完全不一样！”

    “磊神秀啊，快加油学啊，学废了教教我呗？”

    “社死我磊神，脸厚天下无敌，跪求赐教贱术！！”

    玩家们看见哈尼磊这货，撒泼滚打让姜泽改了收回奖励的注意，顿时炸了。

    这尼玛也行？？

    磊神如今的贱术也已达至境了吗？

    玩家们直接分为两派，舔着哈尼磊学习贱术和剑术！

    能学个二手贱术和剑术，那也很香啊！！

    “好了，你们还有艰巨任务要完成，听从指挥官的安排，逐渐开始占领冰川之地，去吧，虫群大量的宝藏，在等着你们！”

    姜泽不再管这些鬼，奖励该发的也都发完了，现在得赶紧让他们去占领冰川之地。

    如今还剩下21天，得抓紧时间，更别说建立要塞了。

    当下之际，得召集MC的威仪轩和繁华还有科研部，商讨接下来的安排对策。

    【还有加更！】

