    景荣闻言，目光落在后视镜上，与后视镜里的顾霆的视线相交汇。

    淡淡应了声。

    “是，顾总，辛廖泽是新世纪集团的辛总。”

    最近很巧的，新世纪集团正要找他们合作一个项目，而且，他们顾氏集团手上放出去的好多项目都是新世纪集团想要拿下的。

    “你自己看着办吧。”

    顾霆听了景荣的话后，淡淡开口。

    “是。”

    景荣太了解顾霆的。

    顾霆既然这么说，那么，他们顾氏集团就不可能会和新世纪集团有任何的合作了。

    这辛廖泽，应该怎么都没想到会栽到这上面来吧。

    怕是他这辈子都想不明白，他到底是怎么得罪了顾氏集团。

    “什么意思？霆哥哥，这是，不和辛廖泽合作了吗？”

    唐锦夏在一旁听的一知半解，好奇的抓着顾霆的手，眨了眨眼睛，询问道。

    “你想让我和他们合作吗？”顾霆没有回答唐锦夏的话，而是反问了唐锦夏一句。

    不得不说，顾霆对唐锦夏的态度，真的是特别的好。

    唐锦夏也能感觉到，顾霆现在真的是一直在小心翼翼的照顾自己。

    想了想，唐锦夏冲着顾霆摇了摇头。

    “其实，我怎么想都不要紧，我也只是为欣欣感觉到不平和心疼，她这么多年，真的太可怜了。”

    “不过，公司是你的，你怎么做都可以，如果没有办法非要和辛廖泽合作的话，也没……”

    唐锦夏并不是什么不明事理的人。

    辛廖泽得罪的是孔辛欣，孔辛欣是她的朋友，如果不是唐锦夏，顾霆可能都不知道有孔辛欣这个人。

    所以，顾霆不会为了孔辛欣得罪新世纪集团，这也是情理之中的事情。

    唐锦夏能够理解。

    毕竟，顾霆也是一个商人，没有人会和钱过不去的。

    “不会和他合作，景荣，放话出去，我们顾氏集团以后不会和新世纪集团有任何的来往。”

    顾霆抱着怀中的唐锦夏，闭目养神，语气淡然，轻飘飘的开口。

    景荣闻言，脸色一变，手抖了一下，车子也跟着轻微的晃动了下，很快又恢复了平稳。

    虽然景荣表面上很淡定，可是心里早已经就掀起了惊涛骇浪了。

    就因为唐锦夏，他们顾霆就这么宣判了一个集团的毁灭？

    要知道，顾氏集团在他们国家的影响力可以说是很强大的。

    顾氏集团发话出去要断绝关系的集团，和顾氏集团还有想要和顾氏集团交好的那些人，也都会把新世纪集团列入黑名单的。

    就算新世纪集团能有本事熬过这一次，可是，以后的新世纪集团，怕是也发展不起来了。

    景荣从后视镜里偷瞄了唐锦夏一眼。

    虽然以前就知道这个唐锦夏在顾霆的心里很重要。

    可是景荣真的没想到唐锦夏在顾霆的心里，竟然重要到了这个程度。

    可以说，这个时候的唐锦夏，如果说一句想要顾氏集团的话。

    顾霆也绝对会二话不说的将顾氏集团给双手奉上的！

    看样子，以后自己绝对不能得罪了这个少夫人的。

    不然绝对不会有自己的好日子过的。

    “真的吗？”

    唐锦夏听顾霆这么说，还是挺高兴的，只是很快她又想起来，要是顾霆这么做的话，会不会连累了他的公司。

    到时候得罪了新世纪集团，顾霆的生意会不会受到影响？

    “你会不会受到影响？”

    唐锦夏还是有些担心顾霆的。

    顾霆闻言，睁开眼睛，一双漆黑深邃的眸子炯炯有神，目光落在唐锦夏的脸上，视线与之交汇。

    对上顾霆的视线，唐锦夏突然就安心下来。

    嘴角微微扬起。

    凡事有顾霆，她真的感觉到特别的放心。

    而且，她也相信顾霆。

    “不会。”

    顾霆充满磁性的声音在唐锦夏的耳边缓缓响起。

    听着顾霆这么说，唐锦夏算是彻底的松了口气。

    依偎在顾霆的怀中，有了些倦意。

    看到唐锦夏疲倦的样子，顾霆有些心疼，低头吻了吻唐锦夏的额头。

    “乖，睡会吧。”

    “嗯。”闻言，唐锦夏应了声，便依偎在顾霆的怀中，闭目休息。

    突然，唐锦夏睁开眼睛，抬眸看着顾霆，“那，你就是同意我和欣欣一起去参加宴会了？”

    唐锦夏这会盯着顾霆，眸子里都是亮晶晶。

    漂亮的好像天上的星子一般。

    看着这会唐锦夏晶亮的眸子，顾霆几乎都看呆了。

    唐锦夏的眸子里好像有漩涡一般，将顾霆的视线吸进去，无法自拔。

    见顾霆一直在发呆。

    唐锦夏脸颊慢慢染上一层红晕。

    眨了眨眼睛，盯着顾霆。

    “霆哥哥，你是不是答应了呀？”

    “嗯。”

    顾霆这才反应过来。

    连忙将视线从她的眸子里收回，淡淡应了声，低头吻了吻她的额头。

    “我陪你一起去。”

    这是顾霆的条件。

    他肯定是不放心唐锦夏和那个女人去参加活动了。

    必须是他在她的身边陪着她才行。

    “嗯，好。”

    听顾霆这么说，唐锦夏还是很开心的。

    在医院里又呆了两天，唐锦夏便出院了。

    回到家里，唐锦夏让顾霆给她找了很多关于服装设计的书。

    毕竟这是兴趣，一钻研进去，唐锦夏一天到晚就埋头进书里了。

    顾霆回来，就看到唐锦夏趴在书桌前看书。

    看到唐锦夏入迷的样子，顾霆微微蹙眉。

    脸色有些不是很好看。

    上前，直接从唐锦夏的手里抽出了书。

    冷不丁的被吓了一跳。

    唐锦夏连忙回头，看着顾霆。

    “你回来了？吃饭了吗？厨房里有给你留的饭菜。”

    唐锦夏看到是顾霆，连忙笑起来。

    顾霆微微蹙眉，目光有些深邃。

    “以后每天只能看三个小时的书。”

    整天这么趴在书本上，顾霆真的担心唐锦夏的身体。

    “嗯，好。”唐锦夏也知道自己最近是有些累了。

    连忙冲着顾霆笑了笑。

    就在这个时候，顾霆的目光突然落在了唐锦夏面前的书桌上。

    桌子上是一张张的草稿纸。

    看着草稿纸上的图案，顾霆有些好奇。

    拿起来。

    “哎，别……还没画好，不好看。”

    唐锦夏的脸颊顿时红了，想要去抢回来。

    可是却被顾霆躲了过去。

