    那两名海族阳神强者已经返回前线参战，孟章自然不会继续关注。

    如果早点动手，行动果决一点，这两个家伙肯定逃不脱自己的手心。

    孟章心里泛起这种有点遗憾的想法，又很快被他抛开。

    他继续施展秘法感应，另外两道气息，居然聚在了一起，而且就在距离星罗群岛不到万里的地方。

    这点距离对于普通修真者来说很远，对他来说，不过是咫尺之遥。

    孟章不再犹豫，立即就开始行动了。

    他飞到空中，向着前方轻轻迈出一步，身体就这样消失了。

    当他的身体再次出现的时候，已经来到了目标上空。

    孟章毫不掩饰自己的气息，透过下方的海水，望着海底深处。

    那两名海族的阳神强者实力不俗，既然敢于深入敌后，胆色不错，警觉性也很高。

    孟章刚刚出现在海面上空，他们就有所感应。

    感应到那种属于返虚大能的气息，他们一动不敢动，小心翼翼的收敛所有气息，就如同一块石头一样，静静的躲藏在海底。

    在返虚大能面前，他们一旦暴露行迹，就连逃跑的机会都没有。

    自知实力差距过大的他们，连尝试的勇气都没有。

    孟章满脸不屑的冷笑。

    以大欺小、倚强凌弱这种事情说不上光彩，可他做起来没有丝毫的心理负担。

    人族和海族两族相争，是种族存续之战，事关种族的生死存亡，可容不得丝毫的温文尔雅。

    海族的返虚大能做得了初一，自己就可以做十五。

    遵守默契，公平战斗之类的事情，往往只会出现在实力相当的人族修真势力之间。

    实际上，人族内部纷争之中，以大欺小、倚强凌弱的事情也是非常常见的。

    孟章没有半句废话，知道不可能单靠嘴皮子功夫就拿下敌人。

    他单手对着下面的海面一指，无穷无尽的海水一下子飞上天空，下方的海面被劈开两半，露出了一道巨大的缺口。

    顺着这道缺口往下，在数千丈深的海底，有着一个隐秘的坑洞。

    孟章都已经动手了，那两名海族的阳神强者哪里还不知道自家的行迹已经暴露。

    他们虽然不知道自己是在哪里露出了破绽，可是他们的反应非常迅速，立即就做出了正确的应对。

    一道身影从坑洞之中电射而出，想要融入周围的海水之中，借助水遁之术逃走。

    另外一道身影无声无息的潜入坑洞底部，试图向着更深的海底潜去。

    这两名海族阳神强者不敢和孟章动手，想要分头逃走。

    孟章也懒得施展什么强大的秘术之类，直接就是仗着修为欺负人。

    他修为层次比对方高，自然有着碾压性的优势。

    孟章单手对着下方一指，那名正试图借助水遁逃走的海族阳神强者，立即就感觉到周围的海水仿佛凝固了一般，变得坚若金石，难以撼动。

    孟章在水行大道之上的造诣不值一提，可是仗着修为的碾压，强行中断了对方的水遁之术。

    孟章另外一只手对着下方虚握，轻轻一抓。

    那名正在遁入海底的海族阳神强者，立即感觉到一只无形的巨手笼罩住他，仿佛老鹰抓小鸡一样，将他的身体牢牢抓住，就这样提出了海底。

    两名暂时被控制住的海族阳神强者并没有就这样认命，而是开始施展各种神通秘术，拼命反抗。

    阳神级别和返虚级别之间虽然只差了一个层次，却是差距极大的两个层次，简直就有着天壤之别。

    如果是人族阳神期修士，精通各种神通秘术，再加上手持法宝或者异宝之类，倒是勉强可以和返虚期大能抗衡一二。

    这两名海族阳神强者，既然能够被派到敌后，执行危险性很高，几乎是自杀性的任务，那在海族内部地位有限，说不定还是族中的弃子。

    就连整个西海海族都没有几件法宝，何况是他们两个。

    他们两个属于那种潜力已经耗尽，根本不可能更进一步的情况。

    在孟章面前，他们拼命抵抗，都只是无用的挣扎。

    孟章没有怎么保留，肆意施展返虚级别的力量，从头到尾都对敌人保持碾压，不让他们有任何翻盘的机会。

    一番挣扎之后，两名海族的阳神强者就这样被孟章生擒活捉了。

    擒拿住两名敌人之后，孟章不顾一片狼藉的战场，望了一眼天空。

    他刚才出手的时间并不短，返虚级别的力量波动更是没有丝毫的掩饰。

    天宫方面至今没有任何的反应，看来他的猜测没错，天宫方面的确大大放松了对人族返虚大能的监管，放宽了对人族返虚大能的限制。

    人族返虚大能偶尔越界一两次，只要没有闹出太大的动静，对钧尘界造成太大的破坏，天宫方面都懒得干涉了。

    两名海族的阳神强者被无形的力量束缚住，就这样跪倒在孟章面前。

    单靠外形，孟章就知道了对方的大致来历。

    一名海族应该是海鲨族，鲨鱼头，人类的身体。体型庞大，气势威猛，活脱脱就是一头人形鲨鱼。

    另外一名海族是巡海夜叉一族，身形高大，青面獠牙，通体皮肤都是湛蓝色。

    孟章懒得多说废话，直接进入正题，就要他们自己交待。他们是何等来历，潜入人族地盘有着什么样的任务……

    孟章禁锢了他们的行动，可没有禁锢他们说话的能力。

    两名海族阳神强者虽然落入敌手，可还足够硬气。

    那名海鲨族的阳神强者开口怒骂孟章，一会儿孟章以大欺小，辱没了返虚大能的威名。一会儿人族卑鄙无耻，下流龌蹉，个个该死……

    骂到后面，这名海鲨族的强者越骂越起劲儿，越骂越难听。

    孟章仿佛没有听见他的怒骂声，望向了那名巡海夜叉一族的阳神强者。

    只见这名巡海夜叉一族的阳神强者显得高傲无比，用蔑视的眼光斜望着孟章，一副很是不屑的样子。

    不管是哪个种族，能够成长为阳神级别的强者，都是心志坚毅、百折不挠的人物。

    孟章要想单靠返虚大能的威压，和几句口头的逼问，就知道自己想要知道的东西，可还远远不够。

