    虽同为六品王朝的首席天骄，但火灵太子却对夜长庚了解不多，后者已经有很长一段时间未曾展露自己的实力，因此夜长庚虽然在地榜上排名不如他，但火灵太子的内心，却不敢有一丝的小觑。

    眨眼间，火灵太子所化身的火球，便已是以惊人的速度，将黑暗撕裂，抵达了夜长庚的面前！

    哗！

    夜长庚手掌一握，黑夜之中，便陡然浮现出了一面鬼面巨盾出来，火球撞在了巨盾之上，顿时被冲散，火球之中，火灵太子的身体显现了出来，手中一柄赤色战刀，已经斩在了巨盾之上，但却并未将巨盾斩破。

    一刀并未能够击破巨盾，陡然间，在那黑色巨盾上面，竟是传来了一股诡异的吞吸之力，这股吞吸之力，竟是在暗中吸取他的真元！

    火灵太子还来不及震惊，从那黑暗之中，便飞出了一道道黑色掌印，向着火灵太子的身后袭来！

    火灵太子的面色一变，立即将长刀撤回，而后刀光飞舞，将那一道道黑色掌印，给轰成粉碎！

    “不落狂阳！”

    将来自暗处的攻势悉数击破，火灵太子全身炽热真元涌动，整个人竟是浮空而起，双手握刀，恐怖而炙热的刀气，在那刀尖之处，竟是凝聚成了一轮炽热的烈阳，散发出一种极为狂暴的气息。

    火灵太子长刀一挥，炽热狂阳便陡然轰落而下，宛如陨石坠地一般，将整座战台都给笼罩了在内。

    “天蚕蚀月！”

    夜长庚两手结印，黑暗之中，陡然浮现出了一道惊人的漩涡，吞向了那一轮炙热的狂阳！

    “夜长庚，连我的狂阳刀气都敢吞，你就不怕被撑死吗？”

    火灵太子的眼中，陡然闪过了一抹凌厉之色，在其话音落下之瞬，那一轮炽热的狂阳，便陡然爆炸了开来，炙热的刀气，将这战台上的黑暗给撕得四分五裂开来！

    但是，火光终究只是昙花一现，只是维持了极短的时间，便遭到了黑暗漩涡的反扑，竟是全数被扑灭！

    那等炙热的真元和刀气，似乎就在这悄无声息之间，悉数被这夜长庚给吞噬干净了！

    “这个夜长庚，好诡异的手段！”

    柳元霜的眉头一皱，她自然能看出来，这夜长庚的功法，似乎有一种吞噬属性，在和火灵太子的战斗中，不断地吞噬火灵太子的真元和刀气。

    “如此下去，此消彼长，火灵太子恐怕不妙。”

    叶云点了点头，若是没有太好的破局之法，这火灵太子一直被这样消耗下去，那么胜负之分，基本上已经有数了。

    战台上的火灵太子，自然也明白自己的处境，他心知拖下去他必败无疑，必须速战速决，一刀定胜负！

    顿时，火灵太子红发飞扬，气势勃发，他的一双眼睛中，仿佛有熊熊的火焰燃烧，仿佛火眼金睛一般，只见得他刀势急转，在他的脚下，火焰刀光飞速凝聚，“刀焰红莲！”

    磅礴刀气，凝聚成了一朵艳丽的火焰红莲，在火灵太子狂刀一挥之下，红莲顿时扫荡而出，形成滔天火浪，要败夜长庚！

    “暗月黄泉！”

    夜长庚的脸色也是前所未有的凝重，黑暗之中，一轮血色的暗月出现，以强绝之势飞射而出，和火灵太子的刀焰红莲碰撞在了一起！

    火光和暗芒交错纵横，瞬间充斥了整座战台！

    火光中，一道人影倒飞而出，落在了战台之下，却是火灵太子！

    “夜长庚，胜！”

    裁判的声音，顿时从战台上传了下来。

    “火灵太子，竟输给了夜长庚，又是以弱胜强的一战！”

    不少王朝天才皆惊叹，火灵太子乃是地榜第二，在他们的心目中，实力仅次于第一名的云从龙，可现在，火灵太子竟然败给了夜长庚，这无疑打破了他们心目中的排名，意味着夜长庚将取代火灵太子，成为仅次于云从龙的第二号人物！

    火灵太子战败，从他的身上，顿时飞出了一道赤色的龙影，向着夜长庚飞了过去。

    而夜长庚的身上，一头黑龙虚影突然冒头，将赤色龙影一口吞没。

    战台落败，火灵太子身上的远古龙气，也遭吞噬！

    年轻一代的格局，再度发生变化！

    看着火灵太子败于夜长庚之手，不远处的云从龙，脸上也是罕见地浮现出了一抹凝重之色。

    显然，夜长庚所表现出来的实力，让他都感到了一丝压力。

    接下来的两场比斗，叶云相继对上了“迷踪客”闻人无踪和冰玄君两人，相继击败二人，取得四连胜。

    闻人无踪虽身法超群，但在战台之上，能够施展的余地有限，加上叶云的身法也丝毫不弱，肉身更是强悍，多方压制之下，闻人无踪纵然东窜西窜，也始终未能对叶云造成丝毫威胁，便宣告落败。

    至于冰玄君，实力尚不如剑无双，但以独特的寒冰异种真元，配合强大的功法武学，爆发出来的实力却也相当可观，叶云和她交手五十招后，方才将冰玄君击落战台，分出胜负。

    “想不到叶云竟然已经四连胜了，厉害啊，不过要想取得五连胜，恐怕就有点困难，得看他的本事了。”

    “嗯，接下来叶云必将对上一位大敌，如果能够迈过那一个坎，那便宣示着叶云正式将进入前三之列，成为这年轻一代的三巨头之一！”

    听得周围王朝天才的议论，柳元霜的脸色显得相当凝重，“不知道叶云接下来究竟会对上谁，不过不管是谁，叶云都必须要胜。”

    想要加入东域圣土，必须要成为这年轻一代的三巨头之一！

    在众人的期盼之下，叶云很快迎来了自己的第五场战斗。

    “大离王朝叶云，对阵永夜王朝，魅影妖姬！”

    随着裁判的声音落下，叶云第五战的对手也是确定了下来，正是那身怀诡异瞳术的魅影妖姬！

    “魅姬，可别让我失望。”

    夜长庚眼神阴冷，提醒了一句。

    “放心，我可不会像某人一样无能。”

    魅影妖姬戏谑地扫了蛮魁一眼。

    “哼，别太得意，小心阴沟里翻船。”

    蛮魁冷哼了一声。

    “我可从未动用全力，怎会有翻船可能？接下来这张未用的底牌，便是为这小子专程留的！”

    魅影妖姬的美眸中，陡然闪过了一缕精光，旋即那鬼魅般的身影，便轻飘飘地掠上了战台。

