    叶无双万万没想到，天门之后的仙子，竟长大与苏妙音一模一样！

    只是她凶狠冷漠的表情，似乎对一切都充满幽怨的恨意！

    天门的沉重，远比叶无双想象的要沉千万倍。

    开时好开，关时，却万千难！

    他用尽全力，将双手紧紧吸附在那没有门把手的大门之外。

    “哐啷啷……”的石头磨响之声，震耳欲聋！

    就在天门即将合上之际，叶无双面前一阵桂花香气，弥漫心间。

    而一只洁白如玉的的小手，伸了出来。

    “留下来，或者带我走！”

    叶无双无情的将那只手推了进去，自己则退到镇天锁龙碑后头。

    而那张酷似苏妙音的脸，再次出现在门缝之中，她哀怨的看向叶无双。

    “羿哥哥，你到底还是不肯原谅我吗？”

    随着大门的合上，镇天锁龙碑的精光也随之暗淡。

    叶无双清楚的看见，刚刚那位女仙人，对镇天锁龙碑产生的恐惧眼生。

    “可是她……怎么好像认识我，还那么像我的音儿！”

    叶无双想了想，瞬间想通，只怕那女仙人会洞察人心，故意变成苏妙音的样子，惹自己动恻隐之心，被她骗着留下来！

    若是自己真的着了她的道，只怕这天下，就真要乱了！

    要说这还得感谢死去的青鱼，要不是她之前扮成苏妙音的样子，已然给自己打过预防针，今天没准儿还真难过这道美人关！

    天雷劫被叶无双用镇天锁龙碑收了来，转移到天门内！

    大闹一场后，生生将天门再次关闭！

    忙完一切的他，满意的看着自己的成果，为了不像上一次那样耽误太多时间，他想都没想，就跳下天门台，回到人间！

    随着叶无双渐渐降落，他看到天已大亮！

    而当他回到山谷上方时，却听到了厮杀声连成一片！

    叶无双万万没想到，自己才刚刚离开，圣殿战士怎么就跟红门众人，打起来了？

    等他看清楚对方的带头人后，不由得轻哼一声！

    只见是司徒鸿业，带着他的红门旧部，迂回到山谷这边，正对圣殿众人发起猛烈的攻击！

    不用问，司徒鸿业这是想趁自己不在，清缴圣殿，活捉他的宝贝殷治！

    这些虽然都在叶无双的意料之内，但是当他看清与司徒鸿业斗的不相上下的那个人时，险些吓晕过去！

    只见苏妙音一袭白衣，宛若仙子，她左手持剑，右手捏出连叶无双也没见过的结印，招招致命，将司徒鸿业打的连连倒退！

    一面是自己的结发娇妻苏妙音，另一面是名满天下的红门大BOSS司徒鸿业。

    就连前不久的自己，都不敢小觑司徒鸿业的实力，而今那个处处需要自己保护的苏妙音，怎么就变得实力如此骇人？

    别说自己身边的四大护卫，就算是卫秦风那等长老级别的高手，可能都难以招架苏妙音的此等攻势吧？

    叶无双下意识的望了望天空，再望向苏妙音，难道刚才天门之内的那位仙子，尾随着自己下凡来了？

    他迟疑的功夫，只听司徒鸿业连着惨叫两声，就想逃。

    可是没等司徒鸿业逃远，只听苏妙音对着身后蜀山弟子一声令下。

    以狄娇在内的十几名蜀山弟子，迅速排列出一个梅花型剑阵，将司徒鸿业团团围在中间！

    “哼，就是你这贼人，险些害我丈夫性命，如今还想伤我同胞，今天就让你知道龙域蜀山剑宗的厉害！”

    叶无双静静的看着眼前的一切，觉得有点不真实。

    “龙帅，您回来了！”

    秋风眼尖，第一个看到叶无双，竟然已经平安归来！

    苏妙音听到他的招呼，整个人娇躯一震，看向叶无双。

    叶无双认得那眼神，只有真正的苏妙音，看自己的时候，才会有那千般不舍，万种柔情！

    苏妙音像一只翩然的白蝴蝶，倏忽间已经扑到叶无双跟前。

    “无双！”

    苏妙音顾不上别人的眼光，一把抱住叶无双！

    她手腕上的火玉手镯温润如暖阳，她身上那独一无二的香气，她就是自己的音儿！

    “音儿，到底发生了什么事儿，你这阵子，去哪了？”叶无双仅仅抱着苏妙音，声音颤抖的问道。

    “说来话长，我那日与狄娇在山间追逐一头梅花鹿，误入蜀山禁地，那个地方叫剑池！后来就遇到了我的师父韩景轩！”

    “哦？我的音儿也有师父了？”叶无双笑着问道。

    “是啊，你猜我师父是什么身份？”

    苏妙音语速很快，恨不得一口气，就将离别这许久的话，一口气说完。

    她不等叶无双回答，就继续说：“我师父就是蜀山剑宗失踪了二十年的前任掌门！”

    叶无双闻言，脸色微变。

    自从上次蜀山剑宗答应他入剑池学飞剑术以后，他还特意派人打听过关于剑池和前任掌门的传说。

    据说那掌门其实在爱妻死后，就以入剑池为借口，早就死了，所以连叶无双都放弃了为鱼肠剑学飞剑术的想法！

    想不到苏妙音竟能遇此奇缘，成了韩景轩的亲传弟子！

    “等等，韩景轩的亲传弟子，不应该是蜀山掌门吗？”叶无双不可思议的问道。

    苏妙音听他这样问，狡黠的笑了笑，也不回答，而是举起右手，伸出大拇指，亮出她手上那枚洁白通透的扳指。

    “蜀山弟子听令，把司徒鸿业绑起来，送到我面前审讯！”

    “是，掌门！”蜀山众人一呼百应，皆是冲着苏妙音来的！

    “你……现在是蜀山掌门？”叶无双简直不敢相信自己的耳朵，就连眼前看到的，都觉得有点不真实！

    “你看这个！”苏妙音小心的指着自己的火玉手镯。

    “这是我师父送你的！”叶无双不明所以的看向她。

    “是啊，天底下就是有这么巧的事，其实这是我师母的家传宝贝，她遇难时被一位黄姓高人所救，所以将自己的火玉手镯赠予对方作为答谢，没想到最后到了我手里！”

    苏妙音温柔的说到。

    “就是说，你师父睹物思人，将一身绝学倾囊相送，所以我的音儿就成了蜀山掌门？”叶无双不可思议的问道。

    “正是如此，所以，我也是托了你的福，有那个先天木之灵液养出灵体，才会在这么短的时间，继承了师父的衣钵！”苏妙音开心地说道。

    叶无双百感交集的看向苏妙音，她的先天基础确实异于常人，甚至在灵液滋养后，优于自己，是个难得的武道奇才。

    没想到无心插柳柳成荫，又遇到此等奇缘，也该着苏妙音有此成就！

    “咳咳！”司徒鸿业尴尬的咳嗽声，忽然打断了二人的对话。

    见苏妙音和叶无双卿卿我我的司徒鸿业，淡定不下去了！

    叶无双打不过，也就罢了，毕竟人家是龙域第一护国龙帅！

    可是如今，他却输在一个女人手里，心中不免憋闷万分，恨不能一头撞死！

    就在这时，山那边忽然又绕转来一群红门士兵，为首的是一名白衣男子！

    “列阵，迎敌！”残阳在外围立即安排道。

    “叶大哥，不要打，是我，我是白鹤呀！”

    叶无双定睛望去，还真是司徒白鹤！

    司徒鸿业见他还活着，不由得双腿发软，一屁股坐倒在地上！

    叶无双见到白鹤，想起云天在九霄云上说的话，赶忙把卫尊和云天从乾坤戒里放了出来。

    二人经历过天门内的一劫，加上在乾坤戒中的修养，已经老实许多。

    但是刚出来，就发现自己被圣殿众人围在其中，不由得大惊！

    “我既然救了你们，就不会伤害你们，请你们出来，是让你们见两位故人！”叶无双说着，指向白鹤和司徒鸿业的方向。

    司徒鸿业在云天和卫尊眼里，如同猪狗，恨之唯恐不及，但是当他们二人见到白鹤，不由得眼中放光。

    “白鹤，你……你还活着？”云天不可置信的问道，眼前可是他的亲生儿子啊！

    “是呀，司徒鸿业不是说，你被叶无双杀了吗？”卫尊见到女婿还活着，不由得喜出望外！

    “师父，岳父，司徒鸿业就是个败类，他为了嫁祸叶无双，不惜对我痛下杀手，要不是叶大哥不计前嫌，救我出了那地下城，只怕孩儿现在真的就是一具冰冷的尸骨了！”

    白鹤恨恨的看向司徒鸿业！

    司徒鸿业眼见自己的诡计已经被一一揭穿，真正是大势已去，也不再纠结，反而释怀一笑。

    “是啊，所有的坏事，都是我一人所为，我不惜杀死自己的养子，嫁祸仇敌！”

    “可是叶无双，你以为，现在你为王，我为寇，你比我好的了多少吗？”司徒鸿业恨恨的说道。

    “我做事问心无愧，又岂是你这等小人可以诟病的？”叶无双不屑的说道。

    “哈哈哈，问心无愧？试问这世间手足相残者，真的可以问心无愧吗？”司徒鸿业说完，凄厉的大声笑着。

    “司徒鸿业，你死到临头，还想危言耸听些什么？”苏妙音说着，一脚踹在司徒鸿业的胸口，还觉得不够解气！

    叶无双拉住她。

    “我倒是要听听，你这手足相残的话，从何说起？”叶无双沉声问道。

    “你既然能从地下城的地牢逃出来，证明那个跟你关在一起的女人，已经死了吧？”

    司徒鸿业得意的问道。

    “托你的福，那地牢只能有一个人活着出来，我本想救她，可她跟你一样阴险歹毒，总想杀我，才逼出我体内的鱼肠剑！”叶无双想起青鱼，不免心中一紧。

    她虽然屡次险些害死自己，但是不知道为什么，她的死，确实到现在，都让自己难以释怀。

    尤其是她死之前，都不肯说，为什么会以自身做蛊毒人偶，取他性命！

    “哈哈哈，你知道那女人是谁吗？”司徒鸿业接着问。

    “你的养女，青鱼！”叶无双简单回答。

    “不错，青鱼是我给她的名字，但是她自己是有父母的，她的家乡在龙域江北，出生没多久就被人抱走，而她原本的名字叫——叶无瑕！”

    “你说什么？”

    叶无双双眼赤红，体内一阵邪火暴走，伸手就掐住了司徒鸿业的脖子，提于半空中。

    “就算你杀了我，也改变不了叶无瑕与你之间血浓于水的关系，而你的那柄鱼肠剑，就是手足相残，最好的证明……”

    司徒鸿业一语未了，声音就戛然而止，永远的闭上了嘴巴！

    自此以后，红门一代枭雄大BOSS，就此终结。

    叶无双将那枚金镶玉的小锁头捏在手中，司徒鸿业的血，染在白玉之上，一瓣殷红留在上面。

    苏妙音轻轻抱住他，二人相携而去，没有回头。

    “白鹤，司徒鸿业为人阴险狡诈，不配做你的父亲！”卫尊说道。

    “从今以后，你随师父姓云，名叫云白鹤，是我红门总部的新晋掌门人！”

    …………

    圣殿之中，殷治已经从司徒鸿业遗弃的实验室中，找到疯人病解药的半成品，很快就医治好了全部病患！

    为表达自己的投诚决心，他将司徒鸿业省钱的宝藏悉数献给叶无双！

    而继承了红门正统的云白鹤，因为有红门福地众长老的支持，重整家业！

    为感谢叶无双的救命之恩，很快与龙域建立亲密关系，红门自此成为叶无双在海外的又一股新生势力！

    叶无双携爱妻苏妙音，回到家乡龙域江北。

    久违的乡土乡音，是那样亲切美好。

    夕阳西下，静谧的江畔，二人依偎远眺，只见北归的燕，轻轻划过江面。

    “就算人生可以重来，也好不过现在，不是吗？”

    …………………………………………………………………………

    各位，本书因为一些不可描述的原因，暂时性完结。诗歌酒未尽，江湖路亦远，我们有缘再见！

