    “李钰凝，你别太过分了！”李刚看着状若疯癫的李钰凝，暴喝道。

    　　没有人真的无欲无求，也没有人真的是一成不变的老好人，即便是修身养性大成者的李刚，在李钰凝面前，也没多久就破防了。

    　　世间最痛苦的事情，莫过于白发人送黑发人，尤其是对一个父亲来说。

    　　当年那场叛乱，明明什么都没做，几乎不曾参与进去的李刚，却付出了极为惨重的代价，几个儿子女儿，几乎死伤殆尽，就剩下一个李嗣源，最后也不得不滞留京城。

    　　为何李刚一家要付出如此大的代价，没人清楚，而清楚的人，也不会去说，显然，李钰凝是知道的。

    　　“哈哈.......”

    　　李钰凝还在疯狂大笑，在这寂静的深夜，在偌大的燕王府书房内，平时人生鼎沸，可此时此刻，宛如整个世界只剩下李刚和李钰凝两个人一般，诡异而恐怖。

    　　“你别太得寸进尺，这些年，你对嗣源做的事情，我都一清二楚，现如今，他已经失踪了，你还要如何？难道你真的打算屠灭皇室血脉不成？”

    　　李刚瞪着一双大眼睛，死死地盯着李钰凝，脸上肌肉不停的颤抖着，嘴唇发白，唯一剩下的一只手，攥成拳头，手背上青筋毕现，这一切的一切，无一不在告诉外人，此刻的他很愤怒，或者说惶恐。

    　　听到李刚的话，李钰凝缓缓停止大笑，一双眼睛不知道什么时候变成猩红色，脸上还带着泪珠，看向李刚的眼睛，嗤笑道：“呵呵！失踪？这样的小把戏，偏偏那些无能的大臣还可以，你也妄想欺瞒我，能够从阴阳殿手中抢人，除了你之外，也只有那个老不死的，说吧，你把李嗣源藏到哪儿去了？”

    　　“我怎么知道，我也在找他。”李刚咬紧牙关说道。

    　　“呵呵！”

    　　李钰凝再次嗤笑一声道：“不说也没关系，我会找到他的，他逃不掉的，父债子偿这个道理，皇叔你应该明白。”

    　　“李...钰...凝！”

    　　李刚猛地站起身，身体前倾，死死地盯着李钰凝，攥紧的拳头随时都可能打到眼前这个女人脸上。

    　　然而，面对在暴怒边缘的李刚，李钰凝却丝毫不慌，就那么静静的看着李刚。

    　　原本争吵不休的书房，突然寂静下来，房间内只传来李刚那宛如野兽般的粗重喘息声。

    　　不知道过了多久，李刚突然开口道：“放过他吧，他还是个孩子。”

    　　说这话的时候，李刚颓然坐下，整个人宛如一滩烂泥一般，瘫坐在椅子上，身上的暴怒消失的无影无踪，取而代之的是一个父亲的无奈和绝望。

    　　李钰凝就那么静静的看着李刚，眼神依旧冷漠，嘴角微微上扬。

    　　“放过？孩子？”

    　　“呵呵！”

    　　“皇叔，你的孩子是孩子，我的孩子呢？我的孩子就不是孩子吗？”

    　　李刚的示弱和恳求，不但没有减轻矛盾，反而愈发的激怒这个疯女人，是的，此刻的李钰凝跟一个疯子差不多，或者说她其实早就疯了，只是平时伪装的比较好而已。

    　　李刚看着李钰凝，张了张嘴唇，想要说些什么，似乎是想解释，又仿佛是想辩驳，可是，话到嘴边却一个字都没有说出来。

    　　李钰凝却继续说道：“皇叔，父皇当年对你那么好，有求必应，什么好东西都想到你，他对你，比对我们这些儿女还要好，可是你怎么对待他的？”

    　　“父皇死了，他是被你们害死的，都说最是无情帝王家，可虎毒还尚且不食子呢，你们却害死他，皇叔，你的良心不会痛吗？还是说，皇叔你根本没有良心？”

    　　不知道是因为愧疚，还是因为不敢看李钰凝，李刚低下头，紧抿着嘴唇，沉默不语。

    　　“你们害死了父皇，又逼死了那个女人，这些事情，我都可以不去计较，可你们凭什么要杀死我的孩子？凭什么？凭什么......”

    　　说到这儿，李钰凝伸出手，拍着书案，书案的一切东西，在这个时候，全都被其扫落在地，白皙的纸张，被漆黑的墨汁浸染，瞬间变得污秽不堪，桌子上的价值不菲的笔架和砚台，倾倒在地，四分五裂，墨汁污染了宣纸，也污染了摊开的古籍，更污染了李钰凝那鲜艳的裙摆。

    　　一个绝望而沉默的父亲，一个状若疯癫的母亲，他们都曾经受到了最严重的伤害，然而，这一切伤害的根源，似乎都来源于眼前这个颓然坐在椅子上，瞬间苍老了十余岁的男人。

    　　其实，很多人不知道的是，李钰凝曾经有过一个儿子，他如果还活着，他的年龄跟许一凡李璇玑差不多。

    　　当年，叛乱发生之前，她也是身怀六甲，不过，她并没有去如烟别苑，而是在公主府将养着，在叛乱发生的时候，她才刚刚临盆没多久。

    　　这个在鬼门关徘徊良久的女人，最终还是靠着对孩子的爱，坚强的活了下来，她在生完孩子之后，强忍着身体的疼痛和虚弱，第一时间要看看那个孩子。　　孩子浑身浴血，肌肤皱皱巴巴的，看起来污秽不堪，却又那么动人可爱，在看到那个蜷缩着的小家伙的时候，李钰凝的心都有化了，她觉得这一切都是值得的。

    　　可是，当她看完孩子，沉沉睡去的时候，叛乱发生，孩子失踪了。

    　　当她再次醒来的时候，得知这个消息的时候，她疯狂的寻找，可当她找到的时候，孩子已经死了，尸骨无存。

    　　他们为了杀死梦流烟，不惜一切代价，也付出了极其惨重的代价，可为了所谓的大局，他们送走了三个孩子，而为了保全这三个孩子，他们也做出了丧心病狂的事情。

    　　以命换命，用他人的命，换取那三个孩子的命。

    　　与其说那是保全血脉的代价，更不如说那是一场血淋淋的交易。

    　　那一年，长安城丢失了很多孩子，也死了很多孩子，不知道有多少美满的家庭，遭到了破坏，而其中就包括李钰凝。

    　　极少人知道，李钰凝曾经有过一个儿子，也极少人知道，当年那场带来无数血腥的叛乱背后，死了多少才出生没多久的孩子，即便知道又能如何，事情已经发生了。

    　　李钰凝的儿子到底是死了，还是失踪了，没有人知道答案，当年偷走李钰凝儿子的人，凡是经手之人，在那场叛乱当中都死了，这可能就是所谓的死无对证吧。

    　　这些年来，李钰凝一直在寻找自己的孩子，可是，一天又一天，一年又一年，依旧沓无音讯。

    　　对于一个母亲来说，孩子就是她的一切，可这一切却被人夺走了，她为了孩子做出什么事情，都是可以理解的。

    　　整个大炎王朝，所有人都知道，长公主是执掌半个内库的大权的女人，也知道长公主是极其特殊的存在，凡是，她出现的地方，凡是她开口说话，所有人都要给她面子，然而，没人清楚，明明立下了后宫不得干政的大炎王朝，却任由长公主如此做派。

    　　李建民的不断退让，其他藩王的不断妥协，所有人似乎都惧怕她，仿佛她掌握了这些人的什么把柄，然而，事实却是，这一切都源于愧疚，对一个失去孩子的母亲的愧疚。

    　　李建民这一辈人当中，无论是昔日的皇子，还是昔日的公主的，都没有一个是简单的人物，他们如果想做某些事情，没有几个人拦得住，而能够拦得住他们的人，这些年一直坐镇长安，而现如今，他走了，而被镇压了这么多年的他们，也终于松了一口气，要开始自己的疯狂了。

    　　只是，这个人才离开，第一个站出来的就是李钰凝，这是所有人都没有想到的，也是李刚不曾想到的。

    　　然而，这一切似乎都不重要了。

    　　事情已经发生了，就像当年一般，当他们做出那个决定，并且采取行动的时候，他们已经没有别的选择，没有退路了，一切只能不断往前。

    　　随着李钰凝一声声凭什么，书房逐渐恢复寂静，这个在外高高在上的长公主，此刻却哭的像个孩子，没人清楚，这个失去孩子的女人，这些年到底经历了什么，也不清楚她到底承受了什么样的痛苦。

    　　“对不起，当年事情发生的突然，我们.......”

    　　李刚不知何时，已经抬起头，看着眼前的李钰凝，满眼的心疼，忍不住开口道。

    　　可是，不等他话说完，李钰凝突然抬起头，看向李刚的眼睛，眼神猩红的可怕，一字一顿道：“我女儿呢？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　这突如其来的质问，让李刚瞬间愣住了。

    　　“什么？”李刚下意识问道。

    　　“我女儿去哪儿了？你们把我女儿带到哪里去了？是不是被那个老不死带走了？”

    　　李刚：“......”

    　　闻听此言，李刚彻底的愣住了，也彻底的傻眼了。

    　　今天，李钰凝的突然来访，本身就让李刚倍感意外，而当李钰凝提到李姓老者离开的时候，他以为李钰凝是来找他算账的，是为了当年的事情而来的。

    　　事实确实如此，可也不单单如此。

    　　“若兮不见了？”李刚试探性的问道。

    　　李钰凝死死地盯着李刚的眼睛，再次质问道：“你们把我女儿带到哪里去了？”

    　　李刚闻言，紧蹙起眉头，他发现事情好像发生了变化，而这个变化不在计划当中，一切似乎随着李姓老者的离开，正朝着另外一条路蔓延而去。

    　　想到这，李刚没来由的有些心慌，他看向李钰凝的眼神，也逐渐变得凝重起来。

    　　虽然心情凝重，可李刚还是开口解释道：“自从我来京城之后，我什么都没做，若我做了什么，你应该知道的。”

    　　面对李刚的解释，李钰凝没有说话，她只是盯着李刚，那眼神冰冷无比，宛如一条即将发起进攻的毒蛇一般，又仿佛一个丢失孩子，被激怒的母狮一般。

    　　“若兮是不是......失踪了？”

    　　李刚本想说，齐若兮是不是遇害了，但话到嘴边，他还是换了一个词。

    　　李钰凝盯着李刚看了很久，声音嘶哑道：“昨晚她不见了。”

    　　“不见了？”

    　　李刚眉头紧蹙，看向李钰凝，表情凝重，问道：“有什么异常发生吗？”

    　　李钰凝摇摇头，没有说话。

    　　看到这个样子的李钰凝，李刚的一颗心沉入了谷底，他最担心的事情，终究还是发生了。

    　　齐若兮是长公主的的女儿，也是唯一的孩子，对待这个女儿，不管是李钰凝，还是齐贤博，都是很宠溺的，不过，他们的宠溺和豪门大户的宠溺不同，对待齐若兮，他们采取的是类似于放养的方式。

    　　齐若兮很聪明，无论是样貌，还是智慧，都继承了她母亲，也正是因为齐若兮的存在，当年眼看着就要失控的公主府，硬生生的被维持着原状。

    　　这里面除了齐若兮还小的原因之外，还有齐贤博的大度，以及李姓老者的强势镇压，不然的话，当年那场有预谋的叛乱，最终会演化成什么样子，谁也不清楚。

    　　李刚不惧怕任何人，可唯独对少数几个人十分的忌惮，而这其中就包括李钰凝。

    　　女人都是不讲道理的，尤其是失去了孩子的女人，更是不可理喻的，但是，李钰凝并没有疯，这些年来，她一直很正常，可也正是这样，李刚才愈发的忌惮。

    　　长公主手里可是握着一支神秘的力量，而这股力量是先帝留给她的，别看李钰凝这些年来，什么都没做，可李刚却知道，现如今，朝堂之上，文武百官当中有不少人是李钰凝的，只要李钰凝一句话，会有不少人为其做事。

    　　除了朝堂的官员之外，军中也有不少李钰凝的嫡系，这些人手中掌握的力量，可是不可小觑的存在。

    　　另外，很多人还忽略了一个很关键的人，那就是齐若兮的父亲，驸马爷齐贤博。

    　　齐贤博，这个曾经比徐肱，比荀德华还要璀璨的男人，自从跟李钰凝成亲之后，他就沉寂下来，逐渐消失在人们的视野当中，似乎是安安心心的做他的驸马爷，成为一个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的男人。

    　　这是一个极其容易被人忽略的男人，可是，李刚却从来不敢小看这个男人，他的能量其实比李钰凝还要庞大，还要可怕。

    　　别的不说，就在塔撒哈沙漠的边界炎城，其中有很大一部分儒家弟子，都是齐贤博的学生。

    　　别人不知道炎城儒家弟子的可怕性，李刚却知道的清清楚楚，一旦他们因为齐贤博，离开炎城，那炎城的力量至少要降低三成以上，甚至更多。

    　　然而，这还只是齐贤博势力的一部分而已，而且还是很小的一部分，这个常年窝在齐府，对谁都客客气气，和和气气的男人，是隐藏最深的男人。

    　　如果齐贤博真的要做什么的话，儒家会有很大一部分人会站在他身边的。

    　　当年，因为孩子丢失，陷入疯魔状态的李钰凝，无人能够阻拦，也无人敢去阻拦，是那个低调内敛的男人，抱着女儿齐若兮，径直走到女人面前，伸出手，牵着她的手，轻声说了一句：“我们回家吧！”

    　　简简单单的一句话，就让这个失控的女人，被轻松带走，看似很平常，可其中的凶险程度，至今都让李刚记忆犹新。

    　　对于李钰凝儿子丢失的事情，这些年来，齐贤博一句都没有提过，可不提，不代表没有发生，他只是在等，在等一个解释而已，可惜，这些年来，这个解释迟迟没有到来。

    　　现如今，齐若兮失踪了，李钰凝第一时间就想到他李刚，可李刚也是才知道这件事。

    　　李刚忌惮李钰凝，也只是忌惮疯魔后的李钰凝，而对齐贤博，他是发自内心深处的忌惮，李钰凝会做什么事情，还有迹可循，可那个男人会做什么事情，李刚也不知道。

    　　要知道，齐贤博当年可是敢跟夫子坐而论道的人，也是敢公然顶撞和质疑夫子的人，这些事儿，外人不知道，他李刚却清楚的记得。

    　　此刻，李刚的心很乱。

    　　许一凡才入京，长安城就开始乱，而现在，许一凡一步登天，一切都按照计划进行，虽然中间出现了些许纰漏和改变，可大体上没有什么毛病。

    　　也正是因为如此，李姓老者才放心离开，可他才离开，意外就发生了。

    　　齐若兮失踪了！

    　　如果只是一个郡主失踪，事情虽大，可也不是没有转圜的余地，可齐若兮不是一般的郡主，她的失踪会牵扯到很多人，李钰凝是其一，齐贤博是其二，其他皇室宗亲是其三，而许一凡若是知道这件事之后，很可能也会掺合一脚。

    　　这好不容易稳定下来的局面，随着齐若兮的失踪，即将面临崩盘。

    　　阴谋！

    　　这是一个巨大的阴谋，一个精心算计，又精心安排的阴谋！

    　　这是李刚此时此刻的想法，而现在最重要的一件事，就是找到齐若兮，至少确定她的去向。

