    “这可不是什么侥幸，是实力使然！”

    血无子说着一脸认真，没有半分开玩笑的意思：“不过月儿师妹，你可要加油了，师傅他老人家这么看好你，你一定要好好努力，争取明年成为血莲宗的核心弟子，这样的话，师父他老人家会很高兴的。 ”

    “哼，我才不想成为什么核心弟子呢！”

    孙月儿说着，撇了撇嘴道：“那前十争夺战的战斗太激烈了，而且现在朱清哥哥已经有了自己的山峰了，以后我就跟着朱清哥哥住好了，哪里以后也是我的家了！”

    朱清有些懵逼：“……”

    “哈哈哈……”

    而听到孙月儿的话血无子却是忍不住大笑起来，然后就听嗖的一声十道身影就朝着朱清三人所在的方向爆射了过来，为首那人对着朱清一脸笑容道：“朱清的师弟的实力我等甚是佩服，没想到这么快就成了血莲宗的核心弟子，这速度真是闻所未闻，那山峰我们已经修葺好了，朱清师弟现在就可以命名入住了！”

    朱清对着十人拱手笑道：“多谢各位师兄了！”

    嗖嗖嗖……

    说着十道光芒一下从朱清的指缝间弹射了出去，那十名大帝级别的强者看到这一幕一愣，当他们看清弹射而来的是一枚丹药的时候，嘴角之上拂过一抹淡淡的笑意，手掌一摆就要把那丹药震回去的时候，脸色忽然大变。

    “这……这是半仙品的丹药！”

    到了他们这个层次，尤其是血莲宗的大帝级别的强者，什么好东西没见过？那些半圣品、圣品的丹药根本入不了他们的眼，所以在朱清给他们丹药的时候他们下意识的以为都是些不值钱的小玩意。

    所以才想要挡回去。

    只是当他们的神识一扫落在那丹药上面的时候脸色才忽然大变，他们万万没想到朱清给他们的竟然是半仙品的丹药。

    饶是他们是大帝级别的强者，这种东西对他们而言也是十分的难得，他们根本没法拒绝，十人相互对视一眼，将那十枚丹药收起来道：“朱清师弟出手还真是阔绰，我等根本没法拒绝，以后朱清师弟有什么需要帮忙的，尽管招呼就是。”

    朱清笑道：“那就麻烦诸位师兄了！”

    “不麻烦！”

    为首那人兴奋的摆了摆手道：“朱清师弟快去给山峰命名吧，我们先走了，还要去建设其他的山峰呢！”

    嗖嗖嗖……

    说着那十人的身体一下爆射了出去，朱清目送他们离开，孙月儿那小妞激动的声音却是适时的响了起来：“朱清哥哥，咱们这山峰叫什么好呢？要不就叫月儿峰吧！”

    血无子、朱清看了孙月儿一眼：“……”

    “月儿，别胡闹！”

    最后还是朱清十分无语的白了孙月儿一眼，然后对血无子道：“大师兄，你觉得我这山峰起名叫血莲峰怎么样！”

    “万万使不得！”

    听到朱清的话，血无子直接被吓了一跳，这朱清还真是胆大包天，这么霸道的名字都敢起，先不说血莲宗的掌门、长老，单是吴云子那小气的家伙都不会放过朱清，到时候肯定会成为众矢之的，说不好还会被逐出师门。

    如此这般血无子想了好一会才道：“朱清师弟你还是换一个名字吧，要是真的叫做这血莲峰，这血莲宗肯定容不下你的。”

    “好吧！”

    朱清想了想，自己这个名字起的好像还有点大了，血莲宗，血莲峰，这不是摆明了说自己是血莲宗的正统，想要与吴云子争夺未来的掌门之位吗？要是被有心人利用，自己还真在这血莲宗待不下去了。

    虽然前几日血莲宗的掌门，狠狠训斥了剑无心、吴云子一顿，但是毕竟那吴云子是他亲手调教出来的徒弟啊！

    不过否定了血莲峰这个称呼，朱清心里却是犯起愁来！

    起一个响亮的名字对一座山峰来说非常的重要，朱清起名血莲峰本来就是想让自己时时刻刻急着是血莲大帝转身，却没想到在这血莲宗还有这么多的忌讳。

    总的来说还是自己考虑的不够全面，至于象征着轮回转世之意的轮回峰已经有了。

    “苍生峰？”

    想起自己身上的无上宝物苍生斧朱清就想到了这个名字，不过也很快被他给否定掉了，这名字他大气，朱清还真有点害怕自己镇压不住：“三生杀神碑？大师兄，你觉得这山峰叫三生峰怎么样？”

    “三生……三生，三生峰！”

    血无子说着在嘴里默念了几遍，随后才点头道：“这个名字不错，正好对应着你的本命法宝三生杀神碑，而且这名字不像轮回峰，苍生峰那么的霸气侧漏，引人注目，这年头做人还是低调点好，也省的成为那众矢之的！”

    孙月儿也点头道：“朱清哥哥，那就叫三生峰吧，我听着这名字挺好的呢，也不知道我的前世今生是谁。”

    “呵呵……”

    听到两人的话，朱清干笑一声道：“好，那就叫三生峰，从此之后我朱清也是有山头的人了。”

    孙月儿咯咯笑道：“月儿拜见朱寨主。”

    血无子听到两人的话忽然打趣道：“这山寨也有了，寨主也有了，可还差了一位寨主夫人啊！”

    唰……

    说着不知道怎得朱清、血无子两人的目光齐刷刷的落在了孙月儿的身上，感觉到两人那炙热的目光，孙月儿那娇俏的脸蛋一下变得发烫起来：“你……你们两个想什么那，我才不要当压寨夫人！”

    “哈哈哈……”

    孙月儿说着，血无子的嘴里传来一阵爽朗的笑声：“我们也没说让你给朱清师弟当压寨夫人啊？”

    “你们……”

    孙月儿脸蛋更加羞涩，让人心中忍不住生出几分怜爱之意，使劲跺了跺脚，却不知道如何反驳了。

    “好了大师兄，就不要再打趣月儿了，要是再打趣她，以后恐怕她就不搭理我们两个了！”

    看着孙月儿的目光，朱清心里不由一暖，这才是他想要的生活啊，以前辛苦的奋斗、练功，不停的变强，也不知道是为了什么。

    生活了那么多年，从未像今天这般开心过。

    “好了，不说了不说了！”

    见孙月儿脸蛋更红，甚至可以滴出血来，血无子脸上的笑容更浓了，却是也不再打趣孙月儿，笑着对朱清道：“朱清师弟我先去给你的三生峰下一场灵雨，让那些灵药、灵草茁壮的成长，你去找个地方把你三生峰的名字刻下来，你的山峰也就算定下来了。”

    “好！”

    朱清说着点了点头，那血无子身影一下爆射了出去，随后朱清就听哗啦啦一阵响动，那漫天的带着说不出浓郁灵气的灵雨哗啦啦而下，那满山的灵草、灵药、灵树瞬间成长起来。

    甚至朱清还能听到那树木灵草茁壮成长的声音。

    “我们也去了！”

    朱清说着身体也是一下闪动，绕着三生峰不断飞行起来，远远看去朱清就感觉到这山峰很大，不过靠近了之后这三生峰给他的感觉更加雄伟浩瀚。

    虽然没有血无子的山峰看起来大气磅礴，更有无数的生命灵气环绕在其中，但是朱清相信，经过自己的经营，这三生峰早晚有一天会超越血无子的山峰。

    “朱清哥哥，你就被山峰的名字刻在这里吧！”

    孙月儿落在山峰之上，面前有一块十丈多高的大石，抬头望去，竟然带给人一种虚无浩淼的感觉，那感觉十分的其妙，让朱清这样的超一流的高手都差点深陷其中。

    隐隐带着几分轮回之意。

    “好！”

    对于这块大石，朱清也是十分的满意，三生杀神碑一下被他打出，很快合三为一，化作一把坚硬的利刃，被朱清抓在手里。

    噼里啪啦……

    朱清手上一运劲，无穷无尽的能量就被注入到了那利刃之上，随后随着一阵噼里啪啦的脆响，利刃直接刺入到了大石之中，石屑纷纷落下，那一笔一划的字迹慢慢变得清晰起来。

    “呔！”

    看着那字一个一个的闪现出来，朱清心神不由一荡，加快了自己手上的速度，不到一刻钟的时间，三个大气磅礴中带着说不出的浩瀚神威的字出现在了朱清的视线中。

    三生峰！

    朱清双目凝视着那三个字，越看心里越满意，就像是看着自己的孩子一般。

    轰轰轰……

    而正在朱清沉浸在那三个字当中的时候，虚浮在半空之中的三生峰忽然抖动了起来，连着抖动了几下才重新变得平稳起来，朱清抬头看到一张自己怎么也不愿意看到的面孔：“吴云子，你来这里做什么？”

    “我来这里做什么？你干的好事还好意思问？”

    血无子一脸愤怒的瞪着朱清，身体气的不停颤抖，想要把朱清马上给杀掉。

    “我干的好事？我敢什么好事了？从哪云海之上下来，我连着睡了两天，这一点，血无子师兄可以作证！”

    朱清不想跟这样的人扯皮，更不想有什么交集跟冲突，忽然站直了身体道！

