    “放心，我想法子让你活！”安易看得出他眸色中的绝望来，“只要你想活！”

    陈肖五缓缓的闭上眼帘，一面恨，一面渴望，心在冰冷与烈焰中沈浮。

    那个人是王爷的人，他可以报仇吗？

    “你不活着，怎么知道？”安易仿佛看穿了他的心思，一字一句都敲打在她的心上。

    终于，陈肖五慢慢的张开了眼，眸色幽深而坚韧，他点了点头。

    安易让他休息，她快步走出了房间，前去看北倾舞。

    北镇南一直没有离开北倾舞。

    安易再次给北倾舞检查了一下，告诉北镇南，她今晚会守在这里。

    北镇南的面色终于有所缓和，似乎还想要说什么，安易却不再理他。

    北镇南犹豫了一下，神色竟然有些像做错了事情的小孩子，最后退了出去。

    一会儿有侍女前来，为安易准备了丰盛的餐食，安易只是简单的吃了一些，从始至终就没给那些下人好脸色。

    安易在房内守着北倾舞，北镇南在外间等着，这漫长的一夜终于过去。

    第二天一大早，安易去房间检查了陈肖五的身子，热度已经退去，她用针管抽了他的血液，做了解药给北倾舞送去。

    “是不是吃完就能解毒？”北镇南问道。

    安易沉声说道：“要连服三日！”

    “要三日？”北镇南皱眉。

    “郡主之前的病根没有好，再加上这蛇毒……”安易皱眉，“你若是着急那就另请高明！”

    北镇南满脸怒气，却又发作不得，冷冷的看了一眼身旁一直瑟瑟发抖的奇妈妈，眸色一暗，沉声吩咐了：“将这老妈子剁碎了喂狗！”

    奇妈妈身子一软，一下子就摔倒在地上。

    “哥哥！”突的，北倾舞张开眼睛低声喊道。

    北镇南赶紧上前。

    “哥哥，奇妈妈是陪着我长大的，她不是故意的，你莫要责怪她！”北倾舞低声说道。

    北镇南立刻点头：“好，我听你的，留下这老东西！”

    奇妈妈经历了冰火两重天，赶紧磕头谢恩。

    安易看了上前与北倾舞低声说道的北镇南，冷冷的皱眉。

    这男人真的只听北倾舞的话！

    到了傍晚，北倾舞的精神好了很多，她抱歉的望着安易脖子上的伤痕说道：“我听闻哥哥对你动手了？他脾气暴躁，你莫要怪他！”

    安易冷笑：“不怪他？我应该庆幸我现在还有命怪！”

    北倾舞犹豫了一下：“你放心，你几次三番的救我，我会跟哥哥说，不会再伤害你的！”

    安易不理她，径直望着窗外，靠她还不如靠自己呢！

    北倾舞见安易对她不假以颜色，十分的尴尬，她低声问道：“要不然你要什么条件尽管提就是，我一定要哥哥尽量的满足！”

    安易再次摇了摇头，浓密睫毛下，是一双冷的，明亮的眸子，“我只要活着！”

    北倾舞咬唇，急急的说道：“你相信我，兰花姐姐！”

    安易转眸看她：“郡主这称呼，我可不敢！”

    “我与你结拜如何？我与你结拜，你就是我的姐姐，我哥哥不会再动你的，不但不会伤害你，还会像爱护我一般爱护你！”北倾舞握住了安易的手，“你可愿意？”

