    凯尔特人进攻。

    戴维斯突破，在人群中闪转腾挪，拉杆躲避防守，硬生生把球塞进篮框。

    这球难度极高。

    18：24。

    波士顿球迷又是一阵惊呼。

    今天的绿军，站在北岸花园广场，状态火热，怎么打怎么有。

    热火的进攻回合。

    李磊三分线外一步拿球。

    皮尔斯直接扑了出来，面膜防守。

    戴维斯、维尔什科也有意靠近，随时补防。

    第一节，李磊三分球3投3中，威胁太大了。

    绿军根本不敢放。

    李磊观察防守，发现绿军防守重心偏向自己，整个防守扩得很大。

    李磊没有犹豫，立刻传球给韦德。

    韦德拿球就突，快如闪电。

    因为凯尔特人防守扩得很大，韦德这一次很轻松就突了进去。

    而且凯尔特人的外线没能给韦德太多的阻碍，这让韦德瞬间杀到了禁区。

    绿军中锋布朗特扑过来补防，脚下慢了一些，站位晚了。

    韦德不退反进，直接拔地而起，隔着布朗特把球砸进篮框。

    砰！

    20：24。

    这一球势大力沉，布朗特竟然直接被撞出了底线。

    隔扣！

    韦德，是真硬啊！

    滴滴！

    裁判的哨子同时响起。

    布朗特阻挡犯规。

    他在防守时，没能提前站好位置，脚下一直在移动。

    这是违规的防守。

    韦德打出了2+1。

    “吼！”

    落地的韦德捶胸怒吼。

    热火队板凳席，毛巾侠们欢腾起来。

    球场上，李磊四人也来为韦德庆祝。

    这个球，太涨气势了。

    韦德稳稳命中罚球。

    21：24。

    热火队只落后3分了。

    李磊、韦德联手贡献9分，帮助热火队追了上来。

    谁都没想到，热火队危难时刻靠的是两个菜鸟。

    张卫平忍不住赞道：“都说石头、韦德是未来的双子星，依我看，他们现在就是了。”

    凯尔特人队进攻。

    热火队气势高涨，生生地守了一个24秒。

    皮尔斯最后时刻的强行出手不中。

    哐当！

    绿军的进攻波终于断了。

    热火队进攻。

    又是韦德。

    他借助奥多姆的挡拆杀入内线。

    布朗特这一次有了准备，及时的补防。

    但韦德拥有良好的传球视野，他妙传篮下，直塞给卡托。

    卡托接球暴扣。

    砰！

    23：24。

    热火队只落后1分了。

    韦德连续打成。

    凯尔特人下意识地又收缩防线。

    李磊借助卡托的掩护，再次跑出机会，接奥多姆的传球，拔起就投。

    唰！

    还TM有。

    李磊第一节投进了4记三分球，而且是4投4中。

    26：24。

    热火队反超了比分。

    而李磊得到了全场最高分，12分。

    这也是凯尔特人队一半的得分。

    整个北岸花园球馆寂静无声，波士顿球迷双手抱头。

    他们无法相信。

    主队明明状态那么好，领先了那么多分，怎么突然就被打崩了？

    场边，卡罗尔教练皱着眉头。

    现在有两杯毒药摆在他面前。

    一杯叫李磊，一杯叫韦德。

    防李磊，他们就要扩大防守。

    防韦德，他们就要收缩篮下。

    这是互相矛盾的。

    就像鱼和熊掌不可兼得。

    拒绝了其中一杯，你就要喝下另一杯。

    而无论哪一杯，都能毒死你。

    而在对面的板凳席，大范教练、斯波教练轻松的讨论起了战术。

    斯波尔斯特拉提议道：“斯坦，斯通的进攻远比我们想象得还要有潜力。我觉得我们可以减轻他一部分的防守压力，让他把更多的精力投入进攻端。”

    大范没有答应：“让斯通更多地参与进攻，谁来防守皮尔斯呢？”

    斯波早有准备：“艾迪，他可以的！自从季后赛开始，他在进攻端的表现就不断下滑，防守端的实力倒是保持得不错，他完全可以防守皮尔斯。”

    大范摇摇头：“不！斯通的防守更好。防守对手的箭头人物，当然要派出最坚固的盾牌。”

    看到大范不同意，斯波没有直接放弃，而是退而求其次。

    “是否可以让斯通防个20分钟，琼斯防个20分钟，他们两分工合作，这样斯通可以保存更多的体力用于进攻，琼斯也可以充分发挥自己的防守能力。”

    大范沉思着，没有答应。

    他不是一个固执的人，但也不是一个善于变通的人。

    要让他轻易改变既定战术，是需要一个过程的。

    球场上。

    比分渐渐拉开。

    虽然李磊第一节最后几分钟手感有所下滑，但是奥多姆、琼斯又站了出来。

    再有韦德冲击内线，热火队的攻击力依然很强。

    第一节结束，31：26，热火队领先了5分。

    第二节比赛。

    双方替补出战。

    热火队这边巴特勒、阿尔斯通、哈斯勒姆、格兰特，加一个首发带队的阵容很强，而且防守兼备。

    热火队的板凳实力本来就是联盟前列，不敢说第一，前五绝对有保证。

    反观凯尔特人队的替补，也就阿特金斯还能看。

    第二节只打了3分钟，热火队就打出一波7：2的攻击波。

    38：28。

    热火队已经领先了两位数。

    皮尔斯从板凳席站了起来，主动请求出战。

    这一举动赢得了波士顿球迷的掌声。

    今天的绿军，求胜欲望真的很强烈。

    尤其是皮尔斯，关键时刻能站出来，这就是一个球队领袖该做的事情。

    卡罗尔教练立刻就答应了。

    于是，皮尔斯第一节打满，第二节只休息了3分钟，就重新披挂上阵。

    回到场上，皮尔斯连突带投，连得5分，帮助球队紧咬比分。

    第二节过半。

    42：38，热火的领先只剩下4分。

    大范教练趁着死球机会，把主力全都派了上去，并且嘱咐李磊严防皮尔斯，增加身体对抗，争取多消耗皮尔斯的体力。

    皮尔斯上半场就没怎么休息，体力消耗巨大。

    大范教练这个策略没问题。

    “好的，先生！”

    李磊点点头，表示明白。

    对面的卡罗尔教练也是走马换将，把主力全都换了上来。

    双方继续交手。

    李磊的防守策略变成了消耗为主。

    防守时，他就和皮尔斯不断肉搏。

    进攻时，李磊时而跑位，时而埋伏，一动一静，搞得皮尔斯不胜其烦。

    跑步的都知道，跑跑停停比一直跑还容易累。

    不过皮尔斯的状态依旧还算不错。

    他带领绿军始终紧咬比分。

    半场结束，56：51，凯尔特人队也只落后5分。

    半场休息，回来之后。

    戴维斯、迈卡蒂的状态都有所下滑。

    皮尔斯几乎是靠着一人之力支撑着绿军。

    仅仅第三节，皮尔斯一个人就砍下15分。

    三节结束，82：74。

    热火队领先8分，凯尔特人队似乎仍然有机会。

    第四节回来。

    皮尔斯依旧留在场上。

    从比赛开始到现在，他只在第二节开始时休息了3分钟。

    真男人！

    真领袖！

    尽管他和李磊之间不对付，但在这一点上，李磊表示认同。

    也就是在这时候，风云突变。

    热火队进攻。

    韦德突破分球，老琼斯命中一记底角三分球。

    85：74。

    热火队的领先再度扩大到两位数。

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯主动要球。

    他低位要球，背打李磊。

    李磊立刻给予回应，两人之间激烈的肉搏。

    皮尔斯依靠着完美的节奏和技术，背转身接后仰跳投，把球送入篮框。

    唰！

    85：76。

    这是个高难度的进球。

    李磊已经防到了皮尔斯脸上，但皮尔斯还是能把球送进篮框。

    27岁的保罗?皮尔斯虽然人气不足，但绝对是NBA三号位炙手可热的得分大杀器。

    北岸花园球馆响起一片欢呼声。

    从下半场开始，绿军其他人状态下滑，就是靠着皮尔斯一人打整支热火队。

    回过头来。

    韦德突破杀入内线，造成迈卡蒂犯规，两罚全中。

    87：76。

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯继续要球。

    热火队突然改变了防守策略，包夹皮尔斯。

    皮尔斯突破吸引防守，分球给维尔什科。

    维尔什科投篮偏出。

    李磊判断出篮板落点，把球拨给韦德。

    韦德全场一条龙再得2分。

    89：76。

    凯尔特人的进攻回合。

    皮尔斯给迈卡蒂创造机会，迈卡蒂投篮，还是不中。

    热火队再攻。

    奥多姆篮下强吃迈卡蒂，擦板打进。

    91：76。

    凯尔特人球员浪费了皮尔斯创造出的机会。

    不知不觉间，热火队的领先优势扩大到了15分。

    凯尔特人几乎失去了希望。

    但皮尔斯不服输。

    他继续要球，顶着李磊、琼斯的双人包夹把球扔进篮框。

    唰！

    91：78。

    北岸花园球馆，有一个小球迷已经看哭了。

    今晚的皮尔斯就是波士顿的英雄。

    只可惜，是悲剧中的英雄。

    热火队、凯尔特人队的实力就摆在那里。

    琼斯回头就命中一记弧顶三分球。

    94：78。

    皮尔斯继续要球。

    哐当！

    没进。

    终于，英雄也累了，超人也倒下了。

    奋战了四节的皮尔斯打不动了。

    热火队进攻。

    韦德上篮不进，卡托补篮得手。

    96：78。

    皮尔斯还在要球。

    哐当！

    还是没有。

    回过头来，李磊摆脱疲劳的皮尔斯，命中一记致命三分球。

    唰！

    99：78。

    热火队已经领先了21分。

    比赛彻底失去了悬念。

    卡罗尔教练换下了皮尔斯。

    凯尔特人队认输了。

    但是皮尔斯没输。

    走向板凳席的他得到了波士顿球迷的认可。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    ……

    最终，106：84。

    热火队客场屠杀凯尔特人，大比分2比1领先。

    本场比赛，皮尔斯狂砍35分7篮板4助攻3抢断，但依旧无法赢得胜利。

    热火队这边：

    韦德23分6篮板5助攻2抢断。

    李磊17分5篮板3助攻2抢断1盖帽。

    奥多姆15分7篮板7助攻1抢断1盖帽。

    巴特勒14分5篮板2助攻。

    琼斯12分2篮板2助攻。

    卡托10分8篮板3盖帽。

    热火队总计6人得分上双，用团队篮球杀死了皮尔斯。

