    车呢？

    我的车呢？

    青牛傻眼了，立即调头狂奔回去。

    片刻后，便见到君子和九歌，还坐在着地的舆盘上大眼瞪小眼，牛车则四分五裂散落在四周，心中惶恐跪拜下来道：

    “请君子降罪，这乃青莽之错。”

    “莫要自责，这岂是汝之过？”

    封青岩回神过来，朝青牛摆摆手便站起来，摇摇头笑道：

    “五天奔走了四五千里，牛车承受不起很正常。而吾等，五天能奔走四五千里，这乃是汝之功劳，又岂会怪罪？”

    说完，连忙把甩到路边的琴盒捡起来，打开仔细查检六品琴的情况，看到没有受损便松了口气。

    封青岩所带的东西不算多，一个有装衣服等杂物的行囊，一个装儒家经典及笔墨纸砚的书箱，一个装着六品琴的琴盒。

    他擦干净琴盒背在身后，便去查检书箱。

    片刻后，便坐在子雅琴的牛车中，书箱和行囊则放在两侍女乘坐的马车里。

    至于九歌，则跑去骑牛了。

    “先生，九歌先去看看，前面是何回事。”

    九歌非常欢乐骑在牛背上，双脚猛然一夹便大声喊道：

    “驾！”

    青牛狂奔而去，如化为一道烟般。

    “木槿，棣棠，汝二人跟上。”

    子雅琴隐隐猜到九歌的身份，为了预防出什么意外，便让两侍女跟着。

    两侍女闻言，背起琴便走出马车，一步步踏空而去。

    不过牛车并没有放慢速度，紧紧跟在后面，片刻后就驶到一个颇大的山村，封青岩掀开帘子正好看到，有不少骑马的山贼在村中烧杀抢掠，怒喝：

    “儒家弟子在此，尔等还不速速束手就擒。”

    村中的山贼听到，不由大惊。

    “不好！”

    有山贼焦急大喊，“有儒家弟子到来，兄弟赶紧跑啊。”

    “快跑！”

    其他山贼纷纷道。

    “哼，慌什么慌？”有强壮的山贼横刀压下众山贼，道：“看他年纪，最多不过是文生而已，我一刀就可斩了。”

    “不错，二当家可是杀过开文宫的读书人，即使是七品文才，也不可能是二当家的对手……”

    有山贼顿时醒悟道。

    “二当家可是七品武夫，哪是什么七品文才可比？”又有山贼嚣张喊道。

    一般来说，低品的文人，并不是低品的武者对手。

    不过在文士境，就立即反转了。

    这时，一众山贼不仅不慌了，反而想要反杀儒家弟子。

    一直以来，读书人高高在上，特别是儒家弟子，这让无数武者不满，甚至是憋屈。

    但是，天下是由圣道统治，除非他们能够推翻。

    “哈哈，今天我要杀个儒家弟子。”那身材魁梧的二当家，横着大刀狰狞笑着，杀读书人能够让他有快|感。

    “还不出手？”

    封青岩皱着眉头对九歌、青牛等道，“还等他们杀过来？或者，等他们把整个村子都屠光了？”

    “哞——”

    青牛闻言，立即抬头大喊一声，但感觉喊声不够气势，便改变声音怒吼：“嗷——”

    如虎啸龙吟，震得众人耳朵发麻。

    青牛狂奔而去，眨眼间就奔出数十丈，把一个来不及躲避的山贼重重撞飞。

    啪——

    山贼被撞飞数丈，重重撞在石墙上，接着如纸般贴墙落下。

    轰——

    凭空出现的小山，猛然朝山贼砸下。

    数名山贼生生被活埋。

    那二当家见到大惊，这还是普通的儒家弟子吗？此时，他策马狂奔，心中惊恐不已，这绝对是世家弟子。

    “子雅兄，看你的了。”

    封青岩道。

    “木槿，棣棠，出手，一个不留。”

    子雅琴点头便对两侍女道。

    两侍女闻言，就立即摆琴弹奏，一串串的音刃飞射而去，斩落一个个狂奔的山贼。

    不过片刻间，便没有见到有山贼。

    “搜索一下。”

    封青岩对青牛道。

    青牛点头，就满村子狂奔，片刻后道：“君子，此处躲有两个山贼。”

    “问出同伴，以及山寨在何处。”封青岩道，“九歌，你去。”

    片刻后，九歌便回来，说：“先生，山寨除了二当家，还有大当家和三当家，皆是七品武夫。而山寨里，还有数十名武徒、武卒……”

    “山寨在何处？”

    封青岩问。

    “虎头山，离此大概七十余里，东南方向。”九歌道。

    “走，去斩草除根。”

    封青岩点点头道。

    不到一个时辰，众人就来到虎头山。

    不过，众人并没有上山，而是让九歌去看看情况，不久九歌便回来，道：“先生，山上皆是该死之人。”

    这时，子雅琴摆琴，一曲《大雨》落下。

    音刃如滂沱大雨般落下，片刻间把整座虎头山都给平了，即使是七品武夫，也无法躲避如雨般的音刃。

    只能饮恨倒下。

    封青岩看到惊叹不已。

    牧雨所弹奏的《大雨》，与子雅琴所弹奏的《大雨》，根本就是云泥之别，不可比。

    不久后，他们便离开虎头山，朝最近的城池走去。

    “先生，东南五十里，有座城池。”

    九歌道。

    “入城。”

    封青岩沉吟一下道。

    而入城的第一件事，便是购买一辆质量好的牛车，待购买到牛车后，众人见天色快黑了，就打算在城中住一晚。

    在第二天的天色刚亮时，众人就继续往西南方向赶去。

    一连狂奔了数天，数千公里。

    “先生，前面有座破庙，可暂时在此整休。”

    九歌飞回来说，显得有些疲劳。

    “九歌辛苦你了。”

    封青岩道。

    此时天色已黑，众人连奔数日亦累了，就打算停下休息一晚，明日继续赶路。众人来到破庙，木槿和棣棠就先进去打扫，接着又为封青岩和子雅琴准备晚膳。

    封青岩和子雅琴，则无所事事站在庙外看风景。

    “妖气？”

    封青岩看了看四周后，迟疑一下问子雅琴。

    子雅琴点点头，蹙着眉头道：“血腥味很浓，此妖怕是杀了不少人，应该是条蛇妖……”

    “子雅兄可是能寻到？”

    封青岩问。

    “寻是能寻到，但需要一些时间，还不如引蛇出洞。”子雅琴想了想道，“其实，今晚吾等在此过夜，那蛇妖自然会来。”

    “如此就好。”

    封青岩点点头，并没有将蛇妖放在心上。

    “公子，君子，晚膳已准备好。”

    木槿走出来道。

    待他们吃了晚膳不久，那蛇妖果然是闻风而来，一点点靠近破庙。

    “好大一条蛇。”

    封青岩见到时，不由惊叹一声。

    ……

