    林珺瑶不知道该怎么形容自己的心情，总之，复杂到了极致。

    当然，她心中也是充斥着无限的喜悦。

    如果叶青阳是叶锋，那么，她所做的一切，都是上天最好的安排！

    她挂断与舒晴的电话，准备打给叶青阳问个明白。

    然而，叶青阳却是先一步打电话过来。

    “喂，珺瑶！你还在酒店么？”

    “青阳！我在！”

    林珺瑶的声音都柔和了几分。

    “珺瑶，你现在能赶来天安街吗？我这车抛锚了，需要用一下你的车！”叶青阳道。

    天安街离青城酒店并不远，开车十几分钟就能到。

    “没问题，你在那等我！”

    林珺瑶现在迫不及待的想要见叶青阳。

    “好！你快来，我比较急！”叶青阳道。

    因为在闹市区，叶青阳不方便直接施展神行符，还是打算等林珺瑶过来，换上林珺瑶的车去山里。

    林珺瑶一边出门，一边急切的对着电话问道：“对了青阳，我问你个问题！”

    “嗯，你问吧！”

    “你妹......”

    “不是说问问题么？怎么上来就骂人呢？”

    “我不是骂你，我是......”

    “珺瑶，我电话马上没电了，你先来见面再说！”

    “好！”

    林珺瑶欲言又止，话到嘴边又咽下。

    反正问这个问题，不差这么几分钟了。

    当面问个清楚更好！

    林珺瑶出了酒店驱车直奔天安街。

    大约过了十分钟时间，林珺瑶驾驶的黑色奔驰大G，出现在叶青阳面前。

    “青阳，什么事这么急？”

    林珺瑶下车，来到叶青阳面前。

    “我妹遭人袭击，我得赶过去！”叶青阳说道：“我先开你的车，这辆桑塔纳，帮我开回去！”

    “好！”

    林珺瑶看着叶青阳，心里却是扑通扑通越跳越快。

    她深吸一口气，问道：“青阳，你的妹妹，是不是叫叶璇？”

    “嗯？”叶青阳前脚刚上了车，车门还没来得及关上，听林珺瑶这么一问，愣了一下：“你怎么知道？”

    “我找你找的好苦！”林珺瑶此时泪眼婆娑。

    她知道，眼前的叶青阳，无疑就是叶锋了。

    “嗯？”

    叶青阳又是一愣。

    但他心中想着妹妹的事情，便赶忙说道：

    “珺瑶，你怎么还哭了，是不是太累了？那什么，我得赶紧去救妹妹，你也快些回去休息，不用等我！”

    “好！”

    林珺瑶点了点头。

    她不想破坏那种相认的美好情景，眼下叶青阳急着去山里，她也不便这个时候再深说这件事。

    她要让彼此的相认，变成最美好最浪漫的事，而不是被这火急火燎的事情破坏了气氛。

    她冲过去，踮起脚，朱唇轻轻的在叶青阳脸上亲了一下。

    “青阳，千万要小心，我等你回来！”

    “额！”

    叶青阳又是一愣。

    没想到林珺瑶会主动来亲吻她。

    今天这是什么情况，怎么这小妞怪怪的？

    不过来不及多想，叶青阳微微一笑：“好的珺瑶，回见！”

    他关上车门，一脚油门，奔驰大G绝尘而去。

    林珺瑶却是站在路边，像个守望的小媳妇，一脸幸福的看着远去的汽车，直到汽车的背影消失在街道尽头。

    “叶青阳，你这个浑蛋，早说你是叶锋，我何必等这么久！”

    林珺瑶娇嗔一句，却早已是面若桃花，心甜如蜜。

    她怎么都没想到，等待了十几年的那个男人，竟然一直陪在自己身边。

    这种感觉，即惊喜又幸福！

    叶青阳无疑是上天赐给她最好的礼物。

    “我现在该怎么办？我该用什么样的仪式，来迎接我的白马王子？？”

    林珺瑶心乱如麻，一刻都无法停歇下来。

    她终于见到了日思夜想的男孩。

    她决定，今晚要穿上最漂亮的衣服，用自己最光鲜的一面，来迎接与叶青阳的相认。

    今晚，是她人生中最重要的一晚。

    今晚，她的爱情从天而降，她将是这个世界上最幸福的女人。

    “美女，你的车坏了吗？”

    一个声音将林珺瑶的思绪拉回到现实。

    只见一辆奥迪轿车停下来，一个青年探头出来问道。

    “是的！”

    林珺瑶礼貌的笑了笑。

    “我会修车，我帮你看看！”

    青年下了车，自告奋勇的帮林珺瑶修车。

    这青年果然有两下子，三下五除二将车修好。

    “美女，你这车只是线路老化短路了，没什么大问题！”青年道。

    “谢谢！”林珺瑶道。

    “不客气！”青年掏出一张名片：“这是我名片，美女，有兴趣认识一下么？”

    他是因为看到林珺瑶如此漂亮，才停下车帮忙修车。

    实际上，就是为了搭讪。

    然而，林珺瑶却是甩了甩头发，潇洒的坐进车里，对青年道：“对不起，我有老公了！”

    说完，露出一副颠倒众生的美丽笑脸，驾车疾驰而去。

    青年失魂落魄的站在街边，不停的砸吧嘴：“美，真的是太美了！”

    ......

    ......

    这边，杰斯和松井博士等人，已经到达了灵允山脚下。

    杰斯接到了手下的电话。

    “杰斯先生，叶青阳已经于十分钟前，驾车离开了酒店，看他移动的方向，似乎也是朝城北方向去的！”

    “他驾驶的是一辆黑色旧款桑塔纳，我已经启动卫星定位系统，将他车辆的GPS信号传导到您手机上，您可以实时查看他的行程轨迹！”

    “好！”

    杰斯说着，打开卫星定位地图，发现一个小光点出现在地图上，正从天安街开出来，一路向北。

    “哼！叶青阳，今天你必死无疑！”

    杰斯看着地图上的光点，咬牙切齿。

    他们此刻要尽快赶到叶璇所在的地点，挟持叶璇，然后，打电话叫叶青阳来赎人，在叶青阳赶来的路上，伏击叶青阳。

    然而杰斯等人接近聚灵大阵阵心时，却是颇为惊讶。

    因为这里，正在上演一场激烈的大战。

