    天空之上，如同洗濯过的，清澈无比的青天白云之中。

    追羽看了看陷入昏迷中的小屁孩，然后终于回应了若有若无控诉他的地球意志。

    “那个佐格和「根源性破灭招来体」的关系匪浅，我想通过她去看看那个存在究竟是什么东西，顺便可以的话直接帮你解决它不更好？”

    地球意志沉默下来，半响似乎发出了一声叹息。

    没有那么容易的，从它培育出人类这种奇迹的存在后，就一直预感到那个敌人将会到来。

    那个存在就相当于地球的宿敌。

    “而且，小屁孩一直以来表现得都过于自大了，稍微打击一下也好，太过依赖原剧情可不太好，这才早期呢，大BOSS佐格就出场了。”

    要不是对方在忌惮地球的存在，否则直接来个偷袭，那两个刚诞生没多久的光都得陨落。

    但也真是奇怪，佐格出场居然这么早，而且看目标好像就是冲着他来的。

    对方知道了他的存在。

    追羽想着，目光瞥到陈立衣服暗袋里有个熟悉的气息，于是好奇的摸了出来。

    摸出了一根棒棒糖。

    也不算是真正的棒棒糖吧，银白色的棒棒糖形状，顶端的球状镶嵌着繁复的花纹，有点像没有闪电翼翅的艾瑞斯权杖。

    结果还是一根棒棒糖……

    之中蕴含着很浓郁的光之能量，还有地球的天空光芒也储存在其中，不出所料应该是陈立的变身器。

    追羽表情顿时古怪起来，他想起在海边应付博库拉古那次，小屁孩非要挡着他躲躲藏藏的变身。

    这……哈哈哈因为看到棒棒糖是变身器的话，他真的会笑出来啊！

    笑出来估计会被打。

    追羽笑容满面的把艾瑞斯变身器重新塞回了陈立的口袋里。

    别笑了，现在应该想办法怎么应付小屁孩接下来的怒火，借着我梦给自己找的借口说被控制了？

    这听起来好像不是很有说服力，看藤宫博也的反应都不相信自己是被控制了，也就我梦那傻白甜自我说服了。

    那不然一条反派的道路走到黑？

    说实在的，一直和奥特曼凑在一起忙着拯救世界的追羽，忽然发现还有一条道路似乎更有趣，这非常提起他的兴致。

    但稍微分析了一下自己后，追羽又有点遗憾这条路自己注定是没办法走的。

    因为遵从本心的话，他很喜欢这些光之人，也喜欢地球上的人类，这种喜欢，让他不会想要去伤害他们，甚至总会下意识的去偏袒。

    哦，刚刚揍了小屁孩不算。

    追羽把光芒传导过去，蕴养好了陈立的伤后，就把人送回别墅了。

    感觉吧，他还是离家出走吧。

    这种事大概不是给颗棒棒糖就能解决的……

    “我到时候要离开地球一段时间，只要不再出其它岔子的话，应该不会有什么大事，他们都能应付。”追羽想了想说道。

    最大的岔子就是佐格现在降临到地球了，不过他离开的话，也是和佐格一起离开，除了她地球上应该没什么可怕的了。

    追羽不用太担心自己回来就看到地球已经陷落了。

    虽然地球意志对于他直接去掀「根源性破灭招来体」的老巢这种行为不是很看好，但也没有什么意见，表示知道了。

    去吧，成了你厉害，不成也就那样。

    它与对方终究有一战。

    ……

    被龙脉力量所蔓延的地底之下，壬龙盘旋在地底深处浅眠，默默倾听着各地的怪兽各种稀奇古怪的抱怨。

    它就像是大家庭里的长者，慈爱的包容着每一个小辈，耐心听它们的诉求。

    忽然，壬龙微微抬起主龙首，在听完传达的话后，昂首龙吟一声，表示知道了。

    如今龙脉的力量扩散到整个大地，它的意志也遍布地底，如果地球有什么意外情况是守护者应付不了的，那么以它如今的力量，也可以守住地球。

    此时的空中基地，在向指挥官汇报完这次的城岩町之行后的我梦，正苦恼的坐在自己的房间里。

    忽然间，他感受到了下方来自大地的心情波动。

    还没反应过来，我梦面前就闪过光芒，青年的身形出现在他面前，笑意盎然的看着他。

    “追羽先生？太好了，你没事了吗？！”我梦愣了一下，接着惊喜的上前叫道。

    “这么心大的吗，不怕我转手就把你从窗口丢下去啊。”追羽挑了挑眉。

    “呃……”我梦看了看窗外的蓝天白云，挠着头讪讪道：“应该不会吧？”

    毕竟心灵米扎特已经被消灭了，而且追羽现在的样子看着和往常一样柔和，所以他第一时间没反应过来对方会不会还是在被控制的状态。

    一直没有追羽和陈立的消息，我梦担心了好久，现在看到其中一人安然无恙，稍微激动了些，也松了口气。

    “好了，不开玩笑了。”追羽摆了摆手，说道：“我要离开地球去办件事，小屁孩这段时间就拜托你照顾了，虽然重伤好了，不过估计还得恢复一段时间。”

    我梦被他的新称呼弄得懵了一下，接着连忙问道：“是陈立先生吗？他现在怎么样了？！你之前……”

    追羽咧了咧嘴：“一不小心没控制好力道。”

    谁让艾瑞斯的实力看起来也不赖呢，他这遇强则强的打法，直接就激动了。

    所以地球意志当时才急了，你怎么打的？假打也不是这样打的啊！

    不过倒是因此，让佐格对他的警惕好像也放松了一些，毕竟那会释放的力量，是真的狠。

    “等等，追羽先生你的意思是，你当时其实并没有被心灵米扎特控制住是吗？”我梦忽然说道。

    还不算特别迟钝的他，敏锐的察觉到了什么。

    追羽顿了顿，侧头看向这个年轻人，脸上扬起温和的笑容，低声阴恻恻道：“你知道了，看来只能灭口了。”

    有被吓到的我梦：“……追羽先生，我们好好说话。”

    他理解到了，追羽这个时候过来找自己，再联想到对方的第一句话，说是要离开地球去办什么事，我梦直觉这次在城岩町或许还发生了什么更大的事。

    就像他之前知道了追羽吸收黑暗的那种行为，这个人身上，应该还隐藏着更多的秘密。

    和藤宫一样神秘呢，我梦想到。

    并且现在既黑暗之后，估计他又要知道追羽先生的一项新秘密了……

    怎么只告诉他还不让他说出去啊，真的好怕哪天被灭口！

