    “叮，你的弟子公上桐华成功使用初级治疗术治愈他人，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极大提升，门派忠诚度+30。”

    “叮，你的弟子公上桐华成功使用中级治疗术治愈他人，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极大提升，门派忠诚度+30。”

    “叮，恭喜宿主，你的弟子公上桐华当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    杨帆有点儿懵逼。

    这孩子咋就这么实诚呢。

    他原本都没有想过要在她的身上刷取什么门派忠诚度的有木有，结果竟然这么轻易地就给刷满了，你说这到哪说理去？

    不过，看到公上桐华这么快就适应了自己医师的身份，而且似乎也很喜欢这种帮助他人解决伤痛的成就感，杨帆不由满意点头。

    “不愧是拥有药王血脉天赋的幸运儿，同样的伤势，别人需要两次甚至三次才能完全医好，而她，只需一次！”

    杨帆轻声感叹。

    公上桐华的医道天赋确实无与伦比，说是天生的医者一点儿也不为过。

    刚刚她之所以使用了两次治疗术才将那个受伤警员医好，只是因为她初次使用治疗术，对于初级治疗术与中级治疗术的治疗效果还不是那么了解而已。

    否则，根本不用初级治疗术，直接一记中级治疗术就能将那警员的断臂完全续接出来。

    “看来杨顾问刚才的坚持是对的。”旁边的皇甫姿也从末世将至的纠结中回过神来，看到公上桐华所展现出来的出色医术，不由轻声赞叹：“这小姑娘确实很坚强，而且医术似乎也是四个人最好的一个！”

    凡事就是如此，没有对比，就没有优劣。

    杨帆所教出来的四个徒弟，虽然施展治疗术的方法都是一样的，但是医治出来的效果却是都略有不同。

    而这其中，似乎只有公上桐华的医治效果最为出众，不管是治疗的效果还是速度，都是其他人的两倍有余。

    “这不奇怪。”杨帆轻轻一笑，道：“每个人都有自己最为擅长的一个方面，公上桐华只是恰好在医道方面更有一些天赋而已。”

    “至于另外三个，只是临时抓来凑数罢了，不过，医治一些简单的伤病，对于他们来说，也是足够了。”

    并不是每个精神念师都会擅长治疗异能，末世联邦，精神念师成千上万，可是能够真正掌握并精通治疗异能的却是真真儿没有几个。

    无他，天赋不足，有心无力耳。

    在杨帆这里，如果不是有系统辅助，可以让他直接把治疗术传授给自己的弟子，眼前这四个人中，最多也就只有公上桐华一人，会自行领悟治疗异能而已。

    皇甫姿轻轻点头，知道是她有些贪心了。

    现在这种情况下，能够找到会治疗术的精神异能者已是万幸，她又哪里有资格去嫌弃别人的治疗术效果不好呢。

    况且，凭心而论，攀少阳、赵振华、刘新辰他们三个的治疗术也就只是比公上桐华稍逊了一些而已，如果不是有公上桐华这样的珠玉在前，平常他们看到这样的医术，也肯定会大呼神技，觉得不可思议了。

    “行了，这里的伤员交给他们四人医治就好，皇甫局长不必担心。”

    杨帆将目光从公上桐华四人的身上收回，郑色转身向皇甫姿看来：“现在，我有更重要的事情需要皇甫局长协助。”

    皇甫姿精神一振：“有什么事杨顾问只管吩咐，能做到的我们阳城特事局绝对推诿！”

    杨帆抬起自己的右臂，打开他的随身腕表，在里面轻点了几下，道：“我这里有二十余套各类基础的功法秘籍，最是适合没有半点儿武道基础的普通人学习修炼，我现在就传给你，希望皇甫局长能够尽快地分发下去，让更多的人开始修炼武道，强壮自身。”

    这是杨帆在蓉城里抽空整理出来的一些功法武技的修炼方法，多是一些容易上手，简单入门的凡级武学，最是适合生活在灵力刚刚复苏末世初期的人族修炼。

    也就是杨帆，之前为了刷取更多的技能熟练经验，几乎将所有他能接触到的功法武技全都学习了一遍，所以才能在这么短的时间内摘抄得出这么多的基础武学。

    蓉城那边，秦沛柔还有石万年他们已经开始大力推广，不管是普通民众，还是十三军区的所有士兵军官，全都开始认真学习修炼，军民的身体素质还有基础实力皆在突飞猛进地增长之中。

    所以，阳城这边，杨帆也没有藏私。

    还是那句话，传承武道，强大人族，这几乎是末世的有武者心中的大愿。

    所以末世联邦之中，除了一些有特殊天赋要求的功法秘籍之外，几乎所有的武道功法都是全部对外开放的，只要你的修为达到了修炼要求，基本上都可以在学校或是联邦的武道协会免费领取到相应级别的修炼功法。

    杨帆这里也是如此，既然有这样的机会可以大肆传播武道、造福人族，他又何乐而不为呢？

    叮咚！

    腕表震动，皇甫姿抬手打开自己的腕表通讯，将杨帆传送过来的文件全部接收，而后打眼一扫，心跳的速度瞬时增加了一倍有余。

    “杨顾问，这些秘籍真的全都是给我们的？”

    皇甫姿激动地抬头向杨帆看来，白生生的俏脸上潮红一片。

    灵力潮汐之前，皇甫姿的武道修为就已经达到了武师七级左右的层次，可谓是自幼习武，在武道功法方面的造诣亦是不俗。

    换句话说，她可是极为识货的。

    杨帆拿出来的这些武道秘籍，不管是基础拳法也好，基础身法也罢，可都是后世的武学大师根据灵力复苏之后的天地变化，经过数十年甚至于近百年的时间不断扮演修习才演化出来的最适合人族修炼的基本武道。

    里面的很多武道理论与基础套路，都是皇甫姿之前所不曾接触或是不曾想到过的，所以这些在杨帆跟中的基础武学，在皇甫姿这里，却是精简之中又带着许多的高深莫测。

    别说是没有习过武的普通人，就算是对于皇甫姿他们这样的武学宗师来说，这些功法也能让他们眼前一亮大受启发。

    所以，皇甫姿见猎心喜，心情激荡不已。

    “自然如此，所有人都能修习，希望皇甫局长能够尽快将它们推广出去。”

    杨帆并不意外皇甫姿的激动心情，事实上，早在蓉城的时候，杨帆就已经在秦沛柔与钱海等人的脸上见过到类似的神情，他也很清楚一下拿出这么多极为超前的基础武学会对这些传统的武道高手造成怎么样的冲击。

    不过这些都不重要。

    重要的是要确保这些武学功法能够以最快的速度传承给所有城内受难的普通民众，给他们一个在末世之中可以安身立命的机会与希望。

    没错，就是这么大公无私！就是这么一心为民！

    如果这也算得上是高考的一项考核标准的话，杨帆相信自己一定能得满分。

    “杨顾问真是高风亮节，让人钦佩！”皇甫姿郑色躬身向杨帆拱手一礼，道：“我代阳城幸存的五十万民众谢过杨顾问！杨顾问请放心，最多一个小时，我就会将这些功法传送到地下工事内所有幸存者的手中。”

    “同时，我还会组织特事局以及武警与民间武道协会中的武者，分片管理，统一教导，确保所有人都能功法中的招式动作，绝对不会辜负了杨顾问的一片苦心！”

    皇甫姿也是雷厉风行之人，说做就做，刚跟杨帆下过保证，一转身就开始向身边的属下吩咐交待，很快，全民授武的行动便在地下工事之中完全展开。

    杨帆满意点头，他就喜欢与这样做事干脆利攻的人打交道，说做就做，一点儿也不墨迹。

    “接下来我会在阳城布置一座简单的防御护阵，短时间内可以确保阳城不会受到野外妖兽的侵扰，希望皇甫局长稍后能够有所准备，最好能在护阵失效之前，在阳城的外围修建出一道足以抵挡得住绝大多数妖兽攻击的防御工事。”

    说完，杨帆一个闪身，直接消失不见。

    因为缺少必要的阵基材料，想要布置出一道与蓉城一样的功能的丙给灵能护阵并不现实。

    所以杨帆只能投机取巧，在原本就很弱小的丙级灵能护阵的基础上再次减配。

    构建好的灵能护阵，与杨帆之前得到的那种灵能阵盘一样，只能拉起一道防御光幕，进行简单的功能防御与气息隔离，像是自动检测妖兽气息，主动清除城内妖兽的功能已然全都消失不见。

    不过即便是如此，对于现在残破不堪的阳城来说，也算是极为难得了，至少给了他们一个可以稍作喘息与休养生息的机会。

    二十分钟后，当独属于丙级灵能护阵的浅白色光芒在全城亮起的时候，杨帆再次出现在皇甫姿的身前。