，(首字母+org点co)！

三百年来，上一届最强灵鉴中，顺利踏入返虚的，差不多就他们几个了，自然对彼此多了几分在意。

离姬朝月不远的太子纵笑问，“道友以往出行，随侍者众多，而今怎只有木头傀儡人了？”

他这句话别有意味，虽不是同一天域的，但像他们返虚一级，跨天域听听消息不是难事，自然知晓姬朝月加入了太一名下的战宫。

姬朝月是轩辕大帝本源血，曾在古天庭中明明确确、完完全全压湛长风一头，如今却转投战宫，不知这心理落差......她这样傲的人受得了？

话又说回来，她这样傲的人，怎会做自己不乐意的事，太一能将她吸引去也是一桩匪夷所思的事。

知晓姬朝月去向的修士听得此问，俱都多了几分微妙的表情，嚯，这是转去太一后，排场变小了？受打压了？

姬朝月只微微而笑，雍华大方，“处世方知人力可贵，有代替之物，为何不用？纵道友若羡慕，我介绍你去订购如何?”

太子纵礼貌地应了下来，“我观它们浑如真人，动作行云流水，能言能语，想必出自名家之手，如能得几具也是极好的。”

聊罢，见空中一处地方风流云散，星光坠来，落于姬朝月旁边的空亭中，但看此人星辰法袍，温雅清华，不是常见的面容。

有人心疑这是哪里新晋的尊者，有人却已露出惊容，这难道是得无极星火那位？

身怀巨宝竟还堂皇现身，是无极星火给的勇气，还是太一给的勇气？

余笙与姬朝月招呼了声，安坐下来，不为他人所动。

古天庭会对尊者级的单个修士发出观礼邀请，而不是对某个势力发出整体邀请，只是一般天朝或大族宗派，为扬威信，总是叫几尊者一同出席，免得落了气势。

谁像太一，半点不吭声，还是尊者们自己去帝庭询问帝庭对邀请函的态度，得了想去就去的回答。

古天庭这事儿，对尊者个人其实没多大影响，对势力才有影响，既然帝庭都不放在心上，太一的尊者便也没了兴致。

姬朝月大局观比较强烈，所以她不会错过这种场合，然她在此之前，也不知道余笙会过来。

她二人除了公事上，没有太多交集，不过姬朝月这会儿也有点佩服她的大胆，随手叩了下扶手，偃甲武士便为余笙递过去了一盏茶。

她打趣道，“天权之主胆量十足，不怕再被准圣捉了去？”

“光天化日，乾坤仍在，何惧之有。”余笙接了茶杯，目光从偃甲武士身上划过，“墨门特制的机关傀儡使得还顺当？”

“用途多样，自然顺当。”姬朝月丝毫没有拿杀器当扈从使的心虚，态度理直气壮。

位居尊者，能用上的外物很少，偃甲武士在她这儿确实只能当扈从了。

余笙也只是单纯地问了声，毕竟帝庭打算将偃甲武士大量投入到低阶战役中，代替低阶修士。

“能得道友一句顺当，想来它确实值得推广。”

姬朝月是战宫中人，不掺和内务，故听而不接话，问道，“帝庭其他无人来了？”

太一真要算起来，树的敌不少，只她二人在此，难保出现变故。

“想来的自会来，道友的茶味道极好。”余笙捧着茶盏，眉眼温浅，话却跟没说一样。

姬朝月最拿不准的就是太一对古天庭、新天庭的态度，现在也只能在旁静观了，余笙身为帝庭中举足轻重的人物，总不是来看个热闹的。

没一会儿，龙吟凤啸，敖雪、凤瀚也来了，奇的是他们身上没有万星天朝标识，似乎是仅仅代表龙族凤族来的。

现在玄天势力基本都知晓，龙族准圣淮准已经登上万星帝位，淮准这一脉已与敖雪这一脉形同水火，凤族意外中立，既没有再参与帝位之争，也没有参与万星事务，态度模糊。

亲眼瞧这二位的模样，怎有独立出去的迹象？

妖族也不太平了啊。

敖雪凤瀚往姬朝月、余笙那边投去一眼，各进了一方云亭，紧接着，又一大妖来临，是万星天朝的飞廉——曾参加过风云大战而顺利逃脱，擅风。

据说淮准上位后重用了他，然他性情飞扬跳脱，此刻亦视众位尊者如无物，占了一亭便吃喝起来，连曾经的敌对势力也不看一眼。

相比之下，同从风云大战中逃脱的鲲鹏图极就烈很多，他二次参加古天庭考核，和太一修士、广平修士斗得死去活来。

在众尊者揣测万星妖族和太一、广平的恩怨情仇时，龙龟妖帝施施然来了，见到两位同袍，笑说，“你们来得早啊，本尊许久不见这等场合，在外转了一圈才过来，饱了眼福。”

众人看了离奇，太一三位尊者中，一位可以说是象征人道，一位可以说是象征妖族，竟能和睦相处。

传太一各种族各法脉共存，居然不是假的。这叫尊者们有了更多思量。

同在玄天的崂荒帝君不知为何，见到这三位尊者待在一起，莫名多了几分焦灼，仿佛看见太一侵吞过来，他即使背靠广平也无济于事，便问，“太一几位怎是分散来的，长生帝君不来吗？”

余笙答，“尊者们都收到了邀请函，来与不来，自己决定，我等也不知陛下是否会来此。”

“贵方还真是随意。”

“古天庭又不给太一发邀请函。”

“......”崂荒帝君首次体会到了太一那得罪人的劲头儿是从哪里来的，一言不合就怼人了！

想想太一正面敌对的一票人，他也就释然了，稍稍后悔了自己的出声，呵呵，他怎就坐不住了，万星、小蓬莱、几方圣地还没动作，哪轮得到他。

龙龟帝君私下问道，“陛下不是早来了吗，怎不见踪影？”

余笙嘴角浮笑，“是早来了，后面那座楼阁里的不就是了？”

“嗯？”

周遭云雾飘飘，亭台楼阁熙攘，多数尊者为了观礼方便，都选了亭台落脚，少有进楼阁的。

龙龟帝君往后看了几眼，也没从那座雕梁画栋的楼阁上瞧出人影来，摇摇头，“这也好，清静。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    