    南鲤在取名方面很随意，按照她喜欢偷懒的性子，沐瑾城倒是觉得，她把工作室取名锦鲤的可能性很大。

    只是，南鲤都这么问了，那显然不是叫这个名字。

    “嘿嘿，你猜对了一半！”南鲤很是得意的说道，“虽然的确是瑾鲤工作室，但是瑾字，是沐瑾城的瑾。”

    沐瑾城微微一愣，他的心底全是暖意。

    他真的很庆幸，一直坚持把南鲤留在了身边。在她接受了他之后，她回应他的爱，总是那样真挚而热烈。

    “真是个好名字，”沐瑾城浅浅一笑，“走吧，今天下午我陪你一起，这个工作室，我可是很有兴趣。”

    “好啊，”南鲤笑嘻嘻的说道，“正好工作室也需要钱呢，走吧，金主大人~”

    沐瑾城轻笑一声，两人一起前往工作室。

    而在餐厅里，南域平正严厉的训斥着南依依。

    “你再看看南鲤，南鲤可是把沐瑾城给吃的死死的，她不管做什么，沐瑾城都宠着她。你再看看你，都怀了孩子了，北堂司爵都没有多看你一眼！

    我不过是让你问他要了几十万，你连这点小钱都要不来？就说咱们家隔壁的那个刘珊珊，她嫁的还不如你呢，可她一个月都能有几十万的零花钱，你呢？真不够丢人的！

    更别说是南鲤了，我可是打听过了，南鲤这半年来折腾了不少东西，那都是沐瑾城出的钱！赚钱了都是南鲤的，就算是不赚钱，也有沐瑾城也给她兜底。

    北堂家族也不比沐家差太多，怎么你就这么不争气？真是气死我了，我怎么会生出你这么没有上进心的女儿……”

    南依依默默的听着，委屈的低下头。

    “不管怎么说，你一定要从北堂司爵那儿，给我弄来八十……六十万！不能再少了，你听到没？！”南域平厉声道。

    “我、我弄不来，他不会给我的……”南依依满心苦涩的开口。

    原本北堂司爵已经开始渐渐关心她了，可是自从南鲤出现之后，北堂司爵完全无视了她的存在。

    她在北堂家里，甚至连佣人都敢甩脸色给她看。

    “你怎么就这么没用！”南域平气的骂道，“你也不想想，我要这钱，是为了我自己吗？我还不是为了你？

    现在依依服饰被南鲤给夺去了，连名字都给改了，就算以后赚钱了，我们怎么可能还要的回来？

    所以我才想着再弄一个依依工作室，而且以你的名义，让你报名了今年的霓裳杯时装秀。这可是国内数一数二的时装秀，只要你在这场时装秀上大放异彩，到时候依依工作室肯定能一鸣惊人，还怕赚不来钱吗？

    不过你也知道，开工作室那是需要钱的，更何况参加时装秀，那准备衣服，请模特，不都得花钱？

    我现在公司都被南鲤给抢了，哪有钱做这些？要不是没有办法了，我会问你要钱？”

    南依依依旧沉默不语，南域平说的这些，她也没什么兴趣。

    南域平说的口干舌燥，看她这样的反应，火气不由蹭蹭直冒。

