
　　星豪集团的人进攻了？”陈悍直接站了起来。

　　“不，是灰熊党，在朝我们这边过来！”阿敖又喊了一声。

　　今晚是他带队守夜。

　　除了星豪集团可能进攻的方向，他还派人盯着另外两个大营地。

　　本以为又是平静且无聊的一晚。

　　没想到凌晨时分灰熊党那边突然有大量机体出营，他赶紧过来汇报。

　　“天影团呢？”陈悍收起手枪。

　　“暂时没动静。”

　　“多少架机体？”妙影也收回微冲问了一句。

　　“一百架左右，灰熊的机甲也在。”

　　“找死！把我们的人都叫起来！”边说着陈悍边顶着风沙往外面走去。

　　经过这些天的观察，他也明白灰熊党和天影团是一体的。

　　虽然不知道具体原因,但这两伙匪帮共享信息和人员。

　　丽姿算是团队大脑，灰熊和大山则是武力担当。

　　遇到有战斗的情况下，两边一般同时行动。

　　像这次只有灰熊党发动攻击，极有可能是灰熊的个人行为，也就是没有跟丽姿商量过。

　　当然，不排除这是丽姿的计谋。

　　可结合灰熊的脾气和脑子,显然前者的可能性更大。

　　本来他还想过几天再对这些人动手，现在看来不用等了。

　　十几秒后，在阿敖的呼喊下,人造人们纷纷从周围的集装箱内冲出，钻进各自的机甲。

　　看着自己面前高度达到三米五的原罪II，陈悍也钻了进去。

　　自从成为超控阶机师后，这是他首次真正意义上使用冥府级机体参加战斗，之前都是模拟。

　　兴奋之余，他又有些紧张。

　　毕竟无论模拟多少次，跟实际战场还是有区别的。

　　随着大脑传来一阵强烈的刺痛，陈悍的神经元跟原罪II成功连接，行动跟视角一切正常。

　　“自检。”

　　“自检开始……”女性人工智能的声音响起。

　　等级：冥府

　　类型：飓风

　　武器

　　主/副手：BKB反器材狙击炮（卓越）

　　头部：高出力谐振射流（卓越）

　　肩部：扰流脉冲（卓越）

　　腰部：试作型谐振射流（卓越）

　　腿部：自行蜘蛛诡雷模组（卓越）

　　超速飞弹*6

　　专属：原罪能量盾、泯灭死光

　　配件

　　核心：护盾核心（卓越）

　　涂层：一次性护盾（卓越）

　　装甲：轻便装甲（卓越）

　　辅助：喷气推进器（卓越）

　　攻击：光束强化器（精良）

　　芯片：能量盾（卓越）

　　看着面前一条条详细的数据，陈悍一阵激动。

　　这些武器跟配件都是他亲自选用，并一件件装上去的。

　　在机甲达到冥府级后，除了多一个腿部武器槽，也可以装载卓越武器。

　　BKB反器材狙击炮并不属于主炮或者副炮，而是一种机甲专用的重型狙击步枪，适合飓风和枪炮型机甲。

　　口径达到50MM，光枪管就有两米长，全枪长度更是达到三米。

　　采用的是尖头实体特种子弹,包括穿甲弹、爆裂弹、高爆子弹等等。

　　每颗长度接近二十五公分，价格数万星联币。

　　之所以叫狙击炮，是因为它恐怖的威力。

　　出产测试表明，在有效射程内，它一枪就能摧毁一架持盾的罗刹级裂地型机甲。

　　对镇狱级和咒灭级的机体威胁也非常大，无保护基本上就是一两枪的事。

　　头部的高出力谐振射流是主炮类武器，光特性，高威力，持续单体杀伤。

　　容量一发，充能时间十六秒，使用机体自带能源。

　　肩部的扰流脉冲是副炮类武器，光特性，低威力，持续范围杀伤。

　　容量三发，充能时间四秒，基本可以做到不间断输出，使用机体自带能源。

　　腰部的试作型谐振射流属于副炮类武器，光特性，中等威力,持续范围杀伤。

　　容量一发,充能时间十二秒,使用机体自带能源。

　　腿部的自行蜘蛛诡雷模组属于功能性武器。

　　效果是投放出自动爬行的蜘蛛诡雷，无视大部分地形限制。

　　还能够自动索敌，引爆自身携带的爆炸物。

　　这些卓越武器均是通过初雪从天蓝要塞买到的，总价值超过五千万，都差不多能买一架二手的冥府级裸机了。

　　但陈悍并不觉得贵，他这架原罪II的性能分高达739，比常规冥府级机体的峰值还高出39。

　　也算是他目前接触过最顶级的机体，没有之一，当然要把武器拉满，便于发挥出最强战力。

　　超速飞弹跟穿刺飞弹的威力差不多，但速度更快，是拦截机体或者补伤害用的。

　　飓风型原罪II自带的专属能力有原罪能量盾和泯灭死光。

　　原罪能量盾类似于粒子护盾，机甲启动后就会激活，能够全方位进行保护，消耗机体能源。

　　但这个能量盾是有峰值的。

　　当承受的攻击超过峰值后就会破碎，需要长时间充能才会恢复。

　　泯灭死光是原罪II系列都会配备的能量副炮武器，属于原罪死光的升级版。

　　根据测试，泯灭死光带有一丝反物质的泯灭特性，破坏力极强，具体数值有待通过实战去展现。

　　容量为一发，充能时间三分钟，耗能巨大。

　　这么多武器需要用到机体能源的情况下，橙色能量块已经不够看了。

　　好在冥府级机体是可以装载红色能量块的，陈悍直接放入一组，进一步加强机体的续航能力。

　　至于配件。

　　轻便装甲和喷气推进器不用多说，强化机体的机动性必备，陈悍基本上每架机甲都会使用。

　　一次性护盾的效果也是撑起能量盾。

　　会在机体承受了攻击后自动激活，具有时效和峰值。

　　防护能力比原罪能量盾略差，并且只能使用一次。

　　光束增强器的效果是增强光特性的武器伤害，具体数值在10%-15%之间。

　　由于陈悍装载的大部分武器都是光特性，光束增强器对整体的提升还是挺大的。

　　芯片也就是底盘能力还带了能量盾，进一步提升保命能力。

　　最后的护盾核心则是这架机体目前最重要的配件之一。

　　能够增加所有能量盾的峰值和持续时间，几乎是完美搭配。

　　整体而言，除了无可匹敌的攻击手段之外，陈悍也用能量盾的形式将这架机体的防御能力提升到了极致。

　　本来以陈悍的性格，是不会装这么多防御配件的。

　　但完全配装之后，这架原罪II的整体价值已经超过1.4亿。

　　钱还好说，主要是目前他们还没有收集到足够的化学元素去量产冥府级机体。

　　算是独一无二，实在过于贵重。

　　陈悍可不想在战斗中出现意外损毁，那就亏大了……

　　阿敖等人的机体和配装并没有太大改变，就换了部分主武器，更适合在沙漠地形战斗。

　　集结完毕后，陈悍带着众人很快就进入准备好的防线内。

　　他们位于沙漠高坡，比周围高出十来米，具有位置优势。

　　虽然外面伸手不见五指，但他们的机体是装载了热成像夜视模组的。

　　能够通过光学系统、红外探测器芯片及电子处理系统，将物体表面不可见的红外辐射转换变为可见的热图像。

　　通俗来说就是温度越高呈现的颜色越红，温度低则是会显示成蓝色，区别很明显。

　　尤其是陈悍的原罪II，热成像夜视模组较精良，可视距离更远，对温度更加敏感。

　　哪怕在风沙的干扰下，隔着两百多米他已经能看见下方有数十个朦胧的红色图像。

　　这些都代表着一架架机甲。

　　因为机甲运行的时候是会产生热量的，能够被热成像夜视模组捕捉。

　　虽然可以通过特殊配装完全将热量消除，但基本上没人会这么做，作用太小了。

　　“天影团那边动了吗？”陈悍的声音在队伍频道内响起。

　　他还要确认一下丽姿那边的情况。

　　“机-036盯着呢，老大，如果有特殊情况他会发信号的。”阿敖回了一句。

　　“好，等我的命令，一波就要干翻他们！”陈悍计算着敌方机甲的距离，加重了语气，不再想另一边的事。

　　机-036他是知道的，掌控阶，目前人造人中能驾驭咒灭级机体的人之一。

　　擅长飓风型机甲，办事很靠谱。

　　“收到。”

　　“了解。”

　　“……”

　　人造人男男女女的声音跟着传来。

　　估摸着敌方的热成像夜视模组也快要发现他们了，陈悍调整了一下姿势，半跪在沙土上，稳固好手中的BKB反器材狙击炮。

　　通过倍镜随便瞄准了一架散发着红光的机甲，没有过多犹豫，直接扣下扳机。

　　这种距离下是不需要计算任何环境因素的。

　　只听见“砰”一声响起，黑洞洞的枪管喷出一阵焰火，一颗二十多公分的高爆弹眨眼间就飞出两百多米。

　　被瞄准的机甲刚好是镇狱级飓风型，里面的机师正在听从命令摸向高处营地。

　　还不知道情况的他来不及做出任何反应，连人带机甲直接炸开了，安全舱都没有弹射。

　　看着视野内爆出来的火光，陈悍只感觉被撞了一下，一股强大的后座力迫使他跟着机体往后退了退。

　　这也是BKB反器材狙击炮的特点之一，拥有强大破坏力的同时，后座力也是极其恐怖的。

　　而且陈悍为了减少射击时的噪音和增加射击精度，并没有装备枪口制退器，导致后座力更上一层。

　　如果不是冥府级机体架构强悍，估计光是后座力都能让机甲出现一些小损坏。

　　顾不得缓缓，陈悍又立刻拉栓，准备下一次射击。

　　这时周围八架拥有远程火力的机甲也开火了。

　　他们依靠着简略掩体展开自身的武器模组，对准视野内的机体就是一阵猛扫。

　　尤其是驾驶着枪炮型原罪I的柠白更是疯狂。

　　高出力光束炮、小型激光炮、射流炮、融合粒子炮接连发射。

　　充能之余还穿插着两发机体自带的月轮和原罪死光。

　　她一个人造成的输出就覆盖了很大一块范围，各种颜色的光柱一道接着一道。

　　有着超频冷却核心和附加弹仓的存在，她的武器充能速度非常快，几乎没有空档期。

　　驾驶着破灭号的小青一直待在柠白身边，警戒着周围。

　　跟柠白拥有同样恐怖输出的是机-027。

　　她是掌控阶机师，脑力足够驾驭咒灭级原罪I，擅长的也是枪炮型。

　　武器跟配装更是按照柠白这架复刻的，输出频率基本一致。

　　在两人的狂轰滥炸之下，灰熊党至少有十来架机体出现严重损毁。

　　并且这还不是柠白跟机-027的极限。

　　因为她们是装备着高压过载芯片的，一旦激活，火力会更上一层。

　　只不过现在敌人不够密集，她们怕浪费，就没开。

　　灰熊党的人被打得有点懵，阵型也有点乱。

　　尽管他们已经做好了战斗准备，可攻击实在太突然了。

　　他们的热成像夜视模组还没反应呢，炮火就到了眼前，处于火力范围的机体纷纷四散逃跑着。

　　好在稍微靠后的灰熊很快就发现了情况，开始在队伍频道内大喊：“不要乱跑！保持阵型！举盾！快！”

　　此次袭击确实是他单独策划的。

　　也不能说策划吧，基本上没考虑太多。

　　就想着以绝对兵力把北凉驻守的小营地拿下来。

　　主要是他跟丽姿申请了好多次，可丽姿一直没同意，让再等几天。天籁小说网

　　因为丽姿有着大局观，想法和陈悍一样，都准备先抵御星豪集团，任务结束前再内斗。

　　但灰熊不想等那么久。

　　他觉得北凉整个营地就二十多人，顶多三个小时就能攻下来，损失也不会太大。

　　到时候哪怕丽姿知道他私自行动也不会说什么，毕竟已经赢了。

　　为了这次突袭，他特地选了凌晨三点这个时间段，人最累的时候。

　　本来他想动用战机先轰炸一轮的，但今天的风沙更大，战机连起飞都难。

　　最后他只能带着一百三十余架机甲出发，留下几十架防守营地。

　　沿途他们很小心，也一直留意着周围，防止被埋伏。

　　可没料到即将抵达营地的时候，还是被发现了。

　　不过，灰熊并不惧。

　　现在的情况无非就是从突袭变成攻坚，不影响结局。

　　而且灰熊在灰熊党内部还是很有威慑力的。

　　在他的指挥下，灰熊党成员迅速列阵。

　　三十多架裂地型机甲举起手中的实体盾或者能量盾，抵挡着迎面而来的轰击。

　　后方的七十多架飓风、枪炮型机体纷纷展开自身的武器模组，对着坡顶猛轰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十六章 一枪做掉免费阅读。https://xs.23sk.com 