    ……

    现在法船上，都是玄木宗最有潜力的弟子，都是玄木宗的未来，无论死了哪一个，木玄阳都不愿意，

    还好，这里属于清幽州的地界，离清幽州的城池不算太远，而清幽州的州长是七品儒者，在清幽州地界，可以发挥出六品儒者的实力，

    而且其下，还有身为六品武者的节度使，以及大量七品八品的高手，只要逃到了城池，那就基本安全了，

    如果快的话，州长加节度使带着大批高手前来支援，说不定还能留下这批魔门中人，

    这时，木玄阳心里又不得不庆幸，如果不是小竹峰的那个小弟子元华提前发现，他们的大船一旦进入对面提前布置好的阵法里，

    那么估计除了死战，就没有其他退路可言了，

    至于投降，那更不可能，要知道，落入魔门手中，绝对会让你感觉生不如死，

    “玄阳师伯！”

    元卓心中有些迟疑，

    “快，抓紧时间！”

    木玄阳知道元卓担心什么，立马再次命令道，

    “是，您保重！”

    元卓咬了咬牙，狠狠的点了点头，接过法船的御使权，掐动法决，催动元神之力，以最快的速度调转法船，向着清幽州城池的方向冲了过去，

    木玄阳虽然是六品，但是对面魔门也有两位六品，以一敌二，基本没有胜算，而且魔门道者一向善战，

    可他们这群七品留下也没什么用，如果敌人只有两个六品，他们还可以合力看能不能拦下一个，

    但敌人不光是两个六品，其身后还有五十多个七品的黑袍道者跟着，

    此时，他们再留下来，除了让木玄阳分心，基本没有什么其他作用，

    关键法船上还不全是七品的弟子，还有二十几个八品和九品的精英弟子也在法船上，一旦战斗开始，最先死亡的，肯定是这群八、九品的弟子，

    所以如今，只有用最快的速度，赶到清幽州城池，找朝廷的人求援，速度快的话，也许还来的及，

    “松涛万壑！”

    看见法船掉头，木玄阳当即一声大喝，先是一掐指决，于半空中，生成无数颗大树，拦住魔门众人的来路，并催动大树，伸出满天的枝丫，朝他们缠绕而去，

    然后又是一挥手，十几柄形态各异的法器凭空出现，携带着木玄阳澎湃的法力，朝着魔门众人绞杀了过去，

    “魔门的畜生，看老夫今天打的你们魂飞湮灭！”

    “六哥拦住他！”

    蓝衣长老对着红衣长老一声轻喝，带着二十多个黑袍人，丝毫不管木玄阳的攻击，身形一转，划着一道弧线，绕过木玄阳，继续朝着玄木宗法船追了过去，

    而与此同时，

    红衣长老一掐法决，身上便冒出了无数人脸状的黑烟，这些面带恐惧的人脸状黑烟，在红衣长老的操控下，

    不但将伸向蓝衣长老的那些枝丫全部腐蚀殆尽，还将那十几柄攻向蓝衣长老，且威力不凡的法器，全部拦了下来，

    有着红衣长老的阻拦，木玄阳以一拖二的计划落空，蓝衣长老带着索命堂的黑袍人，成功绕过他，向着玄木宗逃离的法船追了过去，

    原本，木玄阳以为有他的阻拦，至少两个六品的魔门道者，不会分开去追法船，

    毕竟，他这个六品高阶道者的价值，肯定是要超过一整船七品、八品的弟子，先拿下他，肯定最妥当，

    而他本就擅守，全力拖延之下，未必不能等到朝廷的援兵，

    但是却没想到，魔门的人比他想的还要奸诈和贪心，竟然想要先拖住他，然后直接一举拿下所有法船上的弟子，再合力拿下他，

    让他们一个也逃不了！

    法船上，姜明看着被元眉拉住，满眼恨意的陈锦云，心中不禁有些疑惑，

    相比于其他弟子对于魔门的谨慎和些许的畏惧，陈锦云所表现出的，却是恨不得马上冲出去杀光所有魔门道者的恨意，

    “大师姐，你没事吧？”

    姜明有些关心道，

    在小竹峰生活的这接近一年的时间里，要说谁对他最好，那莫过于大师姐陈锦云了，

    为他炼制丹药，替他讲解一些常识，关心他的修炼，和他聊一些宗里的八卦，

    所以对于姜明来说，玄木宗其他人的死活，也许他不是特别在乎，但是陈锦云如果有危险，他还真不能见死不救的，

    当然，小白蛇也可以算上一个，

    “小师弟，没事，我只是想起了被魔门杀害的母亲，以及众多师兄弟们，所以情绪有些不受控制！”

    陈锦云看到姜明关心的样子，眼神不禁柔和了一些，强忍着心中的恨意缓缓解释道，

    “原来如此！”

    听到陈锦元的话，姜明一下就明白了过来，

    曾今，在小竹峰每周小聚时，姜明也有问过陈锦云，为什么小竹峰上有不少弟子的居所，但是弟子却这么少，

    还有木玄机为什么不多收一些弟子，壮大一下小竹峰，

    毕竟，小竹峰也不缺修炼的丹药，而且场地也大，

    那时，陈锦云只是说道，小竹峰原本是有不少弟子，但是因为一场意外，全部被杀了，木玄机也因此有了心结，

    所以，小竹峰后来才会成为现在这样，

    那时，姜明问是被谁杀的，陈锦云没说，只说他修为还低，等修为高了再告诉他，

    现在看来，杀死陈锦云母亲，以及曾今小竹峰众多弟子的，应该就是所谓的魔门中人了，

    “不好，敌人追过来了！”

    站在法船上方的元卓，一直留意观察着后面的战况，

    看到蓝衣长老带着二十多个黑袍道者，竟然绕过了师叔木玄阳，心中顿时大惊，因为他知道，法船的飞行速度，短时间内，绝对是没有六品道者的飞行速度快，

    这样下去，不用一刻钟，他们就会被追上，到时候，所有人定然无从幸免，于是大喝道：

    “所有七品弟子听令，带着八品和九品弟子，御使法器分散逃离，前往清幽州城池，向朝廷求援！”

    元卓下完命令，便御使法器朝着追来的蓝衣长老等人冲了过去，

    他要为其他弟子争取时间，哪怕是多阻拦对方一秒，自己这边就可能多逃走几个弟子，

    ......

