
进到漩涡中后，目之所及处是一片漆黑。

以墨辰金丹初期的眼力，也只能看到身前十数丈的距离，哪怕运转灵清紫瞳到至极，所见距离也达不到百丈。至于神识，一进到这里便好似被压制住一般，他竭尽全力也无法让神识离体。

目前他所在处，是一条建立在巨大坑洞壁上，向下不知通往何处的通道。

通过检查毒冥跟赤幽两人的储物法器，墨辰得知之前进入黑光漩涡的，乃是掌管此处黑狱的阴罗老祖血亲唯一东云诚，面对随时可能折返回来的这位金丹后期修士，他不敢有丝毫的大意。

前进过程中，墨辰发现空气中弥漫的灵木之气，骤然浓郁了数百倍不止，尝试着吸收一缕，顿时感觉神魂一阵清凉，有若遭受月华洗涤一般舒爽。

“果然是月神木！”墨辰双眼放光，不由将视线转向了通道中央。

放眼望下去，依稀可见一个小光点。

思索片刻之后，他继续沿着台阶朝下方走去，越是往下光线就变得越亮，往下走了小半盏茶的工夫，眼前豁然开朗起来。

墨辰惊讶的发现，自己居然来到了一个巨大的地下空间内。

这个空间看起来异常的宽阔巨大，光是他所见之处便有数十里范围，而更多的地方还笼罩在层层的灰雾当中，有类似极光一般的东西，在那些灰蒙蒙的雾气中若隐若现，发出的光亮让整个地下空间不再是漆黑一片。

在这里，随处可见没入上方雾气层的巨大古树。

这些古树光是树干就足有百丈粗细，如此巨树还是墨辰第一次见。站在通道出口处，看着这片参天巨木，尤其是那光滑细腻的白色树皮表面，留有一道道类似于龙纹般的痕迹，极像是汉白玉雕琢成的龙柱，他忽然有了一种闯入巨人宫殿的感觉。

将目光放到远处，墨辰依稀看到了远处有着一座巨大高台。

不，那并不是什么高台。

确切地说，应该是一株巨木留下的树桩，只是它原本的树干实在是太过巨大，以至于让人难以将之跟树桩联系上。

巨大的树桩上，赫然有着一座笼罩在青蓝色光晕中，不断散发着七彩灵光的皎白宫殿。

宫殿坐落在三层台基上，每一层台基都是由月光石砌成，故而整座巨殿看起来高大无比，而之前墨辰所看到的那层青蓝光晕，便是月光石所发出的光芒。

而此刻，那宫殿的门户已然洞开，就在殿前空旷处，赫然飘浮着一道人影。

正是墨辰之前见过的东云诚！

东云诚飘浮在半空中，身旁飘浮着一截青白色的枝干，长不过三寸，长有好似玉片一般的嫩叶，而且叶片上不断溢出大量青白气流，将他整个人包裹其中，形成了一个巨大发光的青白色光团。

在青白光团的正上方，还浮动着一面银光闪闪的巨大幡旗，此时正不断发出璀璨光亮，周围飘荡着一道道姿容清丽，好似月宫仙女的虚幻身影。

这一幕看在墨辰眼中，哪里不知东云诚这是正在修炼某种神秘功法。

“既然如此，那我就不客气了！”

他喃喃一句，丝毫没有惊醒东云诚的想法，翻手祭出两枚灵宸珠，而后剑指一点，两珠便立刻朝着远处的光团疾驰飞去。

然后墨辰掐出一个法诀，顿时灵宸珠上爆射出千百道剑气。

如此声势惊人的一幕，被东云诚感觉到，睁开眼后顿时吓了一大跳。

没有傻乎乎的问墨辰为什么能进到这处月墟秘境，东云诚眼中闪过一丝惊慌，此时他正处于功法修炼中，急切收功说不定会导致功法反噬。

见着剑气越逼越近，东云诚望向墨辰的目光中满是怨恨，随即张口吐出一股银白血液。

那银白血液似乎自带神异，一出现后竟然光华大放。

一时间，好似有一轮圆月骤现！

汹涌而来的海量剑气，被那突然出现的圆月一照，竟然全部烟消云散。

趁此机会，东云诚连忙收功，先是将那枝干珍而重之的纳入一方紫纹玉盒中，然后才召回自己的本命法宝月阴幡。

做完这些之后，他才满是怒火的望向墨辰。

若不是墨辰的突然闯入，东云诚也不必为了抵挡住来袭剑气，而将那口好不容易才炼出来阴月之血吐出。

他耗费十年苦功才能炼出这么一口，可如今竟是这样白白浪费掉了。

想到这里，东云诚恨不能立刻斩了墨辰泄愤。

不过他转念一想，发现了一个极不对劲的地方，那就是秘境入口处，明明有着毒冥跟赤幽两名护法守卫，还有阴罗老祖亲自设下的影魔之门。

加之，此处还是在黑狱地下监牢内。

如此层层防护之下，居然也有人能进到此处？

东云诚大感荒谬，可望着对面的墨辰，他又不得不承认，这的确是事实。

目光扫过半空中那两枚散发着青光的法宝，再一想到方才袭来的那些剑气，东云诚脑海中顿时闪过一个名字，那便是太华宗预备道种墨辰。

“是你，墨辰！”东云诚难以置信道。

对此，墨辰没有回应。

他在心中暗叹一声可惜之后，再次掐出一道法诀。

顿时，海量的剑气于灵宸珠中爆发。

随着墨辰对灵宸珠的使用愈发深入了解，他每次能够激发出来的剑气数量，也在一直提升着，从最开始的一息一道，已是提升至目前的一息十道，而且每息所能激发出来的剑气数量，还在缓慢提升着。

凭借着他惊人的真元总量，完全无需担忧法力会快速耗尽。

是以东云诚所面对的，是有若暴雨一般，自半空中轰下的瓢泼剑气之雨。

望着这暴雨一般的剑气，东云诚顿时感觉到一阵舌干口燥，这还是他第一次跟太华宗的灵宸道弟子对上，算是亲身体验了一番何为极道。

不过这时东云诚脸上露出诡异笑容，目光没有继续注视墨辰，也并未理会若暴雨般袭来的海量剑气，而是站在原地等待着。

这一幕被墨辰看到，疑惑的同时，不由心生警惕。

忽的，他心中警兆大作！

“来自上方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68738153"  chaptername="第二百二十五章  月墟秘境">加入书签</a>
</div>
