    选定了造化法令，陆离便就开始了行动。

    只见他神念一动，顿时面前虚空之中，一点莫名气息出现，然后迅速演化为黑白二色，分裂阴阳。

    阴阳二气随之又相互纠缠，最终相融相合，化为了黑白二色鱼，抱在了一起。

    随着阴阳二色鱼的出现，一股玄之又玄的意境，笼罩了周围的区域。

    与此同时。

    在这股意境降临的一刻，原本还躁动不已的入魔修士，刹那间就生出了奇妙的变化。

    只见无尽黑白二气涌来，刹那间就流入了入魔修士体内。

    这股黑白二气，似乎能够混肴真实与虚幻，能够颠覆事情的正反，进而倒转乾坤。

    原本在入魔修士体内大量混杂的混沌信息，此时竟然在阴阳黑白二气的混淆之下，渐渐产生了变化颠覆，竟是直接从原本的无序状态，开始扭曲成了有序状态。

    那些无序的混沌信息，此时被颠倒了乾坤，通过某种难以言喻的手段，逆转成了有序的天道信息。

    颠倒阴阳者，能使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白。谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤是也。

    此时陆离施展的，便就是源自颠倒阴阳真法的力量。

    造化法令继承了颠倒阴阳真法的特性，而且随着真法进阶为法令，这股力量进一步增强了，此时甚至能够扭曲逆转混沌之力。

    “啊……”

    痛苦不甘的咆哮，顿时在那入魔修士的口中涌出。

    扭曲逆转无序的混沌，自然不可能轻松简单，而其中的过程，甚至可以称得上难以言述的痛苦。

    此时哪怕这入魔修士已经没了自主意识，却依旧因为自身的本质被扭曲，进而发出了痛苦的哀嚎。

    但不管这入魔修士如何痛苦哀嚎，混沌之气扭曲逆转成天地灵气的过程，却根本不会以他的意志而停止，依旧在有条不紊的持续进展着。

    随着阴阳二气越来越深入入魔修士的体内，大量的阴阳乾坤之力，也在加速着混沌之气的转化。

    这些无序的信息在阴阳的力量影响之下，迅速的转化为了有序的信息，秩序的力量在其中搭建起来，形成了有迹可循的规则。

    随着这些规则越来越多，入魔修士原本脸上痛苦的神情，此时也渐渐和缓下来。

    这个修士狰狞的脸庞，也恢复了平静。

    等到有序信息越来越多，原本空洞的眼神，此时竟也重新出现了灵光，重新恢复了一些神智。

    这位入魔的雨木城主，体内原本就有秩序之力，只不过此前秩序的力量被混乱压过，原本的平衡也被打破，这才陷入了入魔状态。

    可秩序的信息，只是被压过，并没有完全被混乱的信息给感染影响。

    此时在陆离将那些混乱的信息，扭曲成了秩序之后，原本被压制的快要消失的秩序信息，此时也终于喘了一口气。

    甚至随着那些无序信息被陆离暂时压制，有序信息也再度夺回了一些身体的掌控之权，令这位城主恢复了些许的神智。

    “这……这……是哪？”

    隐含痛苦的呢喃，在雨木城主的嘴中传出。

    这位才恢复了一点神智的城主，此时像出生婴儿一样，带着些许好奇茫然的看向周边的世界。

    他的神智恢复的并不多，甚至很多记忆与神智，都直接被先前的混乱给摧毁，再难以恢复过来。

    此时的雨木城主，更像是一个智力出现了残缺的人。虽然不至于像个智障，但也出现了一些认知障碍，无法判断某些事情。

    比如现在。

    “你是谁……我是谁……放开我……”

    这位雨木城主此时感受到了痛苦，开始疯狂的挣扎起来。

    他无法辨别此时的局势，也无法分析利害，只知道遵循自己本能，所以此时就闹了起来。

    不过陆离不是他爸妈，自然不可能惯着他。

    任由雨木城主如何哭喊，陆离都当做耳旁风，根本不去在意，也根本不想去理会。

    此时的他，注意力根本不在这个实验品的感受上，而是完全沉浸到了有序无序的转化之中。

    完全扭曲逆转两种不同本质的事物，甚至可以说是扭曲完全相反的概念，这种堪称奇迹和伟大的过程，实在太令人震惊与沉迷了。

    陆离此时全身心，都投入到了这种神妙的体会之中。

    不过随着逆转过程的慢慢进行，他的心也渐渐沉了下来。

    并不像逆转初始的那般顺利，随着过半的无序信息被逆转成了有序之后，一些问题也渐渐的开始暴露了。

    无序的信息就是无序混乱的。

    这种无序混乱，才是这些信息的本质。

    此时陆离虽然凭借自身的力量，强行将这些无序信息进行了概念的模糊，并将之逆反，成了有序的信息。

    可这种逆反，本质上也只是一种欺骗。

    信息本质，依旧还是无序。

    只不过此时被陆离强行框架在了一种有序的规则之内，让他们看起来像是有序而已。

    但在有序的框架之内，信息的本质依旧是无序，依旧是难以利用的信息废渣，根本无法组合编辑的混乱信息。

    这种混乱信息，根本就无法将他们组合，无法将它们编辑成合乎逻辑的秩序，无法将他们演化成各种实质可行的现实。

    这些混乱的信息，也就只是一点信息而已。

    除了自身的信息本质之外，再无其他任何一点存在意义。

    所以陆离逆反到此时，便就愕然发现，将这些逆转的信息进行定义。

    因为他可以改变这些信息混乱的现象，可以将混乱的现象变成有序的秩序，但却无法将混乱现象下，那些拥有无序本质的信息，转变成可以利用的有序信息。

    因为那些无序，就是这些信息的本质。

    它本身就是无法利用的，就是无序的，这才导致了它的无序。也因此，这些信息根本无法变成有序，因为它本质就不允许。

    这样说起来或许很绕，很让人难以理解。

    那换个简单点的说法，就连世界天道，都拿这些无序信息没办法，无法进行消化，只能选择用九州修士当过滤器，一股脑的将这些无序信息给排除。

    这样是不是就好理解了？

    连天道都没办法解决的事情，更别说此时，不管是位格还是能耐，都远在天道之下的陆离了。

    或许真的会有某种存在，能够更改这种无序信息的本质，但愿那绝对不属于玄元天，这个世界也不属于此次的陆离。

    因此此时陆离只做到了将这些混乱的信息，变成了表象的有序，但关于更深层次的内核，那些无序信息的本质，却就有些无能为力了。

    不过即便如此，他也没有就这样彻底放弃。

    “我还有机会，这一次还没有完全失败。”

    陆离眼中神光大亮，在他瞳孔的倒影之下，无数复杂难题的信息在相互碰撞扭曲，不断的融合消失，又在不断的组合改变。

    无数在他人眼中看来几乎不可能的变化，都在他的影响之下不断上演。

    可就是在这种种奇迹之下，创造这奇迹的人，也碰上了难题。

    “逆转阴阳无法做到，我还可以直接创造信息，重新定义信息。阴阳无法做到的事情，造化或许可以做到。”

    陆离看着表面秩序下的无序信息，脸上神色不变，只是一边维持着这表面秩序，同时又开始进行第二项方案。

    造化法令融合了颠倒乾坤与斡旋造化两大真法，所拥有的能力，自然不仅仅止于此。

    方才使用的只是颠倒乾坤方面的能力而已，关于另一方面斡旋造化的能力，却是半点也没用处。

    斡旋造化者，此乃无中生有，或能转换事物的本质，可以造化万物。又能颠覆原有的宇宙法则，重新定义新的法则。

    仅从这项真法的字面解释来看，便可以看出，这是一门与颠倒乾坤相近的真法。

    或者反过来讲，颠倒乾坤，更类似于斡旋造化的进一步延伸，兼具了斡旋造化一方面的能力，只是主要往颠覆方面发展，并以此衍生出了其它斡旋造化所没有的能力，如阴阳、逆反等等。

    总而言之，斡旋造化与颠倒乾坤之间，相生相辅，同渊却又不同质，彼此既是相同，又有不同，可谓有着千丝万缕的关系。

    事实上，这也是七十二地煞神通，三十六天罡阵法，与如今的十八道法令之间，所普遍拥有的关系。

    同根同源，相互融合，却又有着不同的发展方向。

    也正是因为这些特质，所以才造就了陆离如今的潜力。

    有时回想过往，陆离也会不停的暗自侥幸，自己当初选择了这套有着成体系递进关系的道路。而没有贪图开始强大，选择其他一些分支道路，就如开始的雷法体系等等。

    不过往事如烟，俱已成事实，这些不必多提。

    说回眼下。

    面对本身没有意义的无序信息，阴阳逆转遇到了难关，无法改变其之本质。

    但这并非是陆离最后手段。

    阴阳逆转不行，那就换过一种手段，此时就轮到斡旋造化上场了。

    相较于阴阳逆转主导的混淆、逆返，斡旋造化同样能够转换事物的本质。只不过这种转换并不是逆反，而是直接更改本质，从而达到转换事物的目的。

    简单来说，就比如一碗水，如何将它变成火？

    逆转阴阳的逻辑就是将水的概念混淆，对水进行欺骗，对天地进行欺骗，让水认为自己是火，让天地认为水是火，然后它就成为了火。

    而斡旋造化的逻辑，则是直接将水的定义进行更改，将它从本质上进行重新定义，从原来的水定义成火，如此他就成为了火。

    听起来或许有些绕，因为看上去这两种方法差别并不大。

    但实际上，这两种相近的逻辑，却有着本质的不同。

    就像此时，逆转阴阳欺骗了这些无序信息，让它们认为自己是有序信息，让天地认为它们是有序信息，此时他也确实维持了有序信息的表像。

    但欺骗就是欺骗，混淆也就是混淆。

    或许对于那些有着有序实体的物质，就如先前说的水，这种欺骗与混淆，可以达到更改水的本质的目的。

    因为水这种物质，本质上也只是天地将各种有序信息进行组合，从而衍生出来的一种现象。

    所以只要混淆这种现象，对这种现象和世界进行欺骗，自然能够达到由水变火的目的。

    这无非是更改了有序信息外显之后的概念而已。

    但此时这套方法放在无序信息之上，就变得行不通了。

    无序信息无法组合，也无法外显，没有逻辑，没有意义，不管你怎么去欺骗，也只能欺骗这个世界，却无法欺骗这无序信息的本质。

    所以世界认为无序信息是火，甚至连无序信息表现的也像是火，但它就真的是火吗？

    颠倒阴阳就是陷入了这种困境。

    但斡旋造化则不同。

    无序信息之所以无法由水变成火，那是因为它本身就不是水，也不存在转化成物质的可能，甚至连它本身的存在都没有意义，就只是一段信息而已。

    面对这种本不存在的物质，颠倒阴阳当然无法转化，可如果将这种不存在的信息物质，重新进行定义。

    如无序信息属于无，但我将它进行定义，将他认定为有，或者说更改为有，那么这是不是就存在着进行组合，进行转化成物质的可能？

    原本是没有的，自然无法转化。

    可现在却成为了有，也就可以转化。

    这就是斡旋造化和颠倒阴阳本质上的不同，于是陆离此时拥有的信心之一。

    “只要将这些无序信息定义成有，更改它们无的本质，那么自然而然的就可以改变无序混沌的状态，将之变成有序的信息，从而形成新的结构。”

    陆离脑海中的思绪转得飞快，同时入魔修士体内也生起了新的变化。

    无形的改变在慢慢进行。

    在那黑白二气之中，属于逆反、混淆的力量依旧存在，但不同的是，一股创造、定义的力量，也在飞速的形成着。

    这股力量在定义着那些原本不存在的无序信息，定义着这些混沌的力量，试图将它扭转为存在，有序，富有逻辑。

