    凤挽歌起身拍了拍他的头，“想要修炼直接说，就是弄得扭扭捏捏的干啥，我还以为你们要表白呢！”

    “挽歌姐姐愿意教我们吗？”

    就像这几个孩子亮晶晶的崇拜的眼神，凤挽歌一把抓起旁边的凤珏，对他们说：“你们姐姐我现在才三阶圣灵师，但是你们的大姐姐已经快到灵宗了，要是让他们教你们的话，你们很快也可以变得和我们一样厉害了。”

    “真的吗？”几个小孩希冀的盯着凤珏。

    凤挽歌给凤珏悄悄的递了一个眼神，凤珏才明白过来凤挽歌的意思立刻接过女子的话，和他们交谈起来。

    很快家族里的小孩子都缠着要跟着他们修炼。

    凤挽歌趁着没人注意的时候提着酒瓶离开了，到没人的地方把酒坛丢给在空间里的朱雀他们。

    “今天我赢了比赛，大家一起庆祝。”

    他们几只灵兽根本就没有喝过酒，起初喝的时候还觉得味道怪怪的，之后上头了越喝越多，一大坛酒一眨眼就没了。

    她刚刚回到长歌苑，就有人来通知她说老祖宗让她去祠堂。

    “是老祖宗让我过去的？”

    “是的小姐。”

    小厮是老祖宗身边的贴身小厮，说完再没有再透露多的信息就离开了。

    凤挽歌虽然疑惑，不过还是去了。

    祠堂里，老祖宗背对着门口，双手负在身后，抬头看着祠堂里的一个个牌位，听到有人走进来。

    “牌位能够放进祠堂无一不是保家卫国的铮铮男儿，我们方家世代效忠于皇室，就算知道强大只会招来皇室的忌惮，但是凤家从未从前线退下来过。”

    凤挽歌站在他身后静静的听着他说。

    “可是从你父亲那一代开始凤家再没出过天之骄子，凤家一代代的没落，曾经荣耀一时的凤家，变成了人人都可欺负的落魄贵族，皇室未曾帮过凤家半分，甚至还在暗地里筹谋，要毁掉凤家。”

    “既然你知道皇室容不下凤家，铁了心的要对付凤家，为何不带着族人离开？但凡在战场上少牺牲一个凤家人，凤家也不会是这般光景。”凤挽歌听到明明知道皇室放弃了凤家，居然还在这里耗着，她有些想不明白。

    “离开这里？我又何尝没有想过离开！但我凤家的人一生荣耀加身，就算要离开也不是我凤家灰溜溜的离开这和都，我要告诉天下人，不是我凤家被迫离开，而是我凤家不屑继续呆在这和都了。”

    老祖宗说到激动之处，甚至留下了眼泪，“凤挽歌，你能成为我凤家的荣耀吗？”

    原来是在打着这个主意，只要凤傲天和凤萧笙不再受制于皇室，将来可以顶天立地的站在这片大陆之上，她完全不介意被利用。

    “你觉得我会输吗？”

    张狂又自信的语气，却让老祖宗一颗心彻底落回肚子里。

    “凤挽歌，我知道你的心并不在家族，你渴望站得更高的地方，我们不会限制你，我只有一个条件，不管你将来成长到何种程度，我希望你永远记住你你姓凤。”

    凤挽歌起身背对着他晃了晃手，“你现在需要考虑的是到了放逐之地凤家要如何立足？这样的事情你就不用操心了。”

    原本还以为这老家伙冥顽不化，特意费了那么大的周折逼他作出选择，没想到他只是想要风光的离开而已。

    凤挽歌离开后一直藏在旁边屏风后的凤庆走了出来。

    “凤挽歌的性格桀骜不驯，将来的她真的会为凤家所用吗？”

    “为什么要她为我们所用？凤家的家主只会是凤珏，只要她姓凤，且能够站上这个大陆的顶端就已经足够了。”

    那一日凤挽歌拒绝成为继承人的时候，他就仔细想过这个问题，一个强者作为家主确实能够让人不能够服气，但是要做好一个大家族的家族，只是强悍的实力还不够。就算凤挽歌足够聪明，是他也敢保证，凤挽歌绝对不会把心思花在这上面，与其这样不如放开她，让她自由成长，反正就算凤挽歌变得再强，那也是凤家的。

    凤挽歌出来祠堂，就感觉有人跟着自己，不过对方并没有有意的隐藏行踪，她回到长歌苑把门关上。

    “来都来了，又何必藏头露尾的。”

    “看来修为又精进了不少。”听到这个熟悉又欠扁的声音，凤挽歌恨不得现在把人摁着捶一顿，但是考虑到实力的原因，她只能告诉自己冷静。

    “有事说事，没事滚蛋。”这家伙应该是把刚才自己和老祖宗的谈话都听到了，她想越生气，被偷听了那么久她居然都没有发现，这个狗男人究竟什么修为啊？

    云北宸也不在乎有一种恶劣的态度，坐在树上，双手枕着头看着天空中的那一轮圆月，“凤家世代为将，每一位从凤家出来的将军都是好男儿，只可惜他们打仗是一把好手，终究漏算了人心。”

    这个家伙是不是忘记了自己也是皇室中的人，跟自己讨论这个问题合适吗？

    “不用那么紧张，凤家想要脱羲和我可以帮你，云皇就算是后悔了，也不敢留下凤家。”云北宸把凤挽歌的沉默当成防备，直言可以帮凤家离开这里。

    “云北宸，羲和国的太子殿下，你跟我说这些话合适吗？”

    她刚刚说完，云北宸突然从树上跳下来，来到她面前，面具下那双深邃的眼紧紧的盯着她，“凤挽歌，你听着，你在我眼中比云氏皇族更加重要，所以我要你任何时候都要保证自己的安全，你若有事我就让你我在乎的人全都来给你陪葬。”

    “……”

    听到前半句的时候，她还以为云北宸这是在深情告白，听到后面的话，她就想要给云北宸一巴掌。

    自己的命自己做主，轮不到别人来指手画脚的。

    “我和你之间不过就是一场交易而已，我的性命恐怕还轮不到你来做主。你若是敢动我在意的人，就别怪我和你鱼死网破。”

    凤挽歌不甘示弱的瞪回去，眼睛大了不起呀！

