    …

    徐立带着徐开找了个小浴池，用柚子叶帮徐开好好洗了个澡。

    换上徐立特意带来的新衣服，走出浴池的那一刻，徐开觉得阳光都明亮了许多。

    迈着重获新生的步伐，徐开想直奔记忆中的汽车站走去。

    可没走出几步，徐开自信的步伐就变得犹豫起来——原来徐开闭着眼睛都能走明白的横店，现在他却连东西南北都分不清楚了。

    已经猜到徐开要找汽车站的徐立，轻声说：“大哥，汽车站五年前就扒了，建成了集客房、餐饮、娱乐、会议、商务为一体的国贸大厦，而通往咱们芙蓉村的汽车变成了12路公交车。”

    十年过去了，横店虽然还叫横店，但已经发生了翻天覆地的变化。

    以前老旧灰蒙的房屋和脏乱差的街道不见了，以前横店人人都知道的老丝厂、老制药厂等国营老厂一点痕迹都没留下，甚至就连以前臭不可闻的南江也已经不再散发徐开熟悉的味道了。

    现在的横店，笔直的公路、桥梁，花园式的街道，装潢别致的楼房，整齐划一的工业园区，风景秀丽的旅游景区，辉煌壮丽的一众影视拍摄基地，配套齐全的医院、宾馆、学校、电影院、图书馆、体育馆，高档的商场、酒店、商业街，俨然已经成为了一座大都市。

    “时过境迁沧海桑田！”

    “我也已经不是当初那个少年了！”

    12路公交车载着徐开和徐立穿过了大半个横店来到了芙蓉村。

    不出徐开所料，昔日破旧落后的小山村，如今也已经大变样。

    造型各异的砖瓦房、小洋房、甚至是大别墅取代了以前老旧的小土房。

    以前凹凸不平的乡村土路变成了宽阔整洁的水泥大道。

    以前村前小孩子玩闹嬉戏的小土泡变成了清澈的池塘，随处可见古风长廊和凉亭，乔灌木遍布在池塘岸边，新铺的石板路曲径通幽，一派南国风光。

    徐开扭头看向自家：“还好，那里除了比十年前更破旧了一些，并没有太大的变化。”

    沿着泥泞的山路走了近二十几分钟，徐开终于回到了自己魂牵梦萦了十年的家——芙蓉村1号。

    徐开和徐立刚一露面，徐开家门前就响起了“噼里啪啦”的鞭炮声。

    很快，徐开看见了明显比十年前要老上不少的徐运和崔敏。

    见徐开真回来了，崔敏的眼泪不争气的流了下来，甚至就连徐运都是眼睛红红的。

    徐开想说点什么，可却又实在是不知道说什么，他甚至都有心跪一跪跟自己操了这么多年心的父母，可又觉得那太做作了。

    “别哭了，让孩子笑话。”

    言毕，徐运就把早就准备好的火盆给点燃了。

    然后徐运和崔敏就领着徐开跨过火盆，进入自己家里。

    不等徐开询问徐麦怎么没在，徐立就主动说起：“麦麦小鲁宾斯坦钢琴比赛获得市里第二名，可以去参加总决赛，我们都觉得这个机会太难得了，便让唐芸带她去魔都参加总决赛去了。”

    直到这时，徐开才想起这个已经默默陪了自己一路的弟弟。

    仔细看了看，徐开发现，徐立也老了不少，不再是当年那个阳光帅气的半大小子了，而是一个饱经生活洗礼的中年。

    是的。

    中年。

    虽然徐立比徐开还小两岁，现在才二十九。

    可徐开怎么看，都觉得徐立看起来比自己好像大了十岁都不止。

    之所以会这样，除了徐开练了十年气又擅长养生，还因为徐立这十年过得太不容易了。

    毫不夸张的说，徐开能心无旁骛的在监狱里闭关十年，全都是因为他有这个一直为他们家默默付出的好弟弟。

    是他，替徐开赡养父母。

    是他，替徐开教养女儿。

    又是他，替徐开担负了许多本该由徐开担负的责任和义务。

    而当初徐开入狱时，他还不到十九岁，还只是一个正在读高中的半大小子。

    可以说，他变成现在的样子，跟徐开脱不开关系。

    如果当初徐开没有入狱，他绝不可能早早的辍学去当群演赚钱养家，变得像现在这么沧桑。

    “这些年多亏了你和唐芸帮我照顾麦麦。”徐开由衷的说道。

    徐立呲牙一笑：“亲兄弟，你女儿就是我女儿，说什么谢不谢的。”

    谢不是用嘴说的，所以，徐开也没矫情，而是问起：“你和唐芸准备什么时候结婚？”

    听徐开提起这茬，崔敏说：“他俩早就该结婚了，在一起都8年了，可唐芸她爸就是个吸血鬼，少50万彩礼，说什么也不让徐立和唐芸结婚，逼急了，他就要喝农药。”

    “不结就不结吧，反正就是走个形式，以我和唐芸的感情，不走这个形式，也分不了。”徐立宽慰大家。

    “这怎么能行呐，唐芸无怨无悔的跟了你8年，帮我照顾了麦麦8年，咱们家说什么也得给唐芸一个体面的婚礼，这才不算辜负唐芸为你、为咱们家的付出，再说，50万彩礼也不算多，像唐芸这么好的姑娘，就是给500万彩礼都值。”徐开说。

    徐家人知道，徐开有130万赔偿款，可他们已经商量好了，这130万他们谁都不能动，留着给徐开娶媳妇用。

    毕竟，与已经跟女朋友同居了8年感情稳定、事业也已经开始起步了的徐立相比，蹲了十年多监狱还有一个快十一岁的女儿的徐开，条件更差，要是没有了这130万，徐开可怎么成家立业呀？

    所以，虽然徐开已经把话头引到了钱上，但徐立还是立即就转移了话题：“大哥，改天你得去谢谢范警官，要是没有她，你最少还得再蹲三年，关键三年后你就是出来，也会背上案底，很多工作都干不了。”

    徐开知道，自己现在说以自己的本事赚几百万不难，肯定没人相信。

    而自己愿意拿出来自己身上的这130万，估计自己家里这几个已经将自己想得如何如何可怜、如何如何没希望的亲人也不会要。

    所以，徐开索性也就不提这茬了，等将来用事实说话。

    “会的，有机会我肯定会好好谢谢她。”

    ……

