    “什……什么？！”黎甜甜瞬间石化，“你……你为什么还不签！”

    如果不是理智支撑着她，她早就爆粗口了。

    不对，他没签离婚协议的话，怎么和许欣然结婚的？

    还没等她细想，书房的门打开了，就见一个穿着暗红色唐装，绣着金色丝线的老者走了出来，“司爵，我都等你好久了，你怎么……”

    说着，他下意识看向黎甜甜，不禁发愣，道，“你……你是……”

    这小丫头看起来有些眼熟，不过年纪大了，有些想不起来了。

    不等黎甜甜回应，战司爵抬手搂着她的腰，笑道，“萧爷爷，这是我的夫人，黎甜甜。”

    说完，他又看向黎甜甜，有些暧昧道，“甜甜，这位是寿宴的主角，萧爷爷。”

    黎甜甜深吸一口气，脸上满是笑容，乖巧道，“萧爷爷，你好，祝您，福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    说着，她突然想起什么，不动声色的用手肘撞了撞战司爵，轻声道，“礼物呢，你准备礼物了没有？”

    虽然她只是来走个过场的花瓶，但突然发现，她实在没办法过自己心里这关。

    她脸皮薄，没办法！

    战司爵伸手轻轻拍了拍她的后背，看向萧老爷子道，“萧爷爷，这次送您的礼物，比较大，等会让龙叔找人抬进来。”

    “你啊……人都来了，带什么礼物，老头子我活了这么多年，什么稀奇玩意没见过，你这纯属浪费。”萧老爷子嘴上说着浪费，但脸上却笑容满面。

    “只要您喜欢，那就不算浪费。”战司爵垂眸，轻声道，“而且这东西，爷爷在世时，就一直念叨着，我也是顺了他的心愿。”

    闻言，萧老爷子微微叹了口气，拍了拍他的肩膀，自我安慰道，“哎，那个死老头，人走了，反而还让你一直惦记着我。每年的生日，你必定都来，比起我那几个臭小子还有孙子孙女来说，你才像亲生的！”

    黎甜甜一愣，顿时想起了一些往事。

    她嫁给战司爵时，他都不正眼看自己一下，更别说带她来参加这样的寿宴。

    而且，关于战老爷子的事，战司爵更是一个字都没跟她提起过。

    现在仔细想想，她对于战司爵的过往，完全属于一无所知的那种。

    还没等她多想，突然一道的声音传来，“老爷子，你看谁来了！”

    黎甜甜微微回头，就在一群女人中，看到了两道熟悉的身影。

    “她们怎么来了？”她皱眉不禁低语道。

    许欣然和关熙悦真的是阴魂不散！

    几人走近，黎甜甜这才看清楚，关熙悦挽着一个看起来四十多岁的女人。

    那个女人看起来有四十多岁的样子，一头黑色的长发，大概保养的很好，脸上那些细小的细微，看起来都非常的美。

    她身着一套白色带着披肩的礼服，举手投足间看起来像是一个大家闺秀的样子。

    而且，她眉眼之间和关熙悦有几分相似。

    她们身旁还站着一个穿着旗袍的白头发老婆婆，看她的气质，应该是萧老爷子的夫人了。

    许欣然跟在她们身后，不停的微笑着，有些局促的样子。

    “爸爸，生日快乐。”那个和关熙悦有几分相似的女人说道。

    黎甜甜微微皱眉，很是诧异，她为什么要叫萧老爷子为爸爸？

    察觉到她的疑惑，战司爵在她耳边轻声解释道，“萧云汐是萧家领养的孩子，她原本的身份是……关熙悦母亲的妹妹。”

    经他这么一解释，黎甜甜顿时明白过来，若有所思的点了点头。

    这还真是个复杂的家族，她实在没有八卦的心了。

    而萧老爷子笑了笑，看着萧云汐道，“嗯，云汐，你来了，睿安怎么没和你一起？”

    “爸，睿安研究院忙，他可能要晚些来了，您别生他的气。”萧云汐说着，又将关熙悦拉到了身旁，“爸爸，前天我和熙悦联系，知道她来R国玩了。想着她小时候，您还抱过她，于是想着热闹，就带她来给您过生日了。”

    关熙悦立即上前，笑眯眯道，“萧爷爷你好，祝您福如东海寿比南山。”

    说着，她将一个高档的礼盒拿了出来，笑道，“萧爷爷，这是我和欣然姐姐，给您去挑选的，不知您喜不喜欢。”

    “萧爷爷，我是熙悦的好友，我叫许欣然。”许欣然也见缝插针的介绍道。

    虽然不是很了解萧家，但刚才一路走来，她多多少少也听到些消息。

    萧家是个大家族，可以结交一番，多表现表现。

    萧老爷子不动声色的看了两人一眼，伸手接过了购物袋，轻笑道，“好孩子，都是好孩子，你们去大院里玩吧，我这个老头子，想要休息休息。”

    言下之意，就是在赶人。

    关熙悦丝毫没有意识到，只是没心没肺的笑道，“萧爷爷，萧奶奶再见。”

    她说着，又扑进萧云汐的怀里，带着些许撒娇道，“小姨，我去玩了。”

    萧云汐摸了摸她的脑袋，“去吧，注意安全，累了就跟佣人说，他们会跟你安排房间的。”

    关熙悦乖巧的点了点头，正当她准备去叫许欣然时，却发现她正直勾勾的盯着一对男女。

    她定睛一看，顿时愣住，诧异道，“司爵……战总，乔伊，你们怎么在这里？”

    刚才，一直想着完成父亲交给她的任务，在萧老爷子面前表现一番，根本没注意到他们。

    黎甜甜勾了勾唇，瞥了她一眼，直接亲密的挽着战司爵的胳膊，“司爵，我饿了，我们去吃东西吧。”

    跟她们说话完全浪费口舌，还不如忽视她们的同时，气气她们！

    战司爵一愣，轻轻地捏了捏她的手，看向萧老爷子，客气道，“萧爷爷，既然您要休息，就不多叨扰了。”

    “去吧，去吧。”萧老爷子笑道。

    战司爵不顾其他人的目光，搂着黎甜甜的腰，往外走去。

    关熙悦见状，立即拉着许欣然跟了过去，小声的在她耳边道，“欣然，那个东西你还带着吗？今天就是个好机会，你得抓紧时间，不然下次想找到他，也不知道是什么时候。”

    不久前，她和许欣然逛街，却见她一直魂不守舍的。

    在她再三的追问下，许欣然才将事情的原由说了出来。

    刚好，她被父亲派来R国参加萧老爷子的寿宴，于是想着带她出来散散心，没想到遇到了战司爵他们。

    许欣然一愣，顿时回过神来，咬牙切齿道，“对，好机会，今天是个好机会。”

    她要将上次没完成的事完成。

    这么想着，她双手紧紧地握拳。

