    “是的，其实丹宗靠的就是凝元丹这类的丹药赚钱，这类丹药价格虽然低，数量大，就像破障丹之类的，虽然价格很高，但是成本也很高，而且凝元丹这种才是大多数炼丹师的选择，宗门虽然也可以种植灵药，但是种植的哪里能够足够数千炼丹师的消耗。”松灵子开口说道。

    “大部分灵药其实都是各个中小门派种植出来的，大门派种植的虽然多，但是消耗也大，弟子也多，反而是中小门派舍不得自己用，换点灵石给弟子，或者储备起来购买法器什么的，中小门派的修士第一选择是法器，因为法器法宝自己用了，弟子还能用，丹药方面则次一等，天机商会抬高价格，我们这边暂时没有开出价格。”松灵子又解释道。

    刘安听到这话，点点头，之所以说中小门派卖灵药，还有一个根本就是没有炼丹师，而且中小门派的灵药都不齐全，商会就起到一个综合的作用。

    “师公，要不我们丹宗也找一些中小门派扶持一下，把灵药产地握在手里？”刘安开口问道。

    “没那么容易，这样究竟要选谁？丹宗内部这么多炼丹师，谁没有几个关系户？另外就是各个中小门派他们就会答应？”松灵子摇头说道。

    “你去坊市看看吧，这次天机商会不邀请我们丹宗参加丹药，灵药拍卖，其实早就有预兆了，以前僵持着，现在就是不知道宗门有什么打算，宗门准备推出天阶一品破障丹，不过宗门不拿出点诚意，我是不会答应的。”松灵子开口说道。

    “嗯嗯。”刘安点点头，没说什么。

    这也是为什么丹宗现在有些难的原因，内部尾大不掉，这些炼丹师随便带着徒子徒孙，出去混，谁都喜欢，这也是丹宗建立之初埋藏下的矛盾。

    刘安来到坊市，当然变换了身形，发现这里的灵药买卖的确少了不少，当然那种散修还是很多的。

    购买了一些灵玉原矿，然后刘安找到了王二，王二看到刘安。

    “大师。”王二恭敬的说道，然后拿出一个储物袋。

    刘安点点头，储物袋里面都是一些灵药种子。

    “你现在准备怎么办？”刘安开口问道。

    “大师，我在这里租用了一个洞府，一百年。”王二开口说道。

    刘安点点头，开口说道：“那你先修炼，我这恐怕还好几年才会回来了。”

    “是，大师，我也该修炼了，不然境界都保不住了。”王二点点头。

    刘安就离开了，回到松山，就看到几个小东西迎接上来了，灵狐，松鼠，一个个叽叽叽的。

    刘安一个一颗灵兽丹，带着小东西回到了洞府这边。

    “这次宗门应该不会退缩。”刘安心里嘀咕，丹宗一旦退缩，那么整个修行界就丢脸了。

    没有等几天，丹宗就宣布了一个消息，在修行界将增加五十个交易点，这五十个交易点分布在五十个灵药产地的密集区域，然后这五十个点丹宗不自己经营，而是直接给当地的商会，这些商会拿到的价格，比市面上要低一些，但是商会卖出去的价格，是统一的售价。

    丹宗这个消息一宣布，坊市这边瞬间就热闹了起来，五十个交易点，也就相当于五十个门店一样。

    天机商会断丹宗的财路，丹宗现在也抄天机商会的后路。

    “厉害啊！”刘安啧啧叹道，没想到宗门会出这么一招。

    “天机商会那边收那么多灵药，无法转化为丹药，也是没什么用的，并且宗门私下里有个协议，那就是不卖天机商会一颗丹药，也不购买天机商会一颗灵药。”松灵子开口说道。

    “师公，想不想做丹宗长老？”刘安看着松灵子开口问道。

    “不想。”松灵子摇头说道。

    “那种在宗门说一没人敢说二的长老？”刘安开口问道。

    “你……你小子有什么想法？”松灵子开口问道。

    刘安开口说道：“劳烦师公拿出丹炉来。”

    松灵子也是炼丹大师，刘安开口说道：“师公记得封闭丹炉。”

    松灵子不知道刘安搞什么，于是神念一动，封闭了丹炉，刘安拿出一大块的妖兽骸骨，这东西松灵子认识。

    刘安把骸骨丢进松灵子的丹炉，然后用暴力分解术分解这骸骨。

    松灵子也知道刘安有治疗丹毒的本事，看到这就明白了，这是一种秘术。

    “师公，用这个炼制丹药，可以炼制出灵丹。”刘安这才开口说道。

    说完刘安还拿出一个玉瓶，打开玉瓶之前，就打出一道阵符封禁，松灵子看到刘安熟练的打出阵符，也是无语了，比同阶的阵法师都厉害。

    一颗丹药出来，滴溜溜的转动着，松灵子呼吸都急促了。

    仔细一看，就看出门道来了：“这好像灵性不足？”

    “取巧的，这是破障丹的灵药炼制的，灵药就没有灵性，不过师公也许可以用这个做引子。”刘安开口说道。

    “我试试看。”松灵子心动了，取巧就取巧，只要能够取巧成功。

    松灵子飞快的离开了，这也是刘安思虑过的，松灵子在丹宗的话语权加大了，那么自己的地位肯定也会提高了，面对一个可以炼制灵丹的炼丹师，天机商会，呵呵！

    刘安十分期待，在第五天的时候，丹宗丹部那边，天空就出现了异象。

    “所有修士退开丹部五百里。”一个浑厚的声音大声喝道。

    无数的修士就像是蝗虫一样，纷纷的撤离，灵兽，妖兽也纷纷的撤离。

    一时间乱哄哄的，半个时辰之后，丹部那边传来一道道雷声！

    丹宗坊市所有人不准离开坊市，坊市负责治安的修士，纷纷的出来，无数修士感受到天地的威压，也是心惊不已。

    而一些大门派的修士，则是惊愕不已。

    两个时辰之后，整个丹宗放开了限制，丹宗什么消息也没有，但是所有人都知道，这一次天机商会败了。

    丹宗在接下来的几天，迎接了各个大门派的修士，但是丹宗还是一点消息都没有。

    “恭喜师公。”刘安在松灵子的丹房里面，看到了松灵子。

    “没想到居然真是引子，我才知道峡谷那边也有人渡劫，就是你吧，啧啧，还真是取巧。”松灵子也没想到刘安这种取巧的方法。

    “你看看我炼制的。”松灵子拿出一个玉瓶递给刘安。