    当当当当当——！

    一连串密集的暴鸣，奏响了最狂暴的音符。卡穆疯狂的攻击着，手中的刀化成了千百刀光，向艾伦展开狂风暴雨般的攻势。艾伦几乎给压着打，千均全力防御，格挡着卡穆的攻势。哪怕如此，随着时间的推移，艾伦身上的伤势越来越多。

    唯一不变的，是他的眼神。

    那双艳红的瞳孔里，依旧闪烁着炽热的光芒，这刺痛了卡穆的双眼。

    “明明没有任何期待，还天真地抱着希望。希望希望……那不过是弱者借以安慰自己的借口罢了！”卡穆猛发一记重斩。

    当！

    嘹亮的交击声震得人耳膜生痛，艾伦架住了他的战刀，可胸口依旧弹起一道血箭。他喘了口气，重刀拉出一片黑潮，把卡穆逼开。艾伦看了看胸前的伤势，不由苦笑。

    卡穆似乎比在圣迹时所见更为强大。

    “那笑容是怎么回事？你该不会认为，我有机会打倒这家伙吧？”卡穆竖起战刀，高举于顶：“是不是觉得在圣迹时从我手下逃走，以为我的力量就只有那种程度？如果你这样想的话，那么今天就不用离开这里了。在圣迹的时候，我有所顾忌，这才让你们有机可寻。但这里可不一样，我可以全力把你们杀死。”

    “别把我和其它的将军混为一谈，我可是……被授以‘名号’的将军，焦雷之卡穆啊！”

    源力升腾，卡穆的头上出现了原祖投影。原祖投影的背后，出现十二团暗红色的雷光，随着卡穆头上的战刀以顺时针的方向移动，暗红雷光呼啸飞落，于每个刻度上形成一把红光跳跃的雷光之刃。当时曾在圣迹中展示出的刀轮重现，但现在，那刀轮上的源力之刃却要比之前强悍十倍百倍。

    “这才是完整的焦雷刀阵，接下来，就用你的身体好好享受吧！”卡穆战刀向艾伦指去。

    刀轮上所有雷刃当即化成道道暗红电光闪射而去，它们毫无规律地交错穿梭着。一时间，艾伦眼中的世界被这道道红电切割得支离破碎！

    其中一道红电当胸轰至。

    艾伦提刀护体，突然红电一个转折。先是打横侧闪出去，再朝他的脑袋激射过来。艾伦只能用源力包裹左臂，挥格了开去。

    红电击中手臂时，强烈的电流侵体而入。以艾伦的坚忍，也得电得惨叫一声。

    这只是其中一道电光。

    十二道电光从不同的方位、角度、时间交替攻击。艾伦别说攻击，就连防御也十分勉强。电光的每次痛击，均会释放强烈的电流。高伏特的电流不仅破坏了艾伦的身体，更对他的身体造成麻痹等不利的影响。几次下来，艾伦身上的制服已经破破烂烂，身体更是被电流烫得焦黑处处。

    在这种高频率的攻击之下，哪怕有毁灭重狙这样的杀器，也根本没有时间使用。

    一道电光转折击来，把艾伦撞得飞了出去。艾伦落地，缓缓抬头，双眼中光芒越来越亮。他像是对周围飞绕的电光视若无睹般，全身源力升腾。橘黄的源力光芒里，又有丝丝缕缕的红色光线如蛇游动，艾伦的气息不断壮大，那些击落到他身上的电光，和他本身的源力互相碰撞。

    大部分炸成了电火，只有一部分为源力自己所承受。艾伦专注地盯着卡穆，手中千均高举，瞬间斩下，拉出一道炎息闪。

    “没用的……”卡穆话音末落，却见艾伦动作不停。重刀不断扫动，一口气连斩七击。

    七道炎息闪形成一片刀网，刀气间又偏又存在一定的时间差距。以卡穆的眼力识界，也看不出这片刀网的破绽在哪里。它如同封格天地般，让卡穆毫无规避的空间和时间。

    炎闪七杀！

    面对艾伦压箱底的王牌，卡穆也不敢大意。那些飞绕在艾伦身边的雷刃忽的倒卷回去，雷刃炎闪一触，便是连绵不断的爆炸。大团大团的火云铺呈升腾，场间升起一颗不断膨胀的火球。当火球膨胀到极限时，才蓦然炸开，将高温的烈焰倾泻向四周。

    一道火柱升上十几米的高空，让四周的空气散发出惊人的热力。

    艾伦擦了擦自额间流下的血，喘着气看向前方的火海。火海里依稀出现一道人影，突然有狂风凭空生起，将火焰自两边吹开。卡穆手持战刀出现在火焰里，在他的身前，由十二把雷刃组成的焦雷刀阵结成在一起，方才正是由这刀轮挡下了炎闪七杀，以及之后爆炸的火焰。

    卡穆也非毫无损伤，至少那额头上一道鲜血淋漓的伤口说明艾伦的攻击也并非徒劳无功。只是这样的伤势并不致命，卡穆往额头上一擦，看着手掌间的鲜血冷哼一声。战刀挥动，刀轮当即旋动起来，释放着红色电光呼啸着贴地飞去。在中途斜飞而去，切向艾伦。

    艾伦举刀护身，给刀轮撞得飞向半空。尚末调整姿态，卡穆已经追上，一刀斩了下来。艾伦只有全力迎击，两人在半空双刀不知交击了多少次。那飞旋的刀轮复至，雷刃散开，又是一通无序的切割。

    一道红电撞在艾伦身上，把他从半空击落。艾伦摔到地上，连滚了几圈才停了下来。他勉强撑起，全身肌肉传来麻木的感觉。他抬起头，看到卡穆落在数米开外的地面，红色的雷刃则纷飞而至。

    果然差距太大了。艾伦心想，在圣迹里或许卡穆还顾忌到会损坏艾露莎号，因此不敢用尽全力。可在这里他毫无顾忌，如此一来，艾伦只有使用毁灭重狙，才有一拼之力。

    可自毁强植的能力只能发动一次，如果打不中卡穆就一切都完了。只是继续这样下去，艾伦知道自己被干掉也是迟早的事情，还不如放手一搏。如果佐以阿利费多的束缚邪瞳，或许还能够争取到一线希望。

    艾伦咬牙，再受一记雷刃冲击。手摸到恶魔礼赞处，便要激活这把源器的二阶觉醒形态。

    雷刃倒飞回去，复成刀轮状。卡穆举起战刀，轻蔑地说道：“我玩够了，就用接下来这一击，结束你的生命吧！你应该感谢我的仁慈。”

    “用你的耳朵好好听听吧，这是雷霆的咆哮！”

    雷刃闪射，再次纷飞而至。然而道道红色电光在半途中却不断重叠，十二道红电汇合成一道雷涛洪流，如同大炮般向艾伦轰去。雷鸣咆哮之音里，圈圈气浪呈环状扩散，那暗红色的雷涛，则从它们的中心处穿过，在战场的空间留下一道再清晰不过的轨迹！

    这道由雷霆形成的洪流来速之快，快得让艾伦激活毁灭重狙的时间都没有。突然艾伦眼前有身影一闪，接着便是冲天的爆炸声。雷涛化成了电火，暗红色的电火往半空喷吐，仿佛火山暴发一般，引得大地也跟着颤动不已。电火全数释放之后，与高空的冷气相遇，在卡穆的头顶形成了一团灰色的云。

    “这样一来，索多玛酋长的英灵也可以安息了吧。”卡穆自语，突然瞳孔一缩：“怎么……怎么那个小子的气息没有消失！不可能，我的雷霆咆哮会把他的灵魂也彻底毁灭才对！”

    “这是怎么回事！”卡穆挥刀，压出一片刀风将周围的浓烟排开。

    在爆炸的地点中，一面快两米的巨盾竖立在卡穆的眼前。这面通体漆黑的盾牌上，有着金色玫瑰的图案。这个图案让卡穆看得一征，他似是在哪里看见过这个图案。蓦然间卡穆省起，那正是玫瑰皇后的军团纹饰！

    “索……索娅少校？”艾伦讶声道。

    在他的身前，梅琳的黑玫瑰亲卫队队长，沉默寡言的索娅半蹲在地，手持着一面足以把两人都保护起来的漆黑大盾，竟将卡穆的雷霆咆哮挡了下来。

    索娅回头看了他一眼道：“干得不错，少尉。你果然，没辜负将军的期待。”

    “你们的工作结束了，接下来，就由我们玫瑰皇后接手吧！”索娅站了起来，竟将巨盾提起，再一个原地旋身，便将这面巨盾朝卡穆抛了出去。

    巨盾呼啸旋转，发出摄人的尖啸。那是实实在在的重物凶器，卡穆即使再自负，也不敢硬接。只得暴退侧移，闪开巨盾。巨盾去势不止，将后方刀魔战兵推倒了一片，简单却暴力。

    艾伦看向后方，刀魔的锋线被及时加入战场的援军冲散。一辆辆形如圆球，两边伸展着飞旋的切割齿轮，上方架设着高斯连射机炮的暴风战车正飞快收割着刀魔的生命。血肉之躯在这种单兵战车的火力下根本没有反击之力，哪怕机动性十足的狂狼骑士，撞上这种战斗单元也优势尽失。

    暴风战车能够轻易追上狂角狼，然后车里的战士就会用机炮和锯轮收割狼骑的性命。

    基地的大门不知在何时打开，一辆辆涂有玫瑰皇后军徽的主战战车正不断开出，导/弹拖曳着火光轰向卡穆身后的部队，高能加农炮的幽蓝电火横过数百米的距离，痛击在敌军之中，开出一朵朵湛蓝的雷电之花。

    卡穆手持战刀，如同木偶般呆立在战场之上。他怎么也无法接受，前一秒还占尽了优势，可下一秒，战局却来了个180度的逆转！

