
　　“杀了他……”

　　魏卫的话使得周围一圈黑袍子的人都保持了沉默，无数惊疑的目光落在了魏卫脸上。

　　尤其是其中三个人，表情更是有些诧异，并渐渐惶恐。

　　也就在这时，人群后面，一个穿着祭祀袍子的人忽然低声开口：“或是直接杀掉。”

　　“其他人，准备转移。”

　　“……”

　　周围人正听着心里一惊，惊惶四顾，还没反应过来，内厅的角落里面，却忽然有三个怀里抱着重火力M249班用机枪的男人走上前来，一言不发的将枪口瞄准了深坑里的魏卫。

　　祭祀甚至不用下令，强大的火舌便已自枪口交织而来……

　　“哗啦……”

　　但是三道火线交织向着魏卫所在的位置扫去，但众人却眼前一花。

　　子弹扭曲的空气，强烈的火药炸裂声与震荡声使得周围火光都不停的闪烁，而在光线一暗之间，火力忽然同时停止，深坑之中，已经没有了刚刚那个站在坑底向他们微笑的身影。

　　下一刻。

　　“呯”“呯”“呯”“呯”

　　忽然有枪响声响起，瞬间四个身穿黑色袍子的人头部中弹，跌飞了出去。

　　“在前面！”

　　有人立刻大吼，看到了对面人群的骚乱，判断出了魏卫所在的位置。

　　三个守卫也毫不犹豫，直接向着骚乱的位置开枪，哪怕那里，还有着不少他们的同伴。

　　生命恶魔的特性决定了他们生命力的强大。

　　在这时与对手一起被火力覆盖，是一种值得交换的行为。

　　就连那四个脑袋中弹跌飞了出去的人里，也有两个人身体颤抖，很快爬了起来。

　　……

　　……

　　生命恶魔第二形状能力：伤害均沾。

　　哪怕是这种一枪致命的伤害，也会被全身细胞共同承担。

　　所以，对别人来说脑袋都会被炸裂的伤害，对他们来说也只是接受了一次全身按摩？

　　细致到细胞级别的真·全身按摩。

　　区别只在于，受到了袭击的人，需要在那一瞬间，便及时施展能力，如果在能力施展之前，脑袋就已经被轰出了一个洞，那么，该死还是会死，所以四个人里只活过来了两个。

　　“哒哒哒……”

　　迎着远处扫来的火舌，魏卫身形快速穿梭在一群黑袍子中间。

　　周围是不断被子弹撕裂的血肉。

　　这些披着黑袍子的生命恶魔被自家守卫的子弹毫不犹豫的扫射，响起了一片惊恐与惨叫。

　　但他们的身上伤口不停出现，却又已经在出现的霎那又快速的愈合，除了某些伤到了要害部位的会慢一点，一边惨烈叫着，一边还慌乱的伸出了手，七手八脚的抓向身边的魏卫。

　　多是生命恶魔第一、二阶段。

　　魏卫瞬间作出了判断，同时也对这一次的加班有了一个了解。

　　生命恶魔第一、二阶段，并没有太强的对抗能力，简单来说，只有挨打的能力。

　　他们的反应、速度，都没有太大提升。

　　只是，因为精力的充沛，与身体的健康，会比普通人更有力量些。

　　但这种力量，比起自己的猩红能力还有在训练营接受的训练来说，还差了一些。

　　兴奋感飞快拔升……

　　论起杀人，自己的专业课一直都是拔尖的。

　　而且最喜欢生命恶魔了……

　　够劲。

　　扛造！

　　……

　　……

　　身形快速游走，如一团血红色的影子穿梭在闪烁的火光里。

　　转瞬间，他便已冲到了第一个怀抱机枪的守卫面前，眼睛里血丝大作。

　　忽然之间矮身扑近，一膝盖顶在了他的胯下。

　　这个守卫闷哼一声，身体矮了半截，魏卫手里的黑色短枪立刻对准了他的脑袋，“呯”的一声开枪，这个人脑袋上出现了一个大洞，倒了下去，里面的血肉蠕动片刻，死亡。

　　面对生命恶魔第二形态，直接轰他的脑袋，是杀不死他的。

　　先一膝顶胯，让剧痛分散了他的注意力，全身力量下意识向胯下集中。

　　再一枪爆头，才可以瞬间对他造成有效杀伤。

　　一脚将掉落在地的重火力机枪踢到了深坑里，魏卫身周血丝大作，忽然矮身扛起了身边一个黑袍子的男人，双腿力量贯注，快速的向前冲去，当盾牌顶着冲向了第二个守卫。

　　……

　　……

　　“啪啪啪啪……”

　　第二个守卫毫不犹豫开枪射击，要将他们两人一起轰成碎片。

　　但被魏卫当作盾牌顶了过来的黑袍子确实立刻被轰成了碎片，血雾炸碎间。

　　魏卫的身影却消失不见。

　　下一刻，他猛得抬头，从周围人惊恐的眼神里判断出敌人就在头顶。

　　但刚刚转过身来，就看到了那个吊在天花板上的家伙，黑洞洞的枪口瞧准自己的样子。

　　他注意力立刻集中到了头部，同时手里的枪举了起来。

　　生命恶魔，从来不怕与人对射。

　　“呯！”

　　魏卫提前开火，一颗滚烫的子弹瞬间轰入了生命恶魔脑袋。

　　原本准备好了施展伤害分担能力的生命恶魔第二形态，忽然惨叫连连。

　　那一颗子弹轰进了脑袋，居然还释放了一种青色的火苗，附着在了身体上不停蔓延燃烧，源源不断的带给他触及灵魂般的剧痛，彻底崩溃了他的神经，嗷嗷叫着躺在地上打滚。

　　猎魔系列特制高能子弹2型号。

　　青头鬼。

　　某种程度上说，这种子弹就是生命恶魔的克星，可以造成源源不断的伤害。

　　缺点是：造价昂贵了。

　　……

　　……

　　“啪啪啪啪……”

　　不等魏卫彻底解决掉这第二个守卫，第三名守卫的子弹已经轰击了过来。

　　他自然也知道对方一旦在这种狭小拥挤的地方动手，首先要解决的便是自己这些守卫。

　　那两位同伴都有着与自己一样的能力，但却死的异常突兀。

　　这让他心里也有些慌，子弹如同他的咆哮，一片片的向前呼啸了过来。

　　他是想要阻止那道带着血色的人影靠近。

　　但是他的怒吼之中，却没发现有那鬼魅般的身影靠近。

　　微微冷静，目光四扫，才看到，对方一直没动过，正蹲在了燃烧着青色火焰的尸旁边，保持了一个精确瞄准的姿势，单膝下蹲，双手握枪，正正的瞄准了深坑对面的自己。

　　他立刻调转火力，向着前方扫来。

　　来啊，这么远的距离，对轰啊，看谁怕谁……

　　还没等子弹扫过去，忽然对方开枪。

　　这一次的子弹，带着一种诡异的血色，仿佛上面缠绕着红色的花纹。

　　下一刻，他手里的枪忽然爆碎，被子弹贯穿，引发出了炸裂，碎片同时涌入全身。

　　覆盖了血丝的子弹，哪怕充能只有不到两秒，也足以造成强烈的杀伤。

　　……

　　……

　　内厅里充斥的子弹震耳欲聋声忽然消失，周围只有浓重的血腥味与因剧痛而惨叫的声音。

　　更有许多哪怕身怀第一、二状态生命恶魔力量的黑袍子，也被这突如其来的杀戮惊到，正在惊慌拥挤着，快速向着门外涌去，但也就在这时，忽然又是一片子弹扫射了过来。

　　挤在门边的人惊慌逃散，为之一空，就看到了那道血色人影。

　　他抱着重火力机枪跳到了门口，眼睛里密布血丝，挡在了众人逃走的路线上。

　　身上沾满了不知是谁的鲜血，血淋淋的滴落下来。

　　腰间的小白鞋，一晃，又一晃。

　　“你究竟是什么人？”

　　慌乱的人群里，祭祀厉声怒吼，向着魏卫冲来。

　　但拥挤的人流让他动作并不灵敏，哪怕是第三状态，生命导师。

　　他的对抗能力，也不如拿着重火力的守卫。

　　门口，魏卫面朝着众人，向后高抬起腿，将已经打开了一半的门，用脚慢慢的关上了。

　　“我只是一个人而已……”

　　看着眼前一张张惊恐的脸与黑色的袍子，他脸上的笑容愈发的温和。

　　两手都在流着血，这些血液，伴随着一根根的血丝，一点一点渗入了怀里的重火力机枪，使得这些机枪构造逐渐出现了变化，血红色的花纹出现，枪口变得狰狞，口径慢慢增扩。

　　如同，恶魔张开了嘴巴。

　　“都不要着急……”

　　他面带微笑说着：“不要争，不要抢，马上就死，谢谢！”

　　说着话，恐怖的子弹火力忽然倾泄而出，犹如恶魔的咆哮在这狭窄的空间内响起。

　　……

　　……

　　“为什么？”

　　地下麻将室，听到了欧阳队长承认这件事，人人都变了脸色。

　　白鬼骑士团不是在入了城之后，就一直对城外保持着忍让、求和的态度吗？

　　为什么这次会态度大变，直接用这么强硬的方式给对方警告？

　　就不怕，激怒了那位流浪教团长？

　　尤其是枪叔，他不仅怀疑自己这些队员之前是不是太小看欧阳队长了。23sK.com

　　甚至，还有一种立刻想回去查一下子弹库存的冲动。

　　“为什么……”

　　而欧阳队长面对着眼前老妇人微微眯起的眼睛，忽然也有些怒气涌起：

　　“我特么也想知道为什么……”

　　“我……”

　　“……”

　　但还不等他的怒气真的发作出来，忽然之间，有女人的娇喘声响起，在这严肃到甚至有着一抹肃杀之意的麻将室里显得有些格格不入，欧阳队长愤愤的停下了要说的话，抓起手机。

　　“什么事飞飞？”

　　“嗯？”

　　他忽然气急败坏，悲愤道：“我明明就是让你们巡个街而已啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十一章 专业技能免费阅读。https://xs.23sk.com 