    炼丹场中，所有炼丹师都尽其所能的炼制着丹药。

    “你们看，李家二公子李于雷用的药材，都是珍惜名贵的品种啊！”有人惊呼道。

    “千年灵芝、千年人参、千年何首乌……这，这些单单服用，都能延年益寿啊，这是要炼制什么样的灵丹！”

    “看来这一次李于雷是势在必得啊，要超越他哥哥了！”

    众人连连点头，这时却有人说道：“比起材料，你们看看天山门的俞莲舟！”

    众人望去，顿时大惊。

    “是……是天山门独有的天山雪莲！”

    “天山雪莲生长于天山山脉海拔4000米左右的悬崖陡壁之上、冰渍岩缝之中，那里气候奇寒、终年积雪不化，而且产量极少，几乎绝迹。没想到天山门下了如此血本啊，这都拿出来给弟子参赛用了！”

    “天山雪莲价值不菲，号称百草之王，看来天山门对这一次夺得丹王是势在必行啊！”

    “应该是炼制天山门的化雪丹！这化雪丹是天山门传承至高丹药，要是真炼制出了此丹药，夺得丹王倒是不难。”

    “化雪丹可是八品丹药，极为难炼，即使是天山门中的长老，也没有十足的把握。他一个六品炼丹师就想炼制八品丹药，有些自大了。”

    “俞莲舟是兵行险招啊……”

    众人惊叹连连。

    俞莲舟此刻就已经开始额头冒汗，这都才刚刚开始炼，可想而知炼制化雪丹对俞莲舟的压力有多大。

    “我一定要坚持住，炼成这化雪丹！夺得第一！”他继续咬牙坚持。他选择炼制这样高难度的丹药，早就有了心理准备，或者登凌绝顶，或者万丈深渊！

    巩复春却是与俞莲舟完全相反，此刻一脸轻松的炼制着。

    “我身为七品炼丹师，炼制个七品丹药，就足以碾压你们了，你们最多也就炼制个六品，真是无奈啊。”

    他此刻完全没有心里负担，他是场中境界最高的，只要正常发挥，都能炼制出七品丹药。

    “巩老弟，你族中真是出了名天才啊，小小年纪就已经有七品炼丹师的境界，小辈之中第一人，佩服佩服！”评审台上李承极对着巩奇珍说道。

    巩奇珍笑着连连推脱：“哪里哪里，他不过是今年侥幸突破，境界高一些罢了。在炼丹上，岂能比得上你李家两位公子。我看两位公子这一次也一定是蝉联第一第二了，真是让人羡慕。”

    他虽然嘴上谦虚的说着，却是笑开了花，显然这一次对巩复春信心极大，甚至在心里已经把他当做第一了。

    李承极也连连谦让：“过奖过奖了，上一届只能算是侥幸，这一届有如此之多的天才之辈，丹王是拿不到了，能有个不错的名次我就心满意足了。”

    “必然是你李家的。”

    “必然是你巩家的。”

    两人互相恭维。

    “那倒未必。”在他们两人身旁的天山门门主狄山海突然插口说道。

    “我门中的俞莲舟勤学刻苦、性格坚韧，虽然只有六品境界，却是连门中的不少长老都比不过他。只要他炼成了八品的化雪丹，自然夺得丹王无疑。”

    “呃……”李承极和巩奇珍顿时哑口无言，这个狄山海也太不谦虚了。

    炼丹场中众炼丹师风风火火的炼制着丹药，观看众人评头论足，议论纷纷，热闹非凡。

    这时，却听“嘭”的一声炸响，众人看去，只见场中有一处的炼丹炉爆炸了。炼丹师倒是没有受伤，此时木讷的站着，一脸痴呆，似乎不明白怎么回事。

    众人见状一阵黑线，这水平也太差了点，把丹炉都给炼爆了。

    “我靠，还能把炼丹炉给炼爆了，就这水平也来炼丹啊！”

    “哈哈哈，真是笑死我了，这还不如我家七岁的小娃呢。连炼丹炉都能炼爆，他当是古代炼制火药呢！”

    “赶紧下去！这是丢死人了，不知道是哪家的子弟，哈哈哈，每届总有几个奇葩啊！”

    众人大笑不止，这炼丹师满头黑线，讪讪的退了出去。

    就在这时，有人惊疑道：“诶，你们看他旁边那个炼丹师，怎么都用的这种药材啊。”

    “当归、陈皮、枸杞……这些都是普通药材啊，加起来也就几百块钱吧？这，这是干什么？”

    “这也太穷了吧，连好一点的药材都舍不得出吗？他怎么进来的，不会是偷溜进来的吧？”

    “还真是……你们不说我还没注意到，竟然还有来这里混的？是想混个名声回去吗？说起来参加过李家的丹王大会。”

    在炼丹炉爆炸的旁边，正是林凡在炼丹。他的位置原本很不起眼，也没人注意到他，但丹炉一爆炸之后，他倒成为了焦点。

    “而且这炼制手法也不对，见都没见过，这是谁家的子弟啊，上来丢脸的吗？”

    “是啊，火也太大了，找他这个手法，下一个爆炸的就是他啊。”

    “估计是和刚才那人两兄弟，一起来搞笑的！晕倒，这届强者多，没想到奇葩也多！”

    “丹王大会名声太大了，参杂一些人进来混水摸鱼也是难免的，到时候说出去还能说毕竟是参加过丹王大会的人，身份都会高上一些。”

    “我们一会就等着看他笑话吧，哈哈，真是有趣。”

    众人一阵好笑，等着看林凡出丑。

    评审台上几人也注意到了这一幕，纷纷摇头。

    李承极脸色难看，赶忙叫来负责做小测验的堂主李清风。

    “这人你可见过？当时测试过他的炼丹造诣吗？”李承极问道。

    李清风看向家主所指，顿时一惊。这不就是当时在华南蒋家遇到的那个神医少年吗？还擅长用气功医治。

    “怎么？你认得他？”李承极发现李清风脸色有异，赶忙问道。

    “家主，此人应该是买了贵宾席的，直接参赛，并未测试。但此人我有过一面之缘，医道造诣高超，还在我之上，想必炼丹造诣应该是不俗的。”李清风禀告道。

    “哦？比你还高超？这倒有意思。”李承极双眼微眯，露出一丝感兴趣的神色。