
　　金长安万万没有想到的是，陈江海态度却显得很坚决，直接霸气无比地说道：“实力不够就继续买球员，国内的不行就买国外的球员。”

　　对于这件事，陈江海的目标只有一个，那就是拿一个最好的成绩出来。

　　秋海足球队要真进了世界杯，那对秋海来说，绝对是一个天大的宣传广告。

　　不过，想要做到这一点的话，不是什么简单的事。

　　对于这个足球队，陈江海之前并没有太过重视。

　　在他看来，秋海只要有一支足球队，不断提高成绩增加曝光率，对秋海带来正面的广告效应那就足够了。

　　在这个年代，一支足球队可以说是一个很好的宣传点。

　　现在秋海足球队的成绩这么好，陈江海自然是改变了之前的想法。

　　既然有这么一个好成绩，完全可以继续培养下去。

　　以后要真的给所有的华夏球迷一个惊喜的话，那自然是最好不过的了。

　　听到陈江海这样说，金长安震惊的同时，也是十分的高兴。

　　金长安高兴的不是进世界杯，而是陈江海开始重视这个足球队了。

　　当初秋海足球队成立的时候，陈江海就说过，后续投入要看足球队的成绩。

　　足球队现在的成绩，总体来说还是相当不错的。

　　在金长安看来，陈江海就算加大投资的话，无非就是在国内再买一些厉害的球员。

　　现在陈江海直接树立了一个远大的目标，然后把这个购买范围，扩展到了全世界。

　　从这点完全可以看出来，陈江海是真的想让秋海足球队闯出一片天地。

　　如此一来的话，金长安就更加的有干劲了。

　　有了陈江海的大力支持，秋海的球员进入国家队，闯进世界杯，或许也不是什么不可能的事？

　　毕竟到目前为止，他们这位小老弟可是做成了很多人想都不敢想的事。

　　这一次他竟然要支持秋海足球队冲击世界杯，或许还真的有戏！

　　一想到秋海足球队有可能进世界杯，金长安的呼吸都加重了不少。

　　对于足球队现在的这个成绩，金长安只能说满意。

　　他以为陈江海要是追加投资的话，起码要等到球队进入甲级联赛。

　　没有想到的是陈江海看到这个成绩，就立马决定追加投资。

　　这一点，还是让金长安十分意外的。

　　不过这对金长安来说，绝对是一件好事。

　　陈江海愿意投钱的话，那就意味着秋海足球队的实力更会上一层楼。

　　如果真能从国外买上几个好队员，好教练的话，那么秋海足球队的实力绝对可以用突飞猛进来形容。

　　到那个时候就算真的要打进甲A，进入国足，成为亚洲一流球队，打进世界杯，也不是不可能的事。

　　一想到这个可能，金长安整个人就激动了起来。

　　想当初秋海足球队成立的时候，秋海上下可没有几个人看好。

　　金长安和李德天是顶着压力，咬着牙把这件事情给坚持下来了。

　　现在成绩出了，也得到了陈江海的支持，他的激动也是可以理解的。

　　“江海，你真觉得可以吗？”

　　金长安忍不住又问了一句。

　　实在是这件事对金长安来说，太过于重要了。

　　金长安这样问，就是想得到陈江海肯定的回答，然后他和李德天二人就全力以赴的去执行，为冲击世界杯这个目标而努力。

　　如果陈江海真能够拿出钱，让他们去国外购买球员的话，那进甲A真的不是什么难事。

　　秋海足球队的实力增强，是金长安最愿意看到的事。

　　毕竟这支球队两人可是付出了不少的心血，自然是希望他能够进一步成长起来，成为最耀眼的那支队伍。

　　陈江海笑着说道：“这种事难道我还能骗你吗？不过你得给我一个保证，明年这个时候秋海足球队必须进甲A。”

　　听了这话，金长安立马就站了起来，下意识地挺起胸膛，表情认真的保证道：“江海你放心，明年要是进不了甲A，我任你处置。”

　　看到金长安这么激动地给自己立了个军令状，陈江海也是哭笑不得。

　　“老哥，你别这么激动，坐下来聊，赶紧坐下来聊。”陈江海笑呵呵的拉着金长安坐下。

　　金长安尴尬一笑，也知道自己太过于激动了，赶紧坐回到自己的位置上去。

　　陈江海亲自给金长安倒了杯茶之后，这才继续说道：“足球队已经打出了身价，是时候可以为我们秋海拍点广告了。”

　　“江海，这件事我已经在安排了，正在跟尹文涛对接。”金长安赶紧说道。

　　金长安是很喜欢这个足球队，几乎把所有的精力都放在了上面。

　　可他清楚的知道，足球队最终是为了秋海服务的。

　　当初成立这个足球队的目的之一，就是为了帮助秋海做宣传。

　　现在球队的成绩好了，为秋海做宣传这件事情，自然也就要提上日程了。

　　陈江海见此，也就没再说这事，反而跟金长安聊起了家常。

　　说起来，陈江海已经有很长时间，没跟金长安好好的聊一下了。

　　金长安聊了几句后，便主动起身告辞。

　　现在他拿到了陈江海的投资，自然是想尽快把这些投资，转化为足球队的实力。

　　只有这样，才能让秋海足球队更快的发展。

　　当然，金长安急着离开，还有一个原因。

　　那就是在陈江海的面前，金长安总是能感受一丝压力。

　　现在的陈江海，可不是以前的陈江海了。

　　虽然说陈江海能够把他金长安当朋友，这是很令他高兴的一件事，可是反过来要让他继续将陈江海当成朋友对待，金长安却不敢。

　　在金长安的心里，陈江海早已经跟他不是一个层次的人了。

　　他和李德天现在还能够跟在陈江海身后，这已经是非常难得，他们都不敢有更多的奢求。

　　陈江海见此也就没有多留他，只是让他要千万注意身体，不要太过于劳累。

　　听到陈江海这样说，金长安心里是十分感动的。

　　想当初经常认识陈江海的时候，他还是一个走街串巷的维修工。

　　可是这才短短几年的工夫，陈江海已经成为了世界五百强的老总，是无数人需要仰望的存在。

　　可是在对待他和李德天的态度上，陈江海一直都没有改变过，仿佛还是当年那个年轻的小老弟。

　　这一点，可以说让金长安十分的佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十二章 或许还真的有戏！免费阅读。https://www.23sk.com 