    叶祸水连“先天热毒”是什么都没听过，当然没把握医治。

    但她实在不希望自己的兄弟太过瞩目而被门不当户不对的李观棋惦记上，而且叶箫又说得信心满满的，于是她就硬着头皮说：

    “我当然有把握医治你所患的怪病，不然你也不会那么快就从昏迷状态苏醒过来了呀。”

    李观棋对叶祸水的话深信不疑，她就仿佛抓住了救命的稻草那般激动，甚至也顾不得去考虑眼下最要紧的事情是要雇佣叶箫当男朋友去市里应付她的未婚夫秦纵横了，作势就要翻身跳下石桌，满脸激动地说：

    “那就麻烦你稍等片刻，我出门太急没带手机，现在就回去拿过来支付诊金……哎哟……”

    话音未落，李观棋只微微翻身就感觉浑身疼得不行。

    那种痛苦她实在太熟悉了，因为她每次发病过后都会这样——

    从头到脚就仿佛被烈火焚烧过的干柴，运动神经暂时麻痹，不但行动不便，而且稍稍动弹就会疼得死去活来。

    “这……”

    将李观棋的神色看在眼里，叶祸水还以为叶箫的针灸术和清心散不顶用，不禁有些心虚，花容失色。

    但叶箫却不露声色地提醒说：

    “小李医生，你体内的先天热毒已经长成气候，每次发病都会严重损伤身体机能。

    “我姐配的药虽然暂时压制住了先天热毒，也能慢慢修复你受损的身体技能。

    “但俗话说得好，病来如山倒，病去如抽丝，你想要完全恢复，最起码也需要三年时间。

    “而且我姐可以保证的是，两个小时之内，你就能行动自如了，并且只要坚持治疗，一定不会再发病，否则诊金分文不取。”

    李观棋丝毫不怀疑叶箫说的话，但一想到自己的手机还在村卫生室，她就心中发慌，眼巴巴地央求叶箫：

    “叶箫，能不能麻烦你扶我回村卫生室一趟？

    “秦纵横已经打听到我在龙井村，如果他打电话联系不上我，估计会直接跑来龙井村抓我呢！”

    唯恐叶箫拒绝，顿了顿她又眼巴巴地补充说：

    “而且……而且你和你姐救了我，于情于理我都应该第一时间支付你们诊金。”

    见李观棋一副可怜巴巴的样子，叶祸水于心不忍，顾不得继续防备李观棋是不是对叶箫有意思，她忙说：

    “叶箫，要不你把小李医生扶回去吧？

    “正好我可以晾晒被子，你早点回来，我们还赶着去地里干活呢！”

    “谢谢祸水姐。”

    李观棋又惊又喜，说话间迫不及待朝着叶箫伸手，看那架势分明是想让叶箫背。

    但让她哭笑不得的是，她伸出去的手直接扑了个寂寞，因为叶箫这时候已经去后院开车了。

    这里到村卫生室也就几步路而已，至于开车送吗？

    在燕北，不知道有多少人想要背本小姐但却没机会呢！

    李观棋郁闷得想哭，真想赌气一路扶着墙壁自己走回去。

    但紧接着，叶箫将她抱上车时，感受到叶箫看似瘦弱、实则坚实的胸膛，她顿时如坠梦中，迷迷糊糊的，那感觉就仿佛喝醉了酒。

    又会想起上次借宿叶箫家时叶箫给她推拿疗伤的难忘一夜，她更是莫名觉得双颊滚烫，心跳加速。

    有那么一瞬间，她甚至忍不住想向叶箫表白。

    但一想到叶箫的出身和家境，她又生生将自己的冲动掐灭。

    爸妈绝不会答应我嫁给一个农村小子的。

    秦家也不可能轻易同意我退婚！

    而且……而且一旦叶箫真的介入我和秦纵横之间，估计会遭到秦家的疯狂报复！

    之前李观棋之所以想要让叶箫假扮她的男朋友劝退秦纵横，主要是因为叶箫所展现出来的出众能力，至于叶箫的颜值倒是其次了。

    但此时因为突然对叶箫心动得不能自已，李观棋突然又开始担忧叶箫面对秦纵横的后果。

    正所谓怕什么来什么，李观棋精神恍惚的功夫，叶箫已经驾驶猛虎皮卡将她送到了村卫生室。

    只这么一会儿的功夫，她已经可以勉强走路。

    在叶箫的搀扶下艰难下车之后，当不经意间看到村卫生室门口的长椅上竟然坐着四名身穿黑色西服的男人，她顿时吓得花容失色，因为那四个人分明就是秦纵横的贴身保镖！

    唯恐叶箫被牵连，她忙一把将搀扶她的叶箫推开，并压低了声音提醒叶箫：

    “那四个都是秦纵横的人，他们多半来者不善，你赶紧回去吧。”

    丢下这番话之后，李观棋更是强撑着还不算灵便的腿脚艰难迎向四人，满脸不忿地说：

    “阿顺，你们怎么来了？

    “我之前不是特意在电话里警告过秦纵横，让他不要来龙井村骚扰我吗？”

    李观棋口中的阿顺就是为首的黑衣保镖，四十来岁的样子，五大三粗，浓眉大眼，满脸横肉。

    阿顺显然非常介意李观棋是被叶箫扶下车的，甚至都顾不得理会李观棋，四人同时起身迎向叶箫。

    他们的身法非常精妙，显然都是练出了明劲的武道高手甚至是身怀暗劲的武道宗师，只转眼间的功夫已经将正准备上车的叶箫拦住。

    警惕地盯着一身老旧衣着的叶箫上下打量，阿顺皱眉质问：

    “小子，你和观棋小姐是什么关系？”

    仗着自己背靠燕北秦家，阿顺显得非常蛮横，说这话的同时甚至还伸手推了叶箫一下。

    叶箫早就注意到阿顺手上戴的戒指散发着只有他能够看到的黑色煞气，认出那是碰一下别人就能种下倒霉蛊的倒霉母蛊媒介，不禁冷冷一笑。

    顺势抓住阿顺推来的手，叶箫不紧不慢地说：

    “你希望我和她是什么关系？”

    既然知道阿顺想把倒霉蛊种在自己的身上，叶箫当然不会客气。

    说话间已经暗运一丝玄妙真气施展太初神女传承的无上蛊术，神不知鬼不觉就将更加厉害的倒霉鬼反种在了阿顺的身上。

    与此同时，神奇的“女娲之心”更是直接将阿顺借助戒指种在叶箫身上的低等倒霉蛊破解掉。

    阿顺根本就不知道发生了什么，见叶箫抓住他的手腕，他当即满脸嫌弃地低吼：

    “乡巴佬，别用你的脏手碰老子！”

    说着，身怀暗劲的他更是奋力一拳砸向叶箫的胸口。

    “好啊。”

    叶箫不露声色地松手，并微微闪身避开。

    “嘭——”

    紧接着，伴着一声闷响，与叶箫擦肩而过的阿顺已经以狗吃屎的狼狈姿势重重摔在地上。

    头脸着地，惨不忍睹。

    最让他和在场三个同伴难以置信的是，早几年就练出了暗劲的他这一下竟直接把自己的鼻梁骨摔断了！

    “真他妈倒霉！”

    阿顺也没多想，暗骂了一句的同时赶紧捂着鼻血和鲜血一同流淌的口鼻跌跌撞撞地爬起来，并恶狠狠地冲着三个同伴咆哮：

    “小李，这小子有些邪门，咱们一起上！

    “不管他和观棋小姐是什么关系，单凭他碰过观棋小姐，那就罪该万死！”

