    “什么？飞龙海贼团？”

    纪凡纳瞳孔缩成针形，身体忍不住颤抖，也不知道是因为疼痛还是惊吓。

    “飞龙海贼团不是由船长他们在拦截吗，怎么会出现在这里，难道……”

    这里面涉及的东西实在是太多，现在不是揣测的时候。

    当务之急是要马上逃离这里，否则等飞龙海贼团到来，后果不敢想象。

    声音在战场之上回荡，传到了远处的两处战场。

    “飞龙海贼团吗？”

    白胡子眉头一皱，一刀劈开了罗杰，像是在思考对策。

    而另一边的金狮子听到飞龙海贼团，更是眼露凶光，杀机毕露。

    “结束了，这一战到此为止吧。”

    “狮子威.御所地卷。”

    他盯着正在苟延残喘的雷利，五指弯曲，杀招悍然发动。

    六只几十米高的巨大土狮子翻滚而出，张开血盆大口将雷利笼罩吞噬。

    “可恶的洛克斯，竟然将奥古斯格那个家伙放过来了！”

    这奥古斯格，是飞龙海贼团的船长。

    新世界海贼三巨头之一，悬赏金二十五亿三千万贝利超级大海贼！

    这个人手下大船团一共三十二个海贼团，船长无一例外都是身家过亿的凶恶大海贼。

    他是金狮子在新世界最大的对手。

    原因无他，因为整个飞龙海贼船的干部们，基本上都是动物系飞行类果实能力者。

    而船长更为恐怖，是吃了龙龙果实.远古种.风神翼龙果实的翼龙人，这个人的果实十分特殊，虽然是远古种，但是竟然能够掌控风的力量。

    简直媲美一般的幻兽系果实！

    而且奥古斯格本身能和一些自然界的翼龙沟通，拥有驯服动物的能力。

    所以金狮子每次在对战飞龙海贼船时，飘飘果实天然的优势就没有了，因为大家都拥有飞行能力。

    何况飞龙海贼团一群动物系果实能力者，简直皮糙肉厚，十分难缠。

    以上就是菲斯脑子里关于飞龙海贼团所有的信息，他一度认为，凯多的百兽海贼团就是按照这个为原型创立的。

    而眼下最大的问题就是，本应该被洛克斯拦截的飞龙海贼船竟然出现在这里！

    这其中的原因，已经来不得菲斯推敲。

    在他落地的一瞬间，心中只有一个想法——

    逃离这里。

    要是等飞龙海贼团过来，今天洛克斯海贼团这群人都要交代在这里！

    这距离，最多半个小时就要抵达。

    “终于意识到了吗，小子？”

    贾巴哈哈一笑，似乎十分满意菲斯的表情。

    从对战一开始这个小鬼就异常冷静，一副战局被菲斯把控的样子，让他这个扬名新世界的大海贼十分不爽。

    “贾巴先生，恐怕我们没法继续打下去了。”

    菲斯十分无奈，对于眼前的对手他还是非常尊敬的。

    能够与他大战一天一夜，最终甚至将他打至重创濒死。

    还能继续再战纪凡纳，最后又与完好归来的自己再度搏杀。

    这样的强者，放在哪都值得被尊重。

    只可惜这是战争，不是单独厮杀，否则菲斯也不屑于车轮战。

    但是战场之上，只有胜利者一方才能活下来。

    “只能来日再战了！”

    “你觉得现在你们还有机会逃跑吗？”

    贾巴露出笑容，只是样子有些狼狈，胸膛伤口上漆黑的手印还在冒着青烟。

    “为什么要说逃？”

    菲斯轻笑一声，表情不再凝重。

    他感受另一处战场雷利已然被金狮子击败，正在朝着自己这边极速掠来。

    “难道胜利者不是我们吗？”

    ??“狮子威.地卷！”

    就在贾巴准备反击之时，一只土黄色狮子张开大嘴将他一口吞下。

    “小子，你果然还活着！”

    金狮子裂开大嘴，浑身布满伤痕，看上去与雷利一战并不轻松。

    也是，那可是未来海贼王的右手，与金狮子等人最多相差一线。

    “我果然没看错人，桀哈哈哈哈！居然能和贾巴战斗到这种层度，那个男子可是不弱啊！”

    “金狮子队长，现在不是说这些的时候吧，飞龙海贼团要来了！”

    看到金狮子镇定自若的样子，菲斯反而也不慌了。

    “没什么，奥古斯格那个家伙虽然是个难缠的对手，但是手下并没有什么厉害的人物。”

    金狮子看向远处驶来的海贼船，表情有些不屑。

    “要不然的话，他们也不至于三大巨头联手之后，还要找罗杰联盟了，说到底就是顶级强者差了许多。”

    新世界的顶尖强者本就那些，被洛克斯一次性掳走了一大半，剩下的也只有大猫小猫两三只。

    有些强者是独行侠，就像红伯爵这类人，是不可能加入任何势力的。

    所以三大巨头才会极力拉拢罗杰海贼团，形成攻守联盟。

    这些也是罗杰海贼团乐得看到的，毕竟现在的罗杰可不是日后的海贼王，不过是一个有些名气的大海贼罢了。

    真正让罗杰成长起来的，是日后神之谷与卡普联手葬送了洛克斯海贼团。

    “这样啊，只是现在队员死的死伤的伤，实在不宜再度开战了。”

    菲斯继续开口劝说金狮子，这个男人可是脑袋一热，就能孤身闯海军本部的存在。

    听金狮子的语气还要继续与飞龙海贼团开战，那样子里维等人今天估计就得死在这里，甚至自己也别想好过。

    其他人倒是无所谓，但是里维几人是他看中的朋友。

    “也是，让我想想……”

    金狮子似乎也认识到了局面不利，他也不是鲁莽之人，自己的手下要是全部死光，那一番队就名存实亡了。

    这显然不是他想看到的。

    洛克斯海贼团每个番队各自为战，这些人就是他日后成立海贼团的班底。

    没有人愿意屈居人下，何况是这群无法无天的家伙。

    “先去解决掉罗杰那家伙再说，随后我们带人上船。”

    两个番队来时乘坐的海贼船，此刻正悬浮在几千米的高空之上，这也是金狮子为了防止船只被损坏做的准备，没想到此刻正好派上了用场。

    “你先去把还剩一口气的伤员聚拢在在一起，等会我直接一次性带走。”

    “好的，金狮子队长。”

    菲斯的话音未落，金狮子飘然而去，直接加入白胡子与罗杰的战团。

    看到金狮子成竹在胸的样子，菲斯也松了一口气，随即带着里维与米亚寻找战场中还存过的队员。

