    陈洛看了一眼时间，再看了一眼小傻纸，心知不能这样下去了,

    抱了抱她，

    终于还是松开了手……

    早饭是在酒店房间吃的，午饭总不能也在房间吃吧？

    虽然这种事情，

    确实很容易让人沉迷，

    但是陈洛还是在幼幼的哀求下及时收手了，

    毕竟雨都下了一夜，

    又加一上午了！

    幼幼下午还有课，到酒店楼下的时候，女闺蜜已经在大厅里面等着了。

    一见幼幼就挤眉弄眼，

    一脸坏笑。

    “这么晚才舍得下来？”

    小傻纸听到这话，

    一脸脸上一红，嗔怪道：“你别乱说……”

    三人吃了饭，

    将跑车钥匙给了幼幼，

    陈洛就转身走了。

    饭店距离算命馆很近，陈洛也没打车，打算步行回去。

    小傻纸看着陈洛的背影，

    有那么一瞬间想直接跟上去，牵着他的手，他去哪里自己就去哪里。

    没办法，

    这会儿俩人正是热恋期，恨不得每时每刻腻在一起。

    “呦呦呦，这待了一晚上又加一上午，怎么还舍不得啊！”

    女闺蜜走过来，

    抬手在幼幼眼前挥了几下，将她的目光从陈洛身上拉了回来。

    “讨厌！”

    幼幼白了女闺蜜一眼，

    转身走向不远处停着的跑车。

    “哎呦！”

    “这是有了对象，忘了姐妹，现在都不愿意搭理我了！”

    女闺蜜故作惊讶，

    调笑着追了上来，见身边没人，贼兮兮的说道：“我怎么看你走路一点儿后遗症都没有？”

    幼幼疑惑的看了女闺蜜一眼，

    “什么后遗症？”

    女闺蜜坏笑着说道：“第一次完了以后，都会有些疼，走不动道，而且你俩这呆这么久！绝对战况激烈无比！”

    “别胡说……”

    幼幼有些害羞，不敢看她，快步走着。

    “哎呀，说说嘛！”

    “我一直都是在网上看见经验，想听听你这个过来人说一下是不是真的！”

    女闺蜜不依不饶，

    追着幼幼，

    想听一点昨晚上的秘密。

    幼幼怎么可能告诉她？

    小傻纸在宿舍里面换衣服都要拉个帘子，怎么可能将自己跟陈洛昨晚发生的事情告诉她？

    不过，

    幼幼也很好奇……

    为啥自己没出现女闺蜜说的那种情况？

    当时俩人计划拉陈洛去酒店的时候，

    可是提前做了很多准备，

    研究了很多注意事项！

    难道是胸前的玉符？

    想到玉符，幼幼又是脸上一红，某人昨晚看着玉符，一本正经说了一句：

    “小看你了！”

    ……

    算命馆里，

    李东升跟李爽也是刚吃了饭回来，

    俩人在喝茶。

    “老李，现在这么多人联系房东老头要直播他今天的事，想证明大师是不是在装神弄鬼……”

    “那咱要不要联系他？”

    李爽喝了一杯茶，

    跟药瓶盖子那么大的茶杯，喝了一口，感觉就湿了嘴唇，吐槽道：

    “你这茶杯喝茶得把人渴死！”

    “你懂个屁！”

    李东升见李爽不知从哪摸来一个大茶缸倒了一杯，没好气的骂了一句。

    “我联系一下那个房东。”

    “正好房款还没都给他，让他来拿一下，到时候跟他提一下你直播这件事，看看他怎么说。”

    李东升拿着手机扒拉着通讯录。

    昨晚给定金，

    签合同，

    都是他一手负责的，陈洛只负责签字。

    “哎，找到了。”

    “老头这手机尾号还挺有意思，1494，要死就死，哈哈。”

    “这算不算是冥冥中注定了？”

    李东升捧着手机，

    看着上面的内容不禁笑出了声。

    就在这时，

    他感觉到脖子后面一凉，

    那种感觉就像是大冬天捂肚子上一块冰似的，直接让他身子一颤。

    正打算转头看后面有什么，

    就听到一道很奇怪的笑声，

    “盒盒盒～”

    父子俩同时转头，

    看清身后的玩意，直接吓的一哆嗦。

    一身上世纪穿着，

    浑身湿漉漉的，

    赫然正是昨晚上的女鬼！

    我去！

    父子俩心里同时一惊，

    不是说鬼白天不出来吗？

    你这是熬夜，

    昼夜颠倒了？

    忘记现在白天了？

    “你干什么！？”

    李爽差点吓桌子底下，开口自然没什么好语气。

    女鬼也不生气，

    撩开额前湿漉漉的头发，

    笑眯眯的看着李爽说道：

    “我出来刷微博啊。”

    那一本正经模样，李东升跟李爽一瞬间都有点相信网上说的了，这什么女鬼？

    这就是人啊！

    大白天出来逛就算了，

    还刷微薄？

    你要不要这么时尚啊？

    她站在地板上，

    没一会，

    地上就多了一滩水渍。

    后院干装修的工人头头，也是跟李东升多年的老伙计了，这次被李东升叫来装修这个院子。

    知道这个工程很重要，

    有什么不敢做主的事情，

    他都要亲口问问，

    才敢传下去让那些工人动手。

    此刻他站在门口，

    正打算敲门进去问问李东升最后一个点怎么弄，结果就听到里面有人在说话。

    “老李，她下面流了好多水。”

    “我也不知道为啥我整天流水……”

    “你能控制别让流吗？”

    这？

    工人头头直接蚌埠住了！

    以前就听说，

    老板教育儿子的方法比较前卫，

    经常带着去洗浴中心，

    没想到玩这么花？

    他是见过李爽的，知道里面的三个声音，一个是老板儿子，一个是老板，一个是女人……

    这？

    算了不进去了，

    打扰老板的好事，还用不用干了？

    唉。

    有钱人的世界咱还是不懂啊。

    屋子里的李东升还不知道，今天的一个小误会，让手底下的人对他产生了那么大的误解。

    父子俩此刻正跟女鬼聊天呢，

    本来俩人还有些拘谨，

    见女鬼在那就会流水，也不会干别的，就放开了心思。

    甚至李爽还非常骚气的说：

    “我能不能捅一下你？”

    他整天出去直播户外，这种新奇玩意，对他来讲，可是吸引力太大了！

    女鬼也很大方的伸出了胳膊，

    “你捅吧。”

    手感很有意思，

    有点像是吸了水的海绵，一捅，手指上就有水，湿湿的。

    李爽内心大受震撼，

    原来捅女鬼是这样的感觉，今天真是涨知识了！

    李东升看着儿子那表情，

    心里也想捅一下，

    但是碍于自己老子的身份，最终还是没跟自己的傻儿子一样。

    淹死鬼这幅样子，

    还真是让人有点想不通，

    明明跟人一样，

    但身上却有那么多水，

    正常来讲……

    她身上流出来的那些水，都够她几个体积的量了！

    “你知道你这些水是哪来的吗？”

    李爽大大咧咧，

    没一会儿就跟女鬼打成了一片，

    让她坐在了桌子旁边。

    这直接就问到她的认知盲区了，

    做鬼这么多年，

    她还真没想过这个问题。

    “阿巴阿巴……”

    就在这时，

    李东升的电话响了，

    手机上显示的是房东老头的名字。

    刚正想给他打电话呢，

    结果被女鬼突然出现耽搁了，

    没想到他竟然打过来了！

    按了接通键，

    李东升还没说话呢，

    对面就先哭起来了。

    “我不想死……救救我……”

    除了老头的声音，

    那边听起来还非常的嘈杂，

    “我身后就是昨晚跟女鬼对话的那个老人！”

    “他现在看起来不是很好！”

    “快打120！”

    一些话，断断续续的从电话那边传了过来。

