    萧阳冷冷的说道：

    “你不是说要打耳光道歉吗——你还没有打耳光吧。”

    听到这话，风陵师太的终于怒了，她瞪着萧阳，眼神之中甚至涌现一股杀意。

    “小子，做人留一线，日后好相见。”

    真以为杀了刀王吴玄，就可以为所欲为了吗？

    若不是顾及颜面，她不介意亲自下场教训一下萧阳。

    萧阳嘲弄的一笑，说道：

    “你在我决斗的时候，一直拱火，让吴玄杀我的时候，你怎么没有想过做人留一线？”

    与此同时，在场几乎所有人都摇摇头，对风陵师太没有丝毫的怜悯。

    这就是活该啊！

    倚老卖老，以大欺小。

    峨眉原本其实在江湖挺有分量的，也得到了各门各派的尊重。

    但是这些年来，由于风陵师太作风强硬，甚至不讲道理。

    大家对峨眉的意见，也是越来越大了一些。

    “裘副盟主，我觉得可以适可而止了，我风陵是什么人，你应该知道。”

    风陵师太不在看向萧阳，而是对裘千寸说了一句不咸不淡的话。

    萧阳淡漠的说道：

    “风陵师太，你可是峨眉掌门，更是华夏武道解的代表人物之一。”

    “说出这种话，就不嫌掉价吗，你这种敢做不敢当的行为，真给武学界丢脸！”

    萧阳寸步不让，没有丝毫的余地。

    “小子……你敢羞辱我？”

    风陵师太猛然踏前一步，手中拂尘依然根根直立，仿佛无数根利刃一般。

    那杀意凛然的眼神，似乎萧阳再敢多说一句话，她就要出手击杀萧阳似的。

    “好了，风陵师太能道歉，已经难能可贵，萧阳，不要再咄咄逼人了。”

    这时，裘千寸拦在了两个人之间。

    萧阳刚刚干掉了鲁东刀王，屁股还没有擦干净呢。

    如果现在又得罪了峨眉，那怕是会有一些麻烦。

    再说了，天下第一武道会，十有八九会在川蜀峨眉举行。

    所以，现在还不是针尖对麦芒的时候。

    萧阳见状，冷哼一声，也就没有说什么。

    别人的面子可以不给，但是裘老抠的面子却不能不给。

    风陵师太深深的看了萧阳一眼，然后一甩拂尘，带着七仙女等人，朝着山下走去了。

    其他各个门派，也都纷纷告辞。

    现在时间也不早了，夜幕开始渐渐笼罩，这些人估计会在山下酒店住一晚，明日启程打道回府。

    “萧阳，我已经在半山腰的一个农家乐搞了个席面，大家都是自己人，就一道过去吧，今日来个不醉不归！”

    裘千寸拉着萧阳说道。

    萧阳正有此意。

    于是就带着叶云舒，朱坚强等人，朝着一处农家乐走去。

    夜幕缓缓降临，从天边出现两架直升飞机，快速的朝着泰山的方向飞了过来。

    加百列坐在直升飞机上，看着巍峨的泰山，也不免感叹

    还是华夏地大物博啊，风景这边独好。

    “乌利尔，你偏离航道了，执行任务的时候，能不能不要左顾右盼？”

    加百列带着航空耳机，对着麦克风说道。

    乌利尔在另外一架直升飞机上，不耐烦的说道：

    “加百列，你烦不烦，可算让你当一次头儿了，就知道对我比比划划。”

    加百列嘴角掀起一抹得意的笑容，说道：

    “老大说了，这次全权交给我负责，他放手不管，我肯定不能砸了老大的招牌啊。”

    乌利尔说道：

    “我刚才只是在想，华夏这个狗屁的刀王世家，有什么本事那么嚣张，现在这世道，玩刀的能是玩枪的对手？”

    “华夏还有所谓的江湖，这些人都是练家子，可我们一个导弹过去，全都玩完，他们在穷乐呵什么呢？想不明白。”

    加百列无不鄙视的说道：

    “亏你还是近战大师呢，武道对于单兵作战的重要性不言而喻，你这家伙最近不修武，怎么整天惦记着热武器呢，擦，你小子不会想跟我抢饭碗吧？”

    乌利尔呵呵一笑，说道：

    “你以为我像你那么小家子气吗，我刚才只是在想，如果西方黑暗世界，和东方江湖世界，来一个激烈大碰撞，不知道会是什么场面啊。”

    加百列眼前一亮，“还别说，想想都让人热血沸腾呢，不过，那时候老大到底代表东方呢，还是西方呢？”

    这倒是个难题。

    可退一万步，未来真的会发生这种情况吗？

    这两人不知道当年十二主神和华夏的那一场世纪大战，如果知道的话，那么肯定会相信。

    未来这一战，一定会发生，而且，必不可免！

    直升飞机的噪声很大，在高空发出剧烈的轰鸣，可是地面上的人却根本听不见。

    “乌利尔，该干活了，最新消息，老大已经斩了那个狗屁刀王。”

    “好嘞，敢动我们的龙母，这帮人就该承受龙王殿怒火的洗礼！”

    “哈哈哈，不错，怒火的洗礼！”

    ……

    吴家祖宅，位于泰山脚下，全部是古代建筑，有一些建筑没有翻新过，存世超过两三百年。

    背靠泰山，连片古宅犹如世外桃源。

    这里远离城市喧嚣，但不远处就是高速公路，想进城还是很方便的。

    吴家子嗣，很多人都在城中有房子，不过，今天都已经返回来了。

    因为，吴家出大事了，吴家的天，倒了！

    吴秋敏和梁玉堂马不停蹄的赶了过来，三下两除二，就掌控住了局面。

    从处理紧急事态的经验和手腕来讲，吴秋敏的确算是女中豪杰，雷厉风行。

    她马上就安抚住了吴家上下老幼。

    一些吴家老辈，吴秋敏恭敬对待，事必躬亲，照顾的十分周到。

    让吴家老一辈看不出丝毫野心，反而觉得她是可以信任的。

    而对于晚辈，她严肃沉着，指挥若定，晚辈们也都信服。

    即便不信服也没有办法，因为其中很多人，都只是武夫，对于家族管理这方面，没有任何经验。

    虽然吴玄的死，让吴秋敏伤心难过，但也仅仅是难过了一会。

    因为她知道，这次是她夺取大权的最佳时机，再也没有比这次更好的机会了。

    现在唯一的顾虑就是——远在米国洪门的吴麒麟。

