    它可是鬼域至宝鬼灵石！

    如今又开启了灵智，可以说是前途无量。

    只要好好修炼，以后必然能够成为一代强者。

    如果被李玄心附和到行云体内，就会永生永世成为行云的附庸。

    但可惜的是，李玄心的实力太强了！

    强到根本不给它半分反抗的机会，浑厚佛力，直接将它镇压，融入到行云体内。

    不过，它的力量太强，行云这一世没有修为，根本无法压制鬼麒麟。

    鬼麒麟在行云的体内乱窜，这里形成一片凸起，那里形成一片凹陷，看起来怪异而又恐怖。

    李玄心也不慌乱，他取出自己的五色彩莲。

    这是当初在灵动山，被诸位强者抢夺，后来魔佛插手，最后又落到自己手上的。

    因为已经吃过一次五色彩莲，所以李玄心已经不需要再吃。

    他将五色彩莲融入行云体内，帮助行云炼化，行云的身体，飞速生长起来，很快就长大成为一位六岁左右身高的小娃娃，黑瞳黑发，看起来有种萌酷且邪魅的感觉。

    而原本嚣张的鬼麒麟，也在这一刻开始，逐渐平息。

    轰隆隆...

    天空之上，忽然间爆发出一阵剧烈震耳的雷霆之声。

    行云灵魂溃散的那一刻，就已经死亡，这是他的命数！

    而今，李玄心想要复活他，这就是违背天道命数，违背自然法则，自然会招来天雷惩罚。

    但李玄心丝毫不惧半分。

    下一刻，雷电落下，水桶粗的雷电，撕裂长空，如同一柄利剑，疯狂劈落向李玄心的身上。

    李玄心轻哼一声，抬手便是一记如来神掌轰出。

    “滚！”

    如来神掌和雷电撞击，引发一场巨大的爆裂冲击波，横扫四方，引发狂风呼啸，周围的山体之上，树木在狂风中，或断裂，或紧贴山体，如同风雨中的一片落叶，无法掌控自己的命运。

    轰隆隆...

    天空之上的雷声，爆裂声更强，仿佛自然法则意志在怒吼，更多的雷电劈落下来，似乎想要将李玄心撕成碎片，以惩罚李玄心的胆大妄为。

    李玄心目光不动。

    “今日之事，我李玄心管定了！”

    话落，他竖起右手，体内菩提经疯狂运转，而后再出一掌。

    这一刻，李玄心身后绽放一尊万丈大佛，大佛盘腿而坐，背生千手，千道佛掌同出，每一掌，都混合着如来神掌的力量。

    这是如来神掌和千手如来的组合技。

    四大佛门功法神通，可以融合，在融合之前，也能作为组合技出招。

    这一招，可谓是天崩地裂，风云变色！

    上前道如来神掌同时打出，浩瀚威严，以势不可挡之姿态，瞬间就将那千道雷电，全部轰碎，并推至上空，最后完全撕碎天空中的雷云。

    最后，伴随着一声惊天炸响，光芒照耀千里开外，持续了足足数秒。

    等到光芒消退，一切消失的无影无踪，天空又恢复晴朗，变成了万里无云。

    而行云的体内，鬼麒麟也被暂时压制，在他的体表，形成一道麒麟纹身。

    他缓缓醒来，双手合十，朝着李玄心跪拜道：

    “多谢大师。”

    五色彩莲，可以唤醒一丝前世记忆，他现在已经多了一些有关于李玄心的记忆。

    不过，也只是一丝，知道自己和李玄心是熟人，不可能完全得到前世的记忆。

    李玄心点点头。

    “我是灵台寺玄心，师从慧觉。你前世是少林行云，与我有一些缘分。今日救你，是为了解你我前世的因果。”

    随后，李玄心在行云眉心点了一下，行云的脑海中，瞬间就多了三道佛门神通。

    “我用一颗五色彩莲，助你提升了五百年的修为，但鬼麒麟太过强大，爆发出来的实力，已经堪比苍穹，你不可能永远压制它。

    所以我传授你少林易筋经，如来神掌以及轻功水上漂，只要你静心修炼佛法，终有一日，可以压制鬼麒麟，彻底掌控它。”

    行云立即拜谢。

    “我父母都被邪修所害，大师传我功法，我当以师恩相报，从此以后，您就就是我的长辈。有任何吩咐，晚辈上刀山，下火海，义不容辞。”

    李玄心笑了笑。

    “没那么夸张，你的前世，我还要称呼一声前辈呢，而且你转世也没多久。这样吧，以后你就叫我一声大哥好了，你就是我的小弟了。”

    行云点点头，再度行礼。

    “行云拜见大哥。”

    李玄心虚扶一把，真气将行云扶起来。

    “今日即是你的磨难，也是你的造化，鬼灵石实力非凡，你未来可能会超越前世许多。但要切记，行走江湖，要多行善事，切莫伤天害理，否则，即便是你我有交情，我也绝不饶你。”

    “大哥放心，我一定不会做出伤天害理之事，我会杀光天下的恶魔邪修，免得有其他人族，像我一样。”

    “如此我就放心了。我还要赶回灵台寺，有缘再会。”

    “大哥慢走。”

    辞别了行云，李玄心方才再度赶回灵台寺。

    接下来的三个月时间，李玄心没有再迈出寺门，而是研读佛法，安静修心一段时间，提升自己的心境。

    魔佛金身同时拥有心经和武道神通的属性，所以它也会每时每刻，提升李玄心的修为。

    再加上李玄心修炼的三门佛宗心经，现在的他，每日提升的道行，都在八年之上！

    这样算下来，四个月的功夫，李玄心就能成功达到六千年道行，到时候，应该去突破小乘龙象境界了。

    所以李玄心需要提前让自己的心境修炼到大圆满境界才行。

    他对外则是宣称自己已经晋升江河境，其他则是没有宣传太多，一直很低调。

    而在三个月后，因为三神宗而导致拖延的武道大会，也终于开始了。

    灵台寺参加的，一共有五人。

    其中只有他和玄果是江河境，其他都是江河境之下的修为，实力不能算是惨淡，但也绝对说不上多好。

    当然，如果算上李玄心真正修为的话，那就没的说了，怕是大周所有才俊加在一起，李玄心一手也能全部镇压！

