    （PS：为之前打赏的盟主，加一更……）

    十二月二十五日，元旦前夕，大夏军迎来最大一次调整。

    敕令，设立京畿战区，下瞎神武卫、宫廷女卫、金吾卫、禁卫军、羽林军、城卫军、皇家舰队以及南疆水师，负责拱卫整个京畿地区。

    具体而言，神武卫是欧阳朔亲卫，宫廷女卫负责守卫皇宫内殿，金吾卫负责拱卫帝国金库，禁卫军负责拱卫京师。

    欧阳朔的亲卫队，自然也划在神武卫名下。

    羽林军负责拱卫蜀地、川北、湘南、江川以及闽南五大行省，每个行省驻扎一个军团，集团军总部设在泉州。

    除此之外，跟闽南行省隔海相望的夷州郡，此番也被划入羽林军防区。

    五大行省组成一条横跨东西的外围防线，拱卫京畿外围地区。

    城卫军负责拱卫北海城、木兰要塞，云南、川南以及岭南三大大行省，集团军总部设在川南行省的治所天京城。

    三大行省组成一条中圈防线，拱卫京畿核心地区。

    皇家舰队负责拱卫北部湾，镇守京师海上大门，总部设在北海城；南疆水师则负责拱卫整个江南河道，总部设在鄱阳湖。

    京畿战区囊括帝国所有的直属军团，兼顾海陆，是守卫京畿地区，拱卫皇权，最坚强可靠的军事力量，也是帝国的定海神针。

    正是如此，欧阳朔将亲自出任京畿战区荣誉统帅，不设战区统帅部，平时由枢密院代为管理日常军务。

    …………

    东南战区更名为中原战区，下瞎豹韬军、湘江军、瀛洲兵团以及滨海舰队，负责拱卫整个中原大地，尤其是东部沿海地区的防御。

    孙膑统领的虎贲军，退出东南战区作战序列，另有安排。

    具体而言，豹韬军负责拱卫北疆、京都、鲁东、东海以及江南五大沿海行省，每个行省驻扎一个军团，集团军总部设在建业。

    湘江军更名为中原军，负责拱卫关西、河东、中原、荆楚以及皖南五大中原内陆行省，每个行省驻扎一个军团，集团军总部设在洛阳。

    瀛洲兵团依然拱卫瀛洲行省，负责镇守帝国海上东大门。

    滨海舰队负责拱卫渤海、黄海、东海以及东瀛海等近海海域，是帝国沿海最强的海上保障力量，总部由滨海港，转移至胶东港。

    于此同时，滨海舰队将在滨海港、海津港、胶东港、海州港、申城港、舟山港以及釜山港等七大港口，全部设立海军基地。

    有的基地是新建，有的则是直接对原大周王朝的海军基地进行升级改造。

    如此海陆兼备的中原战区，不仅是拱卫帝国中原地区的中坚力量，更是拱卫帝国东境的一柄利剑，震慑群撩。

    解除上将军韩信，东南战区统帅兼豹韬军统领两大职务，另有任用。

    豹韬军统领，由镇北将军岳飞接任，早在蒙古之战开始不久，朝廷就解除了岳飞的北疆军统领一职，由副统领陈玉成升任。

    岳飞此番执掌豹韬军，镇守帝国沿海，可见欧阳朔对他的器重。

    原东南战区副统帅孙膑，晋升为中原战区统帅，同时按惯例，孙膑将顺势卸下虎贲军统领一职。

    虎贲军统领，非常意外的，由第五军团军团长李秀成直接升任。

    李秀成此番从一名军团长，直接擢升为集团军统领，可谓鱼跃龙门，一举成为大夏军年轻将领中，最耀眼的存在。

    此番擢升李秀成，既是欧阳朔对李秀成能力的认可，李秀成火器时代的背景，也是他此番能得以晋升的因素之一。

    相比闪耀蒙古战场的北疆军统领陈玉成，李秀成可是只强不弱。

    当然，李秀成的虎贲军出身背景，也是他此番能在诸位候选者中间，顺利脱颖而出的原因之一。

    欧阳朔更是要借助此番任命，点醒大夏军中诸位老资格的将领，尤其是一众老将，军中高位，从不论资排辈，而是看谁能与时俱进，着眼于未来大战。

    固步自封者，只有被淘汰的命运。

    中原战区还有一个比较有意思的现象，那就是战区统帅孙膑的老部队虎贲军被调离战区序列，反倒是韩信的老部队豹韬军留了下来。

    这当然不是什么巧合，而且精心安排的结果。

    其目的，就是逐渐分离战区统帅跟下瞎部队之间的“血脉联系”，预防战区统帅贪权、徇私，乃至拥兵自重。

    虽然目前军中没有这种迹象，欧阳朔却必须及早防备。

    此前在非洲战区跟西南战区，朝廷已经有类似的安排，接下来的几大战区同样如此，以此形成惯例，甚至是一种固定的制度安排。

    …………

    组建北亚战区，下瞎凤翔军、北疆军以及北原建设兵团，负责拱卫帝国北疆，既负责镇守蒙古草原，又要防御来自罗曼诺夫王朝的侵袭。

    凤翔军驻扎在北原行省，北疆军在驻防辽金行省的同时，也兼顾北原行省东部的防御，毕竟北原行省实在是太辽阔了，凤翔军无法顾全。

    命名为北亚战区，而非北部战区，可见朝廷设立该战区的目的，除了短期的镇压北疆，长期目标，还是存着跟罗曼诺夫王朝较量一番的心思。

    西北战区副统帅李牧，晋升为北亚战区统帅，同时卸下鹰扬军统领一职。

    鹰扬军统领，由刚升任飞熊军统领不久的二品镇西将军左宗棠接任。左宗棠卸下的飞熊军统领一职，则由大唐名将李勣接任。

    李勣作为跟李靖齐名的大唐名将，足以堪当此职。

    如此交叉任职，一是避开战区统帅跟老部下不重叠的定律，二则是要避开李靖、李勣两位大唐名将，同属一个战区的尴尬。

    主要还是后者。

    北亚战区与北疆都护府辖区完全重合，一军一政，拱卫帝国北境。

    …………

    组建西亚战区，下瞎飞熊军、河东军以及西疆建设兵团，负责拱卫帝国西疆的同时，也是未来帝国进击波斯帝国的主力部队。

    飞熊军驻扎在西疆行省，河东军更名为西亚军，总部设在西海行省，驻防西海行省的同时，兼顾西疆行省的东部。

    大秦名将王翦，被任命为西亚战区统帅，授大将军衔。

    对追杀逃亡波斯的窝阔台，王翦是有执念的，此番执掌西亚战区，给了王翦一个名正言顺的舞台，任其发挥。

    …………

    西北战区更名为南亚战区，下瞎鹰扬军、南亚军以及西康建设兵团，暂时负责镇守西康行高官远规划，则是帝国进击天竺的主力部队。

    上将军李靖，转任南亚战区统帅。

    考虑到西康行省，在刚结束的吐蕃之战中，几乎夷为平地，需要大规模重建，后勤保障能力非常有限，南亚军将驻扎在蜀地边境。

    在西康建设兵团走上正轨之前，南亚军的补给由蜀地行省负责。好在蜀地是有名的天府之国，物产丰富，足以担此重任。

    …………

    西南战区更名为南洋战区，以更为匹配其定位，仍然下瞎龙骧军、河内军、河洛军以及北疆军，负责东南亚跟澳洲防务。

    于此同时，将崖山舰队划归南洋战区，负责整个南洋的海上防御。未来，印度洋舰队将逐渐转移至印度洋海域。

    按帝国此次规划，在歼灭爪哇国之后，会对南洋战区进行一次调整。毕竟以南洋目前的稳定态势，似乎不用驻扎四个集团军之多。

    …………

    非洲战区维持不变。

    除以上摆在明面上的七个战区，帝国还在暗中组建美洲战区，下瞎虎贲军跟南美军，负责整个美洲地区的战争。

    鉴于南美形势还不明朗，虎贲军暂时还驻扎在中原，待时机成熟之后，再传送至美洲战场。那时，才是美洲战区正式亮相之时。

    卸下东南战区统帅一职的上将军韩信，正是美洲战区统帅人选。

    美洲大陆是帝国继非洲大陆之外，第二个重点攻略的大陆，未来还将直面道森王朝的威胁，调韩信担任美洲战区统帅，可见欧阳朔对韩信的重视。

    也唯有韩信这等功勋卓著的神将，可当此重任。

    白起、韩信以及李靖三位上将军，依然是欧阳朔手中最大的三张王牌，被安排至帝国最前沿，肩负起最艰巨的战争使命。

    此番大调整之后，军机处也迎来一轮调整。

    在此之前，禁卫军、城卫军、羽林军以及龙骧、虎贲、豹韬、鹰扬、飞熊、贪狼、凤翔七大集团军，合计十位统领，皆可行走军机处。

    此轮调整之后，唯有八大战区的统帅，可任军机大臣，鉴于京畿战区统帅由欧阳朔出任，实际只有七位战区统帅行走军机处。

    即非洲战区白起、美洲战区韩信、南亚战区李靖、中原战区孙膑、北亚战区李牧、西亚战区王翦以及南洋战区吴起。

    再就是军务大臣杜如晦跟海军司令郑和两人。

    霍去病、史万岁、徐达、郭子仪以及蒙恬等将领，就此退出军机处。

    就连欧阳朔最信任的霍去病，都不能破例。欧阳朔希望，制度就是制度，不要轻易去逾越跟挑衅。

    即便是欧阳朔，也选择慎重行事。