
　　熊垣见过很多人出剑，也见过不少神通，可在杀戮方面，却没有一柄剑如同阿修罗老祖这样，一剑出，整个天地都变得肃杀，无数荧光植物为之凋谢飘零，本就黑暗的天空，这一刻却变得无比的猩红。

　　血液一般的猩红！

　　幽女脸色大变，立刻飞身而起，向着天空上冲去，就算是她，在这一剑面前也要暂避锋芒！

　　两个世界在不断碰撞之间远去，鬼门关前显露出了四个兽族的身影，玄武，日下氏，和陆离。

　　“玄武，这就是你们的智慧？是不是应该给我们一个交代，含靁和你们离的最近，为何到现在了，他依旧不曾现身？”日下氏四下里打量一番，冷着脸质问道。

　　“这如何能怪到我们头上？”玄先生抬起头，不让自己的情绪流露出半点，漠然道：“这话你应该去问问含靁自己才是，明知道前敌在侧，仍然敢如此反复无常，至今不曾现身！”

　　“不愧是玄武二先生，口舌之利我算是见到了。”日下氏看着逐渐打开的鬼门关，嘲讽道：“既然你们口舌如此之强，足以颠倒黑白，那就请二位施展口舌之利，让这阿修罗一族不战而降吧！”

　　“日下氏，大敌当年非要如此煎迫我等不可吗？你以为我们失败了，你会有好日子过，还是说，你觉得自己的实力足够强，可以抵抗住阿修罗一族的进攻？”玄先生恼怒道：“如果你真这么想，那你大可以离开，我们夫妻二人战死在这里也就是了！”

　　日下氏冷哼，不再辩驳什么，幽女座下四大兽族每日联系不断，含靁刚出事没多久他们就都知道了，现在题出来就是为了刺激玄武而已。日下氏心里明白，论实力，重伤未愈的自己，顶多也就比玄武二先生单独一兽高出一线而已，一旦玄武联手，他就不是对手了。

　　现在阿修罗一族如此咄咄逼人，想要保持不败，就必须要逼玄武二先生拿出压箱底的东西出来，而含靁的事情就是一个突破口。

　　眼看着目的达到，日下氏轻轻抚摸了一下陆离，含笑道：“去吧，下面的大军全部都交给你了，你不是一直想要亲自去战斗吗？现在机会来了！”

　　陆离的身躯从日下氏身上游动下来，抬头看着日下氏道：“你千万不要有事，虽然不知道为什么，但我一直感觉你应该对我很重要！”

　　“哈哈哈，放心吧，只要你保护好自己就行，天下之间能让我出事的生灵不是没有，可这九幽之下，绝对没有！”日下氏心中一暖，温和中带着霸气的说道，随即大步向前，直到鬼门关前，大喊道：“来吧，欲色天，湿婆，今日你们谁来战我？”

　　在陆离还是泰冢的时候，日下氏曾无数次想过，自己的儿子长大成人，学会关怀自己的时候应该是什么样子，本以为这一生都没有了机会，没想到泰冢为陆离之后，反而让他第一次品尝到了这种全身暖洋洋的感觉。

　　今日，就算不是为了幽女，不是为了和幽女的交易，他也要赢下这一局！

　　鬼门关上，欲色天看了熊垣一眼，见他挥挥手，立刻哈哈大笑着向下冲去：“日下氏，今日我欲色天来战你！”话音未落，长刀已经带着阿修罗一族特有的神通，卷动着漫天的杀气，向着日下氏当头斩杀下去。天籁小说网

　　日下氏抬手，一轮金灿灿的太阳自他的嘴巴里升起，向着欲色天迎了上去。

　　血光与太阳交缠，相互撞击着占据了鬼门关外的一方天空。

　　“不好！”湿婆诧异道：“日下氏的伤势似乎恢复了不少，这才多长时间，之前他这一式神通绝没有如此的力量，如此一来，欲色天似乎有危险了！”

　　熊垣抬头看去，只见血色在日光的照耀之下，正在逐渐收缩。他知道，这种异像仅仅是道境之间的碰撞，拼的是神明对道境界的理解，对天地的理解，对大道的掌握，更拼的是力量的强弱。

　　现在才刚刚交手，欲色天似乎就已经有了不敌之像！

　　“熊垣，现在该怎么办？我要不要出去帮他？”湿婆一时之间也乱了心神。

　　“你帮不上了他了！”熊垣摇摇头，指着鬼门关外说道：“你自己往下看看，玄武大军阵势已成，玄武合体，实力已经接近了你们老祖这一层次，这才是你要面对的敌人，欲色天一时半会死不了，就先不管他吧。”

　　湿婆感应着玄武二先生那近乎变态的气势，苦笑道：“你是不是高看我了？玄武合体就已经足以让我落荒而逃了，现在再加上大军加持，我就这么下去，只怕过不了三招，就会被他斩杀的。你有什么计划就赶紧用出来吧。”

　　“这几天我算是看明白了，想要真正破解鬼门关的凶险形式，就必须要破掉三样东西，一是司幽国四军，二是日下氏之力，三是玄武本身的实力。所以，你现在要做的就是去破掉玄武的的力量。”

　　熊垣站起来，轻声道：“波旬！”

　　“熊垣大人！”熊垣身边的空旷地方突然传出来了声音，将湿婆给吓了一跳。

　　“我交给你的东西你掌握的如何了？”

　　“大人，天魔军早已就位，随时准备迎战。”

　　“好！那就把天魔军的力量全部集中到湿婆身上，你和乌摩妃乱玄武心智，湿婆以力破敌。玄武不是自以为有了阵法就可以立足不败之地吗？今日就让他们俩尝尝什么叫做真正的阵法争锋！你们去吧！”

　　湿婆正要说话，却突然感觉到自己仿佛陷入到了一个光怪陆离的世界里，浑身上下扭曲着，散发着七彩光晕的生灵彼此相互连接，形成了一座浩大无比的阵势，而她恰恰就在这阵法正中间。

　　“含靁，含靁军？真是好大的手笔，我说底下的军队怎么少了一大截，原来都在这里，早就被波旬转化为了天魔。”湿婆心中震撼不已，悄无声息的将含靁军变成这样，其中的难度可想而知。

　　这是他们想都不敢想的事情，现在这事情不单单想了，而且被波旬做成了！

　　七彩的光凝聚成波旬的身影，出现在她面前，道：“湿婆，如今我已经成了天魔之身，想要助你，唯有与你的道境合一，你且展开道境，让我们进去！”

　　湿婆闻言，急忙将自己那出淤泥而不然的清净道境展开，一朵朵白色莲花绽放之间，波旬的大军已经悄然进入其中，浩瀚无形的力量通过道境，通过一朵朵莲花涌入到了湿婆的身躯内，让湿婆豪气顿生。

　　“玄武，我来破你了！”

　　湿婆举着拳头，直接向着玄武杀去！

　　鬼门关上的熊垣眯着眼睛，将各处的厮杀尽收眼底，心下微叹。时间还是太仓促了，纵然波旬以天魔之身，加上含靁大军整个大军的力量，也仅仅是让湿婆在玄武面前保持短时间内不败而已。

　　一旦大军带来的力量退去，湿婆就会被打回原形，那时的他们绝对不是玄武合体的对手。

　　除了看不清交战形式的阿修罗老祖与幽女之战，现在的场面对阿修罗一族来说，绝对不容乐观。

　　“看来这一步棋不得不了，只是这样一来，无尽的杀戮，血腥，就真的在这九幽之下永无止息了。大梵天，你也该出动了，这一战，也只有你的血魔才能隔着万里之地，完成我的目标了。你动手吧！”

　　一直站在熊垣身边的大梵天狰狞的笑了笑，闭上了眼睛。

　　远在万里之外的黄泉古道尽头，一个个血魔浮现，浑身上下燃烧起了血色的火焰，一点点靠近着那座冰山，随着他们的靠近，那冰山在以极快的速度融化着，一滴滴水流汇聚成小河，小河汇聚成大河。

　　“不够，速度还不够快！”

　　血魔疯狂的燃烧着自己，直接扑在了冰山上面，成千上百的血魔一齐动手，冰山瞬间气化！

　　然后，天塌了！

　　九幽之下，冰山之上，传来了惊天动地的轰鸣声，仿佛天裂了一样。那声音如此之大，让正在交锋的战场都停顿了一下，让阿修罗老祖和幽女都为之错愕。

　　“哈哈哈哈，这就是那小子要弄出的动静吗？我喜欢！”阿修罗老祖神采飞扬，一剑快似一剑，一时之间竟然将幽女逼迫的连连后退。幽女不得不重新将注意力放在眼前的厮杀上。

　　大战再起！

　　听到响声的熊垣看着下面的战场，喃喃自语道：“万千生灵，因我而死！处在绝地，不得不争！我，无错！”

　　随着熊垣的呢喃，万里之外的黄泉古道上，白色的巨浪如同奔马一样，带着摧毁一切的气势，顺着黄泉古道，顺着鬼门关的墙壁，奔涌而来，所到之处，山峰为之崩塌，万物化作齑粉。

　　江河横溢，人或为鱼鳖。

　　洪水来袭，什么阵法，什么大军，什么强者，在这样的天地之力面前，只有逃命的份儿！

　　整个司幽国的大军一个个如同鱼鳖一样，淹没在了洪水当中，雄赳赳气昂昂，尚未发挥出一丁点实力的司幽国大军，就这么被废了。陆离在这大军的裹挟之下，

　　一个个能飞的合境境界的战士迅速飞起，玄武大军的阵法不攻自破，湿婆却因为天魔军全部藏匿在了她的道境里而逃过一劫。

　　仅仅是眨眼的功夫，玄武身上的气势开始跌落，因为大军带来的力量也开始消退，甚至仓促之间，阵法的快速消散也在反噬着他们自身，而另外一边，毫发无损的湿婆却气势正旺，一拳抡开，直中武先生头顶，将武先生打的连连后退。

　　“痛快，痛快，太痛快了，玄武，再吃我一拳！杀！”湿婆上前，再度进攻。

　　玄先生身躯一矮，长鞭甩动，无尽的神力化作神通，向着湿婆攻击而去。可一个信心满满，一个仓皇迎战，胜负似乎早就注定。湿婆一拳砸开神通，欺身上前，拳落如雨，将玄先生砸的浑身酸软。

　　要知道，相对来说，玄先生从不以身体强壮为长处，挨了湿婆这么多拳，简直要皮来肉绽，骨头断裂了。

　　武先生心中一急，连忙转动身躯去替玄先生抵抗湿婆的进攻，可他们这个层次的争斗，争的是气势，时机，当他心存了保全的心思的时候，就等于把自己放在了虎口之下。果不其然，湿婆连连进攻，拳挥不停，一身神通越运转就越畅快，凭空多了三分的力量。

　　“逃吧，不然就真的要被打死在这里了！”

　　这个念头刚刚升起，就迅速占据了武先生的内心，充斥在他的脑海内，然后他一把抓起玄先生，硬生生顶住了湿婆一拳后，钻进了涛涛大水中。

　　“湿婆，不要去追了，你去帮欲色天，一鼓作气，将日下氏给我打下来！”

　　湿婆正要追击，耳边传来了熊垣的声音，只得恨恨的看了看玄武消失的方向，向着日下氏那边奔去。

　　有了湿婆的加入，以二对一，特别是湿婆带着刚刚击破了玄武，大胜而归的气势，一时之间直接将日下氏嚣张的气势给打压了下去。欲色天精神一振，大笑道：“日下氏，今日就让你再尝尝失败的滋味！

　　我有一刀，名为戮帝，就为了今日能杀一帝！”

　　霎时间，整个鬼门关外，刀气汪洋，万千刀光汇聚成一体，斩向了日下氏。

　　“阿修罗一族果然分外奇葩，一身血污的老祖竟然会有如此两个后辈，一个出血污却不染尘埃，一个用血刀却又领悟出了堂皇刀气。”日下氏赞叹不已，随即叹息道：“你们两个要是联手，哪怕是玄武，都要吃个大亏。

　　可惜，可惜，你们遇见的是我日下氏，你们的实力够了，境界却不到，注定要失败！”

　　日下氏冷笑着，一轮轮的太阳从他的嘴巴里冒出来，一连五轮太阳虚影凝聚成了一个圆环，照耀着世间，什么刀光，什么血影，什么拳头，在这太阳之下，都显得如此的渺小，如此的薄弱。

　　“你们还以为自己很强吗？”日下氏森冷道。

　　鬼门关上，熊垣的脸色第一次变得难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十章 天地之力谁可挡！（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 