    这场打斗结束得很快。

    黄鹏义的身手不错，勉强达到了二流高阶，这样的武功，占山为王，杀人越货是够了。可他面对的是真正的高手。

    牛桓整个就是被酒色淘空，平时扛着一把大刀在那里耀武扬威，真论武力, 还不如宋勇。

    而且他对着帮主露出那种淫邪的目光，这让江阑直接不能忍，下手毫不容易，第一件事，竟然就是先把他的第三条腿给废了。

    宋勇也有二流初阶身手，夏元飞虽然受伤，单打独斗也不落下风，今天没有迷y药, 也没有一大帮喽啰在旁边杀人抢货，宋勇再无优势。

    他虽又狠又勇，杀起人来眼睛都不眨一下，但那都是对一些他眼中的“肥羊”，面对真正的好手，又在这样的环境中，到底还是慌了，很快就被夏元飞的刀压制，几十招后，被夏元飞卸了一条胳膊，倒在地上惨叫。

    那边龚左波见势不妙，就想从后面小门悄悄溜走，但沐清瑜关注着全场，对这龚左波更是特别关注，又怎么会让他逃？

    在龚左波蹑手蹑脚想趁乱逃离，奔向那小门，手都已经伸门门框时，突然眼前一道白光, 他吓得脚下一顿, 一柄锋利的匕首狠狠地扎在他刚才手伸去的地方，只剩下柄在外了。

    如果他不是缩手快，他的手腕是不是也要断了？他吓得当即就失禁了，裤子下湿了大片，臭味混着酒味，血腥味，让这本来就气息不好的屋子里更加的难闻。

    他一回头，看见沐清瑜已经向这边来。

    他眼底深处闪过一抹狠戾。

    身为土匪的军师，他是这些人里最聪明的一个，已经知道这个穿着男装的女子，就是这群人的头。

    如果他能把这女子拿下，是不是就能解眼下的困局了？

    不得不说，这狗头军师虽然聪明，但也超级自负。

    那把匕首还深深地扎在门上呢，他心中对于女子的鄙夷和优越感，竟然还让他以为他能把沐清瑜拿下，也不知道是哪里来的自信！

    他一脸害怕地几乎贴着墙, 手在袖子里, 却没有停止小动作。

    沐清瑜缓步走近。

    他急忙道：“女侠，我们错了，我们再也不敢了，我们只是为了一口饭吃，你放过我们吧！”

    沐清瑜看一眼墙边那些女子，他们眼神麻木，瑟瑟发抖，就在刚才，她们还在承受着这些恶贼的欺辱，还有柴房里关着的那些，无不在告诉所有人，这些土匪们让人发指的恶行，身为军师的四寨主，更是恶中之恶。

    她冷冷道：“放过？你可曾放过那些被你杀的人，被你欺辱的人？”

    “我再也不敢了，女侠，我……”龚左波可怜兮兮的求着饶，但话说到一半，突然眼神一厉，右手一扬，一直藏在袖中的手里，竟然握着一把药粉。

    沐清瑜知道这人狡猾之极，又岂会毫无防备？

    只是一扬袖，一股风一绞，就将那药粉给反卷回去。

    她用的是巧劲，力道也恰到好处。

    龚左波眼里的阴毒刚刚出现，还没来得及高兴，整个人就脸色巨变。

    急忙摒住呼吸，但还是吸入了一点，他向后一仰，咕咚就倒在地上，失去知觉。

    只是普通的迷y药而已。

    沐清瑜拔出匕首收回，一脚把昏迷的龚左波踢到厅中。

    那边的战事也已经结束，江阑不但断了牛桓第三条腿，还直接把他的脚筋给挑了。此时，牛桓那满脸的淫邪之光再也不见，只有痛苦的惨叫声。

    黄鹏义被元岑打趴在地下，伏在地上，吐了好几血。脸色委顿，那凶恶狠毒的样子不复存在，眼里只有惧意。

    宋勇更是在地上翻滚，他半边胳膊已经没了，血流在地上，惨叫声更大。

    做梦也没有想到，明明是肥羊，竟然变成了恶虎。

    此时，他心中更是无限后悔，之前就该把那群人全都杀光，如果他们全力追击，说不定能把人杀光，也就不会有肥羊带着老虎来反杀的事了。

    可当时他们也追了，又忌惮夏元飞的身手，还有那大批的货，龚左波撬开两箱，立刻就说是好东西，能卖不少钱，他们个个狂喜，谁都不想去抓肥羊，怕他们走远，别人得了好处！

    此时，他们这么多人，那些废物一点用也没有，而他们这些“有用”的人，也不是别人的对手。

    江阑道：“姑娘，都放倒了！”

    沐清瑜正要说话，突然，一个人猛地冲出来。

    江阑吓了一跳，人都放倒了，怎么还有人？他下意识地就要出手，被沐清瑜按住了手腕。

    只见墙角边的一个原本神色木木呆呆的女子，眼里突然现出滔天恨意，她猛地扑到牛桓的身前，如同一只饿虎，一张口，就往他脸上咬去。

    牛桓第三条腿被废，血流不止，脚筋又被挑了，吃疼，见咬他的竟然是一个臭女人，顿时眼里凶光大现，一只手捏成拳头，就要向那女子脑袋砸去。

    沐清瑜眼疾手快，手中白光闪过，刷刷两声，牛桓再次惨叫，他的手筋也被割断，再也没有力气行凶。

    那女子狠狠一撕，就把他脸上一块肉给咬了下来，她呸地吐在地上，又去咬，看样子，是准备生生地把牛桓咬死。

    大概是那女子的动作震惊了其他的女子，让她们从麻木中眼神慢慢聚焦，接着，一个接一个地冲向地上的土匪。

    她们认得出来，那些糟蹋了她们的人，毁了她们一生的人，她们做鬼也不想放过的人，此时就在眼前，有人把他们打趴下了，她们可以报仇了。

    她们一边撕咬，一边流泪，脸上血与泪混和在一起，显然疯狂如鬼。

    江阑不由看了沐清瑜一眼，沐清瑜并没有阻止的打算。

    这些女子都是普通人，没有武力，中了软骨散的土匪们动弹不得，只能发出惨叫；而那几个没被软骨散影响的人，虽然都受伤了，要对付普通女子的力气还有，只要他们想动手，沐清瑜就去挑个手筋脚筋。

    现场简直如同修罗场，但大家都没有阻止那些女子的疯狂行为。

