    《方圆几里》这首歌，季忆是听过的，很情深似海的一首歌。

    贺季晨声音很好听，但声线偏清冽，在他没开口之前，季忆有点怀疑他到底能不能把这首歌的感情唱出来。

    可等他真的开了口，季忆才发现，自己的那些怀疑，简直是有多可笑。

    他不但音准，就连细腻情感的表现都不亚于这首歌的原唱。

    不只是季忆，整个室内的所有人，都陆陆续续的将注意力放在了贺季晨的身上。

    房间里一片安静，除了他动听的歌声，再无其他的声响。

    贺季晨垂着眼帘，没看面前的人，只是专心致志的唱着自己的歌。

    前半段唱完，中间音乐的节奏有些长，他稍稍换了个姿势，又等了片刻，才将话筒再次举到了嘴边：“感觉会压抑的样子，勉强也没什么意思，我不算很自私，也越来越懂事，爱你只是我的事……”

    随着“爱你只是我的事”这七个字，从唇齿间流淌而出，贺季晨忽然想起那晚，韩知返给他打电话的场景，他想起那一夜他的难过，他的愧疚，他狠狠甩给自己两耳光的自责。

    那时他才知道，爱她，只是他一个人的事。

    “与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记，这道理谁都懂，说容易，爱透了还要嘴硬。”

    四年前，想着高考毕业对她告白的他，还没来得及行动，就知道了他不是她想要的世界。

    他吃醋，他愤怒，他不甘心，他傲慢的想，既然她喜欢的人不是他，那他还不如痛快点，让两个人就这般一刀两断，他疼，她也疼。

    他和她就那般落得不欢而散的下场，他以为他和她的故事，就这般结束了，可她离开苏城后，他开始没日没夜的想她，他整整一个月都在买醉，那时的他才彻底明白，他以为结束的故事，其实只是一个未完待续的结局。

    他根本做不到那么的痛快，可他还是嘴硬的不肯承认他后悔了。

    “我宁愿留在你方圆几里，至少能感受你的悲喜，在你需要我的时候，就能陪你。”

    “我在你不要的世界里，何苦不找个人来代替，可惜我，谁劝都不听。”

    后来的他，进了第一学府。

    他依旧是学校里最受人瞩目的存在，可他的身边，再也没有一个能让他想尽办法去宠着的季忆了。

    大学里依旧有所谓的“老大”存在，可没了她的他，也没了年少时的那些热血，那种所谓的走到哪里都被人称声“晨哥”的场景，他已不再想要。

    最初的他，明明是为了贺余光才去做一个“老大”，可到最后，他发现，“老大”存在的意义，却只是想要宠她上天。

    没了她，他连对一个女孩微笑的心思都没了，直到那时，他才知道，他有多想念他留在她身边的日子，最起码能感受到她的悲她的喜。

    那时的他，已经很后悔了吧，可他就是死不承认，即使他抵不过心底的冲动，每个月都跑去北京悄悄的看她一次。