    世界一直以来都有很多束缚，如秩序、道德、观念、思想、界限……等无形之物，如同一道道枷锁禁锢了一个人的自由性，久而久之，人类就把这一种束缚当成了真理，当成了习惯，认为‘世界就应该’这样的。

    若出了他们所谓的真理，那就认为这是惊世骇俗的事情，甚至认为这是异端、异类、无法理解的存在。

    其实，那些人只不过是挣脱了身上的枷锁，解除了一身的束缚，向着自由而去罢了。

    神谕组织，那些高高在上的伪神，他们因为有着这样的想法，才做出了末世的新人类计划，可能世人觉得他们十恶不赦，残忍冷血，毫无人性，但为了一个时代进化，牺牲掉一部分人，换来新的世界诞生。

    那某种程度上来说，他们脱了世界的束缚，有了另外一种思想来看待这一个世界。

    然而，当人类成为了新人类，不知不觉有很多人已经脱了束缚，只是他们本能不知道而已。

    不过，神谕组织有自己的理由，地球人也有自己的理由，两者只能有一个站立最后，而唯有最后的人，才有资格订制这一个世界的规矩，以及给弱者赋予束缚的枷锁。

    若一个‘妹控’的人做了世界的主人，说不定‘妹控’是多么神圣伟大的思想觉悟。当然，如果一个‘卫道士’做了世界的主人，那精神上的出轨，也是一种罪孽。

    因而，木萧和木绚音的关系到底是如何，不是世界说了算，也不是别人说了算，而是两人自己怎样去定义，再说两人的关系，外人根本就不清楚当中的隐秘……

    ……

    赵依凌和童静珍看见木萧和木绚音做出了越一般感情的亲密，好像看见了什么不可思议的事情一样，顿时有一种荒唐又震惊的感觉，但想起木萧这一个家伙的霸道和强势，以及那**裸的占有欲，她们一下子明白了木萧，从来就没有把木绚音放开的意思。

    其实依莉雅和爱莉丝菲儿的事情，她们也不觉得有什么问题，因为在别墅区安蓉茹和简涵瑶这一对母女就是一个很好的例子，大家暗地里也心照不宣，为了留点颜面给她们母女，一直没有什么道破罢了。

    而且，别墅区也同样有类似的事情，也有姐妹花，虽然一开始好像有些奇怪，但渐渐就不是什么大不了的事情。至于，有没有像木萧和木绚音这样的情况，甚至还要混乱的关系，她们可以暗地里肯定一定有，毕竟自古以来一直就有这样的事情，只不过不足外人道也而已。

    看到了木萧和木绚音这样亲热一幕，赵依凌和童静珍心里觉得很震惊，如果平静下来，她们不是不可以接受，至少不会有如避蛇蝎、鄙视、肮脏、嫌弃的看法，也许只有诧异。

    但木萧很明显不想她们这样看待木绚音，更不想木绚音受半点委屈，所以说出了这一番说话，有暗含木绚音代表着他的意思。可是，听在赵依凌和童静珍心里面就充满了委屈，好像木萧故意警告她们似的。

    “我们又没有说什么！惹你什么了！”赵依凌眸子凝上了冷冰冰的泪水，一下子放开了木萧身体，拉起童静珍就要跑。可是，她跑到了一半的时候，就被木萧了回来，把三女拉入了怀中。

    赵依凌性子好像很冷，实质很偏激刚烈，她在木萧怀中不断挣扎，怎样也不想待着他的怀抱之中，她很讨厌、很讨厌这一种感觉。反而，童静珍却柔柔弱弱，清馨白嫩的俏脸满满落寞。

    “木萧！我现在很讨厌你！如果你不放开我，我就恨死你！以后不见你！”赵依凌话语冷冽如刀一样锋利。

    “绚音给蓉茹她们回个信，我把这个妮子管教好再找你。”木萧不理会赵依凌的说话，轻声地给木绚音说了一句。

    “嗯。”木绚音善解人意地应下，一脸歉意地跟赵依凌道：“依凌、静珍对不起，我给你们带来困扰了。但我还是想说，我哥哥他心里面有没有你们，难道你们自己不知道吗？有时候，我也很羡慕你们……”

    说着，她转身走入了空间。

    木绚音的说话，顿时让赵依凌和童静珍心灵有了出动。木萧和木绚音的关系不能公开，无法像光明正大地做出过于亲密的温柔，而且木萧身边有太多女人，很多时候木绚音只能站在一边默默注视着。

    如果说没有她们，木绚音和木萧根本就不会有这样的顾忌，甚至说木萧和木绚音从小就已经在一起，最互相了解、最互相贴心的亲人。其实可以说，是她们从木绚音身边把木萧抢走了。

    而且她知道自己的哥哥，爱她爱过胜自己，如果她是一个娇蛮女子，不准任何女子靠近自己的哥哥，那又是如何？但木绚音不单止不怨不恨，反而时时刻刻维护她们，又帮助她们，从来没有计较过，换做一个女子，有这样大方么？

    也许，她同样爱木萧胜过爱自己吧。

    赵依凌和童静珍沉默了起来，明白了木绚音的难处，也感觉到木绚音是多么善良纯净，不想破坏她们的感情。忽然，她们觉得好像并不了解木萧和木绚音的身世。

    只知道，木萧一手养大了木绚音，两人根本就像孤儿一样。赵依凌和童静珍仿佛明白了木绚音为什么依恋着木萧，两人家里也说不定有着不寻常的事情。

    但木萧今天这样的说话，算把她们置于何地？

    赵依凌不气木绚音，也很怜惜木绚音，但她气木萧这一个混账。

    然而，童静珍心情也渐渐平静了起来，不像刚刚那样忧郁失落，但不知道木萧心里有没有自己的位置，想起又有一阵忐忑。

    “混蛋，你带我们来这里想干什么！”赵依凌本来想看木萧有什么解释，谁知这一个家伙什么都不说，直接左拥右抱，把自己两人带来了卧室空间里面，一下子就想到了什么暧昧事情，她那冰冷玉润的脸颊飞快涨出又羞又恼又烫的火热。

    包括，童静珍娇嫩脸蛋也涌起了红扑扑的羞红，心情变得既紧张又期待，刚刚那些忐忑不安，换成了接下来的忐忑不安。

    “我离开了多少时间？大家有事么？”

    木萧把两位清媚可人的玉人放在了床上，俯身看着她们一个含羞柔媚，一个傲娇羞媚，身子散出来的体香，有着青春洋溢的处子芬芳，肌肤柔滑细嫩，袅袅婷婷，圣女玉峰随着她们紧张急促的呼吸一起一伏，无比诱人。

    但木萧不是一下子精虫上脑的男人，起码要弄清楚目前紧要的事情。

    “你……你不见了三……三个月。”童静珍红着脸蛋羞答答，秀眸含了盈盈秋水，忽闪忽避木萧的眸光，温热吐息有着一股春情正在弥漫，“外面很乱，但……但大家没事。”

    “嗯，还好只是三个月。”木萧放下了担心，但没有继续追问外面有什么大事情。

    “哼！不就是想知道自己的女人好不好而已！装什么！”赵依凌白玉脸颊嫣红如胭脂，有意冷哼了一声分散自己羞意，但她那冰肌雪肤，绯红粉嫩，很显然出卖了她现在的心情。

    “你真是个醋坛子。”

    “你才是……呜呜……”

    赵依凌羞恼地想反驳的时候，粉润微凉的唇瓣就被木萧低头亲了下来，她羞人地手舞足蹈地打着木萧，但忽然感觉到她身上有一股热风，呼啸而过，接着她感觉身上衣物一下子消失不见，那温香柔腻的玉体被木萧压了下来，她一下羞软了身子，好像失去了力量般，全身酥软如麻。

    木萧身上衣物也自动脱离，一手覆盖她如梨子般的玉峰，顿时有着荡人心魄的柔嫩细腻。赵依凌玉颊转变的娇艳似火，白嫩窈窕的玉体泛起一股羞热**，清晰感觉到木萧健硕结实的身躯如一团大火，正在把她融化成软绵绵而滚烫烫的柔水。

    如此同时，童静珍身上衣物也被木萧用火源泉化去，以木萧这样的境界力量自然控制的极其精准，不会伤害到两女娇嫩的肌肤。

    一股旖旎温情渐渐升起……

    木萧深吻着渐渐情迷的赵依凌，一只撩拨着她玉峰上突起的相思豆，另一只大手又在童静珍修长玉润的大腿上来回爱抚，顺着摸去了她花露潺潺的水润溪谷。

    顿时，她粉脸变得羞烫滚热，妩媚红润，鲜艳欲滴，娇挺的鼻尖处有微微的细小晶亮闪烁，羞不可抑地抱住木萧的手臂，埋入了两只柔嫩坚挺的玉兔之中，白嫩**夹击了木萧那不断深入的坏手……

    “好、好痒呀……”

    童静珍被木萧挑逗得说不清是难受还是舒服，骨头又酸又软的几乎没了力气。此时，她已经是一副意乱情迷的样子，半睁半闭的眼眸里全装满了妩媚旳水雾，粉润脸蛋红扑扑的尽是动情的潮红，小嘴中春吟不断。

    “痛……”

    忽然，赵依凌微微皱起了柳眉，半阖的朦胧美眸，有些羞臊地瞪了木萧一眼，但又主动地调整了一下身子，白嫩如凝脂的**也缠上了木萧的腰杆，迎来他的临幸。

    她身子敏感得很，木萧前世时候已经非常清楚她身上的敏感之处，很熟悉地掌握了她身子的动静，连续温柔又粗暴的征伐，她在欢爱之中又热情似火，不认输的似的拼命索取着木萧，完全不像表面那样的冰冷。直至，木萧把她鞭挞得喉中出含糊不清的声音，听上去就似濒临窒息，她一瞬间身子激颤，面颊涌现妖冶潮红，出一声娇媚入骨的长吟给木萧推上云端……

    在一旁听了好一阵春宫的童静珍，她芳心身子早就透出来酥骨的痒痕，都叫她动情的身心情不自禁的颤抖起来，不由自从地把手伸去了下身，当木萧亲上她柔软香唇，她才反应过来，羞得难以自抑，好像做了什么不要脸的事情一样。但接下来，木萧一路吻了下来她娇嫩玉体，她情不自禁的泄出**蚀骨的呻吟来，又羞得拿手捂着自己的嘴，只是**却夹住了木萧头部，神情愈陶醉而痴迷，显得可爱柔媚……