
　　李牧摸了摸自己的脸。

　　想当初，自己也曾经靠脸吃过饭，人见人爱。

　　怎么现在，颇有转化为嘲讽脸的趋势？

　　自己的确是来搞事情的。

　　这没错。

　　但这城墙上这么多的人，这个梁振为啥偏偏选上了自己？

　　难道是妒忌自己长的比较帅吗？

　　不行。

　　我受不了这委屈。

　　“大帅，我愿……”李牧张口，向元帅周可夫请战。

　　不管心中多气，人设绝对不能崩，程序还是要走一走。

　　自己现在是忠臣，所以在军中一定要遵守军法。

　　按例，将领出战，是要经过大帅允许的，否则就是违反军法，一个大大的死字，就要刻在脑门上了。

　　但李牧一句话还没说完，周可夫直接摆手，道：“木先锋只需要看管好自己手下的兵就可以了。”

　　“呃。”

　　李牧没想到竟然得到了这样一个答案。

　　不让自己出战？

　　李牧有些无语。

　　其实他也明白周可夫此时的心态。

　　除了自己乃是新皇强硬指派，在军中并无根基，以新贵的身份难免受到老牌军人下意识的排斥之外，在皇极崖已经连输两阵的前提下，这第三阵，绝对是输不起了。

　　再输一阵，那皇极崖大军二十多万将士的头，在短时间之内，就都没有办法抬起来了。

　　何况，李牧表面上看起来，的确时只有低阶真仙境界的修为而已。

　　出战梁振，那是送死。

　　周可夫虽然对李牧不怎么感冒，但李牧毕竟是新皇的宠臣，若是把李牧弄死了，回朝之后，也不太好向新皇交代。

　　李牧顿了顿，没有再开口请战。

　　旁边诸将群中，传来讥诮笑声：“自不量力。”

　　李牧没有理会。

　　天空之中。

　　梁振居高临下，俯瞰皇极崖一众将领，道：“真是可笑，这些年以来，皇极崖号称与我东玄仙门并驾齐驱，原本以为你们多少也有点儿资格，现在看来，这简直就是我东玄仙门的耻辱，你们，也配？”

　　皇极崖众将气的咬牙切齿。

　　但还是没有人敢再出战。

　　除了怕死，更因为战死并不能挽回什么，而是适得其反。

　　“周老狗，可敢亲自出手，本我一战？”

　　梁振继续挑衅。

　　周可夫的面皮轻微抽搐。

　　他何曾被一个后辈，如此挑衅羞辱过？

　　但他知道，自己不能出手。

　　“懦夫。”

　　梁振冷笑。

　　剑峰指着周可夫，又指着李牧，梁振继续开嘲讽，道：“皇极崖完了，老的胆怯，少的也怕死……呵呵，一点儿勇武之气都没有，可怜啊可怜，似你这等，日后妻儿子女，定沦为我东玄仙门弟子胯下之物！”

　　妈的。

　　又指着我干嘛？

　　还骂我媳妇？

　　李牧感觉自己被针对了。

　　他转身，一副愤怒难耐的样子，大声地道：“大帅，请让我出战，末将愿意立下军令状……”

　　周可夫厉声道：“退下。”

　　“大帅……”李牧依旧按捺着脾气争取。

　　周可夫心中的烦躁，一种莫名愤怒，再也压制不住，厉声喝道：“黄口小儿，不知军事，愚不可及，只知无用的匹夫之勇，你死了不要紧，坏了我大军的士气，本帅让你死无葬身之地……休要多说，给本帅滚下去。”

　　骤然的怒火爆发，洪流般宣泄向李牧。

　　只能暂避锋芒。

　　强行迎战，结果会更糟。

　　面对敌人，周可夫决定暂时咽下这口气，不逞一时之快。

　　到面对属下，他可不会好脸色。

　　这也是在杀鸡儆猴。

　　他领军多年，最看不起的，就是这种恃宠而骄，没有脑子的弄臣。

　　“来人，传本帅军令，挂免战牌，暂不迎战，整顿城中军务之后，再做定夺……若有谁人胆敢违抗军纪，私自出战，不论胜负，皆诛之。”

　　周可夫骂完李牧，然后面色凌厉地又下令道。

　　最后一句，又有所指。

　　这一下，李牧也毛了。

　　锤子！

　　老子辛辛苦苦搭起来的戏台，你演技不好弄砸了倒也罢了，还要把戏台咋了，不让老子这个主角来演，这就过很分了啊。

　　“姓周的，老子给你面子，叫你一声主帅，不给你面子，认识你是谁？”

　　“你自己平庸无能，连输两阵，军心涣散，却还要妒贤嫉能，不让本先锋出战，才是真正的祸国殃民，愚不可及。”

　　“本先锋受命于陛下，乃是为了诛除东玄妖人，光复我朝疆域，唯有死战，才能不负皇命，岂能如缩头乌龟一样，徒增笑柄？”

　　“老子今日，就要战。”

　　李牧一连串怒吼，宛如连珠炮般，直接宣泄出来。

　　城楼上的众人，一下子都惊呆了，脑子有点儿反应不过来。

　　这位年轻的先锋官，疯了吧？

　　“你……你……”周可夫也指着李牧，气的手指都有些哆嗦了，一时竟语无伦次起来。

　　他一辈子领兵，在皇极崖军功卓著，微信极高，何曾被手下的将领如此顶撞过？

　　这已经不是顶撞了。

　　而是抗命。

　　是反叛。

　　“来人，来人啊，给我将木牧拿下……”

　　周可夫双目血红，心中杀意翻滚，愤怒至极地咆哮道。

　　李牧冷哼一声，强大的气息，爆发卡里，怒喝道：“谁敢动我？退下，都睁大你们的眼睛，看本先锋战将杀敌。”

　　咻！

　　剑啸破空。

　　李牧身形冲天而起，直取东玄仙门梁振。

　　“哈哈哈哈，没想到，皇极崖还真有不怕死的，比周可夫这个老狗有血性多了，不过，也就仅此而已，战阵之上，徒有勇气可不行……”

　　天空中，梁振冷笑。

　　他觉得自己的目的达到了。

　　完美达成。

　　激将法不仅激出来一个送死鬼，更是将皇极崖将帅的心态搞崩，众目睽睽之下，产生了矛盾……

　　哈哈哈，真是天助我也。

　　梁振大笑着出剑。

　　携着连杀皇极崖两大强者的威势，梁振一剑刺出，风雷携动，剑光如电，似是要将漫天星辰都刺碎一样。

　　咻！

　　同一时间，另一道剑光也亮起。

　　五彩神芒剑光。

　　李牧手中，【诛仙】化作了之前【凤鸣神剑】的模样，外观基本上看不出来任何差别，沧海派的剑术施展之下，五色神光流转，一道凤鸣之音，响彻寰宇。

　　叮！

　　剑影闪烁。

　　身影交错。

　　刺目殷红的血光，染红了半空。

　　木牧死了？！

　　一合都没有撑住啊。

　　简直是耻辱。

　　“此目无军纪的竖子，死不足惜，可是却坏我大事……”城门上，下意识地以为木牧被秒杀的周可夫，几乎要气的原地爆炸，咬牙切齿地低声咆哮。

　　“唉，太冲动。”

　　“死有余辜。”

　　“小人得志，把命还搭进去了。”

　　几位军中大将，都不想去看这一幕，下意识地道。M.23sk.com

　　对于李牧这个关系户，他们本就无好感。

　　而李牧刚才嚣张跋扈目无军法的表现，更是让他们在心里对李牧判了死刑。

　　这种蠢货，死就死了，可这一死，对于战局的破坏，简直是难以挽回的。

　　一众将军们，都恨极了‘死人’木牧。

　　这是，突然——

　　“不对，不对不对……”

　　有人抬头看着天空，皱了皱眼睛，道：“木牧未死。”

　　嗯？

　　周可夫和诸大将，定睛看时，心中猛地一颤，眼睛瞪大，如白日见鬼。

　　的确。

　　木牧未死。

　　那个嚣张跋扈的‘蠢货’，手握一柄五色仙剑，屹立在半空，浑身上下，竟是完好无损，一丝伤痕不见。

　　那刚才的血光是？

　　“死的是梁振。”

　　刚才还在说李牧死有余辜的那位大将，瞪大了眼睛，看着天空中那欢呼散去的血雾，巨大震惊之后如梦初醒地道：“李牧击败了梁振。”

　　巨大的震惊。

　　木若呆鸡。

　　这样的翻转，简直将他们石化。

　　何止是击败啊。

　　这根本就是秒杀。

　　是瞬杀。

　　这与击败，完全就是两个不同的概念。

　　只有实力存在着巨大的鸿沟般的差距，才能做到让周可夫、诸多皇极崖大将都反应不过来的那一瞬间战斗胜负已分。

　　“还有谁，敢一战？”

　　李牧拎剑，看向东玄仙门玄舸。

　　这时，东玄仙门的高手强者们，也才反应过来。

　　舰艏上，魏羡山的面色，从震惊到愤怒，死死地盯着李牧，咬牙切齿地道：“来将何人？”

　　李牧道：“木牧。”

　　木牧？

　　好像以前未曾听说过这个名字。

　　秒杀梁振，当是金仙之流才是，皇极崖中，并无一个叫做木牧的金仙。

　　如此高手，何以籍籍无名？

　　“身居何职？”

　　魏羡山又问道。

　　李牧道：“先锋大将。”

　　魏羡山心中一怔，莫非是皇极崖新招揽的强者？

　　他下意识地又开口道：“你何时加入皇极崖……”

　　李牧冷笑一声，直接打断，喝道：“啰啰嗦嗦，问这么，临阵寻亲吗？你之前不是叫嚣要三日内踏平落日城吗？本将给你机会，可敢一战？”

　　魏羡山面色猛变。

　　气势落入下风了。

　　他厉声道：“谁与本座去斩了这个不知死活的虫子？”

　　“弟子赵忆秋愿往。”一个身影修长，英姿飒爽的年轻人，满脸的跃跃欲试。

　　魏羡山一看，面色顿时由阴转晴。

　　合适的人选。

　　东玄仙门除了梁振之后又一底牌。

　　实力还在梁振之上。

　　表面上是半步金仙，但实际上，就算是金仙中阶，也未必是赵忆秋的对手。

　　这是东玄仙门近五百年以来，真正的一位仙道天才，且和梁振一样，东玄仙门对于赵忆秋的保护隐藏很到位，以至于外界竟不知道这几人的存在！

　　赵忆秋，杀手锏！

　　原本不准备太早暴露。

　　但是现在，时机到了！

　　也该让皇极崖这种自以为是，实则早就落伍的腐朽势力，睁大眼睛看看，什么是真正的大仙门，什么是真正的底蕴了！

　　“好。忆秋，不要留手，无需活口，直接诛之。”魏羡山道：“虐杀立威！”

　　赵忆秋英俊的脸上，浮现出一丝残忍之色，舔了舔嘴唇：“我会让他，后悔来到这个世上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1216、死不足惜免费阅读。https://xs.23sk.com 