    “黑夜给了我黑色眼睛，我却用它来寻找大明！”

    ——《一代人》，作者：当代著名诗人朱富贵

    “落基长云暗雪山，孤城遥望丹佛关。

    黄沙百战穿金甲，不破纽约终不还。

    从军西海岸，逐虏落基山。

    琴奏悲怆曲，枪开明月环。

    鼓声鸣海上，兵气拥云间。

    愿斩美酋首，长驱破榆关。

    男儿何不带九五，收取北美黄人土。

    请君暂上国会阁，若个白甲巴图鲁。

    地球命运宜混同，北美岂有别疆封。

    雄兵千万五湖上，勒石洛基第一峰。”

    ——《登山随感》，作者：当代著名诗人朱富贵

    看着手中的《大明时报》创刊号，朱富贵皱了皱眉头：“赵卿，殷卿，朕不是说了吗？要广开言路，选用最优秀的稿子，不必将朕的文章置于首页头条，你们怎么没有照做啊？”

    大明礼部员外郎赵阿千，大明礼部文宣司主事殷狐俱都将头要成拨浪鼓。

    赵阿千更是连忙说道：“万岁爷，并非是臣等媚上邀宠，实在是万岁爷您武迈秦汉、文盖唐宋，文章中挥斥的豪迈之情也不是普通酸儒能比得上的，臣等实在是找不到更好的文章了！”

    朱富贵点点头，勉为其难地道：“朕闻圣天子当明查微末，这次看来是朕太过心急了，这样吧，以后每期报纸朕就写一首诗吧，给我大明的众鸿儒们留下言路。”

    赵阿千感慨道：“万岁胸襟，虽秦皇汉武，不能及也！”

    ……

    第四大明帝国君臣之间的日常就是这样简单、直白、且真诚。

    朱富贵审核过了样稿，便吩咐赵阿千与殷狐将之印刷出版了。

    说句实话，朱富贵记得目前大明境内最高学历是一个叫做夏志新的秀才，目前也在杂志社帮工。

    就自己这文抄水平，那是妥妥的第一笔杆子。

    这就是事实嘛！

    看过了大明自己的报纸，朱富贵又拿起了几份美国和英国的报纸。

    这些报纸记录着发生在一两周前的消息，是朱富贵了解天下大事除了百度之外的又一重大来源。

    这一次随着这些报纸而来的，还有新一批的弗吉尼亚棉花，以及来自南方军的信件。

    朱富贵命人通知马二前来收棉花。

    这个马二马厂长弹的一手好棉花，之前新华工们的被子就是他带人亲手制作的。

    其实也没给朱富贵省几个钱，但毕竟是一份心意，朱富贵也就随他去了。

    当初组建医疗敢死队去渡鸦部落消灭瘟疫，马二是唯一当了缩头乌龟的重臣。

    所以这段时间他一直想要亡羊补牢，搞些新花样来挽回自己在皇帝陛下心中的形象。

    只可惜，板上的钉子拔除了，坑却会留下。

    回不去，再也回不去了！

    马二或许会是一位成功的商人，但永远不可能进入到朱富贵集团的核心圈子。

    把棉花送走后，朱富贵又拆开了罗伯特·李的亲笔信。

    说句实话，这还是朱富贵第一个正式接触到的历史名人。

    估计这个老奴隶主应该也不知道自己写信的对象是一个有色人种，还以为是一位心系自由的北方工厂主。

    罗伯特·李在来信中热情地称呼朱富贵为捍卫自由的斗士，是来自西北方向的兄弟。

    对于这样的评价朱富贵非常认同。

    朕可是老自由了！

    朕坚决捍卫花旗国南方州脱离联邦政府的自由！

    这可是“States”的自由啊！

    在恭维以外，信中还赞扬了朱富贵提供的军服的质量。

    这种轻薄耐洗的军服几乎得到了全军团的一致好评。

    尤其是那个可爱的卡通形象，更是神来之笔。

    选取的动物是猪而不是牛、也不是羊，更不是马，这想必是精心选择过的。

    因为不具备大型草场的南方州，猪才是这里畜牧业的代表，而牛羊马则是北方州的代表。

    朱的粉红色，则代表着南方农夫在种植园中晒红的皮肤，显示出他们的勤劳，也是对于北方资本家无声的嘲弄。

    至于佩奇特立独行的左轮手枪造型，更是代表着南方勇敢刚烈、不畏强权的民族性格。

    总之，这个充满寓意的卡通形象如今已成为了南方军，特别是北弗吉尼亚军团的精神图腾，也成为了北方佬的噩梦！

    朱富贵目瞪口呆地看着罗伯特·李对于这批校服的评价。

    老实说，校服质量不错朱富贵是知道的。

    但他后面扯的那一堆究竟是个什么玩意，他朱大皇帝分开每个单词都能看懂，合在一起怎么就根本理解不了呢？

    不过这些都不是关键。

    关键是，老李同志他又下单了！

    下单好，下了单一切好说！

    朱富贵看到罗伯特·李大手一挥，再次订购10万套夏季军服，并询问贵厂是否承接冬装生意，朱富贵忍不住喜笑颜开。

    通过之前的报纸，朱富贵也大体了解到了新订单的来由。

    北弗吉尼亚军团获得战役大胜，本来应该迅速进兵宾夕法尼亚和马里兰州，一举合围华盛顿的。

    但军团内部二号人物，实际带兵的大将石墙·杰克逊病重，北弗吉尼亚军团不得不进行了休整。

    在这期间，比起打仗更善于拉关系，筹集资金，动员士兵的罗伯特·李将军没有闲着，他挟大胜之威，在老家弗吉尼亚、北卡罗来纳等地众筹扩军，将部队人数猛增到了7万人。

    这也是历史上北弗吉尼亚军团的人数巅峰。

    也得亏是罗伯特·李长袖善舞，能搞来那么多军费。

    既然人家都掏出真金白银来了，对于买衣服这样小小的要求，朱富贵自然满足。

    将给罗伯特·李的回信，与《名侦探诸葛华生》的第二集一起准备好，朱富贵叫来了通讯员将信送去普拉什。

    “等等！”

    朱富贵忽然喊住了通讯员，从抽屉里翻出了一封信。

    这是来自纽约的一位女士的来信。

    来信的内容朱富贵已经忘了，只记得是催更的。

    不过随信寄送的30美元朱富贵还是印象深刻。

    “也给她回封信吧，这年头得罪谁都不能得罪书友啊！”

    这样想着，朱富贵拿出信纸，想了想，便以“一个神秘的东方商人”的口吻进行了回信。

    最终的落款自然还是黄鹤了。

    将信写完，也一并交给通讯员，朱富贵揉了揉手腕，开始继续看杂志。

    这个时代除了新闻类报纸，花边杂志也不少，用来打发时间应该不错。

    为了进一步了解腐朽的美帝民众的精神生活，朱富贵也不得不花钱订阅了几本这样的杂志。

    只是一看之下，朱富贵大失所望。

    别说比自己那本《韩漫合集》了，就是比后世华夏地区的时尚养生杂志都不如啊！

    这些个封面女郎一个个包裹得严严实实的，看个锤子啊！

    就这还敢卖15美分一份？

    朱富贵非常愤怒，感觉受到了欺骗。

    相比之下，作为目前大明境内唯一的官方读物，《大明时报》不但印刷质量远超这些三流杂志，封面人物颜值（《皇帝陛下在靶场》）更是将他们秒杀。

    最关键的是，每份杂志售价只有1美分。

