    “容霜，你就住酒店？”

    “这里会不会很贵？”

    景晄一路跟在盛锦绣的身边，直至走到了盛源这边，才知道了盛锦绣的去处，站在门口有些踌躇，忍不住地朝着女人询问。

    “怎么？你有意见？”

    盛锦绣扭头，“你还要跟着上去瞧瞧？”

    女人扭转过头，朝着男人挑眉，眼中满是戏谑。

    “你要是可以的话，我当然是没有意见！”

    景晄丝毫不惧，心中知道这是女人在对着自己下马威，在挑衅，但就是这副模样，将自己迷得不成。

    盛锦绣依旧笑着，只是笑意不达眼底，心中已是有了些许的狠意，她想，是不是该给阿荣他们通知一声，让他们将眼前这个危险直接拔出。

    “滚吧！”

    盛锦绣最终还是扭转过头，看向了前方，视线在门口站着的门童身上扫过，眸中带着些许的警告。

    “容霜，明天我再来找你！接你上下班！”

    景晄似乎是没有注意到女人对着门的那几个男人的眼神，依旧是一副笑脸模样，还伸出了手，似乎是要将盛锦绣揽入怀中。

    “那还真是麻烦你了，我接受不起！”

    盛锦绣敏感地朝着一旁挪去，并未回头，反而是大步朝着里面走去，不再搭理身后的男人。

    景晄也未曾跟随，只是将刚伸出去的手，缓缓地收回、

    “先生，请您离开！”

    门童见盛锦绣已经走了进去，便来到了景晄的身边，态度恭敬，“您要是需要进入，还请跟我来！”

    景晄今日心中颇好，虽然心中因为盛锦绣之前的那番话有所波动，但是最终，今天的自己还是为找到了自己的真爱，而感到无比的兴奋，能够极为清晰地感受到自己的心脏有力的跳动，这是自己第一次，这般地拥有如此的感知力，现在，因为一个女人，自己终是在这么多年没有目标的存活之中，终于找到了自己的目标。

    “不用了！”

    景晄双手插兜，缓步转身离开，语气淡淡的，没有丝毫的怒气。

    即便是一个小小的门童这般不敬的话语，带着嘲讽的语气，自己也没有丝毫的动怒。

    不过。

    将自己找来的这个人到底是谁呢？

    “盛小姐，那位已经离开了！”

    “嗯！”

    盛锦绣点了点头，将内线电话放下，这才踱步来到桌前，看了眼已经打开的电脑屏幕，上面记录是这些日子庄依云的活动轨迹和各种行径。

    其中并没有很可疑的，这个女人几乎是整天都待在龙家，极少外出，即便是出来，也只是去餐厅或者是商场，这里面的信息对于庄依云在龙家的描述还有很多的遗漏，不过因为是龙家 的缘故，阿荣他们也应该是极难探查，自己要是想要知道庄依云的信息，看来还是需要下一剂猛药。

    “说，是谁让你今天给我们做这件事的？”

    景晄看着被自家小弟紧紧地扣在地上的男人，眸中闪过一丝的狠意。

    “晄哥，晄哥，这是规矩啊，我不能告诉你啊！”

    男人虽然被踩在地上，一副可怜的模样，但是依旧未曾张口说出。

    “哦？”

    “规矩？”

    景晄嗤笑一声，向前倾着身子，靠近了眼前的这个男人，眼中满是冷厉，“我景晄又何时惧怕了这个规矩？”

    “给我好好地招待一下，看看在这里，到底谁才是规矩！”

    说着，就将背靠在了椅子上，将一旁的杯子端起，轻抿一口。

    “是！”

    踩在男人身上的小弟立马回应着，脚下一用力，男人就忍不住地哀嚎起来。

    紧接着，房间里响起了阵阵哀嚎，却也无人理会。

    “我说，我说！”

    男人终是忍不住了，双手向前使劲地伸着，想要扒拉住景晄的裤腿，但是却无能为力，只能够紧靠着最后的一口气吊着，“我说！”

    “停！”

    景晄缓缓地抬手，将手中的杯子缓缓地放置在了桌面上，这才转过头看向地上的男人，此时的他已经是满脸污。血，嘴角还不断地流露出不断的血丝，看着甚为可怖，似乎下一秒男人就会这样断气一般。

    “景晄，晄哥，我说，我知道！”

    男人猛地吐出了一口血，脸色变得越发的惨白，夹杂着鲜红的血渍，只怕是下一秒就要断气。

    “知道？”

    景晄倒是不紧不慢地抬起脚，轻踩在男人的肩上，脸上带着笑，在灯光的晃动之下，忽明忽暗，一股阴戾的气息从景晄的身体之上散发出来，直冲脚底下的男人而去。

    “那你说说，到底是谁吧！”

    男人的声音带着些许的漫不经心，自己的手下早已经通过收集，将这个男人和谁交易的过程都打探清楚，现在的自己也不过是想要看看这个男人到底老不老实！

    “是龙夫人！是她！是她让我这么做的！”

    男人急切地说着，想要抬起的脑袋最终却因为体力不支而不得不低下，甚至于，因为心情过于激动，男人又猛地吐出了一口血。

    景晄微蹙了下眉，脚下的力道忍不住地加重，看向男人的眸中参杂了些许的嫌恶，“什么龙夫人？”

    “不过就是一条搭上龙车的蚂蚱罢了！”

    “啧！”

    景晄将脚收回，站立起来，看着地上以为这一力道顺势瘫在了地上的男人，眼中满是不屑，也不知道是对面前的这个男人的不屑还是对这个男人口中的龙夫人的不屑。

    “您说的对，您说得对！”

    男人慌乱地回应着，“也是，她也就是龙影的一个未婚妻罢了，今后会不会真的在一起还难说呢！”

    景晄斜睨着眼看向男人，眼底的嘲讽越加的浓郁，这个男人还真是会顺杆爬，不过这男人说的的确是有理。

    不过，这个庄家的女人怎么会突然对容霜这样的关注，难道就以为龙影对容霜的不同？

    景晄的心中不断地转动着，猜想着，但是并不能够知晓这其中真正的缘由。

    以他对容霜的看法，不该是会对龙影这种有妇之夫的人乱来，不过又从何解释，她居住在酒店，尤其还是那样的高档酒店行为？

