    王凡看着众人你一言，我一语，道：

    “你们说的，都有道理。但是，都只是治标不治本，依旧没有从本质上解决问题。不能彻底解决问题，一旦美国屏蔽我们gps信号后，我们怎么才能保证不出问题？”

    众人一片沉默。

    李珉忍不住道：“那个牵涉到卫星定位系统，是国家层面上的事情，不是我们能考虑的。”

    “不是你们能考虑的？”王凡一巴掌拍在桌子上：

    “现在的凡人科技，35oo亿市值，不再是以前的小企业。以前的小企业，我们可以不用考虑这么多，自己吃饱了，有利润，丰衣足食就够了。现在我们成了全球市值前五的巨头，我们是领导者，是革新者，不再是追随者。我们前面的路，是从来没有人走过的。因此，这些问题，我们不考虑，谁也无法替我们考虑，甚至连有效的建议和参考，都没有。”

    王凡顿了顿，沉声道：“从现在开始，你们每个人，都要转换思路。记住，现在的凡人科技，是开拓者，我们是创造者，我们在创造新的篇章，不是跟风其他人的历史。因此，不能再有，什么不是我们能考虑的，这样的想法。”

    “相反，只有能解决问题，一切思路，都可以尝试。就像今天的问题，哪怕是我们自己组建自己的卫星网络，都是一个思路。如果你们谁能有可行性的方案，并能控制成本和时间，完全可以实施。”

    “好了，散会。回去好好想想，你们的位置，你们的未来，还有你们的态度！这次会议，没别的意思，我不想，每一次凡人科技的危机，都是我王凡一人解决的，那要你们有什么用？更不想别人说，凡人科技没了我王凡，就失去了灵魂，就要垮台，那你们的价值何在？”

    “散会！”

    众人离开，表情沉重，不断想着王凡今天的话，想着自己最近的心态。

    自从凡人科技爆以来，不管是李珉，还是丁全，都有些不适应当下的职位，或者说，不能胜任当下的工作。

    也正是因此，王凡才特意召开这一次紧急会议。

    但毫无疑问，结果让他很是失望，并没有什么建设性的意见，纯粹在浪费时间。

    一个企业，做大，靠的是企业，是团队，而不是一个人。

    像是三星，就算李健熙挂了，三星依旧可以正常运作。

    还有苹果，哪怕乔布斯登船了，但现在的苹果依旧运行的不错，虽然很多方面表现的差强人意。

    但凡人科技呐？

    如果王凡当甩手掌柜，什么都不管了，退居幕后，丁全他们能玩得转吗？

    绝对不可能！

    就说这次危机，他们都一筹莫展，只能依靠王凡。

    寻找原因，是王凡找到的。

    解决问题，也还要王凡！

    这让王凡很是失望，因此有了这次会议。

    他要端正高层的心态，改变高层的思维方式。

    不可能什么事，都要靠他王凡一人！

    ………………

    一个小时后，凡人科技正式表声明：

    对于这次事故，凡人科技表示诚挚的歉意，经过层层排查，已经找出问题所在。并非凡人智能自行车问题，也不是无人驾驶技术问题，而是某种可不抗的因素导致。对此，凡人科技表示诚挚的歉意，并愿意担负所有责任。同时，凡人科技将进行积极的沟通，争取尽快解决这不可抗因素。此外，凡人科技倡导公平竞争，呼吁良好的商业环境。

    当凡人科技布完这一声明，整个凡语都炸了。

    凡人科技的意思很简单，主要有四点：

    第一，凡人智能自行车没问题，凡人科技没问题。

    第二，问题所在是某些不可抗的因素。

    第三，凡人科技对此事件负责，并积极解决这一问题。

    第四，要公平竞争，呼吁良好的商业环境。

    对于，各界人士纷纷表看法，表达自己的意见。

    有人选择相信凡人科技，认为这事情的确是有其他原因。

    毕竟凡人智能自行车布几个月，从来没有出过问题，为何会在昨夜开始，一下子出现那么多问题？

    这不科学，肯定是某种不可抗的因素导致。

    当然，也有人选择不信凡人科技，认为凡人科技，一切的言辞，都不过是推脱责任，缓解压力的手段伎俩罢了！

    真正问题，还是凡人科技，还是凡人科技的智能自行车或者无人驾驶技术，不成熟。

    当然，也有些人的目光，集中在凡人科技声明中的最后一句话。

    要公平竞争，呼吁良好的商业环境。

    什么是公平竞争，什么是良好的商业环境？

    这里面学问，可就大了！

    于是，某些阴谋论又出现了。

    很多人说，西方国家、政府不愿看到凡人科技有这般成就，故意使绊子。

    也有人说，这次事件只是表面，背后是政府之间，大国经济体的抗争！

    不过最让人感兴趣的，还是凡人科技声明中，所谓的不可抗因素，到底是什么？

    是什么样的存在，竟然可以产生凡人科技都不可抗的因素？

    要知道，凡人智能自行车，很多核心设备，都是凡人自产，其他上下游供应链，想要卡凡人科技的脖子，都做不到。

    因此，这种不可抗的因素，反而更加耐人寻味。

    一时间，风声四起，全球都在关注着凡人科技，关注着这次事件。

    而一切，似乎都变得更加有意思。

    这时，美国的一个别墅里。

    库里.福特拥着一个全身赤.裸的韩国一线女星，一只手更是伸进了那令无数人神往的秘密花园里。

    “讨厌，竟然用手指，粗暴的对人家那里。”韩国女星无限风骚地埋怨道。

    库里.福特嘿嘿一笑，手上的动作更加粗暴，嘴上更是骂道：“贱货，别说手指了，我就是用脚丫子，你都求之不得，对吧？”

    “是，是，福特先生，人家是你的私人物品，你想怎么样处置都好，只要你开心人家就高兴。当然，人家还是希望你能用……”

    一线女星嗲道，一只玉手却是伸进了小福特那里。

    “玛德，竟然让他识破了，老子没兴致了，你自己一边玩去吧！”

    福特收回手，一脚将女星踹进泳池，转身离开……