    第61章异族七级可以变身

    牛王把事情安排下去之后，对坐在它旁边的五尾白狐说道：“白嫣，你到时跟我一起下去查看，你最聪明，下去看看有没有你认识的东西。”

    被称作白嫣的白狐，它没有说话，只是摇摆它的五条毛茸茸的尾巴来回应牛王。

    如果沐辞在这里，她一定两眼放光，这些异族很多是她在前世都有见过的种类，有些罕见的动物，这里也有。

    她如果见到一定会想办法那它们拿下然后做自己的爱宠，她喜欢实力强悍又毛茸茸的动物，比如这里的银狼王和白嫣。

    沐辞来到这个星球还没进图书馆，不然她一定会知道，在这个星球是有多玄幻。

    这些变异动物之所以叫异族，其实有一种重要的原因，那就是在异族达到七级以上的存在，是可以变身为人类的样子。

    所以才叫异族。

    但它们讨厌人类，大部分异族大佬是不屑变身的，但也有少部分会变身人类混进人类的世界，有的是打探消息，有的是伪装人类去学习人类的文化。

    还有的是去人类世界贪图美色和美食，各种各样的理由都有，但毕竟是少数。

    因为伪装不好，就会被人类抓走被丢进研究所剖腹研究……

    这边发生的事，人类那边还不知道，而沐辞就更不知道了。

    她此刻带着沐延正在商场里大肆购物，他们把该买的都买了，还买了电脑和电视机等家电。

    她来商场才知道，其实他们可以不用出门购物，在电脑上就可以下单，然后商家会派人送货上门的。

    沐辞不知道可以这样操作，她前世所待的星际里，都有机器人来操办，很多事不需要她动手来处理，更何况她还有那么多佣人和管家，所以很多事不需要她亲力亲为。

    但来到这里，原主一直生活在社会最底层，所以原主也不知道是可以在网上购物，她连商场都没去过，又怎么知道这个流程？

    所以，沐辞一直以为这个星球是个很落后的星球。

    一开始她去买的衣服，也是在贫民区街道小店铺里买，而那些贫民区的商店，又怎么可能有富人区那些高端产品和先进的购物方式？

    等买好所有需要用的东西后，足足花了沐辞近一百万，就连沐延都很吃惊，居然花了这么多？

    如果不是他姐姐有能力挣钱了，这消费，真吃不消，太贵了。

    他们把地址给那些商家，然后俩人两手空空的准备去吃午饭。

    沐辞准备今天放血，让沐延好好大吃一顿好的，所以决定带他下馆子。

    可她的愿望注定实现不了，因为在他们快到饭店里时，有一道很不友善的精神力在扫视着她，那种强烈的不怀好意带着猥琐意念盯着沐辞看。

    如果不是沐辞把那道精神力给挡住，她很有可能被对方视奸，这让她非常恼火。

    沐辞不动声色的把对方锁住，同时对沐延说道：“延延，今天下馆的愿望要落空了，我们今天中午就吃一些面包吧？”

    沐延可是很聪明的，他立马察觉他姐姐不对劲，不过他还是一如既往的乖巧模样：“面包我还没吃过，我正想跟姐姐说，我想吃面包。”

    (本章完)

