    度过了既快乐又痛苦的两天，埃里克率众人提前到达港口，“哦！来了吗！”沃尔迎上前，“货物都已装上船，这就可以出发了。”

    “我们这边也没有问题。”埃里克回答，走向来时坐的船。

    结果沃尔悄悄凑上前：“我听说有几个海贼团准备联合来劫掠，交给你们没问题吧？”

    埃里克看了喀戎和艾斯德斯一眼，笑道：“你也不是没见过，喀戎的弓箭能在火炮射程之外破坏海贼船的桅杆，就算靠近了，凭我们的实力，他们也不会是我们的对手。”

    沃尔闻言，露出开心表情：“确实，那么这次回程也拜托给诸位了！”

    ……

    在埃里克的房间，埃里克将众人聚集起来：“我们这次可能会遇到非常多的海贼，波尔琪和达芬奇不太适合战斗，到时候请及时躲避。”

    “讨厌~我知道了。”波尔琪有些不甘，但她也明白自己上前会拖后腿。

    “没问题吗？船长君？”达芬奇也是能战斗的，对付五千万贝利的‘大海贼’可能不行，但是对付喽啰完全没问题。

    “放心，交给我们几个吧。”埃里克拍着胸口说道，又开口：“回去后我们的战舰也会开始建造，虽然现在才说，但是我们现在的船员人数对比建造后战舰来说，太少了。”

    众人点头。

    “所以我打算视情况招收一些船员，如果各位有认为合适的，请拉他入伙。”

    “一定要能扛得住我的拷问、经得起我的训练的家伙才行啊。”

    众人在心里吐槽：‘没有人能抗得住你的拷问！’

    “新来的家伙由我来训练好了。”艾斯德斯确实训练有方，军队士气高涨，但听说过于S，而死了不少人。建国以后的士兵也由她来训练和领导吧。

    ……

    当天离开春天女王之都航行的中午。

    “船长，前方有四艘海贼船，一字排开，看样子想完全阻拦住我们。”拥有千里眼的喀戎，在瞭望员发现敌方之前就发现了敌人。

    “看来对方的参谋早就做好了半路伏击的准备，船长，这下该怎么办？”

    “怎么办？”埃里克笑着重复了一句，“当然是A过去了！喀戎，先将左右两边的海贼船的桅杆射断！减少一开始的接敌数量，我们先将中间的两艘海贼船打败，再去了结左右两边的海贼团。”

    “了解。”喀戎跳到最高处，准备严格执行船长的命令。

    “不用那么麻烦。”艾斯德斯开口说道：“再等船稍微离近一点。”

    “你有什么策略吗？”埃里克也好奇的问。

    “策略？将海贼集中到一起，将他们一网打尽，这就是我的策略。埃里克，好好看我的英姿哦~准备迷恋上我吧。”艾斯德斯语气轻松，伸手摸了摸埃里克的头，像是抚摸小狗一样。

    喀戎回身往埃里克方向看了一眼，埃里克点了一下头，示意按照艾斯德斯的方法来。

    这时，船上的警报才响起，瞭望员这才发现正前方阻挡的四艘海贼船。

    临时的船队领导人沃尔赶来，询问一下该如何处理，结果得到了继续前进的指示，如果不是汤姆先生的推荐作用，沃尔都怀疑埃里克他们是海贼打入他们内部的奸细。

    “这距离差不多了，”艾斯德斯将全身露在船外，一只手扒住船舷，双腿屈膝蹬住船舷侧板上，另一只手伸向前方，而前方的延伸便是那四艘海贼船的位置，“就连大海也一样，一切都在我面被冻结吧！”

    “咔咔咔！”海水因结冰而发出的声音，引起所有正在干活的人的注意。

    “！！”船队里众多的船工大张着嘴巴，舌头抖动，眼睛前凸，生动形象的表示出了他们对此的震惊，真是漂亮的颜艺。

    “我是在做梦吗？”有人不相信自己的眼睛，喃喃自语。

    平时一直叼着烟的库力凯，也因为面前的景象而惊讶的张大嘴巴，冒着烟气的香烟从嘴唇滑落，无声的掉落在甲板上。

    波尔琪小美眉的表情跟众多船工一模一样，但是要好看的多。

    一直和艾斯德斯针锋相对的时崎狂三，也面露凝重，自己的这个情敌实力不可小觑。

    “艾斯德斯君可真是了不起，恶魔果实竟然能做到这种程度，这已经比绝大部分英灵还要厉害的多。”身为科学家的达芬奇对这等力量惊讶不已。

    “拥有这种力量，被称为帝国最强的将军果然名不虚传。”连喀戎都对艾斯德斯进行毫不吝啬的夸赞。

    众人里面唯有埃里克还面色如常，‘虽然现在可能暂时比不上青雉，但是艾斯德斯还有上升的空间。’

    平时没有展露出全部实力的艾斯德斯，这次终于将力量全部展示在众人面前。

    面前的冰面延伸上千米，将前面的四艘海贼船完全冻住。

    敌方海贼船上，加斯帕迪面色大变，“……青雉！”能做到这件事的人，这是他能想到的唯一名字，他在背叛海军前见过还是中将的库赞，只能用怪物来形容这个男人，而众人的船都已经被冻在一起，已经失去了逃跑的能力。

    ‘不，必须现在立马逃走，要不然来不及了！’加斯帕迪知道海军有多么想抹杀掉他，由此派出青雉来追杀他也说的过去，逃跑的想法出现在加斯帕迪的脑海中就挥之不去。

    心神大乱的加斯帕迪下令：“将火炮瞄准船下的冰层！不要吝啬炮弹，将船恢复成可以自由行动的样子！”

    而其他海贼团的船长，也非常惊慌，能做到这种事的家伙，绝不是自己所能抵挡的了的，唯一的办法就是脚底抹油，但是大船被冻住，跑不了。

    “快解开救生船的绳子，我们用小船跑路！”众多的人中必有一个聪明人，众人慌忙抢夺船上的小艇，因为小艇无法坐上所有人。

    “有人走在冰上，朝我们这边来了！”有个眼尖的海贼大声报告。

    冰面上行走的是埃里克、赤瞳、艾斯德斯和时崎狂三，喀戎留在船上，因为他可以在那就进行援护射击，还能保护战斗力薄弱的几人。

    “明明交给我一个人就够了。”艾斯德斯虽然损耗不少体力，但是剩下的体力用来解决对面的海贼还是绰绰有余。

    “我们算是同伴吧，怎么可能将杂活交给你呢？”埃里克有些无奈，艾斯德斯你也太喜欢单打独斗了吧

    “恩恩。”赤瞳连连点头，可不能将所有的事都交给同伴来做。

    “阿拉，光让你出彩，那我的光芒不就都被你遮掩了吗。”狂三虽然自认现在不是艾斯德斯的对手，但她可不是一个知难而退的人，最重要的是，她们现在可是情敌关系。

