

　　归一境的太古遗种，哪怕是姬玄应付起来都没那么简单。
　　更何况是境界更低一层的君逍遥。
　　姬邦印虽然没有说出什么嘲讽贬低的话，但言语之间，却不乏看戏之意。
　　君战天老脸没有什么变化，甚至还笑了笑。
　　君逍遥实力如何，他再清楚不过。
　　至尊秘藏外，看着奔袭而来的恶魔猿，君逍遥神秀绝逸的脸庞没有半分波动。
　　他抬手之间，体内无尽金色灵海便是掀起波涛。
　　雄浑的金色法力，如同汪洋一般，浩瀚澎湃。
　　虚空之中，法力凝聚成刀枪剑戟，斧钺钩叉等等神兵。
　　正是君家的武学神通，兵伐诀。
　　“去！”
　　君逍遥一手推出，万种神兵化为金色洪流，爆冲向恶魔猿。
　　恶魔猿见状，仰天嘶吼一声，周身黑色煞气暴涨，竟是在体表凝结成了一具黑甲。
　　轰！
　　惊天动地的碰撞声爆发，兵伐诀轰然破开了恶魔猿体表的黑甲，却是没有给它的肉身造成太大的伤害。
　　“不愧是太古遗种。”君逍遥微微有一丝意外。
　　恶魔猿见状，其额头的一根黑色独角，绽放漆黑符文，化出一道寂灭般的光束，对着君逍遥洞穿而来。
　　四面八方，一些冲到此地的修士，皆是抬眼看去。
　　刚到此地的姬玄，萧尘，还有隐于暗处的武明月，也是投去关注的目光。
　　君逍遥面色平淡如水。
　　他再度施展神象镇狱劲。
　　一道漆黑的冥神虚影，从他体表扩散而出。
　　正是神象镇狱劲中的最强防御，冥神守护！
　　砰！
　　漆黑光束落在冥神守护上，掀起阵阵波澜，却是无法破开防御。
　　饶是凶暴的恶魔猿，血色猿目都是微微一愣，显然没有料到，面前这个境界比它还低的人类，竟然能够扛住它的绝学神通。
　　君逍遥背后延展出恶魔之翼，加持极速，瞬息闪掠至恶魔猿身前。
　　他手捏印诀，一道上达苍穹，下抵九幽的宏伟身影，显化天地之间。
　　一股镇压天地寰宇，日月乾坤的恐怖威势，从君逍遥身上激荡而出！
　　他立于帝王虚影之间，恍若主宰天上地下的神祇之子！
　　人王印一出，镇压乾坤！
　　轰！
　　如同一座太古神山压下，君逍遥一印轰击而出，直接是将恶魔猿拍翻在地，令其皮开肉绽，鲜血横流。
　　恶魔猿发出怒吼，君逍遥却是再度一拳砸下。
　　浩瀚的拳风，仿佛形成空间风暴，动荡八荒！
　　砰！砰！砰！
　　三拳砸下，这头凶威赫赫的太古遗种，彻底没了生息。
　　全场止息！
　　一片死寂！
　　因为这一幕，着实太过震撼人的眼球！
　　君逍遥看上去仙灵俊逸，如一尊不染尘俗的仙。
　　但是一出手，却是如此暴力，三拳生生将一头太古遗种砸成了肉饼。
　　姬玄目光，前所未有地凝重。
　　萧尘则是死死攥着拳头，眼中有着不甘，而且，多了一丝淡淡的惊惧！
　　君逍遥太强了。
　　萧尘自以为这几年修炼，已经彻底追上了君逍遥。
　　但结果现在看来，君逍遥的实力，依然让他有种绝望之感。
　　而隐于暗处的武明月，秋水明眸中同样带着震动。
　　盛名之下无虚士，此话不假。
　　在太荒森林上方虚空。
　　姬邦印想说什么，却什么话都说不出来。
　　君战天抚着胡须乐呵呵道：“哎，我这孙儿什么都好，就是不懂得低调。”
　　姬邦印听到这话，更是脸色僵硬，感觉如鲠在喉，浑身不自在。
　　不过好在，姬玄的表现同样不差，不然的话，姬邦印真的都没脸待在此地了。
　　“这个大争之世，怕是君家神子一个人的舞台啊。”姜家长老感慨道。
　　他倒没有什么别的意思，毕竟君逍遥也是姜柔的儿子，算是半个姜家人。
　　“哼，结果未出，现在说这些未免太早了。”苍龙一脉的长老不咸不淡道。
　　而这时，在至尊秘藏附近，祖龙巢的龙碧池。
　　还有九头狮子族，吞天雀一脉，也是从太荒森林的另一个方向赶来。
　　一时间，在这元天至尊秘境之外，诸强汇聚，气氛霎时紧绷起来。
　　龙碧池第一眼就注意到了君逍遥。
　　这并非刻意。
　　而是君逍遥只要站在那里，就好像是天地的中央一般，所有人的视线，都会不自觉被引去。
　　“你就是君逍遥？”龙碧池目光落在君逍遥身上，淡淡问道。
　　“你是……”君逍遥目光淡淡看去。
　　他自然看出来了，面前这女人长有龙角，当是祖龙巢天骄。
　　“我乃祖龙巢苍龙一脉，龙碧池。”龙碧池话语带着淡淡傲气。
　　听到此话，君逍遥目光略有古怪。
　　良久，才说道：“嗯，真是一个口吐芬芳的好名字啊……”
　　龙碧池疑惑的看了君逍遥一眼，不明白他此话何意。
　　在另一个方向，有黄金神芒，光耀天地之间。
　　一头威武雄壮的黄金狮子，踏空而来，令苍穹震荡。
　　它最特殊之处，乃是拥有九颗头颅，气血滚滚，如潮澎湃。
　　九颗头颅同时发出狮吼时，宛若雷霆震荡，气息强到极点。
　　“是九头狮子族的年轻至尊！”许多人族修士面色泛白，惊呼道。
　　九头狮子族，绝对是个强悍到极点的太古种族。
　　传闻在久远前，九头狮子一脉兴风作浪，无人可挡，最后乃是一位佛帝出手，才将九头狮子一脉度化，成为坐骑和护法神。
　　在近古，九头狮子族虽数量稀少，但亦有一位无上至尊，号称九灵元圣，打响了这一脉的威名。
　　若不是这一族数量太过稀少，绝对可以跻身太古皇族行列。
　　“这位年轻的至尊，莫非是那九灵元圣的后人？”一位人族天骄眼露忌惮。
　　九头狮子看向君逍遥，口吐人言道：“不错，人族的年轻至尊，你实力很强，有资格追随本王。”
　　而天穹另一边，忽然有妖风掀起，一只黑色巨鸟遮天蔽日而来。
　　其翼若垂天之云，一双眼瞳，宛如两轮血月沉浮。
　　所过之处，带着血腥之气，令许多人类修士脸色煞白。
　　吞天雀族，又是一脉凶名赫赫的太古种族。
　　“人族连当追随者的资格都没有，他们只配成为血食……”
　　这头吞天雀开口，目光盯着君逍遥，瞳中绽放嗜血之芒。
　　吞天雀族极为凶戾，喜食人族血肉。
　　而君逍遥的荒古圣体，简直是一味人体大药，如同唐僧肉一般。
　　不过这头吞天雀也知道，君逍遥有护道者，因此，它倒没有妄想去吞食君逍遥。
　　看着这一个两个口出狂言的太古生灵，君逍遥微微侧头，眼露疑惑开口道。
　　“你们这群太古种族，都这么没脑子吗？”
