
秦阳拭去额上冷汗，在小蕾的伤口上敷上伤药，他想了想，干脆不包扎伤口，直接将小蕾娇小的身躯抱在怀中，一手扣住她手腕的列缺穴上，另一只手掌继续按在她的伤口上防止迸裂，将全身的真气从两处同时输了进去。

小蕾的身体似乎与他的真气有着奇妙的契合，秦阳很快就发现小蕾的身体开始像海绵般主动地吸收着他的真气，修复受损血脉内脏。

只是小蕾伤得太重，秦阳的真气急速流入她体内，她的伤势却好转得极慢。

一成、两成、三成……九成，十成！

几乎吸尽他体内残余的真气，小蕾胸前的伤口才彻底愈合，连疤痕也没留下，脸蛋儿也跟着红润起来，呼吸均匀有力。

秦阳却脸色发青，额上满是汗水，全身虚脱，连动动指头的力气都没了，直接抱着小蕾倒在地上。

旁边的月儿大惊：“哥哥！”她挣扎着要爬起来去照顾哥哥，但她伤势也重，浑身无力，微一动便头晕眼花。

秦阳勉强挤出笑容，有气无力道：“妹妹，我没事，只是要迟些才能帮你治愈伤口了。”说罢闭目调息运气，半晌后，他全身上下开始出现阵阵白雾，显然是汗水开始蒸发。

月儿见哥哥的脸色由青转白，状态开始好转，暗暗松了口气。

又过了好会儿，小蕾悠悠醒转，忽然感觉微风吹过。身上颇有凉意，低头一看，却发现自己上半身的衣服被解了开来。一只大手正按在雪白的胸脯前，顿时吓得魂飞天外，脸蛋儿刷地一片灰白，马上就要尖叫起来。

旁边的月儿一见急急低声道：“小蕾，那是哥哥，他在你身后运气，先别乱动打扰他。”

小蕾连忙捂住小嘴。这才发现月儿就躺在旁边，身上也染满了血迹，不由惊道：“月儿姐姐。你怎么了？我……我们怎会在这里？”

月儿苦笑着将情况说了遍。

“老师……老师救了我？”一想到此时抱着自己的就是朝思暮想的老师，小蕾脸蛋儿红得几乎要滴出水来。

特别是感受他温热的大手堪堪按在自己左乳上，天生就内向羞涩过人的小蕾是害羞得不行，心脏儿都快跳出胸膛了。但她怕惊忧了老师运功。一动都不敢动。

秦阳此刻运功正到紧要关头，对身边一切都不闻不问，全身上下的白雾升腾，这个并不大的山洞中开始弥漫着他身上特有的青年男子气息。

小蕾和月儿嗅到这股颇为好闻的男子气息，都不禁意乱情迷起来，无意间相互对视一眼，见对方都脸似红霞，又慌忙别过脸。

小蕾心慌意乱。全身软绵绵地蜷在秦阳怀中，感受着他宽厚的胸膛和温暖的体温。好久才平静下来。想到月儿姐姐说老师为了救她，孤身追踪敌人二三十里路，身受剑伤，却顾不上包扎伤口，优先耗尽了内力来救她，小蕾眼眸里不知不觉便已涌出了感动的泪珠儿。

幼时起的一幕幕从脑海中闪过。

可以说，没有遇到老师之前，她的人生是灰暗的，任由同村的小孩欺负，她甚至想不到自己能活多久，只能每天有一顿没一顿地苦熬着、照顾患病的母亲。但这少年老师出现了，像阳光般闯入她的生活，照亮了她的人生，她开始有了朋友，有人关心，甚至还有“神仙爷爷”经常在夜里帮她干活……

不知道从什么时候起，这个少年老师已占据了她整颗幼小的心灵。对她来说，老师就是太阳，老师就是一切，别说只是被他这样摸着，哪怕是为了老师献出一切甚至是生命，她都不会皱半下眉头。

老师……老师……

感受着老师手掌的温热，小蕾闭上眼睛，全身暖洋洋的蜷在老师怀中，心中的羞涩逐渐被柔情爱意与幸福感所取代。

要是能永远这样与老师在一起该多好。

小蕾马上被自己的这个念头吓了一惊。孟芷蕾，你在奢望些什么！老师是王，是大英雄，你怎么有资格和他在一起！

可是，老师曾说过会照顾自己一辈子，而且又总是这样救我……

一想到老师哪怕只有一点点喜欢她，小姑娘的心脏儿就禁不住急速地跳动起来，脸上羞红一片。

秦阳丝毫不知怀中女孩儿的一颗芳心正柔肠百转情思困困，他全身心投入到丹功的运转中，现在外面那黑衣人不知何时会寻到这山洞，而月儿的伤势也急需治疗，他巴不得立时就能恢复功力。但此时夕岚不在，光靠他自己运功效率大打折扣，加上真气又被小蕾吸得干干净净，他花了大半个时辰才恢复过来，身上的伤口也已尽数愈合。

月儿一直盯着哥哥的脸色，见他脸色开始红润起来，最神奇的是脸上一处剑伤竟以肉眼可见的速度在愈合，然后结痂脱落，连疤痕都没留下，这才相信哥哥刚才说过的话。

秦阳睁开眼睛，洞中一片昏暗，外面不知何时已“沙沙沙”地下起了春雨。带着湿气的风从洞口吹来，颇有几分凉意。

秦阳手微一动，便感觉手中抚着一团无比柔软滑腻的东西，不禁再捏了几下。

忽然怀中柔暖清香的娇躯“呜……”地轻叫了声，秦阳骤然清醒过来，这才想起自己的手正按在小蕾胸前。

他连忙松开手坐起来。他这一动，怀中的女孩儿“啊”地惊呼着差点掉到地上。

秦阳一把搂住她，微微低头，就见小蕾一双慌乱中带着无比羞意的大眼眸正偷偷地看着他。

小蕾居然已经醒了！

与秦阳的目光一相接，她又“呜”一声低下头。长长的秀发把脸蛋儿全遮了起来，但青丝间露出的晶莹耳朵却已通红通红。青丝垂到她胸前那两团挺拔娇嫩、极是漂亮的雪白贲起上，半遮半掩极是诱人。

秦阳大觉尴尬。原本他当小蕾是未长大的小女孩还没什么，但眼前这情景以及刚刚那无比舒服的手感、还有小蕾身上传来的少女幽香，都使他真正意识到怀中的这个女孩儿已长成极具诱惑力的少女了。

秦阳不敢再看，连忙飞快帮小蕾整理好衣服。

小蕾脸赤如火，全身僵硬地任由老师帮忙整理衣服，连小指头都不敢动。

秦阳更加尴尬，咳了声转移话题道：“小蕾。感觉怎样？”他原本是想问小蕾的身体伤愈情况，话一出口才发现这样问极易产生歧义，万一让小蕾误会了他是在问刚才胸部被揉是什么感觉岂不糟糕。连忙又补充道：“我，我是问你胸前的伤口还痛不痛。”

小蕾连头也不敢抬，只是拼命摇头。

“那……你坐好些，我帮月儿疗伤。”秦阳讪讪一笑。松开小蕾。坐到妹妹旁边，见月儿双目紧闭，呼吸均匀，似乎已睡着了。

但哪瞒得过秦阳的“火眼”，秦阳知道这聪明的小丫头是怕他和小蕾尴尬才特意装睡的，心中感激，便顺着她的戏演下去，轻轻推了推妹妹：“月儿。醒醒，我要替你疗伤了。”

月儿睡眼惺松。勉强要坐起来，又“哎哟”地蹙起了秀眉。

“你的伤势也很重，别动。”秦阳拉起她的小手，将真气渡了过去，月儿的伤势也不轻，足足耗去秦阳近半真气才治愈好。他不知妹妹的伤势是否已痊愈，微一犹豫，伸手便去解妹妹的衣服。

月儿全身剧震，俏丽上红晕阵阵，却没吭声，大概想着反正都看光了，再看一次也没什么。

秦阳也是同样的想法，有了第一次，动手也不忌讳了，解开妹妹的衣服后，飞快将包扎在伤口的布条取下，又用手绢拭去伤药。

轻抚之下，原本剑痕处的肌肤光洁如昔，滑腻无比，丝毫看不出曾受过剑伤，秦阳这才放下心来。

月儿原本还羞红着脸蛋儿紧闭双眸，听得哥哥说了声：“好，没留下疤痕，妹妹可以放心了。”

她惊喜地坐起来低头一看，又伸手摸了摸，果然没留下任何疤痕，顿时心花怒放，却见哥哥还笑眯眯地盯着自己的胸部看，不由得羞恼地捂住他的眼睛娇嗔道：“哥哥你这色狼！小蕾在旁边哪！”

那假如小蕾不在就可以继续看？

秦阳哈哈一笑，吻了吻妹妹发热的脸蛋儿，这才伸手帮她系好衣扣。

他站起来环视山洞，这山洞并不大，还好比较干爽，地上都是石块。秦阳拾起地上的长衫，叠整齐放到洞壁上，拉两个女孩儿一左一右地坐在身边。

外面正下着雨，彻底地冲净了他来时的痕迹，哪怕那黑衣人有心来寻也难以寻到。秦阳接连治愈两个女孩子儿耗时颇久，外面阴沉沉的下着雨，怕已是傍晚。

风更冷了，他怕小蕾身子单薄容易受凉，又脱下中衣，细心地替小蕾穿上。

尤带体温的衣服套在身上，小蕾身心俱暖，她还害羞着，一直不敢抬头望老师的脸，这时忍不住偷偷望过去，却窥见老师身上只剩下贴身小衣。小蕾更加感动，嚅嚅道：“老师……你穿回去吧……天冷……”

秦阳见她羞涩地低着小脑袋，样子说不出的惹人惜爱，心中的尴尬尽数化为关爱柔情，便轻抚着她的秀发道：“我和月儿武功高不惧寒意，你要是病了就麻烦了，乖，听话。”

小蕾听着他温柔的话语，哪还能拒绝，脸蛋红红地点点头，模样儿乖巧至极。

外面的春雨没有止歇的迹象，小蕾幸福地偎依在老师怀中，那沙沙的雨声仿佛也变成了天籁。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818523"  chaptername="第三百五十四章  三人雨夜">加入书签</a>
</div>
