    “被骗了！”

    纳瓦脸色狂变，高手之间的对决往往就在一瞬间，只要有稍微的差池就会导致最严重的后果，而现在他想要躲开对方的袭击已经是来不及了。

    感受到从上面传来的凌厉到了极致的冰冷气息，纳瓦突然怒吼了一声，在这种生死存亡的关头，他居然爆发了潜能，让自己的身体在半空当中翻转了过来，接着抓着枪挡在了自己的身前。

    纳瓦接着只看到眼前黑影一闪，接着叮的一声清脆的声音响起，随后传来一道人的声音。

    “咦？”

    对方似乎很惊讶，他居然能够挡住这次攻击。

    不过纳瓦可没有时间多想，靠着对方的攻击，身体很快就落到了地上，接着一个打滚，没有丝毫的停留就朝着树林冲过去。

    这个家伙很狡猾，知道自己面临袭击，虽然躲过了一劫，可是终究是落入了下风，跟对方交手很不利，所以没有丝毫的留恋，转身就跑，准备重新找个地方准备。

    可是叶秋有可能会放他走吗？

    就在纳瓦刚刚冲出去两三步的时候，他没有注意到了，在自己的脚下有几根杂草随意的缠绕在一起，成了一条绳子，而在它们的另一头，还连着一根藤蔓。

    “啪！”

    纳瓦没有注意到，直接踩到了那些杂草上，下一瞬就听到一声脆响，一道锐利的呼啸声猛地响起，一条滕萌从上空落下，朝着纳瓦狠狠抽来。

    纳瓦瞳孔一缩，心里面暗叫了一声不好，从刚才听到对方的动静，到自己发动诱饵，不过五分钟的时间，可是就那么短短几分钟的时间，对方居然就在附近布置了一个陷阱！这让他知道自己之前的想法真的是大错特错了，对方不是没有丛林作战的经验，反而是一名真正的大师级丛林作战专家！要不然也不可能就在那么短的时间内，就布置好那么一个陷阱，而且还是布置在了自己逃跑的方向上！恐怕他早就已经计算好了一切，就连他逃脱后的后手都已经准备了！又想到自己之前听到的那石子滚落的声音，这分明就是对方露出来的破绽，就是为了麻痹自己！这个敌人不仅仅是一名大师级的特战高手，恐怕还是一名心理战高手！“该死的！怎么会有这样子的顶级高手在这里！”

    纳瓦想到这心脏一阵颤抖，全身上下的肌肉都是瞬间技能，几乎是拿出来了生平最快的速度，从腰上抽出一把砍刀往前一挥，直接砍断了抽过来的藤条。

    可也正是因为这样，他的速度瞬间缓了一下。

    不过纳瓦心里面还抱有期望，觉得那么耽搁一下，应该不要紧的，可是他忘了对于真正的高手来说，零点几秒的时间就足够决定一个人的生死。

    “嘭！”

    一条强有力的手臂突然出现在了纳瓦的面前，紧接着纳瓦的腰上一疼，对方的膝盖死死的顶住了他的身体，手臂猛地收紧，就像是森林巨蟒一样，狠狠的勒住了他的脖子。

    纳瓦在一瞬间就感觉到，自己的颈椎骨似乎都要被对方的手臂勒断了，气道已经完全没有办法通气了，而全身的肌肉紧绷拼命反抗，正在消耗大量的氧气。

    当得不到新鲜空气的补充之后，他的胸部肌肉开始猛地紧绷，而他的肺部却是开始剧烈的收缩，那种感觉就好像是有人在用双手，死死的撕扯他的肺部一样。

    救生的欲望，让纳瓦很快有了反应，抓着砍刀的手下意识的往后一挥。

    那条胳膊瞬间松开了，纳瓦张开嘴巴，新鲜的空气瞬间顺着他的嘴巴挤入了他的肺部当中。

    而或许是因为刚才憋得太极限了，他的肺部开始不要命的纳入了更多的新鲜空气，以至于肺部传来一阵剧烈的痛楚。

    纳瓦知道，自己的肺部肯定是受伤了，可是在这种生死关头，这么点伤势他已经顾不上来，因为这个时候那条手臂一下子又收紧了。

    突然一股极其危险的感觉传来，纳瓦感觉到自己后背上的寒毛瞬间炸起。

    这让他心中大骇，把匕首往右一扔，右手接住之后没有再管勒住自己脖子的手臂，飞快往后一挡。

    “叮！”

    又是一道清脆的声音响起，接着又是一道惊疑声响起，随后纳瓦感觉到自己的手上一空，心中一愣接着大喜，他知道对方的匕首肯定断了。

    想到这，纳瓦斜竖起砍刀，接着身后猛地往后一压，只是没有刺到，而与此同时，他手臂上的胳膊也不见了。

    纳瓦心中大喜，没有丝毫的犹豫，飞快的转过身就朝着对方扑了过去，他知道再逃是没有用的，现在自己已经成了猎物，想要在这样子一名经验丰富的猎人手中逃走，那是不可能的事情，反倒可能会被对方设下蹭蹭陷阱。

    所以现在他唯一的生机，就是在这里跟对方厮杀！而也就是在这个时候，纳瓦终于看清楚了，袭击他的人是谁了，当他看到叶秋的样子之后愣了一下。

    很典型的华夏人外貌特征，可是这个袭击者太年轻了，看着只有二十四五的年纪，在这样子的年纪，是怎么可能拥有那么丰富的特种作战经验的？

    特别是对于一名华夏人来说，更是如此了，因为在华夏可没有地方，能够让他培养出那么丰富的特战经验的。

    要知道纳瓦可是从小在战火当中长大的，他第一次摸到的枪的时候，还是在他母亲的怀抱当中。

    不过这个时候纳瓦也来不及多想了，只有杀了面前的这个猎人，自己才能够活下来，紧接着他抓着砍刀往前狠狠一挥。

    对方的反应同样也不慢，只听到一声脆响，一把断了的军刀和纳瓦手中的砍刀狠狠拼在了一起。

    紧接着面前黑影一闪，一道尖锐的啸声瞬间响起，一个拳头飞快放大。

    纳瓦瞳孔一缩，他丝毫不怀疑，要是自己被这一拳打中，会直接暴毙当场，所以飞快的抬起手臂同样一拳迎了上去。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    两道截然不同的声音突然响起，纳瓦愣了一下，就看到自己的拳头上出现了一道血光，自己的半个手掌瞬间消失不见，紧接着乌光一闪，他就感觉到自己的喉咙一凉。

    

