    一场突发事件没多久，陈风也拿到了一张玉牌，站在高坛阶梯下方，观望着各方宗门驻点。

    果然如所料，那个水晶就是检测每个人的元素亲和度，这就是各宗门看重的资质吗？收起玉牌，陈风踏步走上台阶，既然从费渺得知，修炼条件好的宗门在上层，那么先上去试试看。

    当陈风踏步爬上十米高的台阶，准备继续前进时，发现两个执法队的男子伸手拦住陈风，其中一个说道：“天选者，请出示通关令牌。只有高等评价者才能通过”。

    “通关评价吗？果然，系统不会无缘无故安排了这个试炼”，陈风心里暗道。他边想着，边拿出紫色的通关令牌，向两个执法者展示。

    执法队接过一看，奇道：“天选者，你很不错！虽然玄罗宗道瑜，天选者不会因为天资限制进入门派，但我们两人还是第一次见到卓越评价的人。如此，你可以步入到第三层的八大宗门那里，真令人羡慕啊！”。

    陈风接过令牌，说道：“多谢两位前辈”，经过费渺一事，他知道怎么和NPC打交道。刚抬起脚准备离开时，陈风神差鬼使的问道：“那么，请教两位前辈。天选者如果想加入玄罗宗，需要什么条件？”。

    “玄罗宗？哈哈...无知者无畏啊！普通人想加入玄罗宗，必须是单属性元素亲和度大于90；天选者的话，通关评价等级是完美级！”，另一个棕色长发的执法队员解说说道。

    陈风心里叹道：完美么！这游戏入场试炼竟然还有更高等级评级...再次谢过二人，陈风越过两侧通往第二层宗门招人驻点，继续踏步走上第三层。给其他玩家和NPC留下一个羡慕的背影。

    上了第三层，给第三层把关执法队出示通关令牌后，陈风再踏步走进环形平台。

    云阳宗、月灵门、天奇山、玄火门、浮屿泽、幽暗谷、天工派、合星宗...陈风沿着平台走了一圈，没急着加入某个门派，而是暗自观察着。

    走过一圈后，陈风重新来云阳宗附近，几个服饰各异的人盘坐在石台上沉默不语，几个身穿旭日初升的年轻男女站在这些人身后；此外，还有三个身着旭日初升的袍服的人在维持秩序，看样子就是云阳宗的人了。在云阳宗驻地外，四十多人在排队等候，排队的人群中，最多的组合是一个年长的修炼者带领一二名少年。

    约等两个小时，太阳也走到中天的位置。这时，盘坐的人群里，为首一个红袍老者睁开眼睛说道：“田师侄，开始吧”。

    其身后五名盘坐者，一名白袍中年男子站了起来，说道：“谨遵师叔之命！”，然后对边上几人点头示意。

    于是，白袍男子和其中二人同样身穿云阳宗服饰的人走了出来，只是这两人的旭日初升袍服的底色是银色，与其他人的白色有明显差异。此三人来到等候众人前，正色说道：“诸位能够来到本宗前，想必经过了资质测试，也知道了本宗招收弟子的底线”。

    “老规矩，单属性灵根者直接可以入门列为内门弟子。两属性灵根者是本宗入门的基本要求，年纪二十以下修为达到练气八层可以加入本宗；年纪十五岁以下修为达到练气六层可以加入本宗；年纪十岁以下可忽略修为。现在，符合条件者按顺序过来递交玉牌，测试骨龄”。

    一众人已经等了大半天了，见开始收徒，便收起观望心思，聚精会神到云阳宗把关者这里。

    “土木双灵根，土灵根达到86。修为练气六层，骨龄了十四岁。可以入门了，到那边等候”，那位田姓修士将自己手腕从一个少年手掌处挪开，然后对一位少年说道。

    那位身形矮状相貌不扬的少年闻声露出欣喜的笑容，对自己身后的长辈点头致意后，走到云阳宗众人身后站里等候。

    “水火双灵根，两种灵根都达到了80以上，可惜是两种属性相克的灵根。修为是练气八层，但骨龄二十岁五个月”，田姓修士对一个灰发青年遗憾说道：“你骨龄超过了五个月，本宗无法招收了”。

    那灰衣男子得知云阳宗招收标准后，本就抱着侥幸的心思，现在被戳穿了，只好离开到其他几家宗门碰碰运气。见此情形，队伍里还有四五人也明白了自己无法达到这个苛刻的条件，在长辈的带领下离开队列。

    陈风再看一阵后，大概知道云阳宗的特点，就是中规中矩。明白了这点，陈风遂即移步到下一家观察。

    ......

    “金属性亲和92，虽然是三灵根，也适合本门功夫。骨龄九岁七个月，可以入门...”

    “阴月之体！好！很好！萧某会亲自带你拜到本门，并拜在蕲师叔门下，由元婴老祖亲自指点你修炼...”，月灵门的负剑大汉对一个纤弱的少女和颜悦色说道。

    比起此少女的懵逼神情，她身边的白发长辈则是欣喜交加...

    不远处观看的陈风虽然惊奇又出现一个天资稀有的人，但和自己没什么关系。月灵门最擅长的剑术功法，也就这些人口中的剑修；这倒是可以考虑的选择。不过，先继续观察其他宗派的情况。

    陈风继续往前走二百多步，准备细看天奇山时，一道意外的声音传入陈风耳朵里：“天选者，按照玄罗宗道瑜，你可以直接进入本门修炼。但你是五行俱全的属性灵根，而且骨龄是二十二岁，只能作为外门弟子”。

    顺着声音，陈风看到一个跟自己打扮类似的金发青年站立在玄火门那里，此人同样一身粗犷的皮甲，背着一个玩家特有包裹。看来，能人还是有很多的，这几个小时里，有得到卓越评价的人上来了。

    陈风颇为意外，但也明白了一点，就是通过令牌能够让自己加入宗门。但是，能得到什么福利和年龄和属性亲和度有关。此时，陈风颇为庆幸自己是二种属性亲和度，可以争取到更好的福利。

    二个小时后，陈风转完第二圈，就来到天奇山等候队列。究其原因，和天奇山的特擅长领域有关。

    云阳宗各方面都有涉及，但相对其他七大宗门，各方面都不算出众；同样，什么种族的血统都收。月灵宗擅合适剑修和金属性功夫修炼，但是只招收人族弟子。玄火门擅长火系功法，收徒种族不限。浮屿泽传授巫术功法，修炼体系与前面的宗门都不同；同样招收弟子不限种族。不过，其招收弟子驻点那里的各类骨头，让陈风觉得阴森森的。

    幽暗谷擅长精神体系功法，五行功法不擅长，但不招收亚蛮族人；对陈风来说，其招收弟子驻点那里的僵尸臭味让人受不了。天工派擅长炼制各类修炼者使用法器法宝，但不招收蓝领族。合星宗除了五行功法，擅长阵法，其收徒那里多了一项巧算推演的考核；在种族限制上，合星宗不收兽人弟子。

    这样一来，月灵宗和玄火门功法偏向，就不适合陈风的身体属性和已经开始入门的修炼功法，被排除在外。同样，浮屿泽和幽暗谷也要排除。剩下可选的就是云阳宗、天奇山、天工派、合星宗四个了，但天奇门擅长培植灵药和炼丹的特长，让陈风下了最后决心。

    药剂师的现实职业，让陈风做出了一个本能的决定。