    陆离最终还是选择了逆知未来这门真法。

    其实理由很简单。

    移星换斗这门真法虽然也能达成目的，但这门真法对于人心的诱导，对于天机的遮蔽，更多的还是充满了不确定性。

    他无法保证，仅仅只是初入真法的移星换斗，是否能够蒙蔽梅曦的心神，让他按照自己的心意来行动。

    而如果无法蒙蔽，反倒让这只青鸟提前有了察觉，那想要将之捕获，便就更难了。

    所以这门真法，其实想要真正发挥其威力，还是等陆离成就大真人，可以布局一洲一地，才是真正绽放神威的时候。

    那蒙蔽人心，遮掩天机的手段，现在还只是真人层次的争斗，根本发挥不了多大用处。

    唯有真正的大能用出，才是天发杀机，移星易宿。那才能发挥出，天要杀你，你不得不死的生杀大术。

    至于隔垣洞见，这虽然能够直接找到梅曦的方位，从而直接追了过去。

    但这门真法的威力，却也仅此而已。

    陆离如今灰气不多，不能仅顾眼前之梅曦，还需考虑到今后各种情况异变。

    隔垣洞见能够彻视洞达，坐见十方，遍照一切。

    可这也仅仅只是代表你能够看见而已，用来探听消息，或许极其便利，但最多也就是一个千里眼。

    你能看见又如何？

    根本无法做出什么改变。

    甚至有人想要为围杀陆离，即便他看见了，但只要有人如他一般，能够挪移虚空，眨眼便可从千万里外到你眼前。

    那时依旧是必死之局，难以逃脱。

    所以考虑到这点弊端，哪怕隔垣洞见却是极其好用，陆离也不得不将之放弃。

    而他所选择的逆知未来。

    这门真法能够洞察未来将会发生的事情，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运。

    若是修行此法，对于诸多将要发生之事，都能提前感应。

    这不管是用来撞见机缘，获取莫大福运。还是提前预知有人要谋划自己，从而进行躲避，都是有极大好处的。

    而这只是未来益处。

    便是在此，陆离便可提前卜算，梅曦下一步准备袭击之地，从而早早的在那里蹲守。

    或许初入之法，难以准确的卜算出梅曦的袭击之地。

    但一次失误没关系，试个十次八次，只要有一次试对了，那这头青鸟便将在劫难逃。

    之前陆离只是仓促应敌，没有准备之下，才让梅曦逃脱。

    而此时做足准备，梅曦如果真的入瓮，那就是陷入绝死之地，根本不会有半点幸理。

    “修成逆知未来之法，我全力以赴炼化，大概需要一二月。”

    陆离在心中估算了一下，炼成逆知未来的时间，不由皱了皱眉：“而且我既然已经来了莒国，摆明了就是针对那头青鸟的。

    所以一直暗中潜修，必会引起对方之警惕。

    因此为了迷惑对方，平时也需配合着追击他，慢慢麻痹梅曦的警惕心。

    只是如此一来，想要炼成真法，耗费的时间就更久了，恐怕需要三月时日。”

    既然来到了莒国，陆离的目的就是擒杀梅曦。

    若是在擒杀对方之前，先行将梅曦给吓退，那绝非陆离之意。

    他陆某人行走天下，每过一处，都绝无空手而归的道理。

    既然来了莒国，不抓一头大妖，那如何能够遂自己心意？

    “况且我不是一直缺头坐骑吗？那青鸟卖相不错，颇有仙家风度，而且擅长虚空之法，用来赶路最是适宜不过了。”

    想着想着，陆离心头一动，便就想到了这处。

    而这个念头一起，便如扎根之草，迅速的在脑海中生根发芽起来。

    毕竟梅曦看上去血脉不错，远比此前的水草妖要好上许多，是天生异种。

    更难得的是还会虚空之法，这种特殊真法，便是在一众真人之间，都极其罕见和强大的。

    如果能将对方擒为坐骑，远胜过将之杀了获取灰气。

    “如果这样的话，那就更需要好好谋划了。”

    陆离眸光动了动，却是想到一点。

    青鸟毕竟只有一只，若是自己和百灵谷的人一起行动，将其捕获之后，归谁所有？

    那可是一头真法大成的灵禽，面对这等巨大诱惑，百灵谷便是在与自己交好，想要巴结自己，多半也不会让出来的。

    而如此一来。

    “想要将其捕为坐骑，便就只能我一人动手了吗？”

    这倒也不是不可以。

    以陆离如今实力，三门圆满之真法，一门入门之真法，还有一个将要修成的真法。

    加起来总共五门真法，论起实际战力，数倍于梅曦青鸟。

    而这一点在先前的交手之中，便已经展露的淋漓尽致。

    那时陆离仅仅只是用了掌控五雷以及飞身托迹，便将梅曦逼得不得不重伤逃脱。

    如果等他准备完善，提前布置好场地，那么梅曦再度入局，想要将之擒获并不难。

    至于擒获了梅曦，这头青鸟愿不愿意做奴仆，成为陆离的坐骑？

    ‘若是不愿，大不了将其杀了，也能获得一些灰气，我又不是非要坐骑不可。’

    对于这一点，他还是看得很开的。

    ……

    陆离选定了真法之后，接下来一段时间，便就开始修炼逆知未来这门真法。

    又过了两日，此前他与肖岁仙一同发往碧毕云山的信件，也得到了吕渊的回信。

    让肖岁仙失望，陆离松了口气的是，此时毕云山中，并无擅长推演天机的真人。

    这也就意味着。

    之前两人的谋算，已经彻底成了空。

    不过相较于肖岁仙的沮丧，陆离却并没有多难过。

    在改变了心思，将擒杀梅曦青鸟，改为将之擒获为坐骑后，他反倒并不希望，真的有擅长推演天机的真人到来。

    毕竟那样也就意味着，自己想要将梅曦擒获为坐骑的想法成了空。

    而这样一来。

    为了利益最大化，陆离也就只能忍痛将梅曦青鸟诛杀，从而获得灰气了。

    那样的话，他预想已久的仙人排面，也将为之成空。而下一次，再想遇到心仪的坐骑，那不知要等到何日了。

    就在两人得到回信的次日，温志渝这位百灵谷掌教，也匆匆返回了谷内。

    “这次我去了云门峡，那里前些日子遇到了那只青鸟大妖的袭击，死伤了数位弟子。”

    追寻梅曦一月有余的温志渝，此时看上去神态颇有些疲惫，不仅没了先前那种封号真人的精气神，眸中更是带着一丝丝燥怒。

    可以想象的出，这段时间以来，这位地花真人是何等的郁结。

    想想也是正常。

    自己的地盘被一头大妖肆虐，而温志渝却拿那头大妖毫无办法。

    甚至可能因为大妖的缘故，导致各地灵材无法生产，不得不停止神柱山的修建。

    那时神柱山防御无法建成，莱国莒国数千里地，都将化为废土泽国。

    这对于根基在莒国的百灵谷而言，简直是难以接受的重创。

    若真让人海妖做成此事，只怕莒国败完的进程，将会大大加速。

    温志渝作为百灵谷之掌教，莒国之守护者，当然不可能眼睁睁的看着这些事情发生。

    可即便他努力了，现在依旧看不到成效，这种失落感与焦虑感，换做谁来都不好受。

    带着浓浓的疲倦，温志渝道：“可惜这趟云门峡之行，依旧无功而返。

    那头青鸟只是在那里短暂停留，时间还不超过五息，只是破坏了那处生产之后，便就立刻逃离。

    尽管我已经全速追寻，但接到消息，再抵达云门峡时，终还是花了十息时间，根本无法追到青鸟的身影。

    真是殊为可恨。”

    温志渝咬牙切齿。

    “师兄。”

    见他这副模样，这时在旁边一同会面的肖岁仙，便主动上前劝解道：“关于如何对付那青鸟，我之前与陆道友已经有了商量……”

    当下，肖岁仙便就将两人此前合议，说与了温志渝听。

    其实对于推算梅曦的落脚点，再将之前获得的想法，温志渝他们早就想过。

    不过这个想法虽好，却也需要一个关键的因素，才可以成型。

    那便是需要一位精擅空间之法的真人，将埋伏之地的空间封禁，从而阻止青鸟逃脱。

    而若是无法做到这点。

    在抵达埋伏之地后，察觉自己中伏，梅曦青鸟大可直接逃脱。

    而逃脱这种事情，对于擅长空间之法的他来说，只是一念之间而已。

    但在一念之间，温志渝可做不到直接封禁天地。

    况且纵然封禁了，梅曦同样可以用之前从陆离手中逃脱的法子，舍去一些青羽，强行逃脱。

    所以这个方法的关键，便是需要像陆离这样擅长空间之法的真人，主动出手干扰梅曦的虚空之能。

    如此，方可拿下这头大妖。

    “没有擅长推演天机的真人？”

    温志渝听过肖岁仙的讲述之后，眉头皱了邹，心中沉思一下，便就咬牙道：“既然毕云山请不到援助，那贫道干脆舍弃这个老脸，去求蓬莱仙山的大真人。

    不管如何，也要请到一位擅长推演天机的道友。

    否则任由那青鸟在莒国肆虐，不但我莒国修士颜面无存，更是连日后的抗妖大计，也会因此荒废。”

