    后世的四儿子店，你要是衣着寒酸的进去，那么十有八九是没有人理会你的。

    特别是如果你去的是豪华品牌的四儿子店，那帮人狗眼看人低的本事就更加明显了。

    哪怕是有些销售员碍于公司的规定，要装作一副热情接待的样子，其实心中也是非常敷衍的。

    萧记自行车铺子不是什么大车行。

    除了萧柱这个掌柜之外，也就只有一个伙计。

    但是对上洪六这么一个人，他们谁都不会把他当成是真正的客户。

    “萧掌柜，这个三轮自行车，我如果购买的话，也是成本价出售吗？”

    洪六看到有点愣住的萧柱，忍不住再补充说了一句话。

    “四贯钱，如果你真的要的话，四贯钱卖给你，不过仅限今天，过了今天就是五贯钱了。

    这三轮自行车，别看是二手的，但是跟新的也没有什么太大的差别，所有裸露在外的精钢，我都重新给刷上了油漆。

    如果不是刚刚夸下了海口，我是绝对不会四贯钱售卖的，我这已经是亏本生意了。”

    萧柱深呼吸一口气，开始收下了对洪六的轻视，把他当成是一个正常的客户来看待。

    “如果我买回去没有几天就出现问题了的话，你能帮忙维修吗？”

    “不可能几天就出问题的，除非你故意去折腾它。永久自行车作坊出品的自行车，质量是最好的。”

    萧柱自己就曾经是永久自行车作坊的匠人，自然听不得别人怀疑的话。

    “我这不是说的万一嘛，毕竟我们这样大字都不识几个的人，也搞不懂自行车这么金贵的东西呀。”

    洪六继续露出了一个人畜无害的笑容，让萧柱生不出拒绝的心思来。

    “一个月内，如果它出现了什么问题，我免费帮你维修！不过，这三轮自行车虽然是二手的，但是也要四贯钱，我听说当初你家婆娘买回来的时候，也就只花了差不多这个价钱呢。”

    很显然，萧柱还是觉得洪六不大可能买得起自家最贵的三轮自行车。

    一直以来，三轮自行车的定位是比较尴尬的。

    一方面，它的制作成本比较高，售价自然也比一般的自行车要高好几倍。

    但是它的装载量又比不上四轮马车。

    舍得买三轮自行车的人，可能狠点心，加点钱买四轮马车了。

    另外一方面，三轮自行车，显然不是很适合用来载人。

    风吹日晒的，没有马车那么体面。

    “那好！你这辆三轮自行车，我要了！”

    洪六说完，就放下了肩膀上的担子，从怀中窸窸窣窣的掏出一个钱袋，在那里数着钱。

    反倒是萧柱这个时候有点愣住了。

    自家铺子里的二手自行车生意，就这样成交了第一单？

    怎么感觉有点诡异呢？

    不过当洪六递过来一叠唐元的时候，他还是条件反射似的接了过来。

    “萧掌柜，您数一数，这是一个银币和三千唐元，刚好四贯钱。”

    洪六露出自己的大黑牙，脸上满是笑容。

    他是真的开心啊。

    这个三轮自行车的价格，他也是打听过的。

    虽然萧柱说的成本价出售，不一定能够当真。

    但是四贯钱一辆，他真的没有买贵。

    “这……这……”

    萧柱看着笑眯眯的洪六，觉得世界似乎都变了。

    这是什么情况？

    这洪六还是那个捡破烂的人吗？

    为何买得起这么贵的三轮自行车？

    不过，疑问归疑问，手上都已经接过了洪六递过来的钱财，他还是赶紧数了数。

    唐元的推出，已经有段时间了。

    整体来说，效果还是不错的。

    不过，要想完全杜绝铜钱和金币、银币，显然也是需要一个过程。

    所以百姓们在谈到钱的时候，往往一会说几文钱，一会说几唐元，大家都混在一起了。

    不过，不管是唐元还是银币，都没有任何问题。

    萧柱数了两边，最终确定自家的三轮自行车，真的被洪六买走了。

    “洪六公，这钱没有错，萧佳，帮忙把车推出来，让洪六公试一试，看看有没有什么问题。”

    虽然已经收了钱，但是萧柱却还是觉得要让洪六试一试再说。

    免得到时候人家消遣自己。

    而洪六也不客气，麻利的坐了上去，蹬起了踏板。

    刚开始几下，还有点生疏。

    毕竟他是一个瘸子，两腿用力还是有点区别的。

    不过，很快的，他就能够熟练的骑着三轮自行车了。

    而洪六购买了三轮自行车的消息，也在以萧记自行车铺子为中心，快速的传到了整个永阳坊。

    这就跟后世八九十年代，谁家要是买了一辆小汽车，绝对不用两天就传遍了乡镇。

    “萧柱，听说那个捡破烂的洪六，在你家铺子里买了一辆三轮自行车？”

    “是的！就是昨天的事情！”

    “你知道洪六的钱哪里来的吗？他们家以前不是穷的连饭都要快吃不上了吗？”

    “这个我就不知道了，但是人家给的钱却是没有任何问题的，要不然我也不会把自行车给他。”

    “奇了怪了，半年前他把清扫大街的活计给辞掉了，我就觉得很奇怪，难道这捡破烂，真的这么挣钱？”

    很显然，不少街坊都好奇心十足。

    在他们看来，最不可能发达的人，似乎发达了，心中不奇怪才怪了。

    “具体情况我就不知道了，但是人家天天早出晚归，大街小巷的走来走去，不仅从人家手中收购破铜烂铁，还会去一些垃圾堆里捡东西。

    哪怕是这个营生很挣钱，你愿意去做吗？”

    萧柱这话，一下就让人无话可说。

    虽然还不知道洪六是不是真的依靠捡破烂发家了。

    但是哪怕是真的确定是这样，也没有几个人能够下定决心跟着做啊。

    毕竟，大部分人还是非常在乎面子的。

    现在是一个熟人社会，可不是后世那种隔壁邻居做什么都不知道的情况。

    很显然，洪六挣的钱，不是每个人都有脸面去挣。

    当然，伴随着这个消息的传开，长安城里肯定也会有一些其他人去收破烂。

    不过，终归大部分百姓还是在旁边看热闹，自己的生活没有什么变化。

