    苏辰当即就要出手，但是很快就看出，朝着他们冲过来的，乃是一个灰衣老者，正一身的狼狈，脸上带着惊恐的神色。

    “诸位，救救我！”

    “是个真仙？”孔龙皱了下眉头：“这里怎么可能有活人存在，一定有诈，小心！”

    苏辰点了点头：“嗯，不过，我们既然可以通过引走魔像的办法闯进来，其他人自然也可以了，人族的那些真仙的智慧，未必比我们差的，说不定他们以前也遇到过魔像，先看看这人到底什么情况吧。”

    灰衣老者来到苏辰等人跟前，停了下来，气息浮动，显然受伤不轻。

    “这位道友，到底发生了什么事情，你是如何进入这魔谷当中的，又遇到了什么？”苏辰心中虽然警惕，但还是询问道。

    “在下黎山老祖，和几个道友借助一件遮挡气息的宝物，瞒过了入口处的那些魔像，却没有想到，在闯入魔谷之后，遇到了一些邪物的攻击，我的那些道友，也都命丧邪物手中，它们应该已经追了过来了，诸位一定要小心！”

    灰衣老者连忙解释道，并向苏辰他们提醒道。

    “多谢道友提醒。”苏辰点了点头。

    其他人也都警惕的看向了老者的身后，可是过了好一会儿，却并未见到有邪物赶过来，就在此时，苦海仙尊突然出手，朝着那灰衣老者杀了过去。

    “大家小心，这个家伙有问题！”

    就在此时，灰衣老者的眼中尽皆变成了血红之色，他当即朝着苏辰他们杀了过去，双手亮出一对利爪，抓向了苏辰。

    “滚开！”

    苏辰眉头一皱，一拳轰击而出，直接将老者的利爪给震开了，苏辰紧盯着老者，强大的剑魂之力，镇压了过去。

    “此人似乎被邪物控制了神智！”苦海仙尊发现了情况，当即用镇魂钟攻向了灰衣老者。

    轰！

    一阵剧烈的钟鸣之后，灰衣老者的神智方才恢复了一些清醒，他看着周围的苏辰等人，惊讶的叫道：“我、我这是在干什么？啊~”

    他突然惨叫一声，眼睛很快就变得通红了起来，苦海仙尊当即怒喝一声，镇魂钟钟声不断，老者也是惨叫连连，过了好一会儿，老者才气息微弱的倒在了地上，目光恢复了正常的颜色，但是，灵魂已经变得无比的虚弱了。

    刚才那个邪物迷惑他的元神，想要控制他，若非苏辰的剑魂震慑，加上苦海仙尊的镇魂钟，这个老者怕是已经彻底被邪物给控制住了。

    “多谢几位道友出手相救，不然的话，我恐怕已经……”灰衣老者说到这里，突然看到苏辰他们都一脸惊色的看着他的双腿位置，他连忙低头看了过去。

    这一看，他顿时也是惊恐万分。

    只见他的双腿不知道什么时候，已经开始化脓了，腿上的裤子也被腐蚀掉了，只剩下血淋淋的骨头，和白骨森森的脚掌落在地上，脓血不停的流下来，落在了地上，将地面浸染得一片鲜红。

    “啊~”

    老者顿时发出了惊恐的惨叫，他才刚才从邪物的控制当中逃脱，却又遇到了如此恐怖的事情，他连忙用手撑着地面，鼓动全身的力量，想要阻止自己的血肉继续融化下去。

    然而，当他的手撑到地上的时候，也似乎受到了诅咒一般，迅速的化为脓血，双手和双臂的森森白骨全部都暴露了出来。

    即便是见过不少恐怖景象的苏辰，也是看得心头一震，连忙和孔龙等人退后，和这个老者保持了一定的距离。

    老者在地上艰难的爬动着，大量的血肉像是腐烂了一样，从他的身上落下，跌落在地面上，然后如同冰雪融化，融入到了地面的岩石当中。

    一股难闻的腥臭味道，从他的身上散发出去。

    “救救我~”老者伸出只露出白骨的手，向苏辰等人求救。

    苏辰皱了下眉头，最终没有出手相救，并非他不相救，而是这老者基本上已经是必死无疑了，而且这魔谷当中处处透露着古怪，一个不慎，他们也可能被牵连上，死无葬身之地，步这个老者的后尘的。

    “咔咔~”

    过了没多久，老者身上的衣服，血肉全部腐烂，只有脑袋还保留着原来的样子，但是身体接触到地面的骨头，也开始融化，腐朽，就好像存在了无数年一样。

    当他的骨头也全部化掉之后，就只剩下一个脑袋了，脑袋落到地上，没过多久，也和之前一样，先是血肉融化，再然后是头骨融化。

    只不过几个呼吸的时间罢了，一个真仙强者，就这么化为了虚无，彻底的融入到了地里了。

    而他所化的血水和骨灰，全部都被地面吸收，留下了一小摊红色的血迹，证明他曾经存在过。

    苏辰也不禁倒吸了一口凉气，当即对苦海仙尊问道：“苦海，你可知道这到底是怎么回事吗？”

    “盟主，这样的情况，我也是第一次碰到，不过，如果我没猜错的话，这个老者应该是被邪物附体了，我们之前虽然消灭了邪物的意念，但是邪物本身就是一种很诡异的存在，就如同剧毒一样，一旦被他们沾染上，就会很快销魂蚀骨，最后连渣都不剩下了。”

    “或许，这个老者，就是被这种邪物给附体了，最后邪物的力量，使得老者最后化为脓血灰烬了。”

    苦海仙尊无奈的解释道，这种事情，他也是第一次遇到，没有什么经验。

    “看来，这魔谷当中的危险，比我们想象的要恐怖的多，我原以为那些邪物最多就是比外面的魔煞强一点而已，现在看来，我们还是低估了这些邪物的恐怖程度了。”苏辰神色凝重，看了下跟随自己一起进来的人，并不多，他想了想，说道：“为了安全起见，接下来，你们就全部进入到九龙界当中，外面有我和孔龙还有苦海仙尊在就可以了，若是需要你们出手帮忙的时候，你们再出手。”

    “是，盟主！”其他人自然是没有意见了，立刻进入到了苏辰的九龙界当中。

    刚才的一幕，也确实把他们给吓到了，若是可以的话，他们绝对不愿意经历这样的事情的。

    “我们走吧！”

    苏辰看了眼那个灰衣老者死去的地方，又和孔龙、苦海仙尊两人是上路了，大概又走了几十里之后，苏辰停了下来，他看了下周围，沉声说道：“你们有没有注意到，这里越来越黑了？”

    孔龙抬起头一看，惊讶的说道：“这里的雾气还浓啊，比我们进来的时候，浓了好几倍了吧？大家一定要小心！”

    “实在不行的话，我们直接飞进入如何？”苦海仙尊提议道。

    “飞进去，这上方的雾气更加浓重，就跟乌云似的，一旦闯进去，谁知道会遇到什么危险，咱们还是老老实实的走进去吧。”孔龙瞪了苦海仙尊一眼。

    “那现在怎么办，到底该往哪个方向走啊？现在我的元神之力能够探查的范围只有区区十里远，根本就无法了解周围的情况。”苦海仙尊有些担忧的说道。

    众人当中，苦海仙尊的灵魂力量可以说是最强大的了，尤其是在灵魂之力的运用之上，他要比苏辰强大不少，但是，在这样的环境下，他的元神之力，能够发挥的作用，也有限的很。

    就在此时，空中突然飘来一阵淡淡的幽香，不仅如此，一阵若有若无，虚无飘渺的声音，从四周传递了过来，仔细一听，这声音似乎是歌声，好像有一个女子在唱歌一般。

    歌声听起来十分的优美，女子的声音也甚是动听，然而，在这个时候，听到这样的歌声，顿时让人有种头皮发麻的感觉。

    那歌声仿佛来自遥远的天际，其中蕴含着一股沉重的忧伤和哀痛，让人听了之后，不由的产生一种生无可恋的感觉，一股浓浓的悲观情绪在众人的心头萦绕，把人所有的负面情绪都给引了出来。

    “我好孤独……我好寂寞……谁能留下来陪我啊……我好寂寞……”

    一股意念从这个歌声中传递出来，直入苏辰三人的耳中，对家人的思念涌上了苏辰的心头，让苏辰心神一阵混乱。

    就在此时，神格释放出一道金光，直接将这股情绪驱散，苏辰很快就庆幸过来，剑魂当即一震，他整个人都清明了许多。

    他看向苦海仙尊和孔龙两人，似乎也快要陷入到这歌声当中，他连忙一人拍了一掌，剑魂之力更是直接斩杀入两人的识海，两人心头一震，纷纷被苏辰那股恐怖的杀意清醒过来。

    “都封锁识海和耳朵，不要听这个歌声，这个歌声有古怪！”苏辰直接给他们传音道。

    孔龙和苦海仙尊当即封锁了自己的听觉，同时封闭识海，不让声音传入自己的耳中。

    “好恐怖的魔音啊，我苦海领悟灵魂大道，还从来没有在这上面吃过亏，这次差点着了道了。”苦海仙尊回想刚才的感觉，心有余悸的说道。

    “娘的，这魔谷真够恐怖的，比魔渊恐怖无数倍啊，先是诡异的邪物，现在又是歌声，这不会也是邪物弄出来的吧？”孔龙也惊声说道。

