    吕树光着脚丫子走在灰色的土地上，时不时还得翻越黑石，刚才和神集强者们的一战导致他脚上的鞋子全都破碎了，而山河印里只带的有换洗衣服，却没带备用的鞋子。

    他无比怨念的走过一个又一个已经裂开的黑石，那里面的石像鬼都跟着李一笑飞走了……

    话说自己要不要朝李一笑那个方向追一下啊？反正李一笑那里石像鬼那么多，自己就跟在后面一只一只的抓着玩？

    然而吕树非常忧虑，就李一笑那尿性，搞不好最后成了全民公敌，李一笑倒是不怕B级大佬们围攻，可吕树怕啊。

    他开始朝另外一个方向行进，希望能够找到李一笑还没有走过的路线，阵眼什么的就不想了，要是能多遇到点神集的人那就中彩票了，神集身上的东西，可比残破法器和石像鬼值钱多了……

    他换掉了全身的衣服，甚至带上了鸭舌帽和口罩，这是担心之前同行的人以后再次相遇认出他来，毕竟他现在已经暴露了天罗地网身份，而且手上沾了许多的神集的鲜血，虽然见到神集肯定是要杀的，但对方真要是有B级在场，吕树也不会犯傻去送死。

    吕树总感觉，这遗迹好像大的过分了，怎么总也走不出这片黑石的感觉，前几个遗迹好歹景色还会变变，结果这个是压根只有这些黑石？

    足足走了一个下午时间吕树真是一只石像鬼都没看到，鬼知道李一笑到底跑的什么路线，简直就是专门跑地图拉怪来了！

    就在即将进入夜晚的时候，吕树刚拿出耳塞堵上耳朵就看见两个人趁着夜色朝这边掠来，对方看到吕树后直奔这里，吕树皱眉，竟然是两个C级强者？

    对方在吕树面前站定后用英语问道：“散修？”

    吕树站在那里看着他们把耳塞摘下来：“你说啥？”

    对方是两名白人，身上穿的衣服是一模一样的，看起来像是某个组织的制服似的，鲜红无比。

    一般情况下在这种危险地方敢穿这么鲜艳的，一定是有底气的组织。

    那两名白人眼睁睁的看着吕树问完就把耳塞给重新塞回去了。

    他俩是没带耳塞的，完全以C级实力硬抗，然而你把耳塞塞回去，我们说啥你不还是听不见吗？！

    “来自Stanton.Hope的负面情绪值，+88！”

    “来自……”

    吕树点点头，这货叫斯坦顿……

    不管别人带不带耳塞反正他是要带的，虽然以他的实力，这哀嚎声最多也就是让听着有点不爽而已，这不爽纯粹就是因为哀嚎的忒惨了点，身体倒不会有什么不舒服。

    要说他是可以不带耳塞的，但谁还非要跟自己过不去，非得听听哀嚎声啊？

    只见斯坦顿几乎用吼的方式喊道：“散修是吗？！我们是C级！跟我们走！”

    他判断吕树实力不行，因为他看到吕树脚上的鞋子都没了，他们那边抓了好多散修，好几个都因为躲避石像鬼的追杀，连鞋子都跑丢了，为了这事他们还嘲笑过那些散修来着。

    而且，他们自恃C级以上实力完全可以抗住哀嚎声，吕树却带着耳塞，事实上此时很多强者已经将带不带耳塞当做实力的分水岭了。不过吕树不知道这些，他要知道的话，得觉得这些人可能是傻了……

    而吕树这次是听清楚了，但这是要跟你们去哪啊？

    怎么感觉这个组织行事这么诡异呢，也不杀人，也不抢东西，就是让吕树跟他们走？咋的，请客吃饭啊？这么热情好客吗。

    走就走呗，吕树还惦记这俩货身上有没有啥值得神水吞噬的东西呢。

    这俩人好像笃定吕树不敢逃跑似的就在前面往他们来时的路走着，其实他们已经出来抓了不少散修了，只要自曝C级实力，还真没一个散修敢逃跑的。

    又前行了一个小时，吕树忽然透过耳塞隐约听到前面传来嘈杂的声音，有人大吼着：“都给我抓紧时间挖，敢偷懒的下场就是死！”

    吕树挑挑眉毛，这组织竟然是以一小时左右的路程作为半径把所有范围内的散修都给抓过来给他们干活？只是这些人在挖什么东西啊。

    他跟着那两个C级越过一个小小的灰土山坡，正好看到下面竟然有上百个散修在一块空地上徒手挖掘地面，虽然修行者力气大，可徒手挖东西……这就有点太惨了啊！

    此时身穿红色统一制服的修行者有十余个之多，而且其中还有三个C级。

    吕树忽然想起之前在外面海滩上时那个大叔给大家科普的，一个英国的修行者组织喜穿红衣，而且实力也非常强劲，这次也来了不少高手。

    事实上这个组织也非常好运，他们第一天晚上发现石像鬼反应迟钝后，第一件事情不是去搜刮资源，而是各自寻找队友，仅仅第一天晚上，五个C级就已经汇合在了一起，再之后又顺利汇合了许多人。虽然自家B级大佬还没找到，但五个C级凑到一起已经完全可以傲视散修们了，甚至那些大组织的落单C级也不敢招惹他们。

    那么多组织，总会有幸运的碰巧传送到一起，这也很正常。

    而后他们便忽然发现了这块土地，当时发现的时候地面插了许多的残破法器，虽然残破法器不能用，但可以分出一部分提供给组织内部进行研究如何制造法器，而其余的也可以大量向其他组织售卖。

    现在残破法器的基本用途就是提供研究的物品，虽然单件不值钱，但这里量很大啊！

    不仅如此，他们继续深挖下去，竟然又发现了不少。

    不仅是残破法器，还有无数的人类骸骨，这让人有些惊疑，这些人类为何会死亡在这里，而且，他们是什么时候死亡的？

    就在他们挖的时候外面竟然跑来了一堆散修，散修们看到这么多法器简直兴高采烈，而这个大组织的修士看到这么多散修也挺兴高采烈的……

    结果最后就变成了，散修们挖，强者们监工，然后还派出去两个继续抓散修回来。

    散修们当时就很蛋疼，高兴的太早了……

