
　　众人齐齐的盯着从船里跑出来的两个衣衫不整的女子，还不等他们惊讶发生什么事情，两个女子就大声的哭泣出来。

　　“奴家真的不知道发生了什么事。”

　　“是定王非要过来拉着奴家，奴家没想到……没想到……”女子一边抹泪，一边说，真的是定王自己来拉她的，不是她主动凑上去的，虽然不知道不怎么近女色的定王，为什么会那么热情，“只是到后面定王生气了，让奴家滚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，众人心里升起疑惑，为什么定王要让两个姑娘滚呢？像这种在灯船上找乐子的事情，还真不少，只是表面没有捅破而已。

　　“你们下去吧。”二皇子道，“我们先去看看三弟怎么样了。”

　　两个女子的反应，已经告诉在场知情的人，赫连锋对其他的女人是真的不行，而不是他们从前认为的坐怀不乱。

　　这可就有意思了啊。

　　几个皇子往船内钻去，一些不怕是的公子爷也跟着进去。

　　季长秋还好心的提醒：“要不要请个大夫来？”这会儿苏若语还没有注意到这边，他不着急，要是苏若语没有注意，他会让对方注意到的。

　　据说，这一次给赫连锋下的药是来自各家皇子手中的极品药，那么多吃下去，赫连锋人怕是都不清醒了。

　　一会儿大夫解决不了，还得苏若语来帮忙。

　　唐果现在是定王的王妃，不能走，不仅不能走，她还得跟着人进去关心下赫连锋的身体状况。

　　一行人进屋内，早有侍者将衣衫不整的赫连锋用被子盖了起来。然而还是能从他潮红的脸色，额头上豆大的汗珠看得出来，他的情况不怎么好。

　　大夫来的很快，这是季长秋早有准备的，毕竟要给赫连锋确诊他的问题。

　　吃了这么多强效的药，都没有一点反应，那不就是坐实他不举动事情了吗？

　　大夫一看赫连锋的模样，就知道他是中药了，还不是简简单单的药，整个人滚烫得如同沸水里滚过的一样。

　　“还请各位女眷先回避。”

　　众女眷回避，唐果作为赫连锋的王妃，不需要回去。

　　但是别忘记了，她与赫连锋之间没有什么肌肤之亲，所以她下意识的回避，这个动作让在场的人回过味了。

　　定王妃玩完全不需要回避啊，毕竟这可是他的王妃。

　　看来赫连锋不举的事情，这位王妃应该知道的？

　　不过，也可能不知道，赫连锋知道自己不行，不想让这个秘密被另外的人知晓，干脆一直冷落这位定王妃。

　　如此一想，众多皇子的心思又活跃起来了。这定王妃可不是普通人家的女儿啊，人家可是北望国长公主的女儿，是很受宠的。

　　要是知道赫连锋骗婚，那还了得？不让他们大齐给个说法，这事怕是没完。

　　难怪他们成亲好几年，都有子嗣，原来不是定王妃的问题，而是赫连锋有问题啊。

　　他们看唐果的眼神微妙得很，唐果背对着他们，装作什么都不知道的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4113章 隐疾王爷的原配（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 