    太一在这边待了几天，将自己对于精灵食物的认识，都倾囊相授。

    姨夫姨妈都很认真的跟随太一学习，这是他们要耐以生存的技能，不学仔细了，日后如何开店，广纳各方客人？

    新一表弟也开始跟随太一学习，没有什么高深的知识，就是一些普通的精灵知识。

    太一也有意识的给新一表弟教授一些培育的知识！这样一来，等到新一表弟的年龄可以领取初始精灵后，新一的精灵也会得到更好的培养。

    知识，都是从小一点一点的开始积累的。

    说实话，就和傻东西小智一样，除了精灵电影和精灵漫画，其他的都不怎么关注。

    这样的人，若是没有波导，没有大木博士给的优秀的初始精灵，没有小刚和小霞的跟随。

    太一觉得，小智崛起的可能性，真的太低了！

    别看动漫里，小智就连和传说精灵，都能打个来回。

    但要是没有几个诸如小刚这样的培育家跟随，帮小智培育精灵。

    小智大概在常磐市就要挂！

    这可是现实，不是动漫里一样，被精灵的招式击中了，起来，抖几下，就没事了的！

    真当超级真新镇人，可以比精灵还要强大？

    拆迁的信息，没两天就下达了。

    这期间，森纯一郎或许也找过中森建阳，但没有找到。

    对方怎么发怒，太一不知道。

    太一只知道，樱子姨妈的店，大门被砸了！

    还是君沙楠带着警察将闹事的混混给抓了，并且通知了太一和中森建阳一起过来。

    到了警局，太一看着那个杀马特小混混，真心无语。

    这就是他到华蓝市的那天，在姨妈家门口遇到的那个小混混，带着臭泥的那个！

    这个森纯一郎也是，就找这么个混混，就能逼迫姨夫签字？

    不过也难说，若是没有太一，不知道拆迁的事情。

    大概率，这个小混混的手段，还真的要逼姨夫签字，把店面给卖了！

    至于姨夫要卖给别人，森纯一郎如何阻止，那就不知道了。

    君沙楠因为乔伊兰的寻找，也体会到了一点内容。

    在接下来的事情里，也是多有照顾。

    这个少年，这么年轻就是中级研究员，而且精灵培育的也不错。

    之前在月见山，还曾经救过华蓝市的一群警员。

    如此的少年，君沙家族也应该交好。

    君沙楠问道：“对他，那么有什么意见么？”

    君沙楠问的，即使这个混混的处理意见。

    太一问道：“有什么区别么？”

    君沙楠道：“你们是苦主，若是你们不追究，他就是被拘留十五天，罚点钱，就会被放出去。但若是你们追究，就可以控诉他，会有一笔赔偿。另外对于他的处罚，也会加重。”

    太一：“赔偿大概有多少？处罚会有多重？”

    君沙楠无奈的耸耸肩，说道：“你也知道，他也没做什么大事。最多也就是扔点垃圾，破坏了店铺的大门。这点小事，还不足以判处太久的刑罚。大概就是几个月到一年不等。至于赔偿，你也不用多想，他这个样子，养活自己都难，想要缴纳罚金，大概是没有希望的！”

    太一沉默，这种事情，自己不好多嘴。

    太一看向中森建阳，中森建阳其实也有些为难。

    想要放过小混混，心里又过不去。

    不放过吧，也没有办法，人家最多一年就出去了。

    到时候，小混混怀恨在心，再上门找事，那就麻烦了。

    这个事情，他连找人怪罪，都找不到。

    太一始终都是帮忙的，这件事情，也不关太一的事。

    那森纯一郎吧，他还找不着，也不太敢。

    人家到底背靠西尔佛公司，即使是中森家族是华蓝市的道馆训练家家族，他也只是个旁系。

    就算是道馆训练家，也不敢记恨对方不是？

    最后，姨夫还是选择了不追究。

    这些混混自然是怕君沙小姐的，但普通百姓，对小混混那也是很害怕的。

    这些人，资本没有，就是一条，光脚的不怕穿鞋的！

    他们什么都没有，沾上你，你就要损失不小！

    从警局出来，太一看着姨夫，建议到：“姨夫，我觉得，你们可以购进两只精灵作为助手。一个是，未来要进行精灵食物的生意，有精灵作为助手，你们也能节省不少的精力。餐馆的事情，还是很累的。若是能有精灵分担一二，你们也能轻松不少。”

    太一真诚的建议到：“而且，有精灵的保护，你们的安全也有保障不是？”

    姨夫认真的思考了一下，问道：“那太一觉得，我们使用精灵比较好？”

    拆迁一下来，他们除了在外围得到了一套房子加一间店面，可以继续开店之外。

    姨夫家里，还能得到一笔不少的赔偿款。

    新一表弟领取初始精灵的年纪还有五年，这笔钱也可以先拿出来用用。

    用太一的话来说，那就是，精灵可以帮忙干活，也能保护他们！

    再说了，太一不是说了，未来新一的初始精灵，他负责了么？

    对于这句话，中森建阳之前是不太相信的，太一才多大，还能拿出优质的初始精灵？

    但前两天，亲眼看到太一个乔伊家族的人谈判，中森建阳内心震撼，也对太一之前的承诺，也是相信了。

    太一早有准备，对于姨夫和姨妈的安全，他也是一直都在思考的。

    此时，姨夫同意了，他立刻就说出来：“我觉得，你们可以考虑一下海星星和魔尼尼两种精灵。其中，魔尼尼比较稀有，也比较珍贵。不过他的进化型魔墙人偶拥有超能力，也是人形，可以轻松的帮忙做家务！”

    太一说着，顿了顿，让姨夫吸收一下，又接着说道：“而海星星的话，中森家族应该不缺，海星星的进化型宝石海星，也拥有超能力。利用念力来干活，也是可行的。而且宝石海星还具备水系，这样一来，你们的用水都可以节省不少！”

    至于具体选什么，太一也是让姨夫自己做决定。

    他补充到：“而且，这些日子，我教了新一一些培育的知识。未来，也可以继续通过可视电话沟通。这样一来，还可以提前培养新一的培育知识，让他和精灵可以提前相处，培育他和精灵的默契。未来收到初始精灵后，他也可以迅速的上手，而不用和其他的新手训练家一样，开始很迷茫，不知道做什么好！”

