    第3394章接新娘子啦~

    阮桃想，她其实还是有些任性。

    可是，如今的她，有了任性的资本。

    不是因为她有钱，有本事，而是因为有真正爱她的人，真正将她放在心尖尖上的人啊。

    化妆师走了进来,仔细温柔的给阮桃补了妆。

    而院子外面，传来了小孩子们欢快的声音，热热闹闹的声音，让阮桃的脸庞上，洋溢着幸福的微笑。

    “新娘子好漂亮呀！”

    阮桃柔声道：“谢谢。”

    夏昭作为新郎，要接走新娘，自然遭到了阮桃三位哥哥的阻挡。

    阮青松、阮青柏、阮青杉兄弟三人在院门口拦住了夏昭。

    当然,事关妹妹的幸福，三位哥哥也只是象征性的拦了拦。

    没一会儿,夏昭就完美的从三位哥哥的围堵中来到了阮桃的身边。

    他站在门口，看着卧室里的阮桃，那一瞬间，他的脑海里只迸出一个词，人比花娇。

    “桃子，我来接你了。”

    夏昭走到阮桃的面前，沙哑着嗓音，暗色的眼眸微微闪烁。

    许久之前，他以为这一辈子会孤身一人，直到死亡。

    直到遇上阮桃开始，夏昭才知道，原来人的一生，还可以有这样的选择。

    他想要和阮桃在一起，从青葱岁月,到白发苍苍。

    成为像叶爷爷、叶奶奶、自己爷爷奶奶那样执子之手，偕手到老一辈子的人。

    按着习俗,原本是由娘家的哥哥背着阮桃出阮家的门的，但是阮桃怀孕了，规矩是死的，人是活的，阮桃也由夏昭公主抱的离开阮家。

    阮桃依偎在夏昭的怀里，娇声问，“我重不重？”

    夏昭轻笑道：“你就跟羽毛似的，轻得不了。”

    阮桃娇嗔道：“胡说八道，分明就长胖了。”

    因为怀孕的原因，哪怕有孕吐，吃什么吐什么，阮桃也还是长胖了。

    阮桃有的时候就在犯愁，真不知道自己到时候生产时，会不会胖成一个熊。

    “没有，真的你一丁点儿都没有长胖。”

    阮桃无奈的笑了，夏昭换着阮桃坐到了汽车里。

    夏昭也担心婚车里的气味会让阮桃觉得不舒服。

    阮桃一坐到车里，就闻着香香甜甜的水果香气。

    “有水果？”

    夏昭也是知道阮桃孕吐严重，便将一篮子子洗好的小樱桃递给阮桃。

    阮桃还是第一次看见这样的小樱桃，她问：“这是什么？”

    “这是姑父老家的特产,姑父在琅园种了一颗，好不容易红了一些，连甜心她们都没有吃，就被妈摘了一篮子给你尝尝。”

    阮桃看着这些晶莹剔透的小樱桃，便有些馋了。

    她尝了一小颗，又酸又甜，还蛮好吃的。

    “这小樱桃看起来挺好看的。”

    夏昭笑道：“那你吃一些？”

    阮桃原本是担心吃了又吐，却不想这一次是吃了也不吐。

    婚车在巡游时，阮桃就抱着小竹篮吃起了小樱桃。

    夏昭见阮桃一会儿就吃完了，便问，“还想吃吗？”

    “想。”

    阮桃吃了也没有想要孕吐的感觉。

    她开心极了。

    “那我明天带你去树上摘。”

    阮桃问，“那我们吃完了，甜心他们怎么办呀？”

    (本章完)

