
    苏浩大感惊诧，此人竟然活着，但他眼寒光一闪，莲花元神呼啸而去，闪烁之，成为无数个，目不暇接下，给人铺天盖地之感，真假难辨。

    干尸大惊，速速退后，更要钻入地下，消失而去……

    那莲花元神传达来的恐怖气息，让他胆颤心惊，无法抵抗，一旦触摸，立刻被镇压。

    他在这里苟延残喘了数千年，在已经出现复苏征兆的情况下死去，将是无的憋屈。

    但，他的逃跑成为奢望，打算进入地下的同时，那地面之下，几朵莲花，立刻盛开。

    干尸大叫：“不，我是乌炎特……”

    声音戛然而止，不只一道莲花元神钻入他的体内，快速镇压他的精神，压制到了极限的大步。

    “啊，我是乌炎特，玄炎神门有史以来的第一天才，放了我，我可以传你无。”干尸大叫。

    但苏浩岂会多听，无，还能有他的法大？

    他冷笑一声，元神快速镇压下去，将干尸的元神彻底的碾碎，这具干尸被苏浩全部掌握。

    而随着苏浩掌握，那剩下的干尸，立刻爆炸而开，成为了飞灰，苏浩扎入其的元神之力，也是散开。

    吞魂出现，在苏浩一招之下，直接进入他的储物手镯之。

    随后，他的身体成为流光，变成一朵莲花，一样进入干尸体内。

    果然，在苏浩进入之后，周围的能量，立刻消失，无法再次进入他已经出现伤痕的身躯之内。

    但苏浩也是发现，外界的能量并不是无法进来，而是在扎入干尸之，成为滋补，或许说是交换。

    干尸的血肉消失，而那些到来的火气能量，成为他的骨骼，皮肉，甚至渐渐的再生长。

    “灵化之法！”

    苏浩一笑，这家伙懂得的确是不少，这般古老之法，类似于一种交换阵，连苏浩都是知道的极少极少，他竟然掌握了。

    所谓灵化，乃是一种舍弃自己肉身，用天地精华，打造自己的肉身。

    若是这干尸不死，到了最后，他便是类似一块精纯无的“法晶”，当然，是带着灵智的法晶。

    类似于苏浩的先天道体，当然，是最低级的

    可以说，这是一种将不是先天道体的肉身，生生演变为先天道体的魔法。

    也幸亏如此，这乌炎特才能在此地存活，不然的话，早如苏浩一般，面临爆炸的危险了。

    “不错，这可当做我的分身！”苏浩目光一闪，立刻生出想法。

    这是一个现成的胚胎，将其注入自己的元神，莲花精气，可变化成自己的分身，逐渐成长。

    等于是苏浩的第二条命！

    当即，他将自己的莲花精气，不断的输送进入干尸，而自己则是快速炼化体内的精华，补充莲花精气。

    到了最后，苏浩体内本来已经无法承受的精气，却是变得一干二净，全部成为了干尸的滋补。

    在滋补之后，这干尸的样貌等立刻变化，成为了苏浩。

    苏浩一闪，出现在外界，吸收精气，填补极限之后，再度滋补分身，有他的滋补，这分身强大的快速。

    足足一天一夜过去。

    苏浩来回转送之，也是有些疲惫，且，他感觉之，此地如要封锁，那七彩神虹之桥，要断裂。

    苏浩不敢迟疑，立刻向着外界冲去。“能量已经勉强达标，肉身与我虽然差了一些，但也是不弱圣器了，不过，现在元神还弱了一些，我的元神也耗费巨大，无法继续滋补，出去之后，需要找些强大元神之宝

    ，恢复我本体的元神，同时将这分身打造更为完美！”苏浩自言自语。

    而在抵达第三关边缘的时候，他将分身收起，本体成为元修，踏了那彩虹长桥，急速而去。

    外界。

    门主，大长老等人心急如焚，来回走动之，望眼欲穿的看着那彩虹长桥的另一侧。

    他们何等期盼那个少年出现。

    但苦等了足足一天一夜后，他们等的心力憔悴，却是始终不见人影。

    更在此时，那彩虹长桥竟然出现了裂开的征兆，这是达到了极限，第三关要封锁了。

    那里一旦封锁，不知何时才能打开，毕竟，可以召唤出七彩神虹桥的人，屈指可数，极难遇到。

    这代表元修即便是在那里活着，也是无法再次见到天日了。

    他们无奈，叹息。

    大长老更是露出懊恼之色，他赠送元修三件至宝，本意可是求他去办一件重要的事情。

    而且，他等待了如此多年，也唯独元修，存在着那么一丝机会，帮助他完成遗憾。

    但现在，元修竟然被困在第三关之，也可能已经死了。

    “难道老天真的要我那可怜的妹妹，一辈子处于折磨之？”大长老心大感不公，浑浊的老眼都是流下泪水。

    甚至，泪水模糊之，他都是生出了幻象，看到了一名少年，在那断裂的彩虹桥狂奔。

    他不由摇头，露出一个悲凉的笑容，笑的发苦，泪水更多。

    幻象都出现了，可见他心执念何等深。

    事实，这不怪大长老，毕竟他那么一个亲人，却是在寒毒之下，承受生不如死的痛苦。

    他日日期盼，夜夜难眠，思考的都是妹妹的解毒之法。

    “大长老，你看看，那个是不是元修，我怎么感觉出现幻象了？”在大长老唉声叹气的时候，门主带着疑惑的声音传来。

    大长老笑的更苦，门主也出现幻象了，是啊，门主大公无私，一向是对可培养的天骄，无疼爱，失去元修这么一块美玉，他怕是心疼的要死吧。

    生出幻象，也是正常。

    但，在门主声音落下后，身后先后响起了数道不可思议的声音：“我不是生出幻象了吧，那个狂奔之人，是元修？”

    一个人狐疑，大长老可以不在意，这么多人同时惊讶，大长老不得不重视了。

    当即，他揉了揉朦胧的双眼，便是看了过去，一眼之下，他愣住，随后再次狠狠揉了揉眼，再次看去。

    随着第二次看去，大长老差点大叫，他第三次，第四次，第五次的揉了揉眼，再度看去。这一次，他甚至施展了神瞳宝术，死死的照射过去，结果还是如此，那个少年在彩虹桥塌陷的同时，在急速狂奔！
