    一个杀字，搅动周身空气涌动，周围的温度骤降。

    石岳是武道宗师，只差一步就是大宗师，换算成炼气士修为，那也是筑基巅峰的修为，半步金丹。

    再加上身为江北将主，杀意浑厚无比。

    田牧皱了下眉头：“老石，你杀心太重，对于将主来说是好事，可对于你的修为来说，杀意太重会阻碍你突破大宗师。”

    “那又如何？”

    石岳丝毫不在意：“为战者，当嗜杀保持凶性和戾气，这样在战场上才会所向睥睨。”

    “而且对方，已经触动我的底线。”

    “将门地位特殊，谁敢借用将门身份，知法犯法，必须赶尽杀绝，以绝后患！”

    石岳停顿片刻，继续道：“说小了这是江北的事，往大了说，这是影响华夏军部战斗力和威信的灾难，华夏强，强在将士们保家卫国，决不允许任何人成为老鼠屎！”

    “幽阁为何在江北嚣张这么久？

    很有可能就是有人勾结，为了以绝后患，我要大开杀戒！”

    一股铁血杀意弥漫而出。

    田牧面色也是肃穆起来，沉吟片刻后，他凝声道：“我可以支持你，但这件事，只能暗中解决，不要闹大！”

    “嗯，我知道分寸的。”

    石岳肃穆点头，有田牧的支持，他所受的压力会少很多。

    田牧问道：“你是不是有怀疑的目标了？”

    “有，但还不确定，梅家、蔡家和黄家，这三家也逃不脱干系。”

    石岳森然开口道。

    田牧也是将主，闻言后也不求情，有时候当杀则杀，战机一闪而逝，越是优柔寡断越是不利。

    ……另一边。

    唐明等人回到了汉江别苑。

    夏德海迎了上来：“唐先生，我已经把人手散发出去了，紫金商会在汉江有些人脉，我们会全面寻找此人的。”

    唐明微微点头，想了想又道：“军部的人也在搜查，如果遇到军部的人，就把人让给他们。”

    “多派些人手出去。”

    “好。”

    夏德海看唐明的脸色就知道事情严重性，赶紧带人匆匆离去。

    竹曼青沉吟片刻后道：“唐先生，如果那个导购员真的是故意如此，那她背后的势力肯定不小。”

    唐明眉头紧皱，微微点头。

    他刚来江北没多久，也没得罪什么大势力，而且对方选择借他的势来挑事，肯定也知道他的实力。

    “看来石岳剿灭幽阁，触动了一些人的利益。”

    “而我参与剿灭幽阁，也被他们盯上了。”

    唐明眸光冰寒。

    江北的水很深，远超过他的估计。

    江北尚且如此，江南那边的情况，指不定比这边更加复杂。

    唐明眼眸闪烁，随后看向刘婉和竹曼青道：“行了，这事军部既然知道，应该会解决的，我先去修炼了。”

    ……半晚时分。

    唐明正在修炼，突然睁开双眸，眉头猛然掀动。

    “嗖——”他整个人破窗而出，直接从别墅三楼轰然落地。

    肖锋和慕青刚好回来，只不过两人都负了伤，尤其是肖锋的右臂被什么利器贯穿，伤口溃烂血流不止。

    而在旁边地上，一名面色惨白的女子昏迷着。

    赫然是周彤彤！“少主……”肖锋满脸惨白，说话的时候一个趔趄差点倒下。

    唐明身形一掠来到肖锋面前，低头打量伤口一眼，旋即二指并拢成剑指，直接将溃烂的血肉剃掉，用浑厚灵力逼散毒液。

    “先把这丹药服下。”

    唐明拿出一颗蕴灵丹给肖锋服下。

    随后，他才面色阴冷的看向慕青：“这是怎么回事？”

    “回少主，我们接到您命令的第一时间就出发，通过紫金商会的消息渠道，发现周彤彤出现在城南郊区。”

    “只是我们赶过去的时候，遭遇伏击。”

    霍青面色有些难看：“伏击之人不仅袭杀我们，连带着周彤彤都要击杀，对方有一名炼气八层的高手，擅使毒针，阴狠无比。”

    “我们联手逼退对方，可肖锋却受伤了。”

    唐明漆黑眸子中，凛射出摄人的杀机。

    而这时，止住伤势的肖锋睁开眼，虚弱道：“少主，周彤彤昏迷前曾喝问，她绝望喊叫道‘我为你们做事，安能如此绝情！’”嗯？

    唐明豁然抬头，一步掠出来到周彤彤身前，眼眸中闪烁着诡异的青冥，一掌当头拍下。

    轰！浩瀚的神魂波动荡漾开来。

    几乎同时，汉江别苑不远处，几名军部高手跳了出来，高喊道：“唐先生手下留情，此人是重要人证，不容有失。”

    这些人是侦察营的精锐。

    石岳怀疑有人潜伏在汉江别苑，监控唐明的出入情况，所以派人过来探查。

    结果他们刚来没多久，就看到了被通缉的周彤彤，此时见唐明杀意沸腾，赶紧出来喝止。

    “滚！”

    唐明头也不回，一脚跺在地面，呯地一声，脚下地面龟裂开来，无形气劲直接将四五名精锐震飞。

    “我不管你军部如何。”

    “既然我的人已经受伤，那这件事就不可能善了，你们无能，那我就按自己的办法行动！”

    唐明低喝出声：“霍青，拦住这些人，谁敢上前阻扰，杀无赦！”

    霍青目光中冒出凶芒，杀意沸腾盯着那几名精锐。

    为首的侦察营精锐，赶紧解释：“唐先生请不要误会，我们是石将军的心腹，我们过来也是协助。”

    唐明看都没看他，浩瀚神魂凝聚开来，眼眸中冥火暴涨。

    他的右手拍在周彤彤头顶，距离天灵盖只有三寸的距离，本命神魂倾泻而出，涌入对方识海中肆虐开来。

    魂道神通。

    搜魂！唐明眼眸中冥火闪烁，浑身气息变得阴冷至极，反观周彤彤，就算是在昏迷中，俏丽脸蛋上也浮现出挣扎痛苦的神情。

    搜魂秘术，可探查神魂识海，追溯记忆。

    可搜魂秘术一旦施展，承受者神魂被搅乱，轻者变成白痴植物人，重者当场暴毙。

    “噗。”

    周彤彤喷出一口鲜血。

    军部精锐焦急大喊：“唐先生……”“放肆！”

    霍青眼眸中凶性暴涨，灵力涌动直接将这些人再度逼退七八米，杀意腾腾道：“我兄弟因军部纷争受伤，你们再敢莽撞就别怪我不客气！”

    

