    玩家们全部震惊了，根本没想到，土卫六这个新地图里，一个试炼广场，居然聚集了数量这么庞大的NPC！

    这场面震撼了无数看直播的云玩家们！

    “我去，这么大的场面，玛德，三测名额没抢到，不然我也能上镜，哭晕在厕所！”

    “万人血书，跪求再开放点名额！”

    “麻麻，我好想玩！”

    ....

    战舰内

    “都准备好了吗？？”迪迪威望着所有玩家道。

    玩家们一愣，再望着下方，顿时秒懂。

    “快快快，搞起！泽哥一起不？咱们去装一波B！！”

    姜泽翻了翻白眼，劳资当初装B的时候，你们都成为骨灰了！

    顿时开口道“去吧！”

    “走！”迪迪威大手一挥，带着所有玩家跨过舱门，跳了下去！

    看着数千道身影自苍穹落下。

    广场上，所有文明势力惊呆了！

    战舰离地面，足足千米，一般能力差点的D阶，从这么高处落下，不死也得半残。

    这群人居然敢直接跳下战舰！

    “出场不装B，这符合我们天灾的身份？？”迪迪威等玩家在来之前就下了决定！

    必须来一波最秀的出场！

    为此，他们还排练了一波！

    所以迪迪威大声一吼，第一个跳了下去。

    所有玩家纷纷跟随跳下，他们施展最新学会的“光铠”技能。

    幻化各种唯美的形态，缓缓落下。

    烈焰系玩家，纷纷化为火焰流星降落，照亮天际。

    电弧系玩家，则是在电闪交加中，化为一道闪电，劈落！

    冰影系玩家，幻化出冰晶飞翼，滑翔落下，在落地后，背部飞翼瞬间破碎，化作漫天冰晶飞舞，唯美，又炫酷！

    紧接着，天空出现异像！

    震惊玩家们的表现的所有人顿时再度抬头。

    苍穹一道大喝响彻天地

    “电”

    倾刻间，闪电乱挥，狂舞乱劈，煞是骇人，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起。

    闪电像雪白的利剑，挥舞在黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的云层雾气，给气氛增添了一种不知名的压力感。

    震耳欲聋的节奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，伴着闪电，只一划落，天空，天空便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽迎面扑来。

    狂暴的雷电倾泻而下，整个广场上方，充斥着无尽雷电。

    一道巨大的紫色头颅似神明从云层缓缓显眼露出注视着广场所有生灵，

    伴随着空中闪耀无尽的雷霆，一只雷霆电弧幻化的大手，将一道身影自苍穹送入主观赏台。

    正是姜泽！

    “卧槽，卧槽！！这尼玛，太秀了！！”

    “尼玛，不愧是泽哥，这出场方式，有逼王的潜质啊！！”

    “艹，我等出场的方式跟泽哥一比，踏马简直拿不出手！”

    “算了，不跟大佬比，玩家中论装B，我们五位大佬，怕过谁？”

    “等等，咱们不是四大军团吗？？虚空军团呢？？”

    “快看！”

    玩家们激动的尖叫起来！不过有眼尖的人，发现队伍少人了。

    “磊神带着的虚空军团呢？？”所有人一回头，才发现一旁，密密麻麻的人形大坑。

    显然，四大军团一起秀，烈焰，电弧，冰影全都成功装B，只有哈尼磊等人，拿脸着地！

    维护场面调控的葫芦成员，见此眉头直跳！

    “卧槽，磊神快死了，快拿奶瓶过来，赶紧抢救！”其他玩家一惊，急忙将哈尼磊等人捞了出来，赶紧给哈尼磊灌了一大口生命灵液。

    “艹啊！！”哈尼磊喘过气来，见此，差点哭晕。

    其他三大军团出场都秀的一匹，就自己这么凄惨！

    为什么？

    这踏马的这是为什么？

    吐了，真的吐了！

    玩家们秀了一波天花乱坠的出场，震撼了所有外星生灵。

    但很快，几乎所有人的目光，都集中在了姜泽身上！

    毕竟姜泽，才是这一次的真正主角！！

    “他...终于来了！”一直坐在主观赏台葫芦芷轻声低喃，她眼中精光一闪，周遭气息随之波动，但很快就平复下来，

    “居然是他！！”

    就是这个人，城堡中那幅画像！！太像了，就是他，没错了！

    是让他未来的王后葫芦芷，心心念念这么久，始终不肯答应嫁给自己，让自己顺位掌控葫芦文明的权柄！

    葫芦藤直接站了起来，一双眼死死盯着姜泽，眼中充满浓厚的嫉妒与怨恨！

    “呼呼！！”

    “呼呼！！”

    “呼呼！！”

    ......

    随着姜泽的高调登场，全场无数后辈心中燃气热血，这是强者的待遇，他们纷纷起身，忍不住高声呼喊，发出齐齐的呼呼声！

    不少保持对姜泽有所怀疑的文明势力，纷纷惊讶侧目看去，难道传闻是真的？？

    “嗯？老朽竟然看不透他的位阶！”葫芦藤一旁的老葫芦藤脸色微变。

    因为老葫芦藤只能看出姜泽身处C阶，但具体是哪个层次，无法看透！

    不光老葫芦藤，，其他葫芦文明的高层目光扫去，也是发现看不透姜泽的超能位阶，都只知道姜泽在C阶段。

    这就很诡异了，难不成真是被时间长河诅咒的上古强者？

    他们当然不知道，姜泽是重生回来的A阶强者，一群C阶的土著，如何能看透！

    “姜泽！”姜泽看着贵宾席位的各个首脑，淡淡开口道。

    “姜泽阁下，这边请！”一位葫芦文明的礼仪官，在所有人震惊的目光下，领着姜泽坐到了葫芦芷一旁。

    “不就是个C阶，摆这么大阵仗，还真拿自己当个人物了！等王的计划启动，C+巅峰以下，皆蝼蚁！”

    暗中的伪装堕落者见此，顿时出言讥讽。

    姜泽似乎察觉到什么，侧头看向一旁，但又没看到什么！

    同时看向一旁淡然坐在主位上的葫芦芷，内心叹了口气。

    还是再次见面了！

    当初兽族公主艾伊尔出现在木卫二，天启曾提到去见一面这位，被姜泽拒绝了。（第三十三章提到）

    一瞬间！

    姜泽的目光和葫芦芷就交织在了一起。

    这一刻，仿佛周围的一切，都静止了！

    葫芦芷摘下面罩，露出精致绝美的面容，居然是人族形象！

    在姜泽眼中，葫芦芷依旧是那熟悉的银白发丝，绝美容颜，依旧是那么的贤淑端庄。

    唯独那一双天蓝色的眼眸，丝毫不加掩饰的灼灼目光，盯着姜泽。

    胡璐芝，葫芦芷！

    两人没有说话，只是目光彼此交汇，一切，尽在不言中。

    姜泽闭上眼，他知道，此行土卫六，会遇见她！

    太阳系，唯一知道他身份的人！

    姜泽与她颇有些渊源

    【还有还有还有】

