    欧洛拉光明教堂。

    神圣恢弘之光笼罩，海耶斯俯瞰向星幕之地地图。

    他的双眸目光，聚焦在了格兰公国版图之上。

    “海耶斯，这次派遣死神之手，是否太冒进了些？”

    红衣大教主格列雷低皱眉道：“毕竟，解决夜幕血衍和巫师才是我们现在第一要务，主已经多次降下神谕，务必要确保稳定。”

    海耶斯嘴角，渐渐浮现一抹冷酷弧度

    他看向这位老红衣教主道：“当初这片公国之地，乃是伟大的主降下仁慈，为麾下属神们留下的信仰之地，如今数千年时间过去，属神们不但失去了那片土地的控制，竟让其沦为异端成长的沃土，我这么做，也是为了主。”

    “异端？”

    格列雷道：“不是早在八百年前，主就降下神谕，除了一些异端学说外，这些学者们同为主的子民了吗？”

    “那只是主太仁慈了。”

    海耶斯森森道：“他们宣扬无神论，他们不承认主的伟大，还有什么资格生活在主的土地上？在这件事上，你不要再说了！”

    格列雷深深的看了海耶斯一眼。

    “希望在这件事上，你是对的。”

    格列雷离去后，海耶斯缓缓凝望向教堂顶端，那被诸多天使层层环绕的光明造物主雕像，一抹憧憬、贪婪、渴望。

    ……

    争勇好斗，是公国众人对公国博皇子的印象。

    这是一位性格嚣张霸道，拥有自我见解的男人。

    不朽之拳塞拉昂斯、熔炉之剑奥迪肯受到陛下召命回归圣格兰堡后，几乎与博皇子形影不离，背后的意义不言而喻。

    不朽要塞、熔炉要塞乃是公国命门所在，公国战争精锐所在，两位将军自然也是军部的权力中心所在。

    如此。

    博皇子带着两位将军，离开了国王寝宫，迎接圣格兰堡光明主教的一幕，也就顺理成章了。

    平皇子身侧，四位公爵面色一冷。

    “殿下，动手吧！”

    北极山公爵身披白熊大衣，焦急双眸看向优柔寡断的平皇子，低沉催促着。

    “这是我们最好的机会！”

    平皇子身高一米六五左右，面色嫩白，几乎没有一丝瑕疵，此刻额头上不知不觉已经泌出一层冷汗。

    一旁的郁金香公爵，同样神色焦急。

    虽然平皇子优柔寡断性格，乃是他刻意培养，因为只有这样的皇帝陛下，才适合他们未来在公国争取到更多权益，但在这种时候，却没有人希望追随的皇子是这样的人。

    他缓缓摸了摸腰间的魔剑。

    围在寝宫之外的贵族，虽然只有几十人，但在皇宫之外，却早已聚集了几百名精锐强者，圣格兰堡之外，更有六大公爵封地聚集的十几万精兵，只待一声号令！

    平皇子也看向了郁金香公爵。

    他颤抖道：“外祖父，我，我……我们不如从长计议？”

    郁金香公爵一抹厉色。

    他低沉道：“你太心软了！你要记住，他不是你大哥，他是你的敌人！只要杀了他，你就是公国未来的皇帝！”

    另一边。

    博皇子身高一米九，体重110kg，魁梧身材几乎与不朽之拳塞拉昂斯、熔炉之剑奥迪肯齐平，一身金色铠甲，他迎向圣格兰堡光明主教祭祀。

    公爵群臣可以置之不理，甚至连智慧女神殿都可以晾在一旁，但教廷主教祭祀，却不能无视，他必须要亲自过来迎接。

    “主教大人。”

    博皇子沉痛道：“父皇身体虚弱，无法起身迎接，特命我前来，还请大人见谅。”

    “愿主保佑陛下。”

    主教同样一抹悲痛之色。

    “如果可以，我希望能够亲自为陛下进行一次洗礼祝福，在天国永享安乐。”

    “等一下！”

    郁金香公爵站了起来，并将一旁颤栗的平皇子拉起。

    他森森道：“博皇子，我们怀疑你软禁了陛下，现在我们要追随主教大人一同进入寝宫面见陛下，根据公国法律，我们有权利保护陛下安危，你敢拦我我们，格杀勿论！”

    群臣权贵纷纷从地面站起，冷冷看向博皇子。

    博皇子却径直看向群臣中颤栗的平皇子，冷笑道：“我的弟弟啊，这是你的决定吗？”

    平皇子没有说话，他脸色苍白得厉害。

    一声冷笑，博皇子傲然之色道：“父皇大人英明神武，宫廷内更有御林影子守护，就无需诸位大人操心了，我乃是皇家天空骑士团统领，负责守护都城安危，如果诸位大人执意要进入寝宫的话，那就不要怪我刀下无情了，哼哼。”

    ……

    格兰皇家科学研究所。

    【进化奥义】安东尼奥，仿佛被一层迷雾笼罩，他俯瞰向远方，将寝宫大门前的对峙尽收眼底。

    “来了不少棘手的家伙啊。”

    【战争之王】弗拉迪克微微有些兴奋。

    他看向安东尼奥道：“你说，一会儿智慧女神是否会降临？”

    “如果降临的话，即使没有陛下圣谕，我们也必须要出手了，圣格兰堡决不允许智慧女神势力再次染指！”

    近些年来，格兰学术界高层，逐渐流传着格兰新时代四大驱学者之说。

    【战争之王】弗拉迪克，【暗黑封印者】柯里昂，【进化奥义】安东尼奥，【影子】零。

    四人各有所长。

    但毫无疑问，他们乃是格兰公国对外威慑力量的最终底牌。

    “有零和黎明之泪圣魔器镇守皇宫，再加上博皇子请来的那些神秘人，那些家伙即使再棘手，也不可能威胁到博皇了，对了，那些人你知道什么身份吗？”

    安东尼奥缓缓摇了摇头。

    ……

    格兰自然科学院。

    通过隐秘联系，无名找到了眼前这人。

    想要见他，必须要在黑暗世界有足够的身份。

    “天空之影巫王？”

    无名看向这个平淡无奇的身影，低沉道：“黎明之泪以及离开了科学院能量之源，守护者为天空之影无双·加列，已经秘密进入皇宫，负责守护博皇子。”

    黑烟阴影中，黝黑面庞浮现一抹冷笑，洁白牙齿与黝黑肌肤形成鲜明对比。

    他看向无名，冷笑道：“怎么，摩羯血祭了芬兰还不够，还想在格兰再来一次？小心还没见到光明造物主，自己先陨落了，格兰的力量，可不是芬兰能够相提并论，即使整个黑暗世界倾巢而出也不够。”

    无名却一抹诡异之色。

    “这次出手的，并不是摩羯大公，背后的人你永远也想象不到，总之他们会派出足以匹敌格兰那些老怪物们的实力，这是你夺走黎明之泪的最好机会，摩羯大公不希望黑暗世界错过这次机会，所以才会派我将情报传递给你。”

    说完，他又道：“另外，摩羯大公想要你转告邪影大巫王，他想要见邪影大巫王一面，暂时不要启动星球大战计划。”

    “不是黑暗世界？”

    他微微皱眉后，森森冷笑道：“星球大战计划一旦开启，就不可能停止，夜幕之地坐标已经暴露，时间的长短已经没有意义，大陆深处的强大文明们终究会过来完成清洗，几乎快要和夜幕之地贴在一起的星幕之地，随着两者的战争，必将无可避免的暴露出去。”

    凝望着格兰自然科学院，一抹不舍之色，紧接着又是一抹决然。

    “这里永远不是我们的家。”