    陈阳看着他，心头升起了一丝愠怒，没等萧潇说话，便抬手揽在了萧潇的腰上，“多谢齐大夫替我们家萧潇操心，我也总劝她，希望她能赶快离开我，但她非是不听啊！就是粘着我，我都说了我不会娶她，还非得住到我家，整天整天的赖在我床上，唉，也不知道是不是老了，最近这腰啊，总是有些酸软，好似被掏空了似的...咦！？不知道齐大夫医术怎么样！？要不劳驾您替我把把脉，给我开几服中药补补！？”

    陈阳一串话说下来，齐木秋的脸都白了，萧潇更是臊的满脸通红，忍不住抬手在陈阳后腰上掐了一把！

    什么叫就是粘着你！？什么叫赖在你床上！？还好似被掏空了似的，你说的是人话吗！？

    要知道，萧潇到现在都还是一个未经人事的黄花大闺女呢，这话要是传出去，还让她怎么见人啊！

    “嘶！”

    后腰上突如其来的疼痛让陈阳忍不住倒抽了一口凉气，揽在萧潇腰上的手也不由得紧了紧！

    老子都吃这么大亏了，不能连点利息都不收！

    “好，你很好！”

    齐木秋看着两人，眼底都快冒火了，因为此刻两人的举动在他看来，完全就是打情骂俏！

    不过很快他就把怒火给压了下来，依旧是一副痴情的模样看着萧潇，“萧潇，这种人根本配不上你，我劝你还是赶紧离开他，只要你悬崖勒马，我不会介意你和他之前的事情...”

    “哟，你这备胎肚量挺大啊！”陈阳再次开口刺激齐木秋！

    “你给我闭嘴！”

    齐木秋终于爆发了，就连脑门子上的青筋都暴起来了，“我会在今天的拍卖会上，让你知道，什么叫差距！我会向你证明，我比你更适合萧潇！”

    “那我就拭目以待咯！”陈阳耸了耸肩，满脸的不屑一顾！

    齐木秋狠狠地瞪了陈阳一眼，紧跟着又看了一眼萧潇，这才不甘心的转身朝着展厅的方向走了过去！

    一直到齐木秋的身影消失，萧潇才从陈阳的怀里挣脱了出来！

    “你个混蛋，我就是让你演个挡箭牌而已，你用得着这样给自己加戏吗！？”

    细尖的高跟鞋猛地踹在陈阳小腿上，疼的陈阳斯哈斯哈直跳！

    “喂，你可别不识好人心啊，我这可是替你永绝后患！”

    “对，的确是永绝后患，你刚才那话要是传出去，老娘这辈子都别想嫁人了！”

    萧潇一边说着，再次气恼的抬起了高跟鞋，往陈阳腿上踹了一脚！

    “卧槽！”

    陈阳疼的脸都青了！

    “我不管，以后我要是嫁不出去，你就等着对我负责吧！”

    说着，萧潇小腰一拧，便朝着展厅的方向走去！

    “喂，你说话可得负责任啊，刚才可是你让我演你男朋友的，你不能赖上我啊...”

    听着陈阳这话，转过脸的萧潇嘴角缓缓地勾了起来！

    自从上次陈阳帮她解决了楼盘的问题之后，他的身影便一直在她脑中挥之不去。

    这次拍卖会之行，她虽然表面上拒绝外公前来，但内心却还是多着几分期盼，她也希望能在这遇见陈阳！

    果然，命运就是如此安排！

    两人缓缓地朝着展厅走去，陈阳一脸的怨念，一边走，一边用神魂之力感知自己的小腿——都淤青了，这臭丫头竟然使那么大劲儿踹自己！

    据贺宇旸说，这次的珍稀药材拍卖是华夏中医协会主办的，他也通过一些途径联络到中医协会的负责人，但以这些老中医恪守规矩的行为习惯，根本不可能给任何人开后门，所以幽骨花也没能弄到手！

    进入展厅，里面已经聚集了几百人，有年纪大的也有年纪小的，清一色都根据自己的人脉，分成了一堆一堆的聚集着谈话，在陈阳看来，与其说是一场药材拍卖，倒不如说是来这搞交际，增强自己家族在中医界的影响力的！

    陈阳和萧潇的到来，瞬间引起了大厅内众人的注意，毕竟萧潇的外貌不凡，再加上是叶云山的外孙女，自然而然的就成为年轻人眼中的焦点！

    “快看，是萧潇！”

    有人眼尖，一眼就看见了和陈阳一起步入大厅的萧潇！

    “果然跟传说中的一样漂亮啊！”

    “也不知道会是谁有这种运气，能把她娶回家！”

    “要是能一亲芳泽就好了，少活十年我都愿意！”

    一群年轻人聚在一起讨论着，眼睛始终没从萧潇身上挪开！

    中医世家女性本来就少，在加上萧潇的颜值，能让他们如此向往也不算过分！

    “嘁，你们就都死了这条心吧，没见人家旁边跟着一个男人呢！？”

    几个年龄和萧潇相仿的女孩一脸羡慕嫉妒恨！

    男人们闻言纷纷一愣，这才将目光转向了萧潇身边的男伴！

    那男的是谁！？萧潇向来不喜欢参加这种活动，就算偶尔参加也是跟着叶云山老神医，从没带过男伴，那么问题来了，她身边那男的是谁！？

    一时间，不少人都猜测起了陈阳的身份，甚至不少人都在怀疑他是不是哪个知名世家的后人！

    “萧潇！过来跟我们一起坐吧，拍卖会马上就要开始了！”

    正在展厅内跟几个世家子弟攀谈的齐木秋快步朝着萧潇走了过来，距离老远就开始热情的朝萧潇招手！

    可当他看到萧潇身边的陈阳，身子明显的一顿，眼底也浮现出了一抹恨意！

    齐木秋的身份在场的众人自然一清二楚！

    黔西回生堂齐家，那可是从大清朝流传下来的中医世家，据说在康熙年间，还出过专门给吴三桂看病的平西王府专职大夫，家族流传下来的医法秘术更是数之不尽！

    而齐木秋，则是回生堂齐家年青一代当之无愧的第一人，哪怕是放眼整个华夏，也是排的上号的存在！

    “他又来了，怎么办！？”

    看着阴魂不散的齐木秋，萧潇只好求助于陈阳！

    “还能怎么办！？挽的紧一点！”

    陈阳苦笑了一声，看来单单成为齐木秋一个人的敌人还不够，恐怕这下自己要成为所有男人的公敌了！

    要知道，他可是有着振兴中医这种大抱负的人啊，没想到抱负还没实现，就要得罪一大批中医了！

    萧潇闻言，先是一愣，紧跟着便耳垂微红，紧紧地抱住了陈阳的胳膊！

    看着这一幕，全场哗然！

    一时间所有人都将“萧潇男朋友”的头衔，冠在了陈阳的脑袋上！

    齐木秋更是脸色惨白，笑容凝固！

    不过，齐木秋也不愧是大世家培养出来的子弟，城府够深，知道自己不能在众人面前失了体统，便强行挤出一个笑容，来到两人面前！

    “萧潇，还没介绍这位是...”

    大厅内其他人也都竖

    起了耳朵，因为这也是他们所关心的问题！

    “哟，齐大夫记性不太好啊，刚才在外面咱们不都见过了么！？我叫陈阳，是萧潇的男朋友！”

    看着齐木秋，陈阳故意在萧潇耳朵边上嘀咕了几句，“这人脑子是不是有点什么问题，刚才还在外面见过...”

    “你！”

    齐木秋没想到陈阳会在众人面前这么不给自己面子，一张大脸瞬间气的通红！

    “你少胡说八道了，我刚才给叶梦之打过电话，他说萧潇根本没有男朋友...”

    “他一个小屁孩知道个啥！？难不成我跟萧潇在酒店疯狂，还会告诉他！？”陈阳反讥了一句。

    在酒店疯狂！？

    萧潇一听，顿时俏脸红到了脖子根，心说在这么多人面前说出这种话，自己的名声算是彻底废了！

    齐木秋整张脸都僵硬了，顿时一股无名火就升腾了起来，紧跟着便冷笑一声，说道：“你少吹牛皮了！你不过是一个小医馆的坐诊大夫，也配跟萧潇在一起！？别以为在座的众人都是傻子，如果我猜得没错，你应该是萧潇找来的挡箭牌吧！？”

    萧潇听了这话，顿时心里一突突，心说自己表现的还不够自然吗！？难道被他看穿了！？

    “萧潇，你是想借这个小医馆的大夫告诉大家，你有男朋友了，以后不让我们再追求你妈！？”

    似乎是看出了萧潇心中所想，齐木秋整个人都轻松了下来！

    “喂，我说齐大夫啊，你是有妄想症还是怎么的！？非要我告诉你萧潇屁股上有几颗痣，你才相信我是她男朋友吗！？”

    哗！

    陈阳一番话，瞬间点燃了全场的氛围！

    “我的天，萧潇看起来那么端庄，竟然玩的这么嗨！？”

    “真是人不可貌相啊！”

    “完了，我的心都要碎了，我的女神啊...”

    “你心碎！？你心再碎，还能比得上齐家那小子！？”

    果不其然，在场所有人全部相信了陈阳的话！

    “哟，一个小医馆的坐诊大夫都能获得萧潇的青睐，看来这是床上功夫了得啊！”

    突然，人群中走出来一个身材高挑，穿着暴露的女人，一靠过来，就贴在了齐木秋的身上！

    她叫季晴，是黔西季家的人，虽然季家的名号比不上齐家那么大，但至少也是赫赫有名的中医世家，此刻见齐木秋在众人面前吃瘪，急忙过来救场，以求能得到齐木秋的青睐，从而攀上这棵大树！

    但是，显然她有些一厢情愿了，齐木秋一看贴在自己身上的女人，顿时眉头一皱，远远地将她推开了！

    这样的女人，没资格爬上他的床！

    “你叫陈阳是吧！？咱们走着瞧，等会拍卖的时候你就知道，挑衅我的行为有多可笑！”

    冷哼了一声，齐木秋转身便消失在人群当中！

    但是，他走了，有人却还没走！

    被齐木秋一把推开的季晴，脸色无比的难看，不甘的看了一眼齐木秋的背影之后，便立刻将目光转向了萧潇！

    在她看来，要不是这个女人，自己一定可以爬上齐木秋的床，从而成为齐家的少奶奶！

    想到这，季晴凑到陈阳身边，青葱般的手指缓缓伸出，划在了陈阳的胸口之上。

    “哟，萧小姐挑选男人的眼光不错啊，真结实，难怪你连屁股上得的痔都愿意给他看...”

