    如果最后能够侥幸逃生，那就穿越荒野离开赫尔，逃离往生之神的土地，去往原理之神的身边。

    听说，

    在由原理之神掌控的那片土地上，

    哪怕是弱者也能有尊严的活着；法律并不会只适用于权贵之间；拳头的大小也并不能代表一切。

    自己在往生之神的土地上，为原理之神拼上性命办事，最后若是侥幸能够活下来，应该有资格留在原理身边吧。

    就像维金斯先生答应的那样，只要自己可以专心于任务，帮助原理之神解决那位撒旦，哪怕最后没有能够侥幸逃生，神的慈悲也会降临在曾照顾过自己的人们身上。

    所有人都知道诸神间的矛盾，明白矛盾诞生于理念的不合。

    卡尔多年来一直生存在往生之神掌控的土地上，早已睁开眼睛看清了那位往生之神所坚持的理念，对于自己这样的贱民而言究竟是有多么的残酷。

    物竞天择，适者生存。

    这句话听起来似乎是相当正确。

    可即便大家都能被称之为人类，在所谓的物种上也根本毫无区别，

    但在相同物种之间也仍存在着差距，人与人之间也并不能被一概而论。

    普通人的条件，怎能与天赋者相提并论。

    在天赋者们早已占据了所有资源的情况下，自认为努力过且拥有着力量的天赋者，又怎会愿意将手里的资源慷慨相送，怎会希望那些普通人可以‘不劳而获’。

    神明尚且贪婪无度，占据土地宣扬信仰，将与自身理念不合的一切视为异端，一直都在通过武力征服的方式掠夺更多资源。

    那些在神明的阴影下寻求庇护的家伙，又怎会不把自身所信仰的一切皆视为正确。

    既然神明都会因为普通的人类无法回馈自己，从而根本不在意身后土地上那些弱者的生死。

    长久而来，那些追随着神明脚步的天赋者，又如何能违背神的意愿关照弱者。

    何况，

    那些天赋者也是人类，也许需要大量的资源。

    只有把资源牢牢掌握在手里，自身与其他‘同类’才能活得更好，他们更会把这一切也当成是神的恩赐。

    他们会认为这就是神的选择，完全符合神所遵循的理念。

    物竞天择，适者生存。

    弱者根本没资格活下去，也与自己并非同类存在。

    贱民之所以还能在世上活下去。

    那是他们与神明仅剩的一点慈悲，那是他们在期待着弱者能够回头，可以追随着自己的脚步变成强者，哪怕最终只是强者身边的跟班，那也能算作是同类之中的一员。

    有价值，就有资格活下去。

    他们不会体恤贱民的辛苦，也不会认为如果没了贱民，一些‘低贱’的工作就会没人去做，最终便会导致整个社会无法运转。

    因为在他们那群家伙看来，就算这世上所有的贱民都死光了，一些可供他们消遣的‘低贱’职业都没了，实际上也并不会从根本上动摇一切基础。

    毕竟，他们这些家伙相对贱民掌握着力量，那是贱民们完全无法反抗的绝对力量，只要他们的手里面还有这份力量在，无法反抗这份力量的贱民就永远不会消失。

    而且，经过上千年的发展与延续，无数‘能人异士’所提供的方法，

    如今的贱民们不会想着要用‘自毁’的方式，却只是让高高在上的老爷们暂时失去一点乐子。

    他们会遵循于往生之神的‘建议’，努力作为贱民在世上辛苦的活下去，因为只有这样才能像神明所说的那样，在下一世………彻底摆脱贱民的身份，成为那高高在上的强者。

    反抗即是罪人，结局便是往生，甚至无**回。

    贱民们就算想要离开这片土地，也没有足够的力量可以穿越荒野。

    此外，私自逃离在他人眼中更是背叛，在大部分同样信仰往生之神的贱民眼中，也就不是一起在这世上经受磨练的同胞了。

    这一切简直都烂透了！

    在卡尔这种经由远古书籍，多少有了点见识的人看来，往生之神………那无疑就是个婊子养大的狗东西！

    什么物竞天择，什么适者生存，说什么此世经受磨难，下一世便可脱胎换骨？

    一个高高在上永生的神，凭什么能说出这样的话！

    这种没有任何先例的混账话，只因被迫才无法反抗的人们，怎么可以连思想都要被其束缚！

    实践才是检验真理的唯一标准！

    这是连上个已彻底消亡的文明，也都可谓是人人知晓的一句话。

    如果往生之神的说法才是正确的，那它为什么不去亲自死一死啊？

    你们往生神教的信徒大人，可别跟我说什么神是不同的。

    它不是也说过生命的本质没有高低，只是当前的存在方式有好有坏而已么。

    那往生之神在神话里为自己刻画的模样，可并不像是一个没有意识与思想的存在。

    神，也是一种生命的存在形式。

    ……

    在那位名为13的老人秘密离开旅馆后，

    卡尔待在旅馆的房间里再未踏出过任何一步，就连吃食都是与旅馆商量好被按时放在门外的。

    距离年末，

    距离新纪元开启前所剩的时间，全都被卡尔用来研究反抗军在莱恩城的据点，以及亲手极为细致地打磨自己的那些武器了。

    而期间所需的一切材料，自然也都由老人亲自送情报时一并带了过来，各种材料的总量甚至远远大过了卡尔的需求，让人有种对方似乎是在给自己一个死人交份子的感觉。

    嗯，以至于就连卡尔本人也不得不承认，

    老人对自己一个死人的情感表达确实很到位，居然拿出了自己一个资深猎人，在外头辛苦几年都凑不出的财富。

    如此再想起老人当初起身离开前，那些疑似要帮自己逃离赫尔的言论。

    卡尔这才明白，对这位掌握着不小权势的老人而言，自己这么多年来与对方一点点累积下来的感情，或许也并不是一句‘很是趁手的工具’就能简单形容的。

    不过，让人可惜的是，

    他最终也并未选择在老人的帮助下逃走，而是基于过往那些年难得积累下来的感情，将那些曾照顾过自己的人托付给了老人帮忙照看。

    尽管那位老人在听到卡尔的话后难掩失望，但卡尔相信这件事对于老人来说算不得什么。

    毕竟，相较费尽心思的帮自己一个罪人逃离赫尔，这点小事对老人来说显然是根本不值一提的。

    老人在离开前所表现出的那种失望，估计也是察觉了自己似乎想主动拥抱死亡。

    而即便这一切背后的事实与真相并非如此，面对老人的失望卡尔最终也并没有解释什么。

    因为，

    如果连老人这样厉害的人物，也都无法察觉出背后的真相，不知道赫尔王室与原理神教的秘密关系，只认为这一切都是往生神教分身乏术的结果。

    那么一旦卡尔开口说出真相，反而很有可能会害了这位老人。

    神权至上的时代，老人就算再厉害，也不可能在同时得罪两大神教后安然无恙。

    卡尔可不想因为自己一个将死之人，害得老人这种其实对贱民也很慷慨的人物，在自己人生的最后反而得不到一个善终。

    滴滴滴……

    旅馆床边的闹钟忽然响起，

    卡尔却并不急于阻止这种吵闹的声音，而是在将子弹一个一个装入手枪的弹仓，并合上弹仓抬起手枪仔细打量了一下膛线后，才终于伸手制止了一旁不打算主动停息的噪音。

    随后，他抬眼看了看旅馆墙上的时钟，才开始有条不紊地将屋内的装备，一件一件‘装填’在自己这个人形兵器的身上。

    特殊金属构成，同时兼具硬度与韧性的挡板，被紧紧绑在了他身上的各处弱点部位，并且还通过各种衣物对其进行了粗劣的遮掩。

    柔韧锋利的丝线深埋在腰带内部，用于连接并将其释放出的特殊指环，犹如一个个独立的微型指虎被他戴在了手上。

    而后，则是多把缠绕着丝线的，又或者独立分明的匕首，通过多条绑在身上的皮带，以尽量不影响行动的方式排列在了其中。

    最后，则是卡尔的匕首与左轮枪，它们被稳稳插入了腰间的皮套之内。

    至于手枪需要用到的那些子弹，是被镶入了数个可更换的弹仓内，被一同固定在了他两手小臂的内侧，战时只需适当用力的微微一甩，已装满的弹仓就会通过衣袖出现在其手中。

    这些在强者们眼中只会束手束脚的准备，却是卡尔这个弱者多年来所习惯的常态。

    准备妥当以后，

    卡尔穿上了被挂在一旁衣架上的风衣，而后伸手从口袋里掏出了老旧的怀表，谨慎地与旅馆墙上的时钟校对了时间。

    最后，心中似乎是还有些留恋的感觉，

    他看了眼自己居住有段日子的房间，这才终于忍不住默默深吸了一口气，稳定了自身的情绪与精神状态，步态沉稳的推门走出了房间，离开旅馆并彻底告别了过去。

    此时，距离新纪元的开启还剩6个小时。

    而他……莱恩城的资深猎人，赫尔王国的一介贱民———卡尔，居然要以卑微的弱者身份，以凡人之躯前去刺杀神的敌人。

    这TM简直太扯了。

