    孙图和段通二人面对白狼傀儡的血盆大口吞噬之下，急忙各自向后跃起躲闪。

    哪知这白色巨狼身躯虽庞大，动作却意外的灵敏迅疾，段通眼前一黑，一只磨盘大的前爪凭空出现，狠狠一抓而下。

    段通面色大变，但他身在半空，躲闪不得，只得挥动粗大右臂一捣而出，上面玄窍星光大盛，凝成一道耀眼白色光柱，和那前爪硬碰了一下。

    “咔嚓”一声脆响！

    段通此前所向披靡的粗大右臂竟直接扭曲折断，人更如稻草般，直接被击飞了出去，重重砸在了地上，口中鲜血狂喷。

    不那白狼傀儡巨大身躯也是一晃，向后倒退了一步，但立刻便站稳身体，同时大口再次猛地一张，朝着段通猛地一吐。

    巨狼傀儡口中白芒闪过，整颗头颅猛地抖了一下，瞬间发出低沉的轰鸣声。

    一蓬白光从其口中暴射而出，却是无数根白色飞针，发出鬼嚎般的呼啸声，狠狠打在段通身体，还有附近数丈的地面上。

    这些飞针蕴含的力量极大，数丈范围的地面直接凹陷了下去。

    段通整个人陷入地面，全身上下被飞针洞穿出无数孔洞，惨叫也没有发出一声，便一命呜呼。

    孙图眼见此景，面上露出畏惧之色，转身便欲逃走。

    就在此刻，他头顶忽的一暗，却是那光头男子驾驭着另一头银豹傀儡凌空扑来，两只巨大豹爪猛抓而下。

    孙图刚刚亲眼目睹了另一头巨狼傀儡轻易击杀段通的力量，不敢抵挡，双腿之上白光大盛，朝着旁边急闪，勉强躲过了银豹傀儡的扑击。

    就在此刻，刺耳呼啸之音响起，却是不远处那头巨狼傀儡大口张开对着孙图这里，口中白芒闪过，无数白色飞针喷射而出，如雨罩下。

    孙图口中一声低吼，手中黑光闪过，凭空多出一柄纤细黑色骨剑，对着漫天飞针凌空一斩。

    黑剑之上豁然腾起一片黑色霞光，滴溜溜一转之下，化为一只山猫般的黑色怪兽虚影，迎向漫天飞针，张口猛地一吸。

    一股黑光旋风般飞出，卷住那些飞针。

    白影一闪，所有飞针尽数消失无踪。

    那黑色兽影也一闪缩回了黑剑内，不见了踪影，而且剑身黑光黯淡了许多。

    不过孙图手掌一翻，掌中多出一粒白色晶粒，按在黑剑剑柄的一个凹槽内。

    晶粒白光闪动之下，顷刻间消失无踪，黑剑剑身上的光芒顿时立刻恢复如初。

    “咦！”

    卓戈看到此景，口中轻咦了一声，但手上动作并未迟缓，十指连动。

    巨狼傀儡四蹄一动，巨大身躯化为一道白影飞扑而来，竟然瞬间便到了孙图身前，速度比那银豹傀儡快了足足倍许，两只前爪携带着割裂一切的劲风猛抓而下。

    孙图并未惊慌，双腿玄窍白光大放，再次闪身躲避了过去。

    但巨狼傀儡一扑不中，四脚着地后猛地一蹬，巨大身躯仿佛一座小山般继续撞向孙图，中间几乎没有时间间隔。

    孙图身子猛的一晃，险险躲避而过。

    巨狼傀儡连续两击不中，体表白光闪动，闪电般扭头朝着孙图张口噬下，口齿间拉出道道残影，速度比之前又快了不少。

    孙图脚步连错，身法变幻，再次躲闪而过。

    他身为白岩城主，此刻就算身负重伤，实力也远超段通等人，巨狼傀儡一时竟然奈何他不得。

    巨狼傀儡狂吼阵阵，再次攻上，扑，咬，撕，抓各种攻击狂风暴雨般落下，全身各处都是攻击手段，比之真正的活物还要灵敏许多，只是那飞针攻击却一直没有用出，不知是不是已经用完。

    虽然没有了飞针那样的大杀器，难以一击克敌，但巨狼傀儡身上白光飞快变得明亮，速度竟然也越来越快，身躯化为一团白影，渐渐追上了孙图。

    另一名光头男子则干脆驾驭银豹傀儡站在远处观看，没有出手相助。

    卓戈的那具“孤风幻狼”乃是傀城内极精品的傀儡，收拾一个受伤的玄城城主并无问题，再说他上前只会碍手碍脚，是以并未出手。

    但见白狼傀儡攻击速度越来越快，蓦然间一爪横抓而出。

    孙图闪身试图横移躲避，但白狼傀儡这一爪角度刁钻，速度又太快，眼看便要被击中。

    他大喝一声，手中黑剑再次凌空一斩，剑身骤然爆发出大片黑光，再次化为那头狸猫怪兽的虚影，一口咬住白狼前爪，猛地一吸。

    白影一闪，白狼傀儡前爪好像融化了一般，凭空消失。

    黑色怪兽再次一闪，缩回了黑剑剑身。

    但就在此刻，白狼傀儡身形一个翻滚，另一只前爪也闪电般一挥，似乎算准了狸猫怪兽虚影会出现一般，无论时机还是角度都妙到毫巅，在狸猫怪兽虚影缩回消失的瞬间，前爪横穿而至，抓在了孙图胸口上。

    血光乍现！

    孙图整个人顿时也被打飞出去登时，胸前被划出数道又长又深的伤痕，鲜血狂喷而出，整个人“砰”的一声直挺挺的砸落在了地上。

    不等他爬起，锐啸之声响过，一根短戟电射而至，从孙图小腹丹田处洞穿而过，将其身体钉在了地上。

    孙图挣扎了两下，很快彻底不动。

    “卓殿主的操傀之术又精进了许多！看来傀城之中，除了城主，再无人记得上你了，佩服。”光头男子催动银豹傀儡走了过来，笑道。

    “黑大兄过奖了，若论操傀之术，不说武云殿主，昆玉殿主都不在卓某之下，新来的小紫姑娘更是天资惊人，连城主也赞叹不已，这些年亲自指点，如今她的操傀之术只怕已经尽得城主真传，在下岂敢称先。”卓戈淡淡一笑，说道。

    说话间，他纵身跃下，落在了孙图身旁，单手一抓的取回了那只短戟。

    他目光随即一转，看向掉落一旁的黑色骨剑，挥手将其取来，翻看了两下，目光微微一亮，嘴角露出了一丝笑意。

    孙图将骨剑收起，手又伸进孙图怀中摸索了一阵，取出一些东西收起，很快便又跃上白狼傀儡了。

    黑大看到孙图举动，并未说什么。

    孙图乃是卓戈击杀，其身上的东西自然归卓戈所有。

    两人随即转首朝着武云，晨阳二人那里望去，武云二人和朱子元，朱子清激斗正酣。

    朱子元两兄妹身上无伤，实力强大，武云二人虽然全力出手，一时半会也未能将两人拿下，不过武云他们此刻已经占据了上风，取胜是早晚的事情。

    但晨阳和轩辕行此刻站在在血阵附近，朝着阵内望去，一动不动，显然从刚刚开始，便没有出手。

    卓戈面色一沉，催动白狼傀儡飞奔过去，转眼间便到了晨阳二人附近。

    “晨阳道友，你们为何不出手！”卓戈沉声问道。

    “咦，他们这是怎么了？”黑大也跟了过来，突然轻咦出声。

    卓戈闻言，目光一扫二人空洞呆滞的双目，面色也不禁一变，飘身飞下傀儡。

    “你们怎么回事？”卓戈碰了碰两人身体，但晨阳和轩辕行还是一副无动于衷的样子。

    “看这样子，似乎是被人禁锢了神魂所制。”黑大端详了一下二人神情，说道。

    “我看也是，只是是何人出手，莫非和这血阵有关？”卓戈喃喃自语，随即豁然看向血阵内的韩立与符坚二人。

    韩立二人身周的血茧越来越厚，从外面已经完全看不到其中的情况，只能听到阵阵轰鸣之声传出。

    “不管是不是里面之人所为，这血阵不能再让其运转下去。”卓戈眼中冷芒一闪，飞身跃上白狼傀儡背部，十指掐动。

    白狼傀儡全身各处冒出耀眼白光，并且随着他的施法，朝着其唯一的前爪汇聚。

    “开！”卓戈面色肃穆，十指连动。

    白狼傀儡庞大身躯飞跃而起，前爪凌空一挥。

    “嗤啦”一声，五道半月形的白芒凭空出现，并且迅疾涨大。

    转眼间，五道光刃每一道都涨大到数十丈大小，绽放出耀眼无比的白光，肉眼无法直视。

    光刃划过虚空发出骇人的滋滋之声，散发出一股斩破万物的凌厉之意。

    远处激战的武云，朱子元等人感应到血阵那里的情况，手上动作都是一缓，转首望了过去。

    五道白色光刃似缓实急，一个闪动便出现在血色光幕前，狠狠下。

    就在此刻，血色光幕陡然浮现出无数血色符文，一阵血色晶光流转，光幕陡然变厚了倍许，并且绽放出冲天血光，朝着五道光刃迎去。

    “轰隆”一声惊天巨响！

    红白两色光芒冲天爆发，整个大殿剧烈晃动起来，无数大大小小的碎石如雨落下，四面墙壁上的裂纹又加深了许多。

    大殿晃动很快恢复，红白光芒也飞快飘散，露出血色光幕，赫然保持原状，丝毫没有破损迹象。

    卓戈眼见此景，面色登时一沉。

    “看来晨阳二人如此，正是血阵内的两人所为。卓殿主，我助你一臂之力，一起破开这禁制！”一旁的黑大喝道。