    

    星垂平野，照得整个阔野为之宽阔，沉静月色倾泻银辉，为夜中赶路人点亮前路。

    昼夜星驰的三千虎骑，早已出了边城，在这草原上如猎犬一般搜寻着百人唐骑的行踪。

    为首的将领虎峰刚入而立年岁，有这一番远大志向。出发之前乃是向着伏允立下军令状，誓要在十日中拿下这群造次的唐骑，换取千户的职位。

    飞奔马蹄旋起嫩绿的断草，朝着熟悉的方向的飞奔，那里曾是养育他的故乡，也不知晓如今有没有被唐骑肆虐。怀着一份忐忑和彷惶，手中扬起的马鞭重重抽打上了马臀。

    近了。

    空气中弥漫着一股不同寻常的烧焦气息，难免让虎峰心中陡生不安，越过山粱，曾经的部落收入眼底。

    帐篷上的血渍早已变成暗红，残肢断臂抛洒向部落各处，成群的野兽狼崽啃食着尚未腐臭的躯壳，发出渗人的咯嘣声。

    “还是来迟了。”

    带着呜咽的声音在山梁上响起，月光映照下的脸庞上有晶莹闪过，轻蠕着嘴唇喃喃说出话语，而后率先纵马飞驰下去，身后的士卒拧着眉头，纵马跟上。

    发泄般的插死了几头护食的豺狼，虎峰凶悍的赶走了狼群，踩上这松软的泥土。目光从这些人影身上一一掠过。

    曾经教授自己射箭的老人，孩童时同自己去往河边牧羊的玩伴，还有第一次带自己去往父亲毡帐中偷酒喝的阿公……

    不觉间，泪水已然浸湿身前的衣衫，虎峰攥紧拳头，泪花在眼眶中打转，强忍着不哭出声来。

    “查过了，部族之中拭去的，全是些留下看家护院的精壮和会拿刀杀人的老人，妇孺和小孩，不知去向。”

    身后有低沉的声音汇报，多多少少还是对这般留有情面的杀戮，感到些许庆幸。

    虎峰眼皮跳动，也有些惊诧，心头似乎也燃起一抹新的希望。

    “没有……没有尸身边还有些生还的可能。”

    “按照咱们追击的速度来看，咱们的族人不可能跟随着这支唐骑转移，或许是逃散，也或许是去往兄弟部落。”

    说到此次，虎峰捏紧的拳头微微松弛，嘴唇动了动，还是说出了想说的话语。

    “能不为复仇而滥杀无辜，这个李闲到算得上有几分原则。”

    “或许，在今后的日子中被生擒，我可以网开一面，留他个全尸。”

    抽出腰间弯刀，将烧焦的毡帐拨开，手指捻过烧焦一半的胡凳。指腹间传出丝丝温热的感觉，虎峰站起身来，弯刀回鞘的一刻，低沉话语从干裂渗血的口中说出。

    “上马！”

    “灰烬尚热，他们离去不过一日的时辰，兜兜转转这半大的圈子，却从未去往皇城，我倒是有些好奇，这个小子是迷了路，还是另有他求。”

    “后面的路途随时可能遇上这群唐骑，一个个的打起精神，不要小看了这百人。”

    身后齐齐的回应声中，一行人翻身上马，迅速离开了这片炼狱般的废墟。

    ……

    月亮挂上深邃夜空，银盘的清辉掩去星光，异域的夜空格外美丽。

    垫着厚厚的皮绒，李闲靠上石壁，难得这番闲暇，来欣赏如此美丽的夜景。

    数日的奔波，接连捣毁掉六个大大小小的部落，遇上的巡查小队，荒原上打探消息的斥候，以及纵马与部落子民间的较量，大大小小的战事加上脚趾也数不够。

    昔日生长在温室的花朵，终是成长为一个杀伐果断的兵！

    “在想什么？”

    秦怀道搂着厚厚的一团皮绒从洞穴中走出，铺好在李闲身侧，倚坐下来。

    望着愣愣的人影，开口调笑。

    “是不是又在想皇城中的那位？尊敬的大唐驸马。”

    李闲并未反驳，转而唇角微微勾起笑容，仰着的头颅侧了过去。

    “毕竟将近半年未归，也不知晓她如今过的可好。”

    “身上的气疾我也替她压制下来，就是不知走时有没有按时煎药，弄不好又会复发。”

    呼~

    秦怀道长长出上一口气，捏过李闲的肩膀，收敛起了先前的神色。

    “我常听患疾的父亲念叨，病机疾加身本是可怜之人，若是年岁尚浅，更是不幸中的不幸。”

    “长乐公主病身困扰数载，本就腼腆寡言的性子更加抑郁。”

    “李兄啊，此番在纳闷回到大唐，府邸中那些买卖事宜还是由咱们两兄弟为你操持，准备准备些婚事事宜吧，毕竟你乃是堂堂男子汉，是时候有所表现。”

    嘿！

    一声低沉的惊诧声从身后传出，程处默从洞穴中探出头来，手指点着秦怀道。

    “你小子想的挺远，如今方在这阔野上，竟是想起了皇城长安中的买卖！”

    “说！你小子打的是什么坏主意？是想从中分些红利，还是想将咱们程家的买卖接管？”

    嬉闹说辞让年岁稍幼的秦怀道信以为真，慌忙摆手否认，不觉间声音也高上几分。

    李闲从身侧晃过手臂，直接敲响两人的脑袋，压低了声音。

    “你两小子别闹，走也不停的奔波了数日，也让麾下的士卒们睡上一个安稳觉。”

    “分红的事，搁置一边，你两只要想管，我李闲保准你俩管不过来。”

    “咋这个脑袋，装着的新奇玩意，够你们看上一年，不带重样。”

    见两人停息下来，李闲朝着里屋努努嘴，望向程处默。

    “都睡下了？”

    “我这番让兄弟们搬来洞穴，可都有何说法？”

    占领了部落，李闲破天荒的并未支会士卒们去往毡帐安睡，而是掳走些吃食干粮和一些厚实暖和的皮裘来到这奔行两个时辰的山洞睡下。

    李闲也并未多说原因，就这般一个命令，便让士卒们集体搬迁。

    程处默也知晓，李闲乃是怕追来的追兵，将用在阿土衮的手段重新用在自己身上，会将计就计。

    胳膊顺手搭上李闲的肩头，程处默‘嗨’上一声，笑道。

    “咱们乃是荒原上的一匹狼，就该过上狼群该有生活，就该有上草原霸主上该有的警觉。”

    “那些蛮人的毡帐中，满满的羊骚味，还是这洞穴中睡着舒坦。”

    “士卒们啊，各个铺的盖的叠成几层，比不大唐国公们睡得还要舒坦！”

    哈哈哈。

    三人相视一笑。

    李闲缓缓摇过手臂，淡淡道。

    “好了，接下来咱们说些正事。”        

