    在现场的观众被安抚之后，就继续开始今天的比赛了。

    很快，裁判就宣布了大赛的开始。

    其他四个擂台上面的所有魂师都开启了武魂，互相战斗起来了。

    因为这次大赛最强大的两个学院都弃权了今天的比赛。

    让今天的这场预选赛最后一轮，看起来有点不太满意。

    也让这场预选赛看起来有点虎头蛇尾的样子。

    不过现在事情已经发生了，大家也就只能够观看这场不太圆满的比赛了。

    而在看台之上的王辰也是有一点吃惊，他没有想到炎龙学院也弃权了。

    他们恐怕也是和金刚学院打的一个主意，隐藏实力。

    他们恐怕也是看到金刚学院的实力实在太强了。

    就算最后能够取得胜利，也是有可能惨胜的。

    只是一个预选赛，不值当付出这么大的代价。

    就算张君的武魂被炎龙学院克制，但是他毕竟是一个魂王。

    魂力等级在那里，不付出一些代价，是不可能淘汰掉张君的。

    如果把自己队伍的全部实力都使用出来，那就太不划算了。

    所以就干脆利落的弃权了。

    只是炎龙学院的人也没有想到金刚学院也是这么打算的。

    这也就造成了今天的这个场面，参加大赛的两个学院都同时弃权了。

    ……………………

    比赛没有进行多久，四场大赛就都分出胜负了。

    可能是因为不管最后的结果如何，其他学院都得不到这次的出线名额了。

    所以大家也就没有太过卖命的战斗，只是发挥出自己的实力就可以了。

    不用搞什么爆种，所以比赛很快就结束了。

    在所有的比赛都结束之后，那就该是进入到下一个环节了。

    南方这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。

    为预选赛前二的队伍颁发晋级赛的资格凭证。

    而且因为之前的比赛搞得虎头蛇尾，所以国王夜冥准备把最后的颁奖典礼搞得好一点。

    也算是挽回一点东道主的名气。

    凭借夜冥的面子，其他的几个未晋级的学院也是留了下来，参加了南方王国的颁奖典礼。

    这个颁奖典礼也不是太复杂，只是让获得出线名额的两个队伍到达中央擂台上领取奖金和晋级资格凭证。

    晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假。

    毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和南方王国都清楚的很。

    而奖金却是之前王辰并不知道的。

    为了把这次的颁奖典礼举办的好一点。

    于是夜冥就把晋级的两个学院的所有人都叫上的中央擂台。

    准备给他们一起颁发奖励。

    前两的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。

    每一支队伍都获得了由南方王国颁发的一万金魂币奖励。

    而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。

    奖励颁发完毕，主持人奖话语权交给了在场地位最尊贵的夜冥国王。

    夜冥的目光从面前的两所学院的学员们身上扫过，格外在张君身上多停留了几秒，这才微笑着说道:“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

    “你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。”

    “作为南方王国的最高统治者，我以你们为荣。”

    “你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。”

    夜冥微笑道:“接下来的晋级赛，将是在帝国举行。”

    “举行的地点则是星罗皇家围场。”

    “届时，你们将要去和其他通过预选赛的队伍共同进行晋级赛地比拼。”

    “我希望，你们两个学院在晋级赛都能名列前茅，这样你们参加总决赛时就能占据先机。”

    “晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台。”

    “届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，王国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。”

    “你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，王国全部可以保证。”

    为了挽回一些面子和拉拢一些天才，夜冥也是大大的出了一点血，给两支队伍许下了非常不错的承诺。

    夜冥的许诺也是达到了自己的目的，两支队伍的队员都是非常心动。

    当然，除了王辰和张君他们两个，毕竟他们已经是魂王了。

    再加上有家族的帮助，对于这个许诺他们都不是太过心动。

    不过这个条件对于其他人来说，还是非常不错的。

    要知道，眼前这些参赛选手，能够在接下来的晋级赛中取得比较多的胜场。

    那魂力等级必然是不错的。

    至少都是四十级左右地实力，才有可能取得比较多的胜场。

    那么他们下次提升称号，也就是五十级的时候。

    五十级虽然不像三十级的魂环那么重要。

    但五十级却是能够获得万年魂环的第一个级别。

    第一个万年魂环的实力如何，对他们每个人的未来影响都很大。

    如果能够按照自己所需来挑选魂兽的话，无疑有着天大的好处。

    不但不需要冒险和耽误时间，而且也能够将自己地武魂最大程度地发挥出来。

    从五十级开始，魂师的修炼速度会大幅度降低。

    先有一个万年魂环作为保证，无疑能够在五十到六十级地过程中保持强势。

    对未来的发展更是有无限好处。

    看着眼前的这些精英眼中渐渐升腾的灼热，夜冥也是微微一笑。

    “晋级赛一个多月之后举行，希望你们能在这些时间内能够再做突破。”

    “好了，别的我也不多说了。”

    “现在预选赛已经全部完成，希望你们能够在接下来的比赛中，也能够取得好成绩。”

    夜冥说完之后，才和一群官员们一起离开了。

    虽然因为金刚学院和炎龙学院的弃权，让大赛变得不是非常完美。

    不过最后南方王国的国王陛下夜冥加重了大赛的奖励，也算是挽回了比赛的失误。

    凭借之后的奖励，也让这场比赛更具有传奇性。

    在接受完夜冥的颁奖之后，王辰他们也是在第一时间离开了南方斗魂场。

    毕竟之前的弃权让很多的观众都感到失望了。

    他们自然是不想停留在这里，听到观众的议论之声了。

    返回了悦来客栈之后，大家都是准备收拾东西，返回金刚学院了。

    因为距离晋级赛还有一个多月，星罗赛区的预选赛还没有结束。

    王辰他们现在去了星罗城也没有什么用，反正距离晋级赛的开始还是有一些时间的。

    他们返回金刚城还可以到金刚学院的拟态修炼环境中修炼一下魂力。

    在这个时候说不定还可以提升一下自身的实力。

    所以王辰他们才决定先回金刚城。

    之后再提前十多天前往星罗城，参加晋级赛。

    这样不仅能够最大程度的利用这些时间来提升自己的实力，也不会因为修炼错过晋级赛。

    这种安排真可谓算是一举两得。

    而且利用这些时间，金刚家族还可以提前安排星罗城里面的悦来客栈，给金刚战队提前打听到一些关于其他学院的情报。

    而金刚学院没有太早到达星罗城，也可以隐藏一些情报。

    这样一来，不仅可以得到其他学院的情报，还不会泄露自己的情报。

    简直完美。

