    符文加持滚滚音浪，在女战神有意控制之下，迅猛扩散向山巅上的妖异男子以及他的手下，欲要给他们一个教训。

    然而出乎女战神预料的是，她发出的滚滚音浪在临近那座灵山山巅之时，却是不能进犯丝毫。

    雄伟灵山山巅的一群人宛若大海中最为坚挺顽强的礁石，轻易撕开袭杀而来的滚滚音浪，未曾遭受丝毫影响。

    “呵呵，脾气够火爆，实力也还不错，我喜欢！”

    盘坐大石上的妖异男子长身而起，其周身缭绕的恐怖神炎随之熄灭，显露妖异男子清晰模样。

    这是一位年龄约莫十七八岁的少年，赤发赤瞳，血气滔天，妖异而血腥，却有一股气吞山河之势，宛若一尊盖世魔君！

    他的妖异赤瞳率先望着孔雀背部率先出手的女战神，其后又将目光放在了一旁温柔恬静的云曦身上，眼中满是欣赏与喜爱。

    而位居C位的石野，从始至终都未被妖异男子放在眼中，因为他强绝的实力，逆天的宝物赋予他藐视一切敌手的自信。

    再加上石野修行不灭经也算深厚，除非他可以展露实力，否则外人很难勘破他的虚实。

    见自家主子大人已经发话，受伤的持弓男子不需他人提醒，自觉后退到妖异男子深厚，眼力劲十足！

    “你！”

    闻听此番调戏之言，女战神眼中升腾无尽怒火，恐怖气息猛然爆发，下一刻就准备出手教训出言不逊的妖异男子。

    便在此时，石野伸手将怒火腾腾的女战神拦了下来，随后破妄之眼凝视对面山巅与他对望的妖异男子。

    此时此刻，他的心中同样满是怒火，眼前男子实在太过放肆，竟敢当着自己面，无视自己调戏自己女人，简直不将他放在眼中！

    所以，他准备用升级提升过两次的破妄之眼好好看看眼前妖异男子虚实，毕竟知己知彼，百战百胜永远不会落时！

    但无论如何，今日他都不会放过眼前妖异男子，似这种竟敢将自己女人之人，他说什么都不可能放过对方。

    破妄之眼中，妖异男子双眸十分特别，有赤色火焰跳动，仿若能够焚毁九重天，让人生畏，眸光中更有一颗颗大星转动，神秘异常！

    无需多想，妖异男子的双眸必然也是一种极为不凡的恐怖瞳术，蕴藏恐怖威能！

    “哧！”

    便在此时，妖异男子赤眸迸发神光，两两道道赤色神芒飞出，赤色速度快得不可思议，换做一般列阵境，仅此一击便会遭受重创！

    一旁望见此幕的云曦女战神二女心都快提到嗓子眼了，即便知晓石野无可匹敌的实力，依旧忍不住想要提醒。

    “唰！”

    石野双眸一凝，同样两道灿金神芒激射而出，划破无垠长空，和妖异男子发出的赤色神芒撞击一处。

    “轰隆隆！”

    剧烈爆鸣之音响彻苍穹大地，对撞产生无匹威势，恐怖的神能让得临近凶兽神禽瑟瑟发抖，不复往昔纵横大荒模样。

    最后石野与妖异男子初次的瞳术对拼，竟以势均力敌的情势收场！

    对此，无论是妖异男子手下，还是云曦、女战神，尽皆满脸震惊之色，感觉万分不可思议！

    “你很不错！”

    妖异男子开口称赞，不自禁点点头，如此模样，显得那般张狂与霸道。

    但不知为何，却又让人感觉理所当然，仿若妖异男子本就应该是这般姿态。

    “呵，我可不需要一位弱者的品评，因为，他没资格！！！”

    石野双眸神光暴涨，凛冽而摄人的目光，让人根本不敢与之对视。

    对于妖异男子那副高高在上的模样，却是让他厌恶至极，竟有人敢在他面前装逼？找死呢？！

    “你很不错，竟能挡下我微不足道的随手一击，追随我吧，我能给予你更为广阔的天空！”

    面对石野的挑衅，妖异男子不为所动，依旧语气淡淡，那表情仿若一尊盖世真龙面对凡人挑衅，却不以为意的模样。

    而他的话语更是让人恼火，竟想让石野当他的追随者，这消息若是让鲲鹏巢被石野欺负过的一众生灵得知，也不知道该会何等震惊！

    “巧了，之前正好也是我的随手一击。”

    到了此时石野反倒平静下来，反唇相讥，不甘示弱，此刻他可不能弱了气势。

    同时他心中也在思考眼前妖异男子到底是何人？

    要知道而今他突破列阵境，实力暴涨不知多少，破妄之眼的威力同样提升不知多少。

    所以即便是他的随意一击，也不是一般天骄修士能够轻松抵挡，更不用说像妖异男子这般轻松挡下。

    而拥有这种实力的妖异男子，想来在原著中也应该极为出名才是，可他一时间还真没想到妖异男子身份。

    妖异男子没有理会石野的反唇相讥，继续说道。

    “我生平有三大喜好，一是收藏天下绝代佳人，二是收藏世间闻名宝术，三是收藏世间强大名将！

    所以追随我吧，再将你身旁两位仙子交予我，我将赋予你广阔的天空、强大的力量！”

    石野真被妖异男子的话语气笑了，同时因为这还算经典的话语，他也想起眼前妖异男子的身份。

    可不就是原著出场时牛皮到天上去，结果昙花一现，后续从未出场的六道轮回盘拥有者。

    原著中石昊若不是拥有小塔庇护，恐怕当时的石昊也难逃一劫，毕竟仙王兵器实在超纲，那怕是残缺的，其爆发的威能依旧不是铭纹境能都对抗。

    而他之前鲲鹏巢一行若是没有获得天荒战戟，面对妖异男子六分之一的六道轮回盘。

    即便他因为不灭经与至尊圣体相辅相成，战力强大至极，也不可能是他对手，最后只能凭借柳神嫩枝，带着二女强行遁逃。

    可谁叫他是开挂选手，凭借系统之力，强行带出原著惊鸿一现的天荒战戟，所以面对妖异男子的六道轮回盘，他丝毫不虚。

    甚至因为六道轮回盘残缺得更加严重只剩六分之一，而天荒战戟部件齐全，仅仅因为连接处的瑕疵，让得天荒战戟不复往昔强大，但依旧胜过六道轮回盘不知多少！

