    于薛敬认得鲍有今，这人似乎是陛下在国子监的同窗，为了避免陛下身份暴露，他很干脆地掉头离开。

    许佑汐见到鲍有今，惊讶道：“还真巧，你们三个是一起来的吗？”

    “没有，我就跟我爹顺路过来看看。姚太傅今天也来了，但是珮谣好像没跟他一起。”鲍有今失落道。

    “怎么姚太傅不继续装病了？”

    “可能觉得珮谣的婚事更重要吧。”鲍有今在人情世故方面还是挺通透的，倒有几分他爹鲍首辅的风范，“毕竟今天能来参加琼林宴的年轻男子，挺优秀的。”

    “你这么喜欢珮谣，怎么不在姚太傅好好面前争取下？”许佑汐调侃了句。

    “我也不娶她爹，姚太傅就算再喜欢我也没用。”鲍有今满脸愁绪。

    “走吧，既然来都来了，你不进去吃点东西再走？”许佑汐好笑道。

    “吃！进去吧。”

    今年的琼林宴刻意没有给男客女客分席，但凡一同过来的客人，还是会被分在相近区域。

    过来参宴的年轻姑娘大多都以轻纱遮面，大家都是窈窈窕窕的身段，衣裳普遍鲜艳，带着面纱谁也分不出谁来。

    “等等。”许佑汐进内门前还不忘给自己多戴了层厚面纱，又掏出石黛在眉毛上稍作修改。

    “哦……”

    鲍有今疑惑地多看了几眼许佑汐改过的眉毛，倒也不至于很难看，可今年上京流是行这种眉毛吗？

    刚踏进内门，许佑汐满眼都是熟人，还好众人目光都在那几位宴席的主人公身上，没多少人注意到门口这里。

    “看吧，那个正在题诗喝酒的就是珮谣义父，姚太傅。”鲍有今小声道。

    许佑汐闻言看了过去，只见姚太傅身穿着大红色官服，满脸喜气，半点看不出来大病过的迹象。

    啧，这装病装得也太不走心了！

    “陈榜眼果然年少有为，年纪轻轻便中了榜眼，前途不可限量！”姚大成端着酒杯来到前三甲那桌，好似不经意地提起道，“不知道陈榜眼可有婚配啊？”

    “陈某已定下婚约，年后回老家完婚。”

    “哈哈。”姚大成干笑了两声，“挺早挺早，那不知道廉探花有无定下婚约呢？”

    “尚无。”

    廉徊依旧板着脸回答。

    姚大成听这话，精神来了，端着酒杯干脆在廉徊身边坐下了：“廉探花是哪里人啊？家里现在是几口人啊？师承那一脉？”

    廉徊虽回答了所有问题，但也不热情。

    “不知道廉小友可有成家的想法啊？”姚大成笑眯眯。

    “没有。”廉徊斩钉截铁。

    “没有！”怎么能没有呢！

    “以后也不打算有。”廉徊义正言辞，“好男儿当志在四方，怎么能被儿女私情耽住脚步！”

    “行吧。”

    姚大成瞬间失去了所有兴趣，哼，这小子看着就很不善言辞，长相也就一般般，给自己当女婿果然还差点了点。

    这么想着，姚大成的视线最后落下了头顶光秃秃的状元郎刘继业，犹豫片刻，欲言又止。

    “……嗯。”

    姚大成面对那光秃秃的脑门，半个字都说不出来，他大概还是不能接受一个和尚当女婿的！！！

    还是等他头发长出来再说吧！

    姚大成满心悲愤，他牺牲多大啊，连病都不继续装，特地跑来参加琼林宴，难道就不能给他家姑娘赐个才貌双全地郎君吗！

    许佑汐站在不远处，看热闹似得观望太傅姚大成端着酒杯，四处找年轻男子搭讪。

    其实整个大乾朝堂都早有流传，太师公孙慕学和太傅姚大成这两位天子老师，都格外喜欢参加宴会，尤其喜欢在宴会上发掘年轻官员。

    不过两人最大的差距就在于，每参加一次聚会，公孙慕学总能收获新的一批英年才俊做追随者；而姚大成每参加一次宴会，都得减少一批女婿候选人。

    不知道什么时候，原本呆在许佑汐旁边桌的鲍有今，竟端着酒杯若无其事地凑到了姚大成身边。

    “姚叔好。”

    ？

    呵，说好地不刷姚太傅好感度的呢！

    “有今都长这么大了，真是岁月不饶人啊！”姚大成随口敷衍了两句，目光还在四处观察。

    “姚叔叔……其实，我，我今年也没婚配。”

    “那你爹一定也着急了吧！姚叔叔特别能理解你爹此时的心情。”姚大成拍了拍鲍有今的肩膀安慰道。

    “……”

    鲍有今无比怀疑人生，为什么姚太傅眼里永远看不见自己呢！

    许佑汐被这两人互动给逗笑了。

    不过也挺奇怪，怎么姚大成看不上鲍有今呢？他刚才可是差点连出过家的刘继业都没放过。

    “张侍郎的儿子，现在哪里念书？不念书啊……哈哈，没事没事，好久不见，就随便问问。”

    才十几岁就不念书了，肯定和珮谣没有共同语言，这个也不行。

    姚大成摇着头，继续搜索目标，这次他似乎盯上了，穿着便服过来蹭饭的于薛敬。

    “这位小兄弟不知道是哪家公子啊？”

    于薛敬表情冷漠地扫了眼姚大成，将身侧大刀轻轻摆到桌上，语气平淡道：“锦衣卫指挥使于薛敬。”

    “……”

    那个传说中杀人不眨眼的锦衣卫头子于薛敬？！

    姚大成尬笑着将杯中酒一饮而尽，仰头看天：“吃好喝好，吃好喝好。”

    ‘于薛敬’三个字一出，清场效果非常好，原本还在附近畅谈作乐的官员，瞬间消失了个干干净净。

    啧，于大人这才是凭实力单身！

    许佑汐对于大人这波操作，简直叹为观止。

    另一边。

    鲍首辅走到了垂头丧气地鲍有今身边，低声问道：“刚刚跟你一起进来的那个姑娘是谁？”

    “国子监的同学，李思。”鲍有今无精打采道。

    “李思？”

    鲍首辅又看了看许佑汐的方向，陷入了沉默，不为什么他总觉得那个身影和新帝有几分像，大概是错觉？

    毕竟像新帝这种绝顶聪明，又极富城府的性子，定然是没法和自家傻儿子玩到一块去的。

    “怎么，鲍大人，以前还见过李思？”

    “不认识。”鲍长年冷脸道，“饭吃完了没，吃完赶紧走，少在这丢人。”

    “鲍大人，你这行为叫掩耳盗铃！你以为只要我走了，别人就不清楚你有个丢人的儿子？”鲍有今很不给面子地怼了回去。

    “……”

    不仅丢人，还特别会气人！

    儿女果然都是债！

    鲍首辅深叹。

    #

    琼林宴，结束的晚。

    月色正中，夜风凉凉，格外醒酒。

    姚大成满心沮丧地回到了家，前脚刚踏进门，后脚便收到了宫中来的圣旨。

    “奉天承运皇帝诏曰：太傅姚大成为人师表……琼林宴上，行径不当，朕念太傅素来兢兢克克，劳苦功高，遂官降一级，以示效尤。姚少傅请接旨！”

    “……”

    姚大成颔首，目空一切。

    接旨归接旨，下次还敢！

