    “快跑！快跑啊！！！”求生的本能以及残存的理智，在罗勇心中一遍遍的呐喊道。

    但不知为何，看着已经没有了气息的阿牛，罗勇原本被恐惧充斥的内心，没由来的冒出了一股愤怒！

    自己，要为阿牛报仇！

    “我到底在想什么？！我一个小屁孩儿怎么可能打的过这群山贼！而且我才穿越来几天，跟这个叫阿牛的也不熟啊……难道是原主人的记忆影响了我……”

    老黑看着眼前依旧发呆的罗勇，脸上露出了狠辣的笑容，随后罩着罗勇头顶，一刀砍了下去！

    就在那刀快要砍中自己时，一股庞博的力量如洪水一般，从罗勇体内涌起！

    只见罗勇大叫一声，迅速挥舞起手中生锈的柴刀，奋力迎向了砍向自己的大刀！

    “乒！！！”的一声巨响！柴刀瞬间与大刀碰撞在了一起，迸发出点点火花！

    “啊！！！”

    老黑一声惨叫！手中的大刀直接被打飞了出去！再一看刚才握刀的手。虎口开裂！鲜血直流！

    罗勇刹那间的暴起一击，不但救了自己一命，更是让一旁看戏的众山贼全都惊掉了下巴！

    紧接着，罗勇目光呆滞，面无表情。上前又是一刀挥出，将还在痛呼的老黑砍翻在地！

    “老黑！”众山贼见同伴被杀，纷纷持刀向罗勇杀来！

    “把这小子大卸八块！为老黑报仇！”

    山贼们的咆哮声，让罗勇回过了神来。

    看着倒在自己身前的山贼，罗勇惊慌道：“我，我刚才是怎么了？！我居然杀人了！”

    恢复理智的罗勇看着眼前朝他冲来的众山贼，立即丢下背上的木柴拔腿就跑！

    结果跑的太急，摔在地上。

    危机关头树林里突然窜出一僧人，正是之前的自安大师。

    只见他左手攥着两枚石头，手指弯曲成拈花状，瞄准目标后瞬间射出！

    只听“嗖！嗖！”两声，跑在前头的两个山贼直接被命中头部，倒在地上哀嚎不已。

    其余山贼见状立刻停下脚步。

    看清来人后，那独眼山贼立刻大喊道：“是那个老和尚！兄弟们快逃！”

    刚才还气势汹汹的山贼们，现在宛如见了猫的老鼠一般，立即转身逃命。

    自安大师脚下一用力，如风一般飞身到了山贼前面。

    接着以迅雷之势扭断两个山贼脖颈，并顺势夺下两把大刀。

    独眼山贼见了，立即求饶道：“大师，大师饶命啊！我愿意改过自新！求大师饶了我！”

    其他山贼见了也都开始跪地求饶。

    “阿弥陀佛。你等想改过自新，还在等下辈子吧！”

    “你，你可是和尚！如此大开杀戒，就不怕佛祖降罪吗？！”

    “你们这帮畜牲！烧杀抢掠无恶不作！就算佛祖显灵，也饶不了你们！”

    “他娘的！横竖都是死，兄弟们和他拼了！”

    见求饶没用，独眼山贼便教唆其他人与自安大师拼死一战，自己则悄悄躲到了后面。

    随后，便开始了一场单方面的虐杀。

    ————————惩奸除恶的分割线————————

    罗勇看着眼前一个个刚刚堆起的坟包，心中不免百感交集。

    他第一次感受到了，自己所处世界的残酷与真实。

    “人死不能复生，小施主节哀顺变吧。”刚刚念诵完《往生咒》的自安大师，来到罗勇身边安慰道。

    罗勇默默道：“这一天到底是怎么了？为什么会发生这样的事？我，我居然还杀人了……”

    “你杀的都是恶贯满盈之人，不必自责。”

    “………”罗勇不再说话，跪倒在众村民的坟前又拜了拜。

    经过这件事后，罗勇见识到了自安大师的武艺并非蒙人，自然同意了成为他弟子的事。

    两人简单收拾一下后，便启程前往嵩山少林寺。

    临走时，自安大师有些不甘的摇头道：“可惜，让那个贼首跑了。”

    一路上，经过自安大师的开解与安慰，罗勇终于从之前事件的阴影中走了出了。

    二人在路上也渐渐聊了起来。

    “对了徒儿，你可有姓名？”

    “当然有啊。师傅，咱们都走了这么多天了，您怎么现在才问啊？”

    “前些天你一直闷闷不乐，为师一直忙着安慰你，也就忘问了。”

    “我姓罗，叫罗勇。”

    “罗勇……徒儿，你可记得你今年多大了，可有表字？”

    “应该十来岁吧。没那个什么表字。”

    “那为师帮你取一个吧，若是你日后还俗，也能用的上。”

    对于当和尚，罗勇其实是拒绝的，整日呆在寺中与青灯古佛为伴，对于喜欢到处闲逛的罗勇来说简直就是折磨。

    好在自安大师也不强求罗勇一辈子都要当和尚，答应他学有所成后便可还俗下山。

    这下反倒让罗勇有些愧疚了。

    自安师傅救了自己一命，还把无家可归的自己带到寺里住，还要教自己武功。结果自己还那么多要求，想想真是惭愧。

    “那就麻烦师傅了。”

    自安大师思索片刻后道：“表字就叫……士信，如何？”

    “罗士信……这名字不错，等等！罗士信？！”罗勇猛然震惊了一下！

    “怎么了徒儿？不喜欢这个表字？”

    “没有，没有。我很喜欢，很喜欢。”

    罗勇平复了一下心情询问道：“师傅，您见多识广，能否告诉弟子，这大隋的天下是谁打下来的啊？”

    “自然是我朝开国皇帝杨坚，以及他手下一帮能臣猛将打下来的。”

    “那他手下，出名的将领都有谁啊？”

    “要是出名的，当属我朝的兴隋九老。这九人皆是智勇双全，百年难遇的将帅之才。这九人分别是，忠孝王—伍建章，靠山王—杨林，大都督—鱼俱罗，以及……”

    随着一个个熟悉的名字传入耳中，罗勇心中的卧槽之声越来越按耐不住！

    但罗勇还要最后确认一下！

    “师傅，那当今天下是不是他们的武功最高啊？”

    “非也非也。所谓长江后浪推前浪，当今天下武艺最高者，当属天宝将军—宇文成都。此人十五岁时，便打赢了自己的授业恩师—鱼俱罗。出师以来，手中凤翅镏金镗未尝一败。世人皆说，能在天宝将军手下撑过三回合，便是世间少有的高手。此人真可谓天下第一啊……”

    待到自安大师讲完后，罗勇可以确信，自己并不是穿越到了隋唐正史中。而是来到了挂壁遍地走的《隋唐演义》里！

