    

    半个小时后。

    送菜的人抵达家门口，穿着一身看起来像是服务员的服装，手中提着两个大袋子。

    “林先生，这是您需要的食材，全部都是最新鲜的，一共是两百七十二！”

    服务员的长相还算可以，十分有礼貌的停在门口，发现房间里面是刚刚打扫过的样子。

    “谢谢了，进来坐一下，喝一杯茶再走吧？”

    苏月灵也端着茶壶从房间中走出，看见了服务员的额头上还有一滴滴的汗水，不禁感叹这一家饭店的人还是真的敬业。

    要知道现在外面的温度可是将近三十度的高温，在地势稍微高一点的地区来说，紫外线非常的强烈。

    行业也是越来越卷了啊，这一家饭店为了赚钱，也只能加速的卷！

    “不用了，我不……”女服务员挥挥手，正打算拒绝，突然看见苏月灵已经从茶壶中倒出了半杯的茶水！

    那茶水呈现的颜色是金黄色，还有一片金黄色的茶叶掉入其中！

    ！！！！

    顿时！

    服务员挥动的手给自己扇扇风：“不是特别热，就是有一点口渴，谢谢林夫人的好意。”

    苏月灵：？？？

    她还以为女服务员是不喜欢喝茶，都打算给身边眼馋的林无月了。

    结果……没想到服务员峰回路转，绕了半圈居然又回到了最初的原点。

    挺有意思。

    嘴角轻微的抽搐了一下，苏月灵将茶杯递给了服务员，这个茶杯是他们家里面待客的茶杯，不是自己使用的茶杯。

    舒服！！

    生怕是被人抢夺了茶水一般，女服务员一口喝光，满意无比！

    味道就是那个味道，简直是太棒了！

    见身边的林无月脸渐渐变黑，服务员不敢继续在这里多留，匆匆忙忙的将杯子递回去，留下了一句微信转账的话就逃跑了！

    “为什么？！”

    “老婆，我不理解。”

    林无月幽怨的想要上前先品味一杯菩提茶，却遭受到苏月灵的阻止。

    后者义正言辞的拒绝道：“这茶是等着客人来的时候再喝的，先喝了就是剩茶了。”

    好吧，有一点无限可击。

    林无月似懂非懂的点点头，转头进入厨房开始忙碌起来了。

    按照约定的时间，大概还有一个多小时的时候他们就会到达。

    除开需要时间比较长时间的几道菜，其他的菜林无月都能保证在半个小时的时间以内制造完成。

    但是提前准备食材还是必不可少的操作，并且还需先将消耗时间比较长的几道菜肴给制造完成。

    取出大袋子中的食材，确实都是非常的新鲜，有猪肉，羊肉，猪肝，猪腰，并且还有排骨这些，素菜则是一些蔬菜，都是春城比较常见的食材。

    “准备得挺不错的，今天小张小李有口福了。”

    作为顶尖的大厨，林无月快速的想到了自己想要制造的菜肴，娴熟的开始整理大袋子中的菜肴，先准备好炒菜之前的步骤。

    他的这一边全身心的投入，高唱着一首音乐，配合手中的动作开始。

    “我是一个大厨师，做饭本领强，我要把那满汉全席，做得很漂亮，啊，洗刷刷，洗刷刷！”

    “小猪，小猪，你为什么要出现在我的餐桌，小羊，小羊，天堂是否感觉到寂寞？！”

    听着魔改版的音乐，直播间的众人清一色的评论了一行……

    用此来表达心中的无语！

    “我觉得这一首歌好像有一点不错？！”

    “兄弟们，我好像变得也不正常了，居然爱上了这一首歌！”

    “我有一种预感，未来短视频软件上又要出现这一首歌了！”

    “不是未来，我已经开始制造了，不错的热度，希望增长十几万的粉丝，哈哈哈哈！”

    “好家伙，你们都这么敏锐吗？！”

    “月神好像有那个社交牛逼症？！”

    “早期人类社交牛逼症经典！”

    “老空白符人了！”

    就在众人没有关注到苏月灵的时候，她听着厨房里面的林无月正在专心致志的做着饭菜，还歌唱起来。

    内心总算是放松了很多。

    “这个茶有这么好喝吗？”

    嘀咕一句，苏月灵从茶壶中倒出来半杯菩提茶。

    说实话，她并不是喜欢喝茶的人，觉得茶一点都不好喝。

    还不如在工作的时候弄一杯咖啡。

    所以林无月喝茶这么长的时间以来，苏月灵都没有品尝过菩提茶。

    但是今天看见了林无月如此的心疼，还有那个女服务员的奇怪表现，让苏月灵心中冒出来一种想要尝试的想法。

    她轻轻的尝一口菩提茶，闭上眼睛慢慢的品味！

    随后双眼陡然张开，里面闪烁了耀眼的光芒！

    “好喝！”

    抬起杯子，苏月灵一口喝光，随后又从其中倒出来一杯！

    这个茶壶总共的容量其实算不得很大，大概也就是十杯茶水左右吧。

    然后被服务员喝光了半杯，被苏月灵喝了一杯半，转瞬剩下的只有八杯左右的茶水了……

    “好家伙！”

    直播间的观众在节目组的镜头转移中，总算是发现了苏月灵的小动作，顿时竖起来大拇指！

    “说好的一起等着，结果你却悄悄的喝光了！”

    “呜呜呜，这让我想起来我妈妈给我留着的压岁钱！”

    “气愤，我要告诉月神，举报他的老婆悄悄躲着喝菩提茶！”

    “奇怪，难道菩提茶真的这么好喝吗？我也想要尝一尝！”

    “等等，我好像知道这个菩提茶是从哪里来的了，各位还记得月神的聊天联系人吗？有一道消息就是帅哥要买茶吗？肯定是那个人售卖的！”

    “所以……这个茶是卖茶小妹才有，我明白了，这就开始搜索，一定要得到这种茶叶！”

    一群曾经遭受卖茶小妹骚扰的人无言以对。

    那是卖茶吗？！

    根本就不是卖茶好不好！是明摆着想要骗钱！

    可怜一群孩子啊！

    不过菩提茶到底是什么东西？！

    好想品尝一下啊！

    人的好奇心就是这样慢慢的浓烈的，许多搜索热点都冒出来了菩提茶，也有一些专门蹲着《了解》流量的短视频博主开始了创作，正是关于菩提茶的讲解。

    实际上讲解了半天，什么关键的线索都没有出现。

    因为，他们根本就不知道这种茶叶到底是什么东西，五大茶叶的产地也没有听说过！

    众所周知，龙国一共有十大名茶！

    这些茶叶是国内外的名茶的巅峰！

    分别是龙井，碧螺春，毛尖，君山银针，六安瓜片，黄山毛峰，祁门红茶，都匀毛尖，铁观音，武夷岩茶！

    但是这十种名贵的茶叶中也没有出现金黄色的茶叶啊！

    就像是根本不存在一样！

    还有最后一种解释，这是超乎了十大名茶的菩提茶！

    超乎十大名茶？那究竟有多么的珍贵？难以想象。

    此时。

    在春城的机场门口，一位打扮时髦，长相秀丽的女子从车上走下来，她的身边聚集了许多人，都是为了保护安全才安排的保镖。

    “大幂幂！大幂幂出来了！”

    “大幂幂，请问你来到春城是因为工作还是旅游？”

    “大幂幂，网络上都说你和一位叫做林无月的男子谈过恋爱，请问是真的吗？”

    “大幂幂，请问林无月真的是娱乐圈的演技指导吗？请问你是否是他的学生？”

    许多记者扛着长枪大炮堆积在机场的门口，更有许多粉丝高呼大幂幂的名字。

    所幸这些人都被控制在一个范围里面，有保镖挡住了他们的行动。

    原本不想做回答的大幂幂突然听到了林无月的名字，抬起头微微一笑，没有丝毫顾忌，落落大方的回答道：“是的。”

    是的？

    这是回答什么问题？！

    是关于工作旅游的问题还是林无月的问题？！

    在场的记者震惊不已，仿佛窥见到了一个惊天的秘密！

    虽然互联网上都在传言林无月是和大幂幂谈过恋爱的，但是还是有很多人不相信，保持了怀疑的态度。

    其中媒体也没有办法，貌似对于这件事上大幂幂直接没有回应？

    就连公关力量都没有动身，只放任着不管不顾。

    好在现在的热点很多，很快将这件事的热点压下去，热度消散了些许。

    “大幂幂，请问你回答的是哪一个问题，你真的和林无月谈过恋爱吗？”

    一位记者的机器靠近了许多，急忙追问道。

    “我回答的是你们的问题，我是来工作的，我是和林无月谈过恋爱，他确实是我们的演技指导导师，这一点庸无质疑。”

    大幂幂目光如炬的回答了记者的问题，随后匆匆的坐上的前来接机的车辆，就这么扬长而去！

    留下在原地的记者们又是兴奋又是激动！

    没想到大幂幂居然承认了这一件事情！

    承认了！

    这简直超乎了他们的想象！

    “我……我要立马回去编写报道，这是一个大新闻！”

    “谁先发布还不一定呢，我这就回去！”

    争先恐后的，所有记者都准备回去吃第一口热乎的流量！

    这将会有许多的粉丝关注！

    这将会是娱乐圈的一个大瓜！

    这将会让林无月的热度再一次暴增！

    反正就是很激动的事情！

    汽车上。

    大幂幂一脸随意的打开手机观看《了解》最新的直播。

    旁边的经纪人欲言又止，最终被大幂幂发现，有些好笑的开口道：“有什么事情就直接说吧，这里没有外人。”

    他们此时坐在的是一张房车上，确实可以算得上没有外人。

    “幂幂，我不理解，这样会损失你粉丝的。”

    经纪人终于忍不住开口了，不明白大幂幂为什么要这么做。

    明星的形象是至关重要的事情，一旦被知道大幂幂的初恋情人是林无月，这并不是什么好事情。

    因为林无月本身的身份其实算不上很好，已经是有妻子的人了。

    就算是不管这事情的热度，也没有必要回应啊，这是最糟糕的一个处理办法。

    “既然是真实发生的事情，那就没有必要掩盖，并且月少是一个多么优秀的人，我想他们要不了多长的时间就能明白了。”

    奇怪的是，大幂幂居然觉得自己的做法没有丝毫的错误，并且还是很对的处理办法！

    这让经纪人更加的迷茫。

    难道林无月不止是表面的那么优秀？

    难道和林无月有关系是一件很好的事情？

    从目前来看，林无月确实还算是不错，为人正义，又有才华……

    算了……

    经纪人放弃了一切的挣扎，只要是这一位决定的事情，那别人基本上是不要想着能够改变了，经纪人在这一方面还是很懂得的，干脆懒得继续询问，就让大幂幂彻底的放飞自我，自己安排处理。

