
    达氏部族的将校军士中，很多都从未见过那两名哒镶氏蒙面老者，藏于面罩之下的真容。

    可是私下里，作为族王的达沦天，却是不止一次的见过那两名蒙面老者的容貌！

    而此刻，他目力所及之处、那被串吊于枪尖之上，高高举起的两具尸体，不正是哒镶氏的两名白银勇士吗？

    “哒镶涌泉二人……死、死了？”

    达沦天差点把眼珠子都瞪出眼眶。

    在目前的这个距离，以达沦天的目力，不仅能看清那两具死尸的身份，更是将那挑枪之人的样貌都看了个一清二楚——

    辰申！

    达沦天倒吸一口凉气：“哒镶氏两名白银勇士的死，居然都是拜这只死瘦猴子所赐？”

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊！”

    一时间，达沦天只觉到大脑一阵嗡鸣，心下颓然而绝望，就连最后一丝坚持下去的动力、也只此刻化作了云烟！

    可笑的是，这达氏族王原本还指望着那批攻打城西的大军，能尽早赶来城北支援。

    届时，就算达氏部族处于被前后夹击之态，固守城北的凯氏族军们、却也将面临同样的问题。

    如此一来，战斗的双方再次于“大势”之上打成了平手。

    那么，此战的胜负仍有待商榷。

    甚至在达沦天想来，胜利的天平，肯定还会微微倾向于他这一方。

    因为，一旦城西援军抵达，也就意味着此地的顶尖战力平衡已被打破——

    达氏部族，有族王达沦天、外加哒镶氏的两名蒙面老者，加在一起一共三个白银勇士上段的高手！

    而同一时期的凯氏部族，达到白银勇士境的存在，可就只有老蛮王凯瑞隆一人而已了……

    那么，随着时间的推移，就算凯氏部族与达氏部族的军队斗的胜负难分，达沦天等三人也有机会直接擒杀凯氏族王，终结此战。

    可达沦天无论如何也没想到，他本以为城西的必胜之战、而且还是在有“内应”的情况下，己方必将以战损极低的代价、换取而来的大胜之局，竟会变成现在这幅局面！

    “此战，当真没有再继续下去的必要了……”

    达沦天当机立断：“全军听令：撤下城头！”

    就在达沦天高声炸喝之际，老蛮王凯瑞隆已重新冲杀到其近前：“撤退？”

    “哼，你当我凯氏部族是什么地方，想来就来、想走就走？”

    一言落定的同时，老蛮王手中、金色长刀悍然抡起的魂罡之势，已不由分说的碾向达沦天！

    “可、可恶……”

    达沦天一边招架老蛮王的迅猛攻势，一边撕心裂肺的吼道：“哒镶氏的那两个老匹夫，当真误我大事、误我大事啊！”

    “若非如此，本王岂能有此一败？”

    “你这老不死的……又岂能有机会在本王面前耀武扬威？”

    时至如今，达沦天下意识的将眼前的战略之失、归结于哒镶氏那两个蒙面老者不会御兵的因由之上。

    听闻达沦天所言，老蛮王手上的攻势不减、口中却已是嗤笑连连：“呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    “不得不说，你还真是够愚蠢的！”

    “那哒镶涌泉，乃是位列哒镶氏‘虎贲中将’的。”

    “而你我都很清楚，像这等被族王赐下了特殊称号的将军位，是绝不可能落到那种徒有武勇、不知军略之人的头上的。”

    听了老蛮王凯瑞隆的话，达沦天的面色愈显阴沉：“你少他娘的废话，即便此战有失，本王亦受杀不受辱！”

    老蛮王闻言，只笑道：“呵呵呵，本王可是好心，要让你输个明白。”

    “难道……你就不想知道事情的真相么？你就真愿意相信自己的猜测、觉得是因为哒镶涌泉两人的指挥失误，导致城西战线全然崩盘的？”

    不得不说，一场攻城战打成现在这个样子，达沦天的确是倍感惊疑，而且他根本想不通自己究竟败于何处。

    或许是因为好奇心的驱使，也可能是由于不甘的情愫在作祟。

    总之此刻，达沦天一面与对方酣战，一面问道：“哼，好啊，那本王便听听你这老不死的有何高见？”

    老蛮王并不恼于对方的言辞态度，气沉丹田、魂势灌喉后，大笑着道：“哈哈哈哈哈哈……”

    “本王说出真相以后，你可千万要绷住、别直接被气死了啊！”

    “就在昨夜，本王突然收到翼龙天亲笔书写的一份密信。”

    听到翼龙天这个名字的时候，达沦天就不禁心下一震。

    老蛮王接下来的话，更是让他暴跳如雷：“在那信上，翼龙天把你与翼氏部族在暗中谋划的一切，交待了个一清二楚！”

    “他信上的原话：说你达氏部族刚愎狂傲、贪婪成性，本就不足与谋。”

    “他还说，与其助你达氏部族灭我凯氏部族后，再从中得些许资财，远不如帮我凯氏部族灭你达氏大军。”

    “然后再回过头去、把你整个氏族的地盘人口，统统纳入囊中来的划算！”

    “所以，翼龙炸开城西门一事，我方早有准备，索性将计就计，你攻打城西又岂有不败之理？”

    ……

    达沦天睚眦欲裂：“混账、混账啊啊啊！”

    老蛮王凯瑞隆却好似幸灾乐祸，高声笑道：“哈哈哈哈哈……现在你明白了吧？”

    “此战，你达氏部族并非是败在了我凯氏部军的手上，而是败在了翼龙天的算计之下啊！”

    其实，老蛮王此刻脱口而出的话，都是辰申让他说给达沦天、乃至于更多达氏部族军士们听的。

    得知了这所谓的“真相”以后，达沦天不可置信的摇起头来：“不……不会的！”

    “翼龙天明明曾当着本王的面、以月光之神的名义立下过誓言，他怎么敢……”

    他那自言自语的话还没说完，老蛮王就不屑的轻哼起来：“哼哼，那只能说明，在这泱泱大世中、不敬神明者，远不止你达沦天一人啊～”一听这话，达沦天登时信以为真，怒发冲冠的咆哮着：“好你个两面三刀的翼龙天，本王瞎了眼、错信你这贼人！”
