 钱铃儿更害怕了，身子压低再压低，树枝也悄无声息地向下弯曲。

她紧紧盯着人影，最终，恐惧感压倒了一切。

“嗖！”

她瞬间就动了，兔起鹘落般，已是落在了岸边，接着头也不回，连盆儿也不要了，夺路就逃。

“铃铃铃！”

铃铛急急响着，钱铃儿被自己吓得亡魂大冒，直接解开丢到了地上。

比被狗撵的都急——有没有狗不知道，但说不定那个“鬼”正追在她身后呢，只等她一扭头，就把她这样然后那样。

她越想越觉得背后有东西，腿肚子都有些打转了，嘴唇哆嗦了一下，看着已经能看到火光的村子后，带着哭腔，用力喊道：“阿爹，救命啊！”

……白色雾气中，人影渐渐清晰。

不是别人，正是苏尘。

他看着少女惶急的背影，目光平静如初。

这个阵法有点意思，光有令牌还真不一定能进来。

令牌只是第一道“门”，所以进来的时候，让他稍微花费了些手脚。

他抬头看了眼四周，眼眸微眯，心道果然如此。

这所谓的小秘境，是由元婴期高手所炼化的一方紫府。

当这个高手陨落后，紫府就会遁入虚空中，只有特别的手段才能够进出。

紫府有一核心之物，核心在、则紫府永存。

“看来地球也曾有过修仙盛景……”苏尘看着天空，极深远处，似有太极虚影浮现。

他背着手，迈步往前走去，步伐悠悠。

紫府内，神念无用。

他走到先前少女丢铃铛的地方，微微看了眼，不再关注，继续朝前走着。

找些人家，问一问路，问一问，萧家与祁家的人住在哪里。

……苏尘走后没多久，一排火光如同长龙般从某处过来。

人声嘈杂，带着呼喝。

火光很快来到了河边。

一个个手里提着朴刀，面色警惕无比。

“小铃儿，你在哪看到的人影？”

刚才的少女正蹲在地上找着自己丢掉的铃铛，可是找了半天，也没找到。

“小铃儿！”

问话的人扯着大嗓门喊道。

少女哆嗦了一下，指了指前面：“就是这儿啊！你们有没有看到我的铃铛？”

“铃铛？

被吓的连铃铛都丢了？

赶紧找找！”

一群火把往地面凑了过去。

除了站在最前面的男人还站着外，其他人都蹲了下去。

这个男人长得满脸愁苦，现在更是一脸无奈，他叹了口气，摇了摇头，独自警惕着往前走了几步。

同时挥舞手中的火把，驱散着白雾。

男人在河边仔细找了会儿，皱了皱眉，又将火把放低，在地上找寻了起来。

“南来，有发现吗？”

后面有人嚷嚷。

钱南来扭头喊道：“没有……连个脚印都没有！小铃儿是不是看错了？”

“没有，绝对没有！那一定是鬼！”

少女的声音中透着肯定。

“去去去！小孩子家家的，胡说八道什么？

哪来的鬼！”

钱南来瞪眼：“如果没看错的话，应该是个轻功很好的高手！”

又有人喊道：“会不会是别村的人路过这儿？”

钱南来摇头：”不会，这附近就咱一个村子……”他话说一半，面色忽然一变道：“不好！调虎离山？

村子！快回去！”

举着火把的百十来号人齐齐安静了下，然后哗的转身，口中大骂着朝回赶去。

小铃儿还在找自己的铃铛，但是被钱南来一把夹在了腋下：“天亮再找！”

一群人火急火燎的跑回了村子，然后各自返家找寻。

钱南来则夹着钱铃儿在村口等着。

“村长，没发现！”

“村长，一切正常！”

……一声声吆喝，让钱南来愁苦的脸上阵阵发愣。

最后，所有的人重新集合，愣愣看着钱南来。

一群人大眼瞪小眼，只有火把上迸射出的火花声音。

钱南来看了眼自家闺女，钱铃儿大声嚷嚷道：“我敢肯定，我绝对看到人了！”

“没错，铃儿这么乖，肯定不会说假话的！”

“对！铃儿是咱们这里第一好看的姑娘！”

“没错没错，铃儿，我家臭小子打娘胎里就喜欢着你，你看是不是……”“去你的，你家小子什么东西谁不知道？

小铃儿，我家小子长的帅……”钱南来越听越不对劲，吼道：“停！停！停！”

乱嚷嚷的人群顿时安静。

有两个快打起来的人，也松开了彼此的衣领。

钱南来纳闷道：“说正事呢！这也能歪到我闺女头上？

你们可够了啊！还有谁家没看的？”

他们开始相互朝身边瞅着，然后摇头道：“没有，都看过了！”

钱南来皱了皱眉。

倒是钱铃儿眼珠子转了转。

钱南来大手一挥：“行了，回家都锁好门！有什么事马上联系我！”

之后，人群乱哄哄的散了。

钱南来在两个还想打自己闺女主意的混球屁股上各来了一脚后。

愁苦着脸带女儿回家了。

等走到门口后，钱铃儿小声道：“爹，咱家还没看过。”

“咱家？”

钱南来愣了下，看着自己家那几间茅草房，摇头道：“咱家里穷的叮当响，选谁家都不会选咱家的。”

钱铃儿沉默不语，声音隐隐颤抖：“可、可我听到小铃铛的声音了。”

“铃铛？”

钱南来凝神听了起来，果然听到了一声响动。

他浑身汗毛顿时根根倒竖而起。

大手把自己闺女往后一拨拉。

手中朴刀紧握，气势直冲云霄。

“铃~”“铃~”钱南来眼前忽然一黑，呼吸陡然紧促。

他好似面对着无尽的深渊，其中有无比恐怖的意识，缓缓苏醒了过来。

“啪嗒、”钱南来额头汗水滴落。

一股许久都未曾出现过的恐惧，自心底浮现。

“强！很强！”

他手微微颤抖了一下。

“吱~”木门缓缓向外打开。

昏暗灯光下，钱南来看到一个年轻人坐在椅子上，手里正把玩着小玲儿的铃铛。

那年轻人看着他，将铃铛放在了桌子上，淡淡道：“一个问题。”

钱南来看着铃铛，瞬间就想通了他说的意思。

铃铛送来，换一个问题。

他脸上挤出笑容，带着愁苦：“您、您请说。”

 