    白鹿经历过太多刺杀，已经习以为常了，因此很淡定，阿姆斯特·巴赫也不是第一次经历这样的事，也一样很淡定，让两个男人刮目相看的是安娜·约翰逊，她也就是起先有一点震惊，随后也变得坦然自若了……

    全都是见过大风大浪的人，早就荣辱不惊了。

    阿姆斯特·巴赫不敢相信他们家酒店的员工，居然会对客人下毒，虽然看情况其中必有内情，但还是让他很震怒。

    他们家族对待员工一向不薄，怎么会被收买？

    阿姆斯特·巴赫没有急着兴师问罪，先冲着安娜·约翰逊道歉：“不好意思，安娜，让你受惊了。”

    安娜·约翰逊俏皮笑道：“没事，我有天神保佑，死里逃生好多次了。”

    白鹿开玩笑道：“我们是沾你的光了。”

    阿姆斯特·巴赫抱歉的道：“我们的晚宴看来要结束了。”

    白鹿起身比了一个请的手势：“安娜小姐，我送你回去。”

    “好的。”

    白鹿陪着安娜·约翰逊离开后，阿姆斯特·巴赫开始兴师问罪了。

    “为什么下毒？谁指使你的？”

    酒店餐饮部的女经理绝望的道：“对不起，阿姆斯特大人，我是被逼的，他们拿我的家人威胁，我如果不下毒，他们就要杀死我的家人。”

    “他们是谁？”

    “我不知道。”

    “不知道？”

    酒店餐饮部的女经理将自己的苦衷一五一十说出来了，数天前，她的儿子放学回家，带回来一封匿名信，内容是要求她做一件事，如果敢报警或者告诉别人，那就杀掉她的全家，她经过一番犹豫后，还是选择报警了……

    警方的调查还没有结果，她受到警方保护的儿子，居然放学的时候，又带着匿名信回来了，信中装着她儿子被剪下的一缕头发。

    幕后黑手可以在警方保护下，剪下儿子的头发，说明可以轻易取儿子的命，这让她彻底害怕了。

    她不敢把再次收到匿名信的事告诉任何人，昨天早上，她再次收到匿名信，信中附带了一瓶病毒，幕后黑手威胁她想办法给白鹿下毒，并告诉她一些病毒的危害跟储存方法，以及如何将病毒带进酒店下毒。

    她犹豫了一天，最后还是下毒了，可是刚下完毒，她就后悔了，于是就跑来示警了……

    阿姆斯特·巴赫听完以后心软了，叹道：“我会下令保护你的家人。”

    “谢谢阿姆斯特大人。”

    阿姆斯特·巴赫心累的挥了挥手，酒店餐饮部的女经理被护卫们押下去了，不管出于什么原因，她确实对客人下毒了，即便幡然醒悟，及时作出补救，但她仍然犯了谋杀罪，肯定要被送进监狱，不过，监狱于她而方，反而是一个更安全的地方……

    阿姆斯特·巴赫交代自己的心腹彻查此事后，立即将此事上报给父亲。

    巴赫二十三世大为震怒，如果白鹿死在他们的酒店，珍妮肯定会责怪他们保护不周，两个已经停战数十年的家族，很可能会再次爆发战争……

    白鹿将安娜·约翰逊送回房，立即派护卫将她护送去机场。

    阿姆斯特·巴赫将下毒的酒店餐饮部女经理移送警方，警方也派人来酒店调查了，处理完一些善后事宜，他来到白鹿的房间。

    “问出什么了吗？”

    阿姆斯特·巴赫复述了一遍餐饮部女经理的口供，摇着头道：“她也算被害者，幕后黑手拿她的家人要挟，她也只能就范，后来良心发现就跑来示警了。”

    白鹿假装畏缩的道：“此地不宜久留，我打算连夜卷铺盖逃回国了，你们星罗太危险了。”

    “(￢_￢)”

    阿姆斯特·巴赫苦笑道：“对不起，这是我们的疏忽，我们一定会彻查此事，给你一个交代。”

    白鹿不在意的笑道：“大少爷严重了，我开玩笑的，想杀我的人太多了，即便不来你们巴赫一族做客，该来的刺杀还是会来。”

    “我已经下令加强防卫了。”

    “嗯。”

    “安娜小姐呢？”

    白鹿回道：“我让护卫送她去机场了，她只是一个无辜的人，我不想把她卷进来。”

    阿姆斯特·巴赫点点头，郁闷的道：“没想到会发生这样的事。”

    “病毒样本送检了吗？”

    “送检了，应该很快就能得出结果。”

    白鹿感叹道：“居然下病毒？难怪毒物检测不出来，不过，这个病毒也太玄乎了吧？服用下去就会感染病毒，生化细菌武器吗？”

    阿姆斯特·巴赫淡淡的道：“明天就知道结果了。”

    “我打算明天一早离开。”

    “我先前将此事通知父亲了，我们巴赫一族肯定给你一个交代。”

    白鹿虎着脸：“我想要一艘航空母舰。”

    “(⊙_⊙)”

    阿姆斯特·巴赫看白鹿不像开玩笑的样子，额头冒出一丝冷汗，白鹿在他们的酒店被下毒，如果不是下毒的人及时幡然醒悟收手，他们可能已经中病毒了，他们确实对白鹿很抱歉，赔礼是应该的，但一艘航空母舰？是不是太过份了？

    警察在酒店调查一番后，带着了厨房的监控录像以及几名厨师。

    与此同时，一间雅致的书房中，世界环境组织的欧克特秘书长，正喝着茶，指头敲着办公桌，不知道在想什么……

    一名蒙面女子敲门进来了，点头道：“我回来了。”

    “白鹿被人下毒了。”

    “我已经知道了。”

    欧克特秘书长听心腹的语气，已经知道不是她派人下的毒了，意味深长的笑道：“没想到居然有人抢先我们一步出手了。”

    “流风一护、纳兰逸风全都在星罗帝国。”

    “你觉得是他们下的手？”

    “除了他们，还会有谁？”

    欧克特秘书长惋惜的道：“可惜失败了，巴赫一族肯定会因此加强戒备，白鹿也会提高防备，我们再想派人行刺白鹿，可就不那么容易了。”

    “您只要多给我一点时间，我一定会抓到机会的。”

    “不用了，既然已经打草惊蛇了，那就没必要冒险了。”

    欧克特秘书长转过椅子，站起来走到窗前，若有所思看着窗外，他们刚想刺杀白鹿，没想到被抢先了，不知道是谁？

