
京城百姓都道相府三小姐人美心善，最具有孝心，娶女当娶相府三小姐！

此时有一人已经悄咪咪的来到大街上，混入人流，耳边听着窃窃私语声。

月落勾唇冷笑，啧，还真是一对好父女。

高调作秀，让世人以为这宰相大人清廉，而今遇到个恶霸王爷，讹相府十万黄金。

相爷只得变卖家产来凑集十万黄金。

若世间之事，都如双眼所看到这般纯粹，那世上就无佞臣贼子了。

月落看着管家吆喝着人将东西抬去典当行变卖，沿途的众人窃窃私语。

突然，有一人快速的从月落的身边跑过，无端的右手手心处竟多了一样东西。

抬眸，只见前方一人儿扒开人群快速的朝前跑去。

身后有一黑衣男人紧追着那人而去。

南宫月落低头一看，一只黄金小老虎！

靠，不会是什么虎符之类的东西吧？

月落赶紧将这只黄金小老虎放入医疗空间内。

转身打算回相府。

脚下步子急切，和一个女子错身而过的时候，一道声音入耳。

“小姐，你好坏！这下寒公子一定会恨死李含玉那丑女人的。”

“恨死了最好。丑人多作怪，那么肥，那么丑，还敢对寒哥哥死缠烂打。”

南宫月落抬眸看去，惊鸿一瞥，一身鹅黄色锦衣的女子，仙姿绝色，蛾眉巧笑。

哎，又是一个美人肌蛇蝎心。

虽知不应该多管闲事，然抬眼看到前方碧波桥边，围了一众人。

“寒哥哥，昨夜玉儿已经成了你的人，你今日怎可翻脸不认人。呜呜，你让玉儿以后怎么办？你可一定得对玉儿负责。”

月落寻着哭声，但见一个胖小姐，死拽着一旁白衣华衫的男子。

这胖小姐虽然吨位重了点，约莫180斤左右，但是珠圆玉润的，不失可爱。

若是瘦下来，定也是一个美人儿。

“李含玉，你再血口喷人，休怪我不念你父亲情面，对你不客气。”

“寒哥哥，我没有血口喷人，你看，这是你昨夜和我恩爱时留下的证据。”说着，李含玉扯了扯领口，此刻脖子上的吻痕清晰可见。

围观的众人对着李含玉和这位寒哥哥指指点点。

“李含玉，你竟不择手段到如此地步，我从未见过你这般无耻，不要脸的女人。自己和人苟合，硬是赖我，编排到本公子身上。堂堂刑部尚书，竟教出你这等不知廉耻，不知羞耻的女儿来。”

男子额头青筋突突直跳，极力克制自己，告诉自己看在尚书大人的面子上，别冲动杀人。

这胖小姐竟是刑部尚书李世安的女儿。

世人或许以为李含玉脖子上的是和人恩爱留下的，但是她却知这是刻意掐的，恐怕就是被在前方悄咪咪看着戏的女子。

设计陷害，让这男人痛恨李含玉！

南宫月落眼角余光看到那抹鹅黄色锦衣的女子，但见她眼底划过一丝幸灾乐祸的笑。

“寒哥哥……”

李含玉才开口，男子立马呵斥：“闭嘴，再不许你这样叫本公子。只要听你叫一声，本公子就全身恶心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614217"  chaptername="第54章">加入书签</a>
</div>
