    苏夏：“...”

    她连耳垂都染的通红。

    苏夏欲盖弥彰的凶凶的皱起了眉头：“你胡说！”

    “我有没有胡说反正你自己心里有数。”

    顾予悠闲的躺在沙发上，跟个大爷似的：“我来的急，连饭都没吃，我叫个外卖，你等会帮我拿一下啊。”

    他像是突然的想起来：“对了，你去景尧哥家里干什么啊？”

    苏夏无视掉他满带着八卦的眼神：“吃饭啊，还能干什么，而且又不是我们两个人。”

    “还有谁。”

    “啧。”苏夏瞪他，“你问那么清楚干什么。”

    顾予无辜：“关心你啊。”

    “...景尧哥的堂弟。”

    这都算直接见家里人了。

    顾予莫名的有点想笑，他拿出遥控器把电视打开，懒洋洋的：“看来你挺幸福的。”

    苏夏翻了个白眼：“是啊，可幸福了。”

    她掏出手机，看了看都过去这么久了，还没发来消息的陆景尧的微信，心事重重的：“要不然，我现在帮你问问月月吧？”

    顾予简直是求之不得。

    苏夏的手熟练的点着屏幕：“月月。”

    现在是中午，估计正好是韩月剧组休息的时间，所以她回的很快，字里行间透着懒散的气息：“找老娘干嘛。”

    苏夏是怎么都没想到，原来三四年前，韩月喜欢的竟然是顾予这一挂的。

    纵观韩月以往的男朋友，哪个不是有型稳重的，竟然会看上顾予那个骚狐狸。

    “没事，就想问问你最近的感情状况，有没有看到喜欢的男生啊。”

    韩月：“别提了，老娘最近的心宛如一滩死水，看什么都没啥感觉，就像是不会心动了似的。”

    她发了个叹气的表情包：“追我的人那么多，我都不知道我喜欢哪一款了，可能是挑花了眼吧。”

    顾予：“...”

    呵！

    苏夏道：“那你把你喜欢的人的大致条件说出来一下，我看我身边有没有你比较对口味的。”

    韩月只当是闲聊：“就个子高高的，长的很帅很帅的，人品当然要好的了...其他的也就没什么了吧。”

    苏夏扭头对顾予说：“我觉得你不是月月的理想型。”

    “为什么？”顾予纳闷了，“我觉得我都挺符合的啊？”

    “不行，你人品不行，我劝你还是放弃吧。”

    顾予：“...”

    气死了。

    苏夏开心了，她唇角扬着：“我身边好像有一个符合的，而且咱们两个都认识的！”

    韩月：“谁啊，说出名字来！给我看看照片。”

    苏夏让顾予给她发了几张他的照片，然后一股脑的都给韩月发过去了。

    “他！”

    “简直每一条都符合啊！”

    “你不觉得吗？”

    韩月那边似乎是顿了顿，一分钟之后才重新发了一句话。

    “你在搞笑吗？顾予人品好？拉倒吧，他不符合！而且就顾予，老娘才看不上他，他也看不上我，我们两个就只适合互怼，一天不怼难受的那种。”

    吼，真就明明白白了。

    苏夏拍了拍顾予的肩膀，同情的道：“兄弟，任重而道远啊。”

    火葬场去吧你！

