    “我们真的不知道。”

    其中一个男人急匆匆地回应着。

    “我们都是听从命令行事的，这些我们真的都不清楚。”

    “谁的命令？”岑诺皱眉逼问道。

    问及这个，几人都卡壳了，互相看了看，神情也带着一丝茫然和紧张。

    “不清楚，我们都有代号的，上边的命令就是命令。”

    墙边的男人低头回应道。

    又是代号？

    岑诺跟路钧延对视一眼，还没等他们说什么，墙边的男人抬起头，一眼就看到了露出面容的安盼楠。

    “你……”

    “姐姐，时间不早了，我们快点走吧。”

    安盼楠一把抱住岑诺，可怜兮兮地看着岑诺说道。

    “那里那么多丧尸，万一那两个人解决不了拖累我们了怎么办？”

    “不会的。”岑诺按住安盼楠的手，视线落在墙边的男人身上，问道。

    “你刚刚想说什么？”

    满腔的疑问藏在心中，男人看着眼前的三人，安盼楠阴森的目光不断扫视着他，男人心里突然冒出一个念头，沉默应对岑诺的问题。

    “时间不早了，走吧。”路钧延出声说道。

    岑诺点点头，三人消失在男人面前，松了一口气的几人互相看了看，忍着痛小心翼翼地抽着气。

    “那我们现在怎么办？”

    “噗呲！”

    细微的响声传来，突起的冰刺穿透身体，粘腻的鲜血慢慢从冰刺的顶端流下，银白的地面渐渐被覆盖上鲜血，剧烈的疼痛从全身各处传来，还来不及说上一句，身体已然慢慢垂了下去。

    另一边，岑诺握紧双手，淡淡开口；“都解决了，快点走吧。”

    安盼楠乖巧地凑过来，笑眯眯地说道：“姐姐说走就走。”

    身后，细长的白光闪过，通道的某处被刺激发出耀眼的白光，静止不动的数字猛地跳动，一点点减少。

    就在三人离开工厂的一瞬间，巨大的爆炸声响起，紧接着接二连三的小一些的爆炸声，工厂也轰然倒塌了下来，地面出现了一个大大的洞口。

    “怎么了？”

    听到动静的两人匆匆忙忙跑了过来，看到安然无恙的三人，萧阅松了口气，追问道。

    “可能到时间了。”路钧延看了一眼，没有在意，转而问起他们的进度。

    “那些丧尸都清理干净了吗？”

    “还没有，太多了。”阮博轩说着，抬起手上的布袋子，颠了颠袋子，示意里边已经装了很多了。

    岑诺从空间里取出几个袋子：“一起吧，早点离开这里。”

    五人留下来，将工业园里的丧尸都给清理干净，看着纱布底下一层层的丧尸，萧阅忍不住心惊，清理的速度也不由得快了不少。

    另一边，荣叔几人匆匆赶着路，暂时停在了一座不知名的小城里。

    接连几天都没有怎么休息，几人来到了一间宾馆，把丧尸清理干净用作临时休息的地方。

    阮鹿嫌弃地闻了一下自己的衣服，叹气道：“岑诺他们现在到底在哪呢？”

    “我记得我们也没有比他们慢多少。”

    房间里还算干净，只是每一件家具上都不可避免地蒙上了一层淡淡的灰尘，随便打了两下，也直接坐了上去。

    “可能路线方面会有差异，帝都基地的消息是他们已经离开了。”

    秦严飞帮忙拍了拍耿娅的后背，看着她苍白的脸色，心里一紧。

    “还是不舒服吗？”

    “没事，可能就是不太适应。”耿娅对自己这些时不时冒出的小毛病已经习惯了，并不觉得有什么。

    易素云弯下腰，盯着耿娅说道。

    “我们可以慢点的，你不用强撑。”

    “末世就这么些地方，总会找到岑诺的。”

    自从岑诺说了那番话之后，他们也模糊意识到岑诺的意思，但更想让岑诺明白，他们想要她留下，只是单纯因为她是岑诺，并不是什么所谓的依靠。

    “不用，按照路程来说，岑诺他们应该也差不多到了天行镇附近，说不定我们能够遇上。”

    耿娅摇摇头，站起身子露出一个笑容，振奋地说道。

    既然耿娅这么说了，其他人也不好多说什么，只能叮嘱耿娅实在不行就跟他们说。

    清理过丧尸，整个天行镇那种奇怪的气氛也消失不见，路面上也能看到几只游荡的丧尸，等级不算太高，几人也没准备清理。

    岑诺将车子拿了出来，五个人两辆车，朝着城外开去。

    照旧是路钧延、岑诺和安盼楠一辆车，负责在前边开路，阮博轩和萧阅一辆车在后面跟着。

    指尖再次冒出冰花，岑诺看着自己的手，回想起那几个人的话，手一弯垂下，偏头看着路钧延。

    “下一个地方去哪？”

    “长荆，你可能没有听过。”路钧延打着方向盘，回应着岑诺的话。

    后座的安盼楠听到这个名字，睫毛飞快地颤抖着，捏紧手指，低着头没有吭声。

    岑诺靠在座椅上，在脑海中搜求一番之后，若有所思。

    “中部那一片的地方？”

    岑诺所说的中部范围很广，Q市属于南部地区，帝都属于北部，两边都是他们比较熟悉的地方，唯独中部例外。

    中部的经济发展并不好，产业也大多是传统产业，但矿产相对来说也更加充足。

    “对，具体的路线可能还需要去找地图，大概的地方应该是没错的。”

    路钧延点点头，看了一眼后座低头不语的安盼楠，也没有继续说下去了。

    出了天行镇之后，时间不早了，路钧延找了一个没人的小宾馆，几人清理掉丧尸之后，准备暂时歇一晚。

    吃过了晚饭，路钧延叫上岑诺和阮博轩到房间，房门关上之后，阮博轩讶异地问道。

    “萧阅不来？”

    “留个人看着安盼楠。”路钧延冷淡地回应着，将手上的纸递给两人。

    “坐下说话吧。”

    阮博轩找了把椅子坐下，脸上带着和煦的笑容，慢悠悠地说道。

    “还以为路哥你同意带着安安，是准备都告诉她呢。”

    “不确定的因素留在眼前，总比在背后搞事好。”

    路钧延见阮博轩还在扯这件事，直接把纸递给了岑诺。

    “你看看这个，问出来的实验室。”

    岑诺接过纸，粗粗扫了一眼，眼底划过一丝疑惑，抬起头看着路钧延。

