    盯着手机上的新闻，她整个人都是震惊的。

    脑袋里更是有一团问号和疑惑。

    林思雨？风航？

    她怎么会突然和风家联姻了？

    当初，林家给陆家注资，她还以为林思雨和见深的婚姻已经板上钉钉了。

    可现在看来？

    林思雨要嫁进风家？

    那也就是说，见深不用娶她了。

    意识到这个的时候，南溪简直高兴的语无伦次。

    开心，她太开心了。

    真的好高兴，好高兴。

    “宝宝，你们知道吗？爸爸胜利了，他没有丢下我们，我们马上就可以和爸爸团聚了。”

    “等爸爸来了，我们就一起回家好吗？”

    南溪的手放在小腹上，激动的说着。

    可能是因为太开心了，眼泪竟然都不知不觉的流了出来。

    面前又出现了一张纸巾。

    见是李晟，南溪犹豫了一下，伸手接过。

    “我还以为，你不会接，会一直避着我呢？”李晟有些心酸的开口道。

    擦了擦眼泪，南溪抬头一脸笑意望向他：“谢谢你的纸。”

    “怎么哭了？是不是遇到了什么伤心的事？”李晟问。

    南溪摇摇头：“上一次是，可这一次不是，我是太开心了，喜极而泣。”

    “李晟，今天真的谢谢你的纸，因为我的未婚夫马上就要来接我了，我们马上就要见面了。”

    “未婚夫？”李晟不可置信的看着她。

    “嗯，之前我们因为一些原因不得不分开，但现在事情已经解决了，我和他很快就要结婚了，我也马上就要离开这里了。李晟，最后，祝福你也能找到自己的真爱。”

    南溪话音刚落，手机响了；“南医生，快，彩超马上到你了。”

    “好，我马上上来。”

    今天是体检的日子，因为做的是四维大排畸，人很多，所以南溪就在下面工作了一会儿。

    等到了她的号，她再上去的。

    到了检查室，南溪躺在上面。

    想到今天就可以看见宝宝的样子了，南溪激动到不行。

    尤其是有两个宝宝，所以有了双份的期待。

    然而，两个小家伙今天似乎不太配合。

    南溪已经躺上去半个小时了，但两个小家伙竟然都不露面。

    一个宝宝用手挡住了脸，只能看到两只小小的手指。

    另一个宝宝更可爱，在肚子里动来动去，但就是没把脸露出来。

    初时，南溪还不太懂，以为是宝宝有什么问题，所以检查的时间太长了。

    后来听医生一说，她自己也忍不住笑了。

    “可能两个宝宝有点儿害羞，这样吧，你去吃点甜食哄哄他们，等过会儿再来做。”

    “好。”南溪笑着道谢，就先出去了。

    她想起来自己的包包里还有前几天放的巧克力，所以准备直接回去拿。

    结果刚走到门口，就听见里面传来的声音：“天啊，南医生竟然怀孕了，她这藏的也太好了吧，我竟然一点儿也没发现。”

    “不怪你，她实在是藏得太好了，我也完全没察觉。”

    “嗯，冬天的衣服穿得本来就多，怪不得她每次都穿那种超级宽松的衣服，加上她换衣服时总避着咱们，确实是不容易发现。”

    几个人，碎碎的念叨着。

    而且说着说着，话题就扯到了孩子爸爸身上。

    “哎，你们说，她这肚子里的孩子，该不会是李医生的吧！”

    “去去去，怎么可能？南医生来这个才两个月，玉儿刚刚说的是她去做的大排畸，怎么也不可能是李医生的啊。”

    “原来是怀了孩子，怪不得不接受李医生的告白，那她这孩子是谁的？”

    南溪推开门，走了进去。

    “在工作上，我一向敬重大家，因为大家都比我有经验，也都是我的前辈，我也是真心把你们当做同事相处。”

    “但你们这样一而再，再而三的在背后讨论我，的确很不好，我也实在听不下去了。”

    “你们想知道，完全可以大大方方的问我，我也会告诉你们，没错，我是怀孕了，孩子的爸爸是我未婚夫，之前因为一些原因，我不得不离开。”

    “但是现在，我马上就可以带着宝宝回去见他了。”

    拿了包包，南溪就走了。

    至于这个地方，她再也不会回来了。

    上了楼，她直接去找了那个名叫“玉儿”的女孩儿。

    看见她的时候，南溪才知道她是一名护士。

    “是玉儿吧，我想，我不用自我介绍，你应该认识我。”南溪直接道。

    玉儿双手插在兜里，一副不以为然的样子：“笑话，我从来没见过你，又怎么会认识你？”

    “是吗？那你把怀孕的消息散播出去的时候，明明说的头头是道。原本，我和你素未谋面，只是听人提起过你喜欢李晟。”

    “我想，你应该是因为李晟的原因迁怒于我，但完全没必要，我根本不喜欢他。我怀了孕，也有了未婚夫……”

    但是，南溪的话还没说完，玉儿突然像是疯了一样的回击。

    “你简直不知廉耻，明明怀了孕，还来勾引我的男人。”

    “南溪，你羞不羞，都是因为你，不然李晟已经和我在一起了，你这个狐狸精，你到底给他灌了什么迷魂汤，他现在对我不闻不问，还说要跟我断绝所有的关系。”

    “我警告你，你要是再缠着他，我非……”

    然而，玉儿口中的话还没说完，就突然被两个穿着黑色西装的人拉拽走了。

    南溪正纳闷。

    突然，身后传来一道熟悉的声音：“南溪小姐，现在请你转身往后看！”

    这声音？

    这……

    瞬间，南溪捂住了唇，简直不敢相信自己听见的。

    这是见深的声音。

    是他的，真的是他的。

    她太熟悉了，绝对不可能认错。

    可是，他怎么会在这里呢？

    再也忍不住，南溪转过身，当看见他，看见那个朝思暮想的人，她瞬间激动的一句话都说不出来，就连双手都是颤抖的。

    他来了？

    他真的来了？

    他来接她和宝宝了。

    抬起脚步，南溪刚要往前走。

    陆见深却突然出声，声音轻柔的要命：“溪溪，别动！”

    “你只要站在那里就好，这所有的距离我希望都是我向你走去的。”

    【作者有话说】

    从热恋情深，到相见两厌，郑纯赔上了整个青春。

    心死之际，她毅然选择净身出户，黯然远走。

    三年后，顾十殊忽然发现，前妻竟偷偷生下了自己的孩子。

    不仅如此，前妻还有亿万家产！

    各位亲们，这是作者十禾禾写的《她是时间的嘉许》，感兴趣的可以看看呀~

