    不对！

    南宫昊感受到了，这小子并不是真的灵魂出窍。

    出来的不是他的灵魂。

    这小子是用了和自己大梦通心诀一样的方式，将其他人的灵魂带了进来？

    南宫昊立刻好奇的跟上那灵魂。

    罗华体内出来的灵魂向着楼上飘去。

    刚才南宫昊都没有尝试过上楼。

    因为担心每一层都有人看着。

    果然，等南宫昊跟着罗华灵魂来到第二层门口的时候。

    忽然感受到了有人扫视。

    好在，他躲得够好。

    而那个灵魂却轻松喷涌了剑气，融入到了周围的阵法中。

    还有这个操作？

    不过这灵魂既然能融入阵法中，为什么不从外面直接进来，还要附身罗华？

    南宫昊好奇的跟上，试图进去。

    但他果然进不去，这一层一层都是封闭的。

    封闭状态的，大梦通心诀都进不去。

    按理来说这罗华的灵魂也不该能进去才对。

    难道是这家伙有什么不对劲？

    南宫昊心中一动，该不会是地精石王吧？

    复制体躲在藏功楼内。

    南宫昊的本体则是回到自己的院子里，找到了那两个被众星捧月的周姐和雅姐。

    这两女是专门伺候南宫昊的，所以不用做其他的事情。

    南宫昊让两女跟着自己进房间。

    两女顿时惊喜无比。

    而旁边的侍女则是满脸的艳羡。

    很快，三人进了房间。

    周姐和雅姐紧张无比，站在南宫昊面前，小手把玩着衣角，不知道该做什么。

    南宫昊知道两女很想伺候自己，却懒得理会。

    他只是问道：“剑阁是不是有很多地方用了地精石？”

    周姐和雅姐满脑子都是一会儿要伺候南宫昊了，被他的神颜迷得一脑子浆糊，哪里还有心情琢磨其他。

    下意识的，两女点点头。

    南宫昊继续问道：“藏功楼也用了？”

    听到藏功楼，两个侍女眼神清醒了一些。

    显然，这个地方对于剑阁是相当重要的。

    哪怕是两个侍女也知道。

    “夫子为什么要问这个？”周姐小心翼翼的问道。

    南宫昊洒然一笑：“只是单纯问问，怎么了？剑阁不允许说？”

    周姐本来还有些迟疑，等看到南宫昊的笑容，顿时心神失守。

    包括旁边的雅姐，也是一脸的花痴。

    她们不再有隐瞒，当即将自己知道的都说了出来。

    当然，剑阁肯定做好了侍女们被套话的准备，所以这些被派来伺候宾客的侍女，根本不知道多少有用的东西。

    她们知道的，都未必有很多外人知道的多。

    不过南宫昊并不是要知道太多东西。

    他就想知道藏功楼到底有没有地精石。

    两个侍女还真知道，也确认了藏功楼确实有地精石。

    毕竟剑阁有地精石这件事很多生灵都知道。

    没有必要隐瞒这点。

    南宫昊得到两女确认的回答之后，瞬间明白了。

    罗华体内那个灵魂，就是地精石王！

    它是通过藏功楼内阵法里的地精石混入进去的。

    剑阁未必不知道，但剑阁用的地精石太多，根本无法屏蔽。

    他们所能做的，应该就是将剑阁外部的地精石挪走。

    这才导致地精石王要用灵魂附体的方法，依靠罗华带自己进去。

    罗华应该是知道地精石王这件事的。

    只是他不知道自己也搭了个顺风车。

    南宫昊脸上带着讥讽之色。

    他之前还好奇，剑阁为什么要邀请外人来对付地精石王。

    而且这件事还是人王向自己来传达。

    不是剑阁之人亲自来邀请。

    肯定是剑阁也知道自家出了地精石王的叛徒，已经不值得信任！

    当然，剑阁之人潜入矿脉中，会被地精石王察觉这件事应该也是其中一个原因。

    想通了这些事情，南宫昊琢磨着，要不要趁机收拾一下地精石王。

    这可是千载难得的好机会。

    毕竟地精石王肯定不敢将全部的灵魂弄来，那样波动太剧烈，容易被发现。

    如果只是一丝灵魂，那想要收拾起来，说不定会很轻松。

    南宫昊没有犹豫太久。

    也就是片刻间，立刻打定主意。

    他在藏功楼内的复制体埋伏在了罗华的身边。

    罗华已经不再打坐，开始查找藏功楼一层的功法。

    这里的功法都一些比较低级的。

    按理来说，罗华的实力已经足够进入下一层了。

    足可见，他在剑阁有多受刁难。

    修炼的资格都被剥夺。

    罗华脸上带着讥讽之色，时不时的看向二层的出入口。

    南宫昊也不着急，在旁边等待着。

    大概两三个时辰后，地精石王的灵魂飘下来了。

    见到这家伙下来了，要进入罗华的身体。

    南宫昊毫不犹豫的出手。

    生死簿！

    这生死簿不光有写死敌人的能力。

    还能召唤鬼差，将敌人的灵魂带回来。

    南宫昊一念之间，在生死簿上画了这地精石王灵魂。

    瞬间，黑白无常狠狠扑出去，带着哗哗作响的铁链冲向地精石王。

    地精石王一惊，看到那锁链袭来，立刻喷出两道剑气抵抗。

    这里是藏功楼，有两个无我级圣人王守着。

    必须速战速决！

    所以南宫昊和地精石王的灵魂都是竭尽全力。

    南宫昊不光调动了生死簿，还用了渡人经。

    地精石王的灵魂饶是竭力反抗，却也没用，他只是个残魂。

    “该死的，你是谁！”地精石王怒吼一声。

    南宫昊根本不废话，抓住地精石王的灵魂，立刻崩散了自身。

    他才刚刚散去，无我级圣人王的力量就席卷而来。

    可惜，剑阁的人还是慢了一步。

    南宫昊全身而退。

    虽然无我级强大，但力量并不是一直笼罩和锁定南宫昊，想要找到也不太容易。

    南宫昊本体坐在椅子上，悠哉的看着混沌世界里飘着的生死簿。

    里面有地精石王的灵魂。

    他将地精石王的灵魂弄出来，想要炼化。

    地精石王被放出来，立刻警惕的看着四周。

    等确定这是某个领域世界，而自己这道残魂并没有消失。

    他顿时狰狞一笑：“只会阴人的狗杂碎，将我放出来，是你这辈子最大的错误！”

    “是吗？我并不这样想。”南宫昊淡淡说道。

