    马车一路顺利地回到了梨花村，之前早早也传过信来，故而大家都知道赵容朗如今已然是个秀才公了。

    等到赵容朗回村，就是族里都来了人慰问，更是有不少人家把孩子带过来，让赵容朗考较考较，让其看看是否有真才实学，可以送去学堂读书。

    当下村里可从来没出过秀才，若是能出个秀才，那都是能够吹个遍的。

    故而，赵容朗应接不暇。

    讲着讲着，就有人问起赵容涛的情况，“以前赵容涛不是也说读书极好吗？这次他可有消息啊？听说他不是跟着江家读书去了吗？也不知道他中没中？”

    自从赵有根夫妇摆烂后，族里村里对赵家也是颇有意见的，但现下他们也搬走了，倒是也没什么矛盾冲突。故而又提起了赵容涛来了。

    赵容朗顿了顿，刚要开口，旁边赵六族老就说道：“虽然赵容涛也是我们赵家族里人，但他爹娘不做人事，外头还欠着多少债务，没瞧见前头花楼的人还来守过他家吗？他若是真有个出息，倒是也好，不然也是被连累了。”

    旁人说起来也是一阵唏嘘。

    可不是，赵大海好色成性，跟人去逛花楼，结果遇上仙人跳，签字画押欠下巨款，现下全家都潜逃了。

    若是一旦叫花楼的人知道他们的下落，定然是不会放过他们的！

    赵容朗抿了抿唇，倒是也没瞒着，低声道：“他也中了。成绩颇好，名次比我高上许多。”

    闻言，众人不由都静了静，显然没料到是这个结果。

    其实赵容朗可以不说，继续享受众人的拥趸，但他不是这种人，他成绩算不得好，可以说全然不是他在意的名次。但他也不会在意被赵容涛的光辉所笼罩，他更看重的是自己未来的提高。

    赵三族老愣了愣，追问道：“也就是说，你见着他了？赵容涛他也在宛城读书考试吗？”

    赵容朗点了点头。

    赵三族老陷入沉思，赵六族老还不知道他的心思，瞪了他一眼，看向赵容朗，温和道：“阿容是后头还要参加会试吧？那你可得好好温习，争取考个举人回来，回头咱们村里也能出个举人老爷了，旁的村里怕是都要羡慕坏了！”

    “你好好努力啊！家里你也别操心，你爹娘这边有我们看着呢！你若是遇上什么难事儿，但凡我们能帮上的，你尽管说就是。”

    这年头讲究一荣俱荣，一损俱损。

    赵容朗若是真能有个好前程，那整个村里族里也能跟着沾光。

    不说旁的，便是这个名头，都足够叫其他村里高看上两眼了。

    赵容朗道了声谢。

    他也没陪同太久，差不多就回屋去温习书了，倒是赵三河留了族里人下来吃饭，众人也没推辞，这都是好事，自然是该热闹热闹的了。

    等到吃罢饭，送走了众人，赵三河喝了些酒，也是醉醺醺的，被扶回去休息了。

    赵宛舒跟着林彩云去照顾双胞胎，两人虽然还不能走，但已然能够滚爬了。

    赵宛舒前头让人买了地毯，铺在地上，让两人摸爬滚走，倒是很便利。

    现下，两个三头身的小家伙正互相为争一个小拨浪鼓撞对方，赵容卿抓着死活不肯松手，另外那个则是扯着绳子也不肯松手，最后你拉我扯了半天。

    赵容笙就哇地哭了起来。

    一个开始哭，另外一个也跟着一道。

    简直是魔音穿脑！

    本来赵宛舒看着两人闹别扭甚是高兴，甚至还在旁边的鼓劲儿，林彩云见得她这副模样，也是忍不住觉得好笑，“你还火上浇油呢！回头就得哭上了……”

    这话没说完，两人果然就嚎叫了起来。

    林彩云已然驾轻就熟，抬手抱了一个，另外一个由钱马氏抱着哄，哄了好一会儿，两人才停歇着不哭了。

    哭的时候，甚至两人还互相指着对方骂骂咧咧的，虽然都听不懂，但看那意思也是差不多知道不是啥好话了。

    赵宛舒眨了眨眼，倍感奇怪，“他们前头关系不是挺好的吗？咋，现在这还开始告状了啊？”

    林彩云叹了口气：“看到对方手里有什么就非得去抢！便是准备双份，还是觉得别人手里的才是好的。为了这个，每日里都得来一遭。”

    钱马氏也跟着道：“兴许小少爷们现在年纪还小，等到大些自然就好了。再说了，小少爷们现在哭了，等会忘了，自然又好了。”

    说话间，两人已然娴熟地把人哄好了。

    小孩子哭完就觉得困了，两人都打着小哈欠，趴在人肩头，昏昏沉沉地睡过去了。

    林彩云和钱马氏都松了口气，把人往床上放下。

    前头还互相指着骂骂咧咧，但眼下睡着了，其中一个翻个身又巴巴凑过去，另一个小手一动，握住对方的小胖手，这才又安安静静地沉沉睡去。

    林彩云抬手捶了捶肩膀，叹了口气，“可算是睡着了。”

    她已然三十来岁了，高龄产子，又是一胎双宝，若不是家里条件好了，又有了人帮着看孩子，光是她一个人，怕是都得累瘫了。

    她看赵宛舒凑过去，轻轻地捏着其中一个孩子的小手手，忙道：“轻一些。阿卿睡得浅，若是他醒了，回头阿笙也得跟着起来了。”

    赵宛舒只是觉得两个小娃娃胖嘟嘟的小藕臂很是可爱，忍不住捏了捏，触手都是柔软温热的，让她忍不住想多捏两下。

    听到林彩云的警告，她只能恋恋不舍地收回了手。

    没办法，刚才那哭天抢地的哭喊，让她也有些怕。

    她叹道：“还是小时候可爱些。每日里除了吃就是睡，哪里像是现在，吵得很！”

    钱马氏笑道：“现下还是好带的。等到小少爷们能走后，才更是不能错眼的。”

    这生过孩子都知道，这孩子不能走前才是最好带的日子，后头才是灾难。

    赵宛舒以前还算是喜欢小孩子的，主要是看着白白胖胖的又可爱，又不会折腾她。而且她接触的，如赵荣康，萧韶光，那都是乖巧懂事，哪里晓得这小孩子这般折腾。

    闻言，她嘟了嘟嘴，“那我以后还是别要孩子了！麻烦！”

    林彩云觑了她一眼，“胡说什么呢！这女人生孩子那都是人之常理，虽然开头孩子有点难带，但一日日地看着他们长大，这也是一种乐趣和快乐。你啊，还是小，等到你有了自己的孩子，你就知道为母的欢喜了！”

    赵宛舒暗暗吐了吐舌头，这种欢喜到时候再说吧！

    不过，她还惦记着正经事，眼看着两个弟弟睡着了，又有钱马氏看着，她便拉过她娘：“娘，您跟我来，我有话与您说。”

    “说就说，怎么还这么神神秘秘的！”林彩云见她把自己拉出来，还特地带到偏房，把门都给拉上了，不由好笑道，“都是家里人，咋得还防着谁不成？”

    “倒不是防着谁，就是怕叫人听到了，回头不好说嘛！”赵宛舒是怕下人听到了，回头要是嚼舌根传出去，对柳蕊名声不好。

    她拉着林彩云坐下，便把柳夫人的意思传达了。

    “……柳夫人是说看咱们家可有这方面的意向？若是有的话，就最好趁着秋闱前，咱们两家把事儿给定了。这样，二哥后头也能安生地去安京了。”

    林彩云听完都不禁瞪大了眼，“你，你，你是说，柳夫人，柳家看上了咱们阿容啊？”

    虽然在她心里，赵容朗是她儿子，自然是千般万般好的。但她也清楚什么是门当户对的，何况柳家那样的家世，据说柳庆云出身清贵书香门第，柳夫人也是名门之后，这样的人家自然也会嫁好人家。

    便是再低嫁，也该是不错的人家。

    虽然他们家如今也是脱了贫困，日子过得也算是不错，但前头她也是见过柳蕊的，那样金尊玉贵养出来的姑娘，虽然性子腼腆单纯，可那通身的气派也不是一般人家能养出来的。

    所以，柳家看上赵容朗，才叫林彩云吃惊。

    “这怎么就……”

    林彩云有些手足无措。

    “那样的人家，咱们哪里能够配得起啊？”

    林彩云原定是打算等赵容则的婚事定下来后，就给赵容朗定个读书人家的姑娘，也不用多么好的，至少是要明事理，贤良淑德，身世清白的。

    但从来没奢望过旁的。

    就是赵宛舒当初跟萧承煜的婚事，也是出乎她意料的。

    赵宛舒拉住了她的手，轻轻道：“娘，您别管旁的，您就说，这事儿，您怎么看吧？可是应承的？”

    “二哥也在柳家住了许久，柳先生和柳夫人都是宽厚的人，对二哥也是颇为用心教导了的。二哥的品行，他们也是看在眼里的，故而有此一提。”

    “再来，柳家更看重的是人品德行，能够待阿蕊好的，所以抛却了家世之说。”

    “娘，您也别着急，可以先想一想。顺便和我爹也商量商量！”

    林彩云这会儿也有些心思复杂，她低声道：“我和你爹倒是不会有什么大意见，柳家待咱们家有恩，我们都是念在心里的。若不是柳先生好生教导你二哥，你二哥何以有今日的成就。”

    “而且，你不是说了嘛，柳先生还愿意出力叫你二哥去国子监读书，这都是极好的用心。我们也不是那不识好歹的，就是……怕委屈了柳姑娘。”

    “还有就是你二哥，”林彩云看了眼赵宛舒，“我也没盼着你们嫁高门，娶豪门，只盼着你们未来能够幸福快活。所以，你们的喜好才是最重要的。”

    “人这辈子，说长不长，说短也不短，总是要逞心如意的人，才能心里松快高兴。”

    “我先去问问你二哥的意见先。”

    赵宛舒听懂了她的意思，连忙道：“娘，让我去吧！”

    林彩云也没拒绝。

    眼看着赵宛舒离开，林彩云呼了口气，压着心里涌起的欢喜和其他情绪，连忙跑去了寻了赵三河。

    赵三河本来还睡得好好的，被贸贸然推醒，见得是林彩云，他抬手就来搂她，“媳妇儿，你也要午休嘛！来，咱们一道……”

    “哎，三哥，你起来，我有事儿与你说……”

    “晚些说吧！我这会儿好困啊！你再陪我睡会儿！”赵三河嘟囔道，“我今日可高兴了……咱们赵家祖坟都冒烟了……不枉费老子当初力排众议叫阿容去读书……”

    当初没分家时，赵家上下死活不肯多个读书郎，是赵三河咬紧牙关去干活，去供赵容朗的。说没盼着他有个出息是假话，但当时却也没想到能有中个秀才，甚至以后可能会进一步，他如何不欢喜？

    便是今日吃酒，都忍不住多喝了两盅。

    “可不是祖坟冒青烟了嘛！”林彩云也忍不住嘀咕了两句，又推了推死猪般的赵三河，“你起来，我有正事。说完再睡！”

    “是关于阿容的婚事！”

    赵三河还有些迷迷瞪瞪，听到赵容朗的名字，他睁开眼，又见林彩云面色严肃，他抹了把脸，从床上坐了起来，“阿容的？你说吧，我听着。”

    “咋个突然又说起婚事了呢？阿容年岁还小，大家都说，等他再考个举人，到时候多的是好人家来榜下捉婿呢！”

    说到这个，他就嘿嘿笑，“咱们不用操心阿容的婚事。倒不如想想阿则那个没正行的混小子……”

    刚才宴会上村里可有不少人家试探着问赵容朗的婚事，但都被他给推了。

    林彩云心里暗暗道，可不是不用操心，都不用等考什么举人了，如今就有人等着了！

    她便把柳家的事儿给说了，“……三哥，你心里怎么想的？”

    赵三河愣了愣，一时没回过神来，直到林彩云再问了句，他才恍然回神，张口就是一句：“卧槽，还有这等好事？”

    林彩云：“……？？？三哥？”

    赵三河这次精神都抖擞了起来，他忙坐正了身体，目光炯炯道：“柳家于咱家有恩，柳先生可是阿容的恩师，柳姑娘温柔贤惠，跟阿宛也是闺中好友。”

    “那萧承煜与柳先生也是亲眷，再加上阿容……这亲上加亲，不是天大的好事吗？”

