    方宇埋头奔逃，没跑多远便听闻身后传来岳将军困兽般地嘶吼悲鸣。

    回身探望，却见那猛人肋部，已被一柄长枪贯穿。四五个妖兵正围着他，几柄枪头锁住脖子，押着他转圈。

    这场面不由得让方宇想起非洲大草原上，围攻独狮的鬣狗。

    鬣狗凶残，以数量取胜。狮子霸气，以力量碾压。

    “怒发冲冠！凭栏处、潇潇雨歇！”

    岳将军手持巨剑，奋力一挣，挑开锁住脖子的枪头，又一剑斩断扎入肋部的枪柄，大喇喇开口唱诵，声若洪钟。

    “抬望眼、仰天长啸！壮怀激烈！哎呀呀呀呀呀呀～！”

    吟诵之间，巨剑在雾雨中挥舞，岳将军眼中寒芒闪烁，照准一妖兵当头劈砍，刹那间黑血飞溅而起，那妖兵的头颅竟被硬生生劈成两瓣儿。

    然而岳将军毕竟身负重伤，更兼体力不支，此时敏捷性已是大为下降。

    就在他劈开那妖兵头颅之际，背后冷不丁一杆长枪飞刺而来，岳将军避之不及，直接被这枪捅了个对穿。

    “啊——”

    岳将军一声震天嘶吼，返身便是一剑，把那背后偷袭的妖兵双腕齐齐斩断。

    这时还剩下两个妖兵，闷不作声，两杆长枪一并捅刺。岳将军双腋各中一枪，体力耗尽，终于单膝跪地，发出最后的悲歌:

    “三十功名尘与土，八千里路云和月！”

    “陛下，我殉国了……”

    伴随着一声微弱地呐喊，岳将军眼望寝宫方向，满脸刚毅不屈，接着那高昂的将军头便蓦地低垂下去，整个身躯亦随之倾斜，倒毙在茫茫黑夜的雾雨中。

    方宇一时看得呆了，将军临死前的悲歌，让他不禁心生触动。

    即便将军的“忠”，只不过是一场梦幻泡影。

    “这游戏画面真是做得太好了！”

    方宇不由惊叹。与此同时，最后那两名妖兵，在岳将军死后，已把仇恨投射在方宇身上，双手握住长枪朝他杀了过来。

    “两只Lv.1等级的小怪，应该能够对付……”

    眼看妖兵如同两只猎犬那般嗅来，方宇并不惊惶。以他目前的力量以及敏捷，对付两个小怪应该不成问题。

    他当即迎了上去，打算先干掉这两个活的，然后再去清扫战场，把余下奄奄一息的五六个妖兵一并解决。

    “从刚才岳将军与妖兵地战斗方宇得知，这些小怪主要的攻击手段就是长枪捅刺，并无任何其他技能……”

    须臾之间，方宇已同两名妖兵狭路相逢，看着对方发黑的脸孔，状若恶鬼附体，方宇并不感到任何惊惧。

    伴随着一股恶臭腥风，两柄长枪齐刷刷对着方宇刺来。

    这攻击速度本就比普通兵士快了不止一倍，但在方宇眼中，却像小孩子家耍枪弄棒，慢吞吞的毫无章法。

    方宇纵身一跃数米高，轻松躲过刺来的长枪，下落时双脚正好踩在两支枪柄上，借着枪杆的韧性轻轻一点，整个人再度弹起，然后照准两个妖兵的头颅狠狠斜踢而去。

    “噼啪”两声，方宇高达28点的物理伤害，并不是Lv.1等级的小怪可以承受得住的。单凭脚力，两颗头颅便“咔咔”脆响，原地旋转180°，当即倒毙在地。

    “想不到这么轻松就解决战斗了……”

    方宇啧啧感叹，自己这28点伤害果然不是盖的，直接秒杀对手。

    “就是不知道我这36点防御，如果被Lv.1等级的妖兵捅一枪，能不能防得下来？”

    想归想，方宇可不会傻到拿自己的小命去做这试炼。想了解有关防御点的信息，大不了回到玩家城再去慢慢打听。

    计议已定，方宇随手捞起一柄长枪，大喇喇朝着还在地上苟延残喘的几名妖兵走去，脸上又挤出“大善人”般悲天悯人的表情来。

    几个妖兵被岳将军巨剑削得只剩下残肢断臂，见方宇走近，仍作出一副凶狠状，如同一条条恶犬般龇牙咧嘴，从喉咙深处发出阵阵咆哮。

    这被胡海军梦魇污染的侍卫，眼下已同禽兽无异。

    “还是早点送你们上路为好……”

    方宇嘀咕一句，单手握住长枪，照准一伤残妖兵眼睛扎去。

    按理说，这一枪下去，直接就可以将其送走。然而出人意料的是，就在枪头即将刺入对方眼眶的一刹那间，那妖兵蓦地将头一歪，竟然堪堪躲了过去。

    “嗯？”

    方宇大惊。

    从刚才的战斗来看，这些妖兵根本没有什么防御意识，只会凭借一股猛力，往前冲杀，至死方休。

    怎么这个伤残小怪，还会躲避？而且反应速度远比其他妖兵快得多。

    “难道是极品怪？”

    方宇不由地激动起来。

    过去玩游戏，方宇也曾遇到过这种情况:明明是一样的怪，一样的血条，但一大群怪物之中，总有个把两个与众不同，比起其他同类似乎要“聪明”一些。

    这种极品小怪，往往会出些好货。

    方宇不再迟疑，攥紧手中长枪，照准这伤残妖兵的要害，又是一顿捅刺。

    这小怪频频躲闪，竟又被他躲过两次攻击。不过他毕竟身负重伤，血槽的血量都只剩下一半不到，最终还是没有逃脱死亡的厄运，被方宇虚晃一枪骗住，然后扎穿了脖子。

    【恭喜玩家！成功斩杀妖兵！经验值+1！】

    【恭喜玩家！获得装备“黄金指环”！】

    “黄金指环？这不是我进副本前才买过的装备吗？搞半天就爆了个垃圾！害老子白高兴一场！”

    方宇一听出了个“黄金指环”，忍不住吐槽，顺手打开个人包裹一看，人却立马怔住了。

    “什么？！”

    只见包裹里那颗金灿灿的指环，竟和方宇之前在行会商铺买得有些不同。

    “我操！是紫色的名字！”

    在【诡异轮回】世界，紫色装备代表其属性稀有。

    方宇连忙用颤抖地手查看装备属性。

    【装备:黄金指环，品级:稀有，等级要求:Lv.1，属性:力量0-4】

    “嘶——”

    看到这“变态”的属性，方宇不禁倒吸了口凉气，激动得浑身发抖！

    要知道，售价89.9积分的【稻草戒指】，其力量属性也才0-3。

    等于说，方宇这件东西，虽然只是Lv.1等级的装备，其属性却超过了Lv.9的【稻草戒指】。

    力量属性0-4的戒指，连系统商城都没得卖，而且等级要求还低，其价值怕是远超【稻草戒指】。

    “可惜副本世界不能使用商城系统，要不可以看看回收价格是多少……”

    看着这件稀有品级的装备，方宇有些急不可耐了。

