    “是，大约半年前我带着队伍曾在莽荒凶地的深处见过，只不过那里地势险峻凶险万分，还有强大凶兽守着无法靠近半步。”说着他看了凤九一眼，迟疑了下，道：“那样的地方我觉得夫人不适合去。”

    闻言，凤九微微一笑：“无妨，靳团长只需带路就行，其他的我的人会做的。”

    见她执意如此，靳一锋便不再多说，只是问：“我们准备御剑飞行，夫人若是有不适需要休息时便喊我们。”

    “那坐飞船去吧！”凤九笑了笑，衣袖一拂，一艘飞船便出现在一旁。

    看到那低调豪华的飞船，佣兵团的人目光微闪。这样的一艘飞船，可是价值不菲啊！原本还担心这轩辕夫人大着肚子行动不便，不过看这样，他们是早准备好的。

    凤九和琴心冷霜几人先上了飞船，冷华和古漠也跟着上去，当一身黑衣的影一突然出现在灰狼身边时，那些佣兵团的人不由微讶，朝他打量了一眼。

    这人是从哪里冒出来的？

    “各位，请吧！”杜凡做出请的手势，请他们上飞船。

    众人相视一眼，这才陆续上了飞船，上了飞船后又见里面的摆设和东西都是一等一的，心头更是微动。

    这次的雇主还真不是一般的有钱，这飞船上的东西每一样都是有价值连城有市无价的，可不是一般人就能弄得到的。

    随着飞船启动缓缓上升，直至直入云霄之处，在云中穿梭着往莽荒凶地而去。

    比起冷华等人的随意自在，二十名佣兵则显得有些拘束。靳一锋看了众人一眼，便对他们道：“都坐下吧！”

    团长发话，众人这才就地坐了下来，看着那悠哉自在的躺在软榻上的红衣女子，再看那两名在旁边坐着的美貌女子，他们有些面面相觑。

    出过那么多次任务，从没像这次这样连御剑都不用自己御的，按这样的节奏下去，他们此行在进入莽荒凶地之前都是轻松的。

    比起其他佣兵，团长靳一锋则暗暗在打量着他们。越是接触越觉得他们不一般，这灵仙城中有这样的人物如何会不被人所知？

    他敛下眼眸，暗想着：这段时间传得沸沸扬扬的湖心小筑主人，一直没人得见其庐山真面目，也没人知道其来历，不过此时，他心中隐隐猜出，他们这次的雇主就是那湖心小筑的人，那位轩辕夫人就是湖心小筑的主人。

    只是，他却是怎么也没想到，那神秘莫测的药楼，竟也与湖心小筑有关，估计，灵仙城中的人也没人想得到吧！

    飞船在云层间穿梭着，中间并没有停下休息，直到，天色渐暗之际，飞船才寻了个地方停了下来。

    “今晚我们就在这里休息，等明天再启程。”杜凡对众人说着，又笑道：“还得麻烦一下，佣兵团的兄弟们打野味时，看看有什么野味可以炖汤的，帮我们顺便抓一只回来。”

    闻言，靳一锋道：“没问题，这个简单。”