    雪地里，洪非目不转睛地盯着尚未气绝的靶眼。

    弗兰克：“又是我没见过的功夫。”

    “我说过了，我会的很多。”洪非头也不回地道。

    洪大师的诚实让弗兰克难受了一小会儿，跟着他又道：“你想收服他。”

    这是陈述，而非疑问。

    “对。”洪非干脆地承认了。

    若不是想要将靶眼收归己用，他不会收着力量和速度等等方面去与之对战。

    方才与其说是搏斗，不如说是洪非在特意复习与巩固自身基础的同时，顺便给靶眼喂招。

    这样的情况已经持续了上百次，靶眼也的确有所进步。

    然而，结果显然是令人失望的。

    此时靶眼身边的积雪已经被血迹染红，除了嘴唇尚在无意识开合外再无多余动静。

    看着这幅惨状，弗兰克脸上的横肉跳了三跳，摇着头道：：“昨晚我居然真的以为你会送他离开。”

    “你不懂，现在不也是我亲手送他走么？”

    弗兰克翻起白眼。

    如果靶眼的精神状态正常一些的话，洪非兴许有一丢丢可能真的让他走。

    但面对这样一个不听话的、疯狂的、有一定实力的杀手和雇佣兵，洪非绝对不会让他知道自己的真面目后还活着离开。

    谁知道靶眼会不会刚一离开，马上就去找警察或者媒体曝光他的真实身份？

    今天最后一战，也是他给靶眼的最后一次机会。

    但凡靶眼稍微表现得正常且可控一些，他也不会那么直接地痛下杀手，也许未来他的精神疾病还能用魔法之类的手段治好呢？

    可方才的情形已经十分明了。

    洪非自认无法揣度一个疯子的思想，也没有办法时刻监控着靶眼的行为，更没有必要为了一个靶眼折腾自己。

    一个月以来对靶眼的囚禁和殴打让他的能量提升了许多。

    但他可以确信，杀死靶眼一定会提升他的身体素质。

    果不其然，待靶眼咽下最后一口气的时候，洪非感觉身体素质有了一丝丝的进步。

    当然洪非更加在意的是，靶眼的尸体上升起一张绿莹莹的卡片。

    迈步上前，伸手一抄，顺势将靶眼扔给弗兰克：“给他整个墓地，算在我头上。”

    弗兰克点了点头，扛着尸体走向门口交给一号。

    洪非转身回房。

    【被动技能卡：武器熟练】（绿色）

    “你能熟练地将任何物品作为武器。”

    聊胜于无的技能，某些时刻或许可以派上用场。

    一个月的时间，共两百一十次战胜靶眼，第一天晚上收获了两张白色技能卡，眼前的是第三张。

    正因如此，洪非对靶眼的兴趣越来越小，后半个月几乎要隔上好几天才会去找他一次。

    那么现在问题又来了。

    击杀目标是否一定会掉落技能卡？

    沉思良久，洪非叹着气将卡片收起。

    样本太少，缺乏对照，无法获得确切的答案。

    起身出门，乘电梯直达地下。

    庄园下的空间扩建出三层，每一层高三米，面积达三千多平，要不是施工方认为面积再大可能会影响到主建筑，洪非还想搞得再大再深一些。

    最底下一层目前只有洪非和弗兰克拥有进入的权限。

    这里灯光明亮，空气流通顺畅，一条直道通往面积百余平的大厅，白色瓷砖上围着一圈灰色沙发，足够数十人坐在一起。

    大厅四周是一个个独立的房间，目前除了食物仓库和武器仓库外大多都空着。

    输入密码，进入武器仓库，一排排金属架整齐划一，前方的架子上堆着各式各样的热武器，小到弹药匕首，大到服装火炮，一应俱全。

    这些东西都是新买的，之前那批物资都留在了索科维亚，以后在外面还能用，没必浪费精力带回来。

    不过两批货物倒也有些相似之处。

    比如那门120毫米迫击炮。

    这玩意儿洪非用过两次，对它已经有了几分信任。

    毕竟眼下他也搞不到更大的。

    拍了拍炮筒，洪非砸吧着嘴，眼神显然不是很满意。

    为了正义和真理，就必须追求更大的口径和更远的射程。

    错身而过，进入仓库最深处，一个黑色架子上躺着十余柄笔直的横刀，其外观没有任何出彩之处，刀柄、刀镡乃至刀鞘都是普通的黑色，若是不拔出来，大概会被错认成剑。

    随手捞起一柄，洪非转身离开。

    回到地表，出门正好碰上弗兰克。

    “你这是？”

    洪非：“正好，你来开枪，我试试它够不够硬。”

    弗兰克当即摇头：“我没空。”

    “别闹。”

    一路拖着不情不愿地弗兰克来到空旷处，洪非拔刀出鞘，清冷锐利的刀身上清晰地倒映出天空纷纷坠落的雪花。

    双手持刀，刃向前方。

    “来吧。”

    弗兰克看了看距离：“要不我再退几步？”

    两人相距十米左右，洪非摇头：“不用，你有几发子弹？”

    “17发。”

    “全部打完。”

    弗兰克点了点头，抽出腰间的手枪。

    “准备好了吗？”

    洪非默默颔首。

    枪口正对，看他食指搭上扳机，洪非立刻开启死神之眼。

    弹壳抛出，弹头螺旋推进，空气在挤压中荡出波纹，在漫天飞雪的环境下尤其显眼。

    刀光闪烁，锋刃正中目标。

    弹头一分为二后，洪非看了眼刀身，没有损伤。

    接下来，砰砰砰的枪声接连而起，横刀舞动在身前残影串串，仿佛泼水不进，一颗颗弹头被相继斩开。

    每一刀的间隙，洪非都会抽空看一眼刀刃。

    第十二刀，锋刃崩开第一个缺口。

    洪非有意识地控制着让每一刀与子弹的接触点都不相同，然而到了第十五、十六及十七刀的时候，整柄刀似乎到了极限，崩裂的碎片一次比一次要大。

    十七刀后，洪非正要收手，岂料弗兰克的手枪中再次迸出一颗子弹。

    手腕迅速一转，斩击化为直刺，锋锐的刀尖精准地刺中弹头。

    叮！

    弹头穿入刀尖，刀身随即嗡嗡颤鸣。

    洪非手掌一松一紧，劲贯刀身，直接化解了横刀的颤抖。

    关闭死神之眼，他立刻瞪向弗兰克。

    却见弗兰克浑不在意地把手枪插入枪套，随后双手叉腰，以一副孤傲的神情说道：“再教你一点，弹匣的容量并不总是代表敌人子弹的总数，以后记得往枪膛里上一颗，多出来的，也许能救你的命。”

    洪非却不领情。

    “这很高端吗？电影里都演了几百遍了，我看你就是故意找茬。”

    弗兰克嘴角一咧，无声地笑了。

