    尾关五里外，一座三进三出的大宅子。

    各个门口都有劲装打扮的彪悍汉子持刀把守，一派森严的景象。

    大厅内，上首摆着三把交椅，左右坐着面容酷似的两位青年男子。

    一人头顶裹着青纱万字巾，皮肤微黑，络腮胡须，大马金刀靠在虎皮大椅上，威严俱足。

    另一人穿着却要更华贵，绸缎长衫，戴着镶着方形玉的银抹额，显得年轻许多。

    他们便是饮马川的两位当家，窦武、窦文。

    “大哥接下这笔买卖的时候没看好日子，他娘的头一天就损兵折将，越拖下来越容易有变数！必须得想个法子！”

    窦武面沉如水，手掌拍在黄花梨木桌上，震得茶盏跳动。

    按照原本的计策，头关的杨如晦和尾关的金不患。

    应该在杨贞道过道的途中前后夹攻，一举将其拿下。

    这是最好的结果。

    既不用劳烦登云岭的响马出动，省下一份人情，也能免去自家兄弟无故伤亡。

    但谁也没料到，杨贞道似乎早有察觉，反而将计就计。

    先下手为强拿住杨如晦，占住头关天险，弄得局面僵持。

    所幸金不患有提防，发出响箭报信，没有把尾关丢掉。

    “我们明明在沿途都埋伏眼线，监视杨贞道的动向，并未与凤翔府城的亲信接触过。他若知道绝龙山是陷阱，为何要自投罗网？真以为一座头关能挡得住饮马川三万人马？”

    窦文磨了磨指甲，一副心不在焉的轻松样子。

    “杨阀一龙一武，犬父虎子，真以为是道听途说？”

    窦武瞥了一眼不成器的弟弟，眉头紧皱，沉声道：

    “杨玄策不去说，天生体魄过人，换血九次，四象不过，一拳能打死三重天的高手。”

    “他二哥杨贞道，是十八岁就能带兵剿匪平乱的狠角色。几年前的北地，除了饮马川和登云岭，还有黄龙寨、乱空山、飞云渡等几股势力，如今呢？一个不剩了。”

    窦文撇了撇嘴，嘟囔道：

    “仗着杨阀兵强马壮，吃掉几只小鱼小虾算什么本事？前年打了两次饮马川，山道都上不来就给大哥逼退了，想来也没有大伙儿传得那么厉害。”

    窦武露出恨铁不成钢的铁青面色，摇头道：

    “千万别小瞧这个杨二郎，他比杨洪厉害多了，之前搞了个镖局盟会，几十家抱作一团，每年交三成税，让凤翔府城的老兵训练镖师，传授战阵合击之术、甚至出卖弓弩军械全副武装，此后靠近凤翔府城的八郡之地，响马再难做成买卖。”

    “因为每次商队出行，往往是几家镖局共同接货，人数成百上千，浩浩荡荡打出旗子，根本无人敢犯。”

    “黄龙寨的马全、乱空山的王和尚，一个个不信邪，上次非要搞聚宝商行的货，撞到十八家镖局盟会手里，不仅搞得灰头土脸，后来更被杨贞道亲自带兵踏平了。”

    “除此之外，他还让大大小小的村庄镇子修筑坞堡，招募乡兵，一听响箭就鸣锣击鼓守望相助，凡有见死不救、知情不报者，全部判处重罪……所以近些日子，咱们的日子越来越难过，有时候打秋风收不到粮食，还得赔掉不少性命。”

    提及杨贞道此人，窦武面色复杂。

    言语之中，隐约有几分佩服的意思。

    北地早些年的响马匪患，闹得比现在严重多了。

    以前有刀有枪有人，就能上山落草，扯起大旗，做刀口舔血的无本生意。

    现在嘛，多少要掂量轻重，想清楚自己有几颗脑袋，够不够砍头。

    “手段再高明，迟早也是饮马川的阶下之囚。几万人马困住头关，他还能插上翅膀跑了？”

    窦文仍不在意，心思显然没放在这上面。

    看到三弟如此不争气，窦武顿时兴致索然，有些无奈。

    暗自责怪老父亲从前过分宠溺小儿子，这才养出一身纨绔的习气。

    不同于登云岭、平天寨这种被世道迫害，无奈做匪造反的起家经历。

    饮马川准确来说，其实不算响马，而是地方豪强。

    窦家世代扎根于南漳县，祖上有过四品高官。

    后来连着出了几个有功名在身的举人、秀才，在乡野间的声望极大。

    加之几十年开枝散叶，形成庞大的宗亲，连县令和郡守都要给几分面子。

    几年前，因其趁着旱涝频发的天灾时节，囤积大量粮食，抬高物价。

    惹得当时的刺史大人很不高兴，发话要治罪窦家。

    出外闯荡归来的窦家大郎得知消息，索性召集庄户公然对抗官兵。

    之后更纠结了一帮彪悍凶恶的江湖人士，裹挟乡勇流民，自个儿占山为王。

    窦武跟随大哥混迹于绿林道，摸爬滚打，见过生死，知道江湖的险恶之处。

    可家中排行最小的三弟窦文，自幼却是锦衣玉食，不曾吃过半点苦头。

    尤其在饮马川不断壮大，成为北地一块响当当的豪强招牌后。

    窦文行事更无忌惮，越发骄横起来。

    甚至跟杨元建称兄道弟，结交了不少只懂吃喝玩乐的狐朋狗友。

    窦武也想好生管教，免得以后惹了不该惹的强人，丢掉性命。

    可三弟仗着老父亲心疼，向来不把他放在眼里，唯独惧怕大哥多一些。

    “方猛死在头关，金不患不知道被谁击杀于尾关……我看杨元建没说实话，他二弟身边绝对有高手。”

    窦武手指敲动了几下，发话道：

    “让成忠、徐义晚上佯攻几次，看能不能把那人引出来，另外……你去守住尾关，免得那帮官兵和咱们兄弟起了冲突。”

    他要坐镇后方调度兵马，一时走不开。

    大哥前去接应杨元建，只得把这桩差事交给窦文去办。

    “得嘞，明天必定擒下杨二郎，看他有什么三头六臂。”

    头戴银抹额的窦家三公子点头笑道。

    “你别冒进。头关有个神箭手厉害得很，方猛就是死在他手里，有什么事让底下人去做，绝不要亲自上阵。”

    窦武严肃道。

    “二哥，你还真信一个十一二岁的小娃娃能拉得开铁胎弓，射死独眼彪啊？”

    窦文嗤笑一声，不以为意道：

    “就算四象不过的杨玄策，碰上武道三重天的方猛，也未必是对手了。换血次数多，气力、潜能越强悍、越深厚，可境界层次摆在这里，怎么也跨不过去啊。”

    窦武瞪了一眼嬉笑的弟弟，怒声道：

    “小心无大错，关键时候能保命！这桩事要办砸了，我让大哥回来扒你的皮！”

    看到二哥发火，窦文缩了缩脖子，应了一声“是”，就准备离开。

    这时候，却有人走进大厅，凑到窦武耳边低声说了几句。

    “站住！”

    一声爆喝响彻厅堂。

    窦武霍然起身，气血勃发，犹如烘炉开盖，冲出强烈的热力。

    他抬手抓起桌上的茶盏，砸向转身回头的窦文。

    啪！

    瓷片裂成几瓣！

    “二哥你疯了！烫死我了！”

    窦文被浇得一头，额头浮现青肿，大叫道。

    “你个惹是生非的祸害！我进宅子之前说过什么？别去后院骚扰女眷，你倒好，逼得李小姐投了井！”

    窦武怒气冲天，恨不得一拳打死这个亲弟弟。

    饮马川是地方豪强，根基深厚。

    私底下勾结周遭村庄的富户、士绅，许诺保他们平安，好布置眼线、暗桩。

    平常劫掠所得的红货，更是由他们出手销赃，彼此三七分成。

    这座宅子本是一个叫李垣的富商所有，专门提供给饮马川藏兵、落脚。

    他女儿刚走亲回来，不清楚情况，准备明日启程回凤翔府，却不料遭了窦文的毒手。

    “二哥！你发那么大火做什么？这样的事儿，我平时也没少做，咱们是响马，睡个把女人算什么大事？”

    窦文捂着额头不满道。

    “往常那些小镖局、小生意人，他们见了我，连自己老婆献出来的都有！傍上饮马川，北地豪强谁不卖几分面子，这买卖多划算！”

    窦武拳头攥紧，气势汹汹踏前一步道：

    “绿林道上定好的规矩！七不夺！五不准！成忠，你一字一句念给这个孽障听！”

    过来报信的那条中年汉子面无表情，沉声道：

    “七不夺！迎亲娶亲不夺、送葬起坟不夺、和尚道士不夺、鳏寡孤独不夺、邮差送信不夺、车船客店不夺、行医治病不夺！”

    “五不准！不准劫掠乡亲！不准奸辱良家！不准一扫而空！不准残杀妇孺！不准灭人满门！”

    所谓的“七不夺”、“五不准”，都是最早时期响马留下了几条规矩。

    其中有的是因为忌讳，比如迎亲娶亲、送葬起坟，容易冲撞鬼神。

    至于和尚道士、鳏寡孤独、邮差送信，这些人大多穷苦，没什么油水，反而容易惹麻烦。

    最后的车船客店是眼线、游方郎中有用处，没必要得罪。

    还有什么劫掠乡亲、奸辱良家，为的是图一个好名声。

    劣迹斑斑的响马，往往死得早。

    这些条条框框，与其说是规矩，其实更像江湖经验。

    “二哥，你莫非故意找我麻烦？别的不说，你手底下的独眼彪哪条戒没犯过？能容他，不能容自家亲弟弟？这是什么道理！”

    窦文并没有被吓到，挺胸抬头质问道。

    “我也没想要她的性命，之前进门的时候瞧着娇俏可人，就想着勾搭一下，谁知道她性子那么烈，睡一次就投井了！你要觉得不好交代，我跟那个富商赔个罪，给点银子打发便是，何必伤了兄弟和气，还搬出老掉牙的七不夺、五不准。”

    “咱们落草为寇，做响马，比的是谁兵强马壮，人多势众。那些江湖道义顶个屁用！”

    窦武听得一愣，正欲张口反驳。

    却又不知道该如何说，沸腾的气血瞬间沉寂。

    他站了片刻，平复心头的怒火后。

    摆了摆手让三弟退下，没有再提后续的追究。

    “后院还有多少女眷？”

    等到厅堂只剩下成忠，窦武思忖良久问道。

    “四五个丫鬟，八九个护院随从。”

    中年汉子答道。

    “全部杀了，别让消息传出去，坏了饮马川的名声。”

    窦武坐回那张虎皮大椅，眼睑低垂：

    “还有李垣，也一并做掉，他女儿被害死，即使表面不说什么，心里肯定会有怨言，这条线不能再用了，要免除后患。”

    成忠点头，表示记下了。

    “可惜，李垣这人办事很得力，每次不好出手的红货都弄得妥妥当当，要不是那孽障……唉，家门不幸！”

    窦武叹气道。

    他也没辙。

    总不能为了外人大义灭亲。

    “当家真难，等做成这笔买卖，等杨元建继承阀主之位，饮马川就安稳了。”

    窦武眼底流露一丝期待，憧憬道：

    “老话说，当一天土匪，怕一天兵。咱们不会做一辈子响马，以后要做官、做大官！”

