    苏柠汐还在点头的脑袋，一下子就停下来了，关她什么事？

    还没来得及解释，叶司琛暗沉的脸，带着几分寒意，清冷的声音，问道：“你绿了我？”

    “不是我绿了你，是......”哲哲两个字，还没有说出口，叶司琛和她电话不合时宜地响起。

    一个是哲哲打过来的，一个是照顾哲哲的护士打过来的，哲哲又闹起来了。

    两人急急忙忙赶到医院。

    萧哲哲坐在窗台上，医生和护士吓得半死，这是十五楼啊，一个万一掉下去，可就完蛋了。

    “你们先出去。”叶司琛吩咐着，很快，病房里面就剩下他们三个人。

    “哲哲，你听话，那边危险，你快过来。”叶司琛温柔地劝着。

    萧哲哲泪眼婆娑地转过头，看着他，激动地吼着：“我不能接受这样的结果，我不要一个人，我需要人陪着我，我想要给孩子一个完整的家，我不想在我脆弱的时候，一切都是我一个人面对。”

    额！这是要上位啊！

    苏柠汐轻咬着红唇，看了看叶司琛，莫名有些心疼他了。

    萧哲哲都绿了他，他还如此温柔宠爱，爱惨了她，才这样吧。

    叶司琛锁着眉头，这女人什么眼神？可怜他？同情他？

    “我不要我的孩子没有爸爸，一个不完整的家，我宁愿死。”萧哲哲直接站了起来。

    “萧哲哲，别闹，快下来。”叶司琛紧张喊道。

    “我不要，我要......”

    “你要什么？你要跳下去吗？这里是十五楼，如果你真的跳下去，你身体着地的那一刻，你的意识还在，你很痛的，可你身体却摔成了肉泥，包括你的孩子。”苏柠汐大吼一声。

    “你做什么？”叶司琛快速阻止。

    “做什么？让她别闹了，萧哲哲，你怀孕了，如果你要这个孩子，你就应该对孩子负责，你情绪波动那么大，你会影响到孩子，如果你不要，我可以安排你做手术，为了一个男人死，值得吗？行，我离，我跟叶司琛离婚，可以吗？”苏柠汐握紧粉拳，下定决心说道。

    叶司琛：“......”

    萧哲哲露出惊讶神情，看向了她，又看看叶司琛，离婚？他们是夫妻关系？他们离婚，她可以什么？

    “我知道，你怀了叶司琛的孩子，你不能跟他正常地生活在一起，不能给孩子一个完整的家，你很难受，可他也没有放弃你，你知道他有多紧张你和孩子吗？如果你有事，他怎么活？你先下来，我会跟爷爷提离婚的。”苏柠汐咬着红唇，一字一句的说道。

    虽然提及离婚的瞬间，她心里有些莫名的难受，眼眶都有些泛红了，可是，为了孩子，为了萧哲哲，她只能这样说，这是唯一的一条路。

    萧哲哲突然哈哈大笑。

    苏柠汐震惊了：“你不信我？我真的会离婚成全你们。”

    “你可真伟大。”叶司琛面色不悦说了句。

    “不是我伟大，我是为了两条人命着想，要不是你管不住下半身，在外面沾花惹草，会发生这样的事吗？”苏柠汐狠狠瞪了他一眼。

    这个桃花精，真想一刀劈了他！

    见萧哲哲还在笑，她继续说道：“是，叶司琛的确帅又有钱又对你好，可他花心啊，家里有我，心里有白月光，外面还有你，为了这样一个渣男死，值得吗？他就是人面兽心的禽兽啊！”

    叶司琛脸色难看，没好气回了句：“人还站在这儿呢！能好好说话吗？”

    “别吵，这是我劝解的方法。”她挪动着脚步，小声回答。

    “他是披着羊皮的狼，骨子里面是个大色魔，他还……”

    叶司琛听不下去了，打断她的话：“你这样的辱骂，我可以理解为，你在吃醋吗？”

    “我吃你个大头醋啊！人家怀着你的孩子，你还......”

    “孩子的爸爸，不是叶司琛。”萧哲哲笑着从窗台上下来了。

    “不是他的？那......那就是陪你逛商场的那个帅哥？”苏柠汐本能说道。

    “原来是萧哲哲绿了我啊！”叶司琛打趣说了句。

    “表哥，什么意思？”萧哲哲疑惑。

    “你表嫂以为我们是一对，她看到你和韦神逛街，又不好跟我明说，就让厨师做了一桌子的绿菜，暗示我被绿了。”他低头忍不住笑了起来。

    “啊！哈哈哈哈，表嫂也太可爱了吧。”两人就这样哈哈大笑。

    苏柠汐轻咬着红唇，有没有洞啊？她想要钻进去搞了半天，他们没关系，这乌龙也太大了些吧？

    苏柠汐娇嗔瞪了一眼叶司琛，涨红着脸，问道：“你们是表兄妹？”

    “我是他舅舅的私生女，算起来是表妹，说真的，我不知道你们夫妻关系，表嫂，刚刚你委曲求全的小表情，太可爱了，嘴上说着离婚，实际上心在滴血吧？”萧哲哲拉着她小手问道。

    “我......”她只能尴尬呵呵呵。

    “第二次了。”叶司琛看着苏柠汐眼眸说道，言外之意，第二次不信任他了。

    “对不起嘛！”她主动道歉。

    “谢谢和对不起，我都需要行动上的表示，等下再惩罚你。”叶司琛暧昧着。

    苏柠汐听到惩罚两个字，想到他大手落在她翘臀上，狠狠一拍，她就脸红。

    该死，她现在都胡思乱想些什么呀！

    “你到底怎么回事？”叶司琛的话让她回神了。

    “韦神他母亲一直都看不起我，对于我各种不满，现在认识了慕家大小姐，就逼着我们离婚，想要她儿子另娶，还一哭二闹三上吊要我打掉这个孩子。”萧哲哲叹了口气，一脸的倦容。

    她是私生女，当初嫁给韦神，也是阻碍重重，如今怀孕，却.....她快要被婆婆折腾死了。

    “韦神什么态度？”苏柠汐抢先一步问道。

    “他选择我和孩子，结果，她妈自杀，他没有父亲，从小母亲带他长大，所以……”

    “所以你更不能死了，你要出事，他妈妈偷着乐呢！对于这样的婆婆，你就得保护好你和孩子，她一哭二闹三上吊让她去，闹多了，烦了，就不会有人搭理，反而觉得她无理取闹，她还不知道，你亲生父亲是谁吧？”她问道。

    “我还没来得及说，她就不听。”萧哲哲轻咬着红唇，委屈。

    “你收拾收拾，我和你表哥送你回家。”苏柠汐笑着说道，随后看向叶司琛：“打蛇打七寸，光照顾哲哲有什么用！我们要让韦神母亲知道，我们家哲哲背后有叶家撑腰。”

    “好，我先去办理出院手续。”叶司琛率先离开。

    他刚走没两分钟，‘砰’，病房的门被踢开。

