
胥天翔从确认了单一诺的身份以后就很怕他被别人比下去，最怕比下去他的人是祁玉。

时至今日，他不得不承认，祁玉早就把他比下去了。

若是祁玉知道胥天翔有了这样的心思，不知会不会气的诈尸出来给他一闷棍。

沉寂在自己情绪中的胥天翔慢慢的合上眼睑，盖住他所有的情绪。

然后，他转过身轻声道：“泸水城那边出了些状况，皓夜此时的处境很危险，本王决定从怒河走水路一路南下，下了船三日内就能到泸水城。”

“怒河行船必须要万分小心，先让暗卫在河岸两旁做好准备，以免发生意外。”苍暮嘱咐完又补问道，“水路要多久？”

“半个月左右。”

“让诺儿休息两天再出发，她现在太虚弱。”

单一诺本就怕水，让她带伤走水路还不直接要了她的命。

苍暮心疼她，不想她再遭任何罪，如果非要现在出发的话，他宁愿不告诉她，不让她去。

“等她恢复好再说，先准备好船只在临冬县，她好以后便随时就能出发。”

胥天翔说完看着单一诺院子的方向暗道：安安，你再耐心等一个月，本王一定送你回你的世界，绝不让你再在这里受苦。

最后他还反问道，回去了你还会记得本王吗？

没有说出口的反问当然不会得到任何回应，他内心中的答案都是他自己设想出来的罢了。

其实很多时候，真正的答案就摆在他的面前他却始终都不敢相信。

“谭宗晋就在外面，你可曾遇到他。”苍暮看着五里外的篝火道。

“来之前已经收到林的消息，本王和木从庄子后面过来的，还不曾和他碰面。”

来时他着急见单一诺，想要知道她的伤势。

但是一会离开的时候就不一样了，有大把的时间能让他去撒一撒窝在心中的闷气。

觊觎他的女人，还敢明目张胆的来抢他的女人，这口气他怎么忍得下。

苍暮看出他的心思，嗔了他一眼，提醒道：“他的武功是灵泉宫尊主教授，你万万不可大意。”

他微微颔首，又回头看了一眼他牵挂之人所在的院子，飞身离开了庄子。

谭宗晋被飞云庄内的灯火吸引，站在营帐的顶端观察着庄内的情况。

这两日，庄子里平静如水，但今日半夜却出现了波澜。

远远的望去，感觉里面好像是一番热闹的景象，但他却怎么都听不到任何动静。

暗卫说尊主已经去过了庄子，就在他到达这里的之前才刚刚抽身离开。

他担心单一诺已经被尊主所伤或者是中了毒。

“想办法让暗卫把这瓶要送给诺儿。”他从袖袋中掏出一个小瓷瓶递给五方道，“告诉她，这个药可解百毒。”

“本王的王妃，何须你的解药。”胥天翔人未到声先到。

谭宗晋听到胥天翔的声音并没有惊讶，缓缓转身看向声音传来的方向，等着他的现身。

半晌过去，谭宗晋注视着的方向没有出现任何波动更没有人。

疑惑片刻过后，看了眼自己所处的位置，恍然大悟的他这才从营帐之上飞身下来。

一道黑影在他刚站稳脚就停在了他正前方五尺外的距离。

宁国自古就有平头百姓不得近君王五尺之内的说法，就算是皇帝或者王爷准许上前，也不得越过这个界限。

胥天翔故意停在谭宗晋前方五尺之外，无声的宣示着他们之间的差距。

同样也在告诉他，这种差距，也同样竖立在他和单一诺之间。

谭宗晋意识到这一点后，攥紧拳头上前了两步想要用他早就想好的话语扳回一局。

没等他说话，胥天翔又一次抢占了先机。

“虽然此处已经出了飞云阁的界限，但本王念在令堂是两朝老臣，鞠躬尽瘁为宁国效力的份上，免了你的礼数。”胥天翔说着摆了摆手道，“退下吧！”

“王爷恕罪。”谭宗晋拱手作揖道，“即使王爷今日要定宗晋的罪，宗晋也恕难从命。”

“哦？”胥天翔闻言，并没有动怒反而意味深长的说道，“本王愿闻其详。”

苦守在飞云庄外，只为能见上单一诺一面的行为，目的，不言而喻。

至于他究竟为何会这么做，胥天翔在从梧州城赶回来上京城救她的路上遇到他时就开始怀疑。

盯着他的暗卫禀报了他的消息后，从五方那里也得到了确认。

胥天翔所说的愿闻其详四个字也含有三分鄙夷，七分嘲讽。要说请求和敬意，很明显，当然是半点都没有。

“王爷想听什么？想听宗晋跟你说说你这些年是怎么伤害她，把她推向危险的吗？”谭宗晋立刻来了精神挑眉道，“还是想知道她怀着身孕被你亲手送进大牢以后是何感想呢？”

单一诺被胥宛月押进天牢的帮手就是胥天翔。

谭宗晋也在前不久想到了贤妃让他去找身在梧州城的胥天翔来救人的目的。

当时的他就是太心急才没有看透贤妃想利用他破坏胥天宇的计划，把单一诺送上断头台的心。

只要稍微有点理智，他就能看透这个阴谋。

不过老天有眼，单一诺并没有因此丢掉性命，还让她彻底看清了胥天翔。

此事对此刻的他来说是好事。

因为他听到丞相和胥宛月的对话后就决心要把单一诺变成他的人，只有这样，丞相才能留下她的性命。所以，他此行的目的就是来和胥天翔抢女人。

“放了她。”

就在胥天翔因为他最后一句话愣神时，他突然说道：“只有你放了她，让她站在我的身边，她才能真正的安全。”

丞相早就说过，要么让单一诺成为丞相府的人，要么就要成为他们刀下的鬼。

满足丞相的要求，才能让丞相出手救人。

利益大于一切的丞相府中，就算是他或者说是贤妃，只要是不能给丞相府带来利益的存在，都没必要。

现在的谭晴雯就是一个很好的例子。

综上所述，他觉得，想要单一诺活命，必须由丞相让尊主留下她的性命。不然，以尊主的实力，她必死无疑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849901"  chaptername="他们刀下的鬼">加入书签</a>
</div>
