    傅景琛的话让叶志强和周曼莉摸不着头脑，夫妻俩对视一下，他们想不出帝少爷能有什么令事情反转的底牌。

    钟文宏没想到这人会站出来，既然他站出来了，那就没自己什么事儿了，钟文宏心里一阵轻松。

    傅景琛递给墨靖轩一个文件袋。

    墨靖轩郑重接过，没让助理插手。以往这种事情他都是交给助理去做的，但这次的面对的对象不一样，他避开所有人的眼睛，打开文件袋。里面是一个红本本！

    这……就是帝少爷和夏小姐的结婚证吗？他很想打开来看一看，因为，他内心迫切想知道帝少爷究竟是谁？

    但他没有打开，好奇害死猫！

    不管这张面具底下是谁，也不该由他墨靖轩来揭晓答案。他只是认真确认这份结婚证的真伪，然后缓缓合上文件袋，递还给帝少爷。

    然后，墨站轩站起来，向着对面深深鞠了个躬：“对不起！由于事情发生了意想不到的变化，所以，我要和我的当事人单独商议一番。”

    钟文宏潇洒一挥手：“墨律师请便！”

    墨靖轩带着叶志强和周曼莉离开这个会议室，去了叶志强的董事长办公室。

    进了办公室，有人上前来给三位奉茶。

    等服务人员离开，墨靖轩亲自上前关上办公室的门，然后回到座位旁，端起茶杯喝了一大口茶。像是下定了决心，对叶志强和周曼莉讲：“叶先生、叶夫人，这位帝少爷和夏清浅女士有法律认可的夫妻关系。帝少爷站出来，他现在和夏女士是合法的夫妻关系，在法律关系上，他现在成为夏女士的第一监护人！”

    这就戳在叶志强的痛处了，他一直无所畏惧的原因，是因为他是夏清浅唯一的法律监护人，一个傻女，作为父亲的叶志强自然而然成为她财产的管理者。

    可是，如果帝少爷成了傻女的合法丈夫，那帝少爷就可以作为法定监护人行使权利了！

    他急问：“墨律师，你是这方面的专家，你说怎么办？叶某听你的！”

    “我劝二位放弃与对方为敌。若是真要惹上官司，我们几乎没有任何胜算！”墨靖轩一上来就劝二人打退堂鼓。

    嘴里说着听墨律师的，可是听了墨律师所言，叶志强却很不高兴，他无论如何也不愿意放下这块肥肉。

    见叶志强要和帝少爷硬杠，墨靖轩就对他们夫妻二人表态。

    “如果叶先生选择移交夏明轩先生的遗产，靖轩会继续为叶先生服务，并在法律许可的范围内，为叶先生争取最大的利益。”

    墨靖轩说到这里，叶志强和周曼莉脸色十分难看。

    他们俩从来没想过有一天会放弃梦想集团的掌控权，这是他们处心积虑，费尽心思才抢到手的！

    “若叶先生和叶夫人执意要和夏女士一方对簿公堂的话，那……靖轩选择退出！”墨靖轩后面的话，更让叶志强生气了。

    但他不敢发火，墨靖轩背靠墨氏家族，在海城算是顶尖的家族，而他个人更是京城最有名的遗产律师之一，现在，他要是不肯接这个案子，恐怕再也找不出比他更合适的律师！

    叶志强想了又想，最后请求墨靖轩一定要帮他。

    墨靖轩不忘提醒他们一句：“我的态度已经十分明确了，希望叶先生考虑清楚。”

    叶志强说想看看帝少爷到底想要怎样，他再作决定。

    三个人回到谈判的会议室，会谈继续。

    傅景琛直接告诉叶志强：“小婿的意思很清楚，请岳父尽快移交外公的遗产 ，包括夏家别墅和梦想集团的股份。”

    “如果岳父同意这样私下各平解决，那我将给你们三个月的缓冲期。过去的一切，我们都不追究。”

    叶志强没说话，周曼莉问了一句：“如果我说得不对，请帝少爷多多包涵。梦想集团不应该成为帝景苑的财产吧？如果我先生坚持主张对清浅财产的管理权呢？”

    傅景琛冷哼一声：“那我们就法庭上见！”

    顿了一下，傅景琛又接着说：“闹上法庭，那我们除了主张接手外公留下的梦想集团40%的股份和夏家别墅之外，还将追讨过去这十五年时间里，这些股份所产生的股息与红利。并会聘请专业的会计师事务所，对公司的相关成本和经营进行清算，如果发现这十五年间有损害清浅利益的地方，我们还会追究责任。”

    “另外，我不保证后面会不会出手把岳父手中仅有的那点东西也夺走！”

    这话说的，就是赤裸裸的威胁！

    傅景琛说完，叶志强和周曼莉都沉默了。

    他们连对方是谁都还不清楚，连面像都还没有看到过，就这样站到了对立面。对方这样的口气，不像是一个暴发户土壕可以说出来的话。对方的气势也更像出自世家子弟之口。

    两人对视一眼，彼此明了对方的意思，那就是他们还想作最后的挣扎，万一赌赢了呢？

    墨靖轩却马上接着傅景琛的话，表态：“我重申自己的立场，希望叶先生认真考虑帝少爷的建议，进行财产的移交。这是对双方都有利的结果。”

    叶志强听完墨靖轩所说，不得不向傅景琛回应：“我们会认真考虑墨律师的建议，请帝少爷给我们时间。”

    “好啊，三天！”傅景琛爽快的答应了。

    这天的谈判没有达成任何确定的结果，就这样散场了。

    叶志强和周曼莉没有待在办公室，而是直接回叶家公馆了。他们要抓紧时间找人商量一下，这件事该如何处置。

    强烈的后悔噬咬着周曼莉的心脏，她气得想吐血。

    真没想到，一个冲喜新娘，居然真的和帝景苑少爷领了结婚证。而且，看帝少爷现在的精神和气势，不仅健康还很强壮。哪里是什么谣传的“活死人”？要是当初直接让妮娅嫁过去，就没后面这么多事了。

    夏家的财产本来是牢牢掌控在叶志强手中的，现在，居然可能要拱手送给帝景苑的少爷去代管，叶志强心中有点责怪周曼莉的意思，让清浅替嫁给帝景苑的少爷冲喜，简直是弄巧成拙嘛。

    当初要不是夫人坚持不让妮娅嫁过去，他也不会想出李代桃僵的馊主意，现在好了，居然让清浅有了另外的法定监护人！

    一进门，叶志强就狠狠瞪了周曼莉一眼，甩袖进了书房。

