    “汤迈克，你过来一下。”

    “来了大人！”主厨汤迈克颠颠过来。

    “做几道你拿手的菜。”菲墨一边说，一边把从香料商杰布卡那里淘到的三罐新调料给他。

    “这是丁香、山奈、木香，三种味道的调料，我把这些和八角茴香的比例告诉你，在做菜的时候可以同时放进去，你再根据自己的经验调整一下。”

    汤迈克感激不尽，他对烹饪食物的热爱已经达到一个痴狂的地步，无比庆幸有一个擅厨又不吝赐教的主人。

    热菜交给汤迈克做，菲墨打算做些甜品，小简这样的小女生应该很喜欢吃甜品。

    先做个焦糖布丁！

    菲墨拿出定制的小口锅，倒入清水，再放入砂糖，此时不需要搅拌，等糖水煮成冒泡的浅黄色，立刻将锅拿走远离灶火，利用余温加热使其变成琥珀色，然后分别倒在杯子里。

    她一口气准备了很多杯子，足够大家食用。

    接着把鸡蛋的蛋黄和蛋白分离，前者打散，后者打发，最后混合在一起，加入牛奶和砂糖搅拌，筛掉里面的多余气泡后，倒在之前的杯子里。

    杯子封口，放在烤盘上，烤盘里加入适量清水隔水加热，再送入烤炉烘焙。

    等闻到香味，烤好后，借助冰系魔女莉莉娜的力量，把这些焦糖布丁稍微冰凉就做好了！

    主食的话，早上剩的面包已经放凉，菲墨不想把这个拿给小简吃，干脆再做个甜甜圈！

    面粉、水、鸡蛋、酵母，混合和面，等和得差不多的时候加入少许油和砂糖，揉成不沾手的面团，然后静置，等它膨胀发酵。

    再把膨胀后的面团分成数份，做成甜甜圈的形状，这个时候它已经发酵变得轻飘飘的了。

    把这些成型的甜甜圈下到油锅里炸成通体金黄，就可以捞出来沥油。

    最后撒上稀碎的砂糖就完成了！

    此时菲墨无比怀念巧克力，如果能解锁可可豆就好了，还能做巧克力味的甜甜圈！

    她不由发散思维，如果解锁咖啡豆，就能喝上咖啡！解锁茶叶，除了喝茶，还能喝上奶茶！

    这么多的美食，可惜需要声望值，而获取声望值的方式目前最快捷的只有占领其它领土。

    头痛，非常头痛。

    于是她放弃思考。

    一道道美食摆上餐桌，菲墨带着小简坐到座位上。

    “尝尝吧，看你喜欢哪道菜。”

    她坐在小简对面的位置。

    半兽少女早早就闻到食物的香味，大尾巴在身后晃个不停。

    但因为对面这个人一直看着她，她就忽然有些不好意思，矜持的拿起最近的那个甜甜圈，小口咬下去。

    酥脆的油炸过的外壳，包裹里面柔软的内芯，还有外面一层轻薄的糖衣，混在一起太好次了！！

    她的眼瞳瞬间放大，往后折的耳朵啪一下竖起来，好吃到竖耳朵！

    这个时候再顾不上矜持，大口大口的往嘴里塞甜甜圈！

    “慢点吃，还有其它好吃的，吃饱了就吃不下其它东西了。”菲墨单手支着下巴，眉眼弯弯。

    小简很小一只，瘦得让人忍不住心疼，洗澡的时候都看到她突出的肋骨。

    菲墨想：这次一定要把她放在身边好好养，喂胖一点，好抱一点，冬天的时候就能放在怀里取暖了，嗯嗯嗯！

    小狐狸还不知道有人已经惦记上她柔软的皮毛了。

    她吃到焦糖布丁，太喜欢这个味道了，假装不经意的看了一眼对面的银发魔女，然后埋头吃东西，手却将自己的那份吃了两口的焦糖布丁推向对面。

    菲墨略惊讶的看着突然被推过来的焦糖布丁，以及自己不看别人，别人就看不到她的、自欺欺人的狐狸崽。

    忍不住想到初次见面那天，她抓了一只野鸟，在她的指导下烤好后，还分给她这个“幽灵”一只翅膀。

    明明当时她自己都没吃饱。

    “自己吃吧，我还做了很多，不够还有。”菲墨把布丁推回去，顺带揉了揉她的头。

    真的很感谢她能回到自己身边，多余的事情菲墨不想考虑。

    小简咽下口水，不客气的全部吃掉！

    菲墨又给她拿了一个。

    余光又注意到旁边的莉莉娜，有些躁动的手指在敲打自己的裙面。

    菲墨笑着也给她拿了一个焦糖布丁，说：“厨房还有很多，去吃吧，再给奥丽薇娅和让兰她们带些去。”

    奥丽薇娅要在最后这段时间里帮她处理好军队的事情，选拔出适合的管理者引荐给她，然后就回蔷薇联盟复命。

    让兰不愿闲着养病，去看学院的修建情况，这都是巴顿三兄弟负责，不过她是未来的教师，可以从旁提一些建议。

    莉莉娜心情很好的接过布丁，回答了一个是，就前往厨房。不过这位女仆依然冷着一张脸。或许在给她的族人报完仇之前，她都不会真正开心的吧。

    小简吃饱后，菲墨带她去街上逛。

    还好，虽然她被人类鞭打残害，但时间不算太久，对所有人类还没达到仇视畏惧心理，也就不害怕上街。

    菲墨主要是希望她能开心一点。

    冰鳞缠在小简的手腕上，一路上不停的感叹——

    “哇，主人你看那个花好漂亮，你一定会喜欢！”

    “主人你再看这个，这个大罐子你喜欢吗？”

    “还有这个主人……”

    ……

    菲墨轻轻敲了一下它的脑袋，说：“不用这么大惊小怪，你家主人还不至于这么没见识。”

    但是，这次她判断失误了。

    这只小狐狸还真就没见识！

    跟刚进城的乡下狐狸一样，在菲墨的陪伴下，有了安全感后，看什么都稀奇，什么都能瞧上两眼，一副没见过世面的样子。

    她看着商店外面的柜台上摆放一个旋转风车，眼睛一瞬不眨的盯着，全神贯注。

    菲墨怀疑，她能盯这玩意儿盯一整天！

    于是，领主大人买下了这个风车，让她一路拿着玩。

    她们路过一处畜牧交易中心，小简盯着里面的一头羊走不动道。

    菲墨板着脸说：“家里不准养羊！脏死了...”

    实诚的小简摇摇头，然后吸吸鼻子，指了指自己的肚子。

    菲墨：哦，懂了，今晚吃烤羊排。

