    这时候，后方一只牛血兽已经带领一群丧尸来袭到木萧的方位，瞳力腐蚀死线、污血喷吐、冲力音波、野蛮冲锋、精神入侵……人形血兽释放一**攻势。

    木萧在爆意念神力的时候，身体已经从半空中降落下来，而现在身上散出的波动太大，有夜隐战衣也无法继续“隐身”下去，只能战感全开，直接进入战斗之中。

    他的格斗战感，掌控战斗场上一切节奏变化，结合身上旋风武斗机械内甲，加了回避灵活性，顶尖体五重境的战斗力，同一时间爆，身影如若鬼魅夜游，所有攻势无法命中他重重叠叠的残影。

    一道赤红如血的流焰剑光，灼灼生辉，黑暗中杀机暴烈。

    歼命激光剑刁钻毒辣，疾如烈风，一个照面斩下了牛人形血兽的脑袋，木萧一只大手瞬间抓去那团浮出来的能力源泉，看也不看，直接转化成进化力源泉，基因共鸣次数顿时上升。

    这些变异怪物在木萧顶尖体五重境的面前，大部分只是送经验的角色。

    前后都有变异怪物来袭，木萧拉开了眼前这一群怪物的距离，收回五把等离子匕，一股股进化力源泉融入他身体之中，那些浮现出来的能力源泉，他也不急吸收，更不想为此而分心战斗。

    波！

    念源力化成一只无形大手，暴力捏爆一头人形血兽的脑袋，木萧的身影极快穿梭，剑光如火猛烈，斩杀一只一只袭来的强化型丧尸，念源力成为最强输出，巨大霸道之力无可阻挡，攻杀当前一切怪物。

    念源力带起猎猎的劲风，如鞭子抽过，出啪啪的声音，三头人形血兽直接被念源力轰出去，那些凶残狰狞的丧尸不断倒在炎红暴烈的剑锋之下。

    砰砰砰！……

    猛然一股空气炸裂开来，念源力旋转横扫，木萧半圆范围攻杀出一个真空地带，所有靠近过来的丧尸全部横飞出去。

    木萧猛地一跃，就投燕一般飞掠到一群变异怪物的后方，脱离包围之势，迅猛绞杀后方来不及反应那些变异怪物。

    灼热剑锋，化成致命之招。

    他的剑招融入了格斗掌控的技巧，一切杀招化繁为简，直取要害，若如一股杀戮飓风，锋锐之气狂飙，大杀特杀。

    无数黑色血水飞溅，地面上倒下横七竖八的残破尸体。

    木萧念源力为主攻，力重千钧的狂暴力量如炮弹般轰击难缠的人形血兽，手持的歼命激光剑绽放一道道绚丽而炽热的光芒，一面倒屠杀前仆后继的丧尸，没有一只能抵御得了炎烈剑光的杀戮。

    嗖嗖嗖……

    骤然，地面上有十多条血肉触手，如同毒蛇般蜿蜒游来。

    “深度恶化的怪物？！”

    木萧眼眸一抹精光，红炎剑芒一挥，划过一道虹光，切断一条条卷来的触手，脚底一蹬，如同一只大鸟腾飞半空中，看到了不远处一团巨大肥满、恶心无比、毛骨悚然的肉球。

    那黑红的血肉之中有一个个人头浮现，蒙上一层层腐蚀死气，无数尸虫在腐烂的死肉里面蠕动，肉球下方有密密麻麻如蜈蚣一样的细腿，一张一合的血肉口子，吞吐出一条条触手，可以化成坚硬肉刺，又可以化成坚韧的肉鞭，有吸干任何生物血肉的能力。

    突然，地面上那个巨大肉球的每一个血肉口子，吐出一条接一条的肉刺触手，化成坚硬长枪，又快又猛直刺半空中的木萧。

    如此同时，天空中传来一阵犹如鬼厉的凄笑，一股血腥劲风卷动了周围气流，黑暗中出现一小群，有着一对血肉翅膀的人形血兽，犹如凶残恶魔，呼啸裂空高袭来，狠辣歹毒的血红眸子，射出一股血意疯狂的精神，凄笑的声音仿佛变得尖锐刺耳。

    这是精神扰乱，让人陷入混乱的音波攻击。

    “哼！”

    木萧冷哼一声，意念神力如同一道凌冽剑光，瞬息斩杀念头里面的负面精神，身影不断在空中变幻，挥斩坚硬枪刺的触手，血力凝聚，纵身一跃，犹如一道黑夜急电，杀去了飞来的人形血兽。

    那些被破了精神攻击的人形血兽，顿时承受了反噬，尤其木萧的意念神力具有极大伤害性，一只只人形血兽出真正凄厉叫喊，飞驰过来的身躯立刻变得摇摇yu坠，木萧捏准了出手时机，身影如风如火，迅猛如狼，残影连连，炽烈剑光化成一道接一道的致命红芒。

    妖冶红光闪烁之间，就有一个个血肉脑袋飞起。

    如秋风扫落叶般的杀戮度，很快五六只失去生命力的人形血兽，从空中重重掉落在地面上。这时候，下方一群群变异怪物出嘶吼，疯狂破坏街道上的一切建筑和残屑汽车，把石块、金属等等硬物，当作远程武器，狂投掷，形成一片细细密密，犹如狂风骤雨的攻势。

    “这样下去可不是不太妙。”

    看着下方已经陷入疯狂的变异怪物，木萧在周围形成一个半米的念源力护罩，所有硬物冲击过来出‘砰砰砰’的震动声音，同时身体快往下降落，丝毫不停留原地，身影度快似闪电，在密集的变异怪物之间中穿行，五把等离子匕骤然跳出，意念神力凝练成坚锐无比的金钢钻石。

    五把等离子匕再次频爆，光芒璀璨闪爆，化成一股犹如极的旋风，凝聚了一个坚锐无比的钻头，刺穿空气的锐啸声响起，形成一股长长音波气浪，贯穿前方一具具血肉身躯，势若雷霆闪电，暴烈绞杀进去那一团肥大肉球之中，洞穿了一个血肉大口。

    木萧机械内甲全面频绽放，能量形成一股狂暴风力，把他整个人度提升，浑身血力如沸水翻滚，传输到每一寸肌肉，翻起一股狂暴劲，没有一只变异怪物追赶得上他的度。

    劲风刮起，长虹剑芒一闪而逝，人头分离，变异怪物还没有反应过来就已经死去。

    那团肉球骤然出惨叫声，狠狠地撕裂了夜空，肥大身躯像一个泄气的皮球，喷射出大量血水，那些腐肉正以肉眼可见的度干瘪下来，当木萧一道意念神力轰击过去的瞬间，一道极快黑影从干枯的肉皮中跳跃出来。

    “果然如此！”

    木萧在一瞬间看清楚跳出来的东西，身影快转变方位，闪避四周八面涌来的变异怪物夹击，同时回收五把等离子匕，因为经受两次频爆，匕余下的能量已经不多，不能继续爆，否则只会报废。

    这是一头深度恶化的变异人，或者说一半是人形血兽，一半是变异人。

    分别在于人形血兽没有智商，只有一味杀戮吞噬**，但这一头变异人融合了人形血兽的基因细胞，进化出多种体质系能力，又有保留了生前大半记忆和智慧，只是性情极端暴虐。

    恶化变异人正站在一座建筑阳台上，浑身缭绕浓郁的暗红血毒，紧密无比的虬结肌体，布满纵横交错的血肉青筋，背后生长出五六条青黑如蟒蛇的触手，胸口有着一张恐怖而狰狞的大嘴，外露密集锐利的犬牙，粗重的筋肉大腿上，长出白森森的骨刺，两条巨大手臂足有半个身躯长，那死意灰白的眼珠，如同看一件死物看着木萧来回穿梭的身影。

    大街小巷遍布变异怪物，不断往这个区域聚拢，又有一股飞行人形血兽来临，如雨洒下一股腐蚀性脓血。木萧不怕这些充满腐蚀剧毒的脓血，但如果不是有念源力作为护体，那战斗起来肯定十分狼狈，非常不舒畅。

    在木萧的如风暴一样战感，清晰了然周围环境的一切，包括那只暂时没有动静的恶化变异人……种种情况都在他的掌握之中。

    精神力结合天晶的增幅之下，触出来的格斗战感，起码提升五六个档次，形成一个小型战感磁场，加大了掌控周围环境的事物变化。

    这个时期，根本没有人比木萧更懂得利用自身一切的力量。

    念源力暴力轰杀，灼热红芒绵绵不绝，越来越多变异怪物倒下，木萧冷静如斯，一人独战之下，渐渐形成一股无敌威压，战意如一道雷霆，狂暴而激烈，勇猛无比。

    嘭！

    恶化变异人暴起一瞬间，粗重的筋肉大腿，激出来的巨力，直接踩爆了阳台上的水泥，宛如一头洪荒猛兽出闸，浑身凶煞威势，沸腾翻滚，血毒化成一张大网笼罩而去，背后如蟒蛇的触手，带起猎猎破风之声，猛烈穿刺。

    “等的就是你这家伙！”

    木萧眼眸爆射光芒，念源力瞬间转化成意念神力，猛力抓去那些穿刺过来的触手，爆一万二千公斤的力量，激烈拉扯那些触手，顿时恶化变异人的筋肉身体失去平衡，完全成为了木萧手中一个武器，重重摔去一群变异怪物，粗暴野蛮的一轮又一轮砸去。

    把一群变异怪物砸的人仰马翻，破坏得周边建筑物轰轰作响，连上空那些飞行人形血兽也被砸了下来。

    意念神力把恶化变异人的触手锁死，同时一股意念不断冲击恶化变异人的意识海，难以反抗木萧如此粗暴野蛮的手段，简直憋屈无比，暴戾之气几乎炸了胸膛。

    啪啦！啪啦！……

    断裂的声音响起，那只恶化变异人如断线风筝飞了出去。

    木萧的意念神力只抓住几条大触手，没有拉扯回来恶化变异人的身躯。

    原来恶化变异人自残断开了背后的触手，取回失去的主动权。