
船到目的地的时候，天已经黑了，云绾孙长老收回了灵船。

“今晚找就地休息吧。”孙长老看着天色一黑，夜间走也不太安全，于是便轻声说道。

其他人也没有反对，而是就地安营。

慕容谦这边处理完了也没有想平日里那样来到云绾妤的身边，而是转头往林彤那里走去。

似乎是希望这样引起云绾妤的注意力，但是令他失望，因为云绾妤自始至终都没有往他这个方向看。

慕容谦觉得可能是她那边太忙了，没有往这边看，也不知道他现在和林彤在一起，于是便高声说道“彤彤，你这边行不行？不行的话我帮你啊！”

他觉得他的声音已经够大了，但是还是没有引起云绾妤的注意。

而林彤此时有些受宠若惊，面容娇羞的看着他，片刻之后，才小声的说道“慕容公子，我这边已经处理完了，不过还是要谢谢你了“”。”

慕容谦垂眸含笑的看着她，温和的说道“没事，只是看着你一个女子做这么多的事情，有些于心不忍。”

“这是一种历练，正好锻炼锻炼我。”林彤听见之后，脸更红了，于是羞红是一张脸说道。

“既然姑娘如此坚持，我自然是不好再继续说什么了。”慕容谦谦和的笑了笑，这才提步离开了。

林彤顿时一慌，以为是自己哪里说的不对，于是立马追了上去这才开口说道“慕容公子，是不是我哪里说的不对？若有不对，还请你不要和我一般见识。”

“没事，我只是准备去附近拾取一点柴火，不然大家晚上都会受凉的。”慕容谦侧头看向她，轻声说道。

“既然如此，我陪你去吧。”林彤听见他的话，心里形容了几分，这才开口说道。

“不行，太危险了。”慕容谦不太赞同的看着她，拒绝了她。

“就是因为太危险了，所以我才想着和你一起去，这样彼此间有照应。”林彤听见他这么一说，更加不想让他一个人前往。

“既然如此，那就一起去吧。”慕容谦在林彤看不见的视角处，余光飘向了云绾妤，结果她已经钻进了自己的帐篷，并没有看他们这个方向。

结果他刚才做的那一切并没有被云绾妤看见，弄了半天他的戏白演了。

“慕容公子，站在干什么，怎么不走了？”林彤看着她突然停止了脚步，于是不解的问道。

“没事。”慕容谦说完便和她一起离开了。

而云绾妤现在正在帐篷里弄晚上要睡的东西，毕竟好的睡眠才能保证明日的精神。

而这时千慈过来了，她在帐篷外说了一句“绾妤，你收拾好了吗？”

云绾妤上前一步打开帐篷，垂眸问道“怎么？有什么事情吗？”

“我们一会儿去找点食物吧，饿肚子睡觉可不好。”千慈想着刚才看见孙长老吃完食物便进入自己的帐篷，至于他们的伙食完全没有管的想法。

意思已经非常明显了，就是让他们自己动手解决这些问题。

而孙长老至始至终都不管他们，只是将他们护送过来罢了，至于这里面至于这里面如何生存，这些都得靠他们自己。

千慈自己之前带来的食物在三天的时间里已经吃完了，现在再不去准备一点食物的话，恐怕今天自己要忍受挨饿的命运。

“可以。”云绾妤自然知道孙长老不会管他们生活上的事情，从一开始让他们准备的时候，就已经表明了一切。

所以她自始至终都没有将希望落在孙长老身上，与其靠别人还不如靠自己。

云绾妤从帐篷里出来了，便和她一起往森林里前去，毕竟这次孙长老带他们来的就是一片森林。

好在这里灵兽也很多，至于食物上的问题根本不用愁，只要自己肯动手就不会被饿死。

而她们两个出去的时候，路过蒋莺莺这里，正好迎上了她的视线，这才低声说道“你们两个打算去哪里？孙长老说了，夜里不安全，你们可别自作主张，遇到危险也就罢了，可别到时候将危险带到我们这里来。”

蒋莺莺自从上次云绾妤驳了自己的面子，也没有在刻意讨好，而是直接撕破了脸，恢复了平日里的样子。

“这个就不劳你们操心，我们自己知道。”千慈白了她一眼，这才回复道。

“你们居然要上上赶着送死，那就去吧，我还巴不得你们赶紧去死，省得我动手。”蒋莺莺想到这里，心里还有些激动，仿佛他们即将就要死去一般。

千慈盯着她一眼便收回了视线，也不再去看她，而是和云绾妤一同离开了。

在路上的时候，她心里有些不解的问道“为什么她们每次说你的时候你都不说话？你越是这样，她们越想欺负你。”

“他们只是与我毫无关系的人，我没必要浪费自己的精力去理会。”云绾妤想了想，一脸认真的回答道。

“可是有时候你的沉默只会让他们更加的肆无忌惮，说不定还会影响到你的修炼，这些都没关系吗？”千慈一脸真诚的说道，她之所以这么说，也是想让她清楚这些。

“我之前也说过的，所以这些并不存在矛盾关系。”云绾妤说完，便虚影步一动，离开了原地。

千慈也不再纠结这个话题，而是赶紧追了上去，因为她看见了云绾妤正追着一只灵兽，她也想赶紧上去帮忙。

这样一来她们便有了食物，也不用继续寻找，晚上也不会挨饿。

等到她们两个将灵兽解决之后，云绾妤便把它收进了空间里，这才往营地的方向而去，她们这次抓到了这只灵兽个头很大，够她们二人身上几天了。

当她们两人回来的时候，蒋莺莺便将自己的视线移了过去，正好看见她们二人两手空空，于是便露出一抹嘲笑之色说道“我还以为你们两个真有本事呢，结果到头来还不是白忙一场，早知道这样还不如待在这里。”

“说不定她们是中途看见灵兽，害怕的跑了回来。”水希希这个时候也连忙插了一脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70464283"  chaptername="第一百五十八章  找食物">加入书签</a>
</div>
