    ……

    陇左西北五卫！

    以西北卫为核心，此处地势辽阔，水系资源却十分贫瘠。世家多以畜牧、矿场、或是兼种一些耐旱农作物为主。

    大名鼎鼎的北地重型挽马，便是西北各卫的特产。陇左郡有很多世家，都会购买豢养一些重型挽马，来扩增家族的运力。

    整个西北五卫，共计拥有十一个七品世家，八九品世家星罗密布不计其数，散布在辽阔的草原牧场之中。其中绝大多数世家成员，一辈子最远就是到过西北卫城。

    西北卫城矗立在广阔草原边上，城廓威严，巍峨宽厚的城墙可以轻松抵挡住五阶凶兽的冲击，城墙箭楼上，驻扎着一队队的守备军将士。

    日出地平线，天地亮了起来。

    厚重的城门缓缓打开，早早在外守候的商队，民众，或是一些散修行脚商等等，依序进入了卫城之中。宽阔无垠的草原，人类不过占据了一小部分。

    草原的出产虽不如南方资源丰盛，却也有不少独有的产物。例如著名的普通草菇和灵草菇，随机分布生长在草原之中。

    前者滋味鲜美，配合草原牛羊肉一起烹煮乃是难得的珍馐。后者更是一种罕见珍贵的灵食材，兼有丹方入药之功效。

    然而两种菇都以鲜嫩为主，保鲜后两三日食用最佳，随后每过一日食用价值就会锐减。因此稍远一些的地带，便只能享用到干晒制品。

    淳于安东出身于西北五卫一个不入品玄武家族，从小资质表现优异。但是以家族掌握的资源和力量，是绝无可能助他突破灵台境，成为一名高高在上的灵台老祖。

    由此，淳于安东在十八岁时便成为了一名散修游商出去闯荡，足迹几乎遍布整个陇左郡。纯以以陇左郡范围而言，这种人有很多很多。

    他们之中大部分人，最终会无声无息地客死他乡。少部分人会择地定居，形成一个又一个不入流的家族。只有极少数，因为运气机缘和努力等等因素，跨入到了灵台境，打破了阶层固化。

    淳于安东便是少数成功者之一，他踏入灵台境后，继续组织散修跑商，组建了一个小小的不起眼商行。逐利之后扩大产业，逐渐逐渐，将他原生不入流家族托举成了一个九品世家。

    而淳于安东也成为了九品家族淳于世家的老祖，可谓是功德圆满。

    但是淳于安东年轻时，东跑西荡惯了，他怀念在镇泽卫时，和散修小伙伴们在大荒泽中的冒险生涯，也怀念在东海卫与百岛卫之间来回跑商，赚取微薄利润的日子。

    同样，他也怀念在出云卫时，年少轻狂的他和一个年轻世家的姑娘，一起看日出的时光。只可惜双方身份悬殊，最终被姑娘的长辈棒打鸳鸯，成为了终生憾事。

    他想再到处看看，可如今一百几十岁的他，家族需要他来镇守，子子孙孙们也离不开他这个老祖宗。他不可能再像年轻时候那般，可以肆无忌惮地去花大把时间东游西荡。

    淳于安东为了家族，他妥协了。心想，那些怀念和希望，都随着他一起埋入地下吧。

    然而，现在的一个契机，让淳于安东原本已经死寂的心，再度活了过来。

    西北卫百味居分店。

    因宇文世家经营有方，此地的百味居也算是顶尖的酒楼之一，当地很多高端的宴请和酒席都会在百味居中进行。

    只是因食材的限制，此处百味居多以牛羊肉和灵肉烹饪为主，最著名的灵肉便是一种叫灵雪羊的高端灵肉级食材，无论是炙烤还是涮肉，都是一等一的肥美爽滑，入口即化。

    这一家百味居旁的几家门面，不知何时已经被盘下，经过一番装修后，门楣上早早地已经挂出了牌子“守达商行”。

    无疑，这是王氏以及姻亲联盟合作成立的新商行，原本一致要叫守哲商行。不过王守哲给推却了，最终以守字辈命名，蕴含守诺必达的意思。

    守达商行西北卫分行的现任大掌柜叫雷永柏，乃是长宁雷氏家族中一位灵台境族老，一百五十岁高龄的他，被派遣至西北卫担任大掌柜，为姻亲联盟的新商行发挥余热。

    除此之外，还有一众各族小辈们被安排在了分行内，即充当人手，也跟着学习，还得努力修炼。

    类似的这种分行，须得至少有一位灵台境修士坐镇，否则不符合商行规格，同样也容易遭受质疑。虽说各姻亲家族的灵台境修士有限，而且各有各的任务。但是这一次商行开荒，很多老祖的工作都停了，去各处开荒。

    各家族同时迅速培养着下一代的灵台境修士，来逐渐扩大规模人员交替。

    这一日。

    已是守达商行西北分行开业的第二月，因西北分行属于偏僻分行，每日里仅有一架灵禽飞辇在上午抵达，随后灵禽师和飞辇略作休息，便会在傍晚时分启动去陇左郡城。

    商行分行大掌柜雷永柏，已经开始了忙忙碌碌的一天。今日，他要与三个八品世家家主预约见面，商谈白玉灵米和火晶灵米粮种的价格与供应，顺道还要谈一谈新鲜灵鱼鱼肉的长期供应合约，以及家族灵肉产业的代销协议！

    这些家族族人长期都是以灵肉补充气血，早就已经腻味了。新鲜水嫩的灵鱼肉，才是他们最渴求的商品。

    商行麾下的年轻人们，也都朝气满满地开始工作。最近西北分行在经过一番试运营和推广后，生意逐渐开始变好，让他们信心大增，感觉前途无量。

    客人们，陆陆续续进了商行，都各自有各自的需求。有拿了信件需要寄出的，也想等着购买有些零散新鲜货物！

    “淳于前辈。”一位姓公孙的年轻柜员，正麻溜地给淳于安东办理手续道，“这是您的旅程套表，明天便能抵达郡城，然后当天可乘坐郡城至出云卫的飞辇，后天便能抵达出云卫。在出云卫游玩两日后，便可搭乘陇左环线飞辇，抵达百岛卫、长宁卫、以及镇泽卫。最后，您可以搭乘镇泽至郡城的飞辇，再转乘郡城至西北卫的飞辇。”

    “这一份套票，仅仅需要一百乾金，因新开业给您打九折！不过，您登上飞辇前，私人行李不得超过十斤，否则得额外购买行李票。”

    仅仅九十乾金？淳于安东有些晕乎乎的。抛开在各卫缅怀游玩的七天时间外，这一系列的路程加来回，仅仅需要六七天的模样。

    半个月的时间，九十乾金，便将他一直以来的梦想给圆了！这要乘坐马车的话，没有小半年时间根本回不来。

    真不愧是学宫飞辇，非但速度快，走的还都是最近距离路线。

    正在此时。

    天空中一声清脆鹤唳声，一头灵禽飞辇划破长空，定时定点飞速落下。尽管已不是第一次见到了，可依旧引发了一通围观。

    飞辇停稳后。

    率先下来的是旅客，一共有五个人。除了仅有一位是炼气境的年轻人外，其余有三位灵台境，以及一位修为高深莫测的中年男子。

    十分显然，那是一位天人境修士。

    天人境修士能较长时间在空中悬浮和飞行，但是每一息每一刻，都得消耗玄气。你要让他星夜疾驰般在空中翱翔，连夜赶路两三千里的话，打死他都做不到。

    事实上，就算有厉害的天人境修士能做到也不划算，太累了！能在飞辇轿厢内舒舒服服坐着眯一个晚上，就能抵达目的地，何乐而不为？

    等旅客们都下了后，分行雇佣的伙计们，开始麻溜地卸货。飞辇上安装着一个小型冰晶冷柜，以及在轿厢底部拖挂了一个小型货仓。

    冰晶冷柜都是用来装高端食材，有前天刚捕捞上来的生猛海鲜，十来斤重的大龙虾，碗口大的鲍鱼，保证有黄的巨型海胆等等。

    其中还有一些更加珍贵的冰镇海灵鱼，是一条三阶紫金灵枪鱼的切割好的一些优质部位，是食用灵鱼脍的极佳选择。

    这些优质食材，根据守达商行与宇文氏的协议，八九成都是供应给了西北卫百味居，少部分乃是交好的世家预定。

    因这些食材价格公道，极为新鲜，以至于百味居的生意百尺竿头更进一步。

    而悬挂在飞辇轿厢下方的小型货舱中，则是装有一些轻巧的物资。例如一些珍贵的灵绢，灵材等等赚钱货色。

    除此之外，飞辇车夫惠奇思手上，还有一枚储物戒指。在郡城周氏定制的高端衣衫，代购的修炼丹药，还有约数十份信件和小巧包裹。

    惠奇思摘下储物戒后，便开始在柜员的招待下，前去用膳和休息。灵禽也有专人前去照顾，投喂灵食，以及休息。

    柜员和伙计们忙碌了起来。

    一些雇员骑手们，揣着信件和包裹，开始奔向各地运送信件和包裹。百味居的伙计们，也来领取最新鲜的食材，他们的客户已经预定了午膳和晚膳，仿佛再多的食材都有些供不应求。

    与此同时。

    西北卫城内，有一个西北熊氏，乃是当地七品豪强，他们家正好有一位嫡脉姑娘即将要出嫁。就在守达商行开业的第一天，便乘坐飞辇去了郡城，在周氏成衣铺定制了一套漂亮的嫁衣，价值足有两三千乾金。

    而“守达商行”，则是负责周氏完成嫁衣后，将其运送回来并送去熊氏。这一单，守达商行赚得并不多，可却是打开了一个新思路。

    想当初王守哲，便曾经委托钱氏，在郡城周氏购买婚服。可非但周期很长，且没有办法亲自挑选。

    因此借此契机，守达商行与周氏也达成了一定合作，专门替周氏宣传成衣手册，无论是将客人载去周氏定制衣衫，还是拉着周氏的制衣氏来回上门服务，守达商行都能抽其中一成。

    也是由此可见，灵禽飞辇系统一旦完全打造起来，会给陇左郡带来多少生活上的变化？今天去郡城买套衣服，吃个火锅后明天回家。

    心情不好了，也可以去出云卫看个日出日落。

    甚至，哪天闲暇了，也可以去镇泽卫钓个鱼，或是去西北卫的大草原上策马奔腾数日！当然，也可以去百岛卫喂个海鸥，第二天就回家继续生活……

    种种便利，颠覆了陇左郡的人类的生活习惯。当然，改变的也就是陇左郡的顶层人士，以及少量有生意头脑的普通人。

    绝大多数社会底层人士，依旧是该怎么生活还是怎么生活。

    类似于西北卫这种状况，仅仅是冰山一角。各卫的飞辇系统，已经逐渐走向了正轨，形成了陇左郡的大新闻，大八卦。

    此外，也有很多“传言”，开始在陇左郡内散播。

    “守达商行”之所以成立，是来自于钱氏商行对曾经盟友的打压和背弃。守达商行的东家们，原本是钱氏商行亲密无间的合作伙伴，自是钱氏商行突然要将合作抽成从两成，一下子暴涨到五成。

    合作伙伴们被逼无奈，才想办法自己开拓渠道。而且在此之前，以王氏为首的合作伙伴，原本是想与钱氏一起打造守达商行。

    这种传言风潮和事实，一下子对钱氏商行的信誉口碑造成了打击，更多的是对钱氏愚蠢战略布局的嘲讽。据说，连钱氏的紫府老祖都惊动了，在家族中大发雷霆了一次。

    与此同时。

    陇左钱氏的正堂中。

    一位脸庞体宽，面色威严的中年男子，“砰”地一下将花瓶砸碎，恼羞成怒道：“学叡那小畜生回来了没有？”

    一位修为深不可测的管家低声道：“家主，我们已经快马加鞭去请少爷回来了。只是，南六卫距离遥远，恐怕还得一段时间才能回家。”

    “距离远？”钱氏家主脸皮子一抖，怒极而笑道，“距离远为何不乘坐守达商行的飞辇？那小畜生真是成事不足败事有余，连情况都弄不清楚，便敢与王氏等翻脸。害我钱氏错失良机！”

    “家主息怒。”管家劝道，“少主也是为了钱氏好，才作出如此决定。而且那王氏，显然也没按好心。说不定早就已经暗中布局，甩开咱们钱氏单干了。”

    ……

