    “这就成了？！”

    直到走出环宇，李红枫还有些恍惚。

    苏黛试镜的这个角色，她记得圈子里不少小花都在接洽，但原著作者方清秋是老牌编剧，身后更是站着资本，在剧组权力很大。除了男主是她钦定的外，唯一不肯松口的角色，大概就是桑雾了。

    连女主都没有这个荣幸。

    苏黛看她一脸高兴，弯了弯唇角，“成了。”

    “苏黛！你也太棒了！以前真是走错路了，还好现在不算太晚！”李红枫感慨良多。

    两人走向停车场，李红枫看着哪怕拿到角色，依旧宠辱不惊的少女，脑海里回荡的全是苏黛在电梯里的那句话。

    如果一开始李红枫还怀疑苏黛是否有这个实力，而现在，那么难啃的角色都被苏黛拿到手了，李红枫哪里还敢怀疑？

    只要苏黛保持下去，李红枫相信，她会成为娱乐圈独一无二的存在。

    她的长相、气质、性格，都无法复制！

    “苏黛！”

    李红枫忽然叫住苏黛，认真道：“对不起，我欠你一句道歉。之前是我疏忽了，不够重视你，也从未好好为你争取过资源，希望你能原谅我一次。接下来我会尽到一个经纪人该承担的责任，不会再让网上的事发生了。”

    苏黛听完笑了。

    看来她的改变，让李红枫有了野心的同时，也终于有了危机意识。

    她将耳后一缕碎发拢到耳后，“没关系，我相信李姐可以处理好。放心，我心理承受能力没那么差，身处这个圈子，被人骂很正常。只要李姐不放弃我，我也不会放弃李姐，我们是合作伙伴，不是么？”

    少女语调温温柔柔的，一对眼仁黑曜石般，看似清澈，实际深不见底。

    李红枫松了口气，重重点头。

    “是，以后我会尽力为你争取资源的！”

    见李红枫态度诚恳，苏黛满意了，她大方地晃了晃手机，“哦对了，告诉你个好消息，方老师加我好友了，约我试镜她下部剧的女主。”

    李红枫这下真惊了。

    她惊喜的捂住嘴，高兴的就要去给苏黛一个拥抱。

    这时，身后传来熟悉的声音。

    “夫人。”

    苏黛挑挑眉，李红枫也被吸引注意力，两人一同看过去。

    车旁的老人西装笔挺，优雅如古西方绅士。

    “白叔？”看到来人，苏黛第一时间就看向他旁边。

    白叔在的话，那个男人是否也在呢？

    这个想法一冒出来就再也收不回去，苏黛提起裙摆，雀跃地朝车子奔去，“白叔，您怎么在这儿？先生呢？也来了吗？”

    李红枫惊讶于苏黛的转变，此时她没了面对导演的从容不迫，高兴得像个孩子。

    她不由看向车子，只可惜门窗紧闭，什么都看不见。

    白叔看到苏黛就笑，“先生早起没看到您，派人打听才知道您出来工作了，这不，先生可是特地来……”

    “多话！”

    车窗忽然降下小半儿，男人冰冷低沉的声音从车内传来。

    白叔轻咳一声，笑意更深，压低声音对苏黛道：“夫人快上车吧，您不在，先生在家都沉着脸，怪吓人的！”

    “噗嗤……”

    苏黛没憋住笑了，她转身朝李红枫挥挥手，“李姐，我家里人来接我了，那我先走了，回头电话联系！”

    李红枫忙不迭点头，心里的谜团却越来越大。

    车里的男人是谁？那名老者为什么称呼苏黛为夫人？他们到底是什么关系？

    这边，少女俏生生地站在车旁，朝里伸手，“拉我上去。”

    男人薄薄的眼皮轻抬，睨她一眼，“自己上。”

    话虽如此，却还是伸出大掌，攥住少女小手。

    软软的，骨肉匀称，手感十分好。

    苏黛借着力道弯腰上车，心里吐槽男人的口是心非。

    忽然，握着她手的大掌陡然用力，苏黛整个身体不受控制地猛地向前扑去。

    “唔——”

    身体摔入一个宽阔的怀抱。

    白叔在外头将车门关上，后车厢与前面，隔绝成了两个世界。

    他们上车后，李红枫看着为首的车子启动后，整个停车场数辆低调豪车也紧跟着开动，牢牢地将苏黛所乘坐的那辆车护在中间。如此大的阵仗，也间接肯定了李红枫的猜测。

    车里的男人，身份不简单——

    苏黛整个人被男人身上专属的清冷气息包裹，她撑着男人的腿刚直起身，就再次被拽了回去。

    苏黛：“……”

    她斜了男人一眼，乖乖窝在男人怀里，伸手环住男人的腰，问：“先生是特地来接我的么？”

    “不是。”

    江鹤唳垂睫，手指绕着少女一缕黑发把玩，声音清清冷冷。

    苏黛轻哼，“真的不是？原来先生根本不想我啊？那我之后去剧组拍戏，三个月不回家也没事咯？”

    她故意这么说，几乎是话音刚落，车厢内气温陡然下降。

    苏黛心情愉悦地翘起唇角。

    江鹤唳眸光渐深，“拍戏？理由？”

    男人还是一如既往地惜字如金，苏黛却已经从他气息里，感知到男人不悦的情绪。

    她故意唱反调，“我要赚钱嘛！反正先生也不会想我，很久不回去也没关系吧？”

    男人不语，只是缠在腰间的力道似乎更紧了几分。勒得苏黛都要呼吸困难了，感觉车厢内气氛越来越凝滞，苏黛终于绷不住扑哧一声笑了。

    她双手环住男人的腰，仰头亲了亲他坚毅的下巴，“先生你知道你这种叫什么吗？”

    一个吻，气温有所回升。

    苏黛道：“闷骚！”

    男人脸色又冷了。

    苏黛笑倒在他怀里，娇得像只猫儿，“喜欢我直说嘛，毕竟我那么可爱！”

    少女本来长得就漂亮，笑起来唇红齿白，眼底荡漾着金子般的光。

    灵动狡黠。

    江鹤唳垂睫，将少女放肆的模样尽收眼底，“你很擅长得寸进尺。”

    他越来越觉得少女就是只狐狸成了精，一步步试探人类的底线，一旦发现没有危险，便开始肆意妄为。

    苏黛攀着他脖颈，狐眸弯弯。

    “谁叫先生宠我～”

    少女声音娇得能滴出水来，江鹤唳看透她的小把戏，眼底飞快掠过笑意，转瞬消失不见。

    “非要去拍戏？”

    “嗯呐~”

    “几个月不回家？”

    “也没有啦！先生完全可以去探班嘛！顺便看看不一样的唔……唔唔！”

    话没说完，就被彻底堵了回去。

