    两个相视一笑。

    曾经的仇家，现在的畸形的关系。

    不过这一笑，不知不觉间两人的距离又拉近了许多。

    "融合龙珠，需要极阴与极阳之体，你准备好牺牲他们了吗？"

    "你又知道？"顾初暖挑眉。

    "前不久才知道的。"

    "你还有什么不知道的。"

    "我不知道谁是极阴与极阳之体，但……看你表情，想来应该是对你很重要的人。"

    顾初暖从空间戒指里掏了掏，好半天才掏两坛酒，她打开瓶塞，自己仰脖咕噜咕噜的喝了几大口，才把另外一瓶丢给温少宜。

    "人家都说受伤不宜饮酒，你敢陪我痛饮一番吗？"

    "我不会喝酒。"

    "咳咳……不会喝酒？"顾初暖差点呛到。

    一般男人都会喝酒，他一个高高在上的少族主却不会喝酒？

    顾初暖想从他脸上看出是否玩笑，然而温少宜苍白的脸色只有纯澈，并没有玩笑。

    "呵……真不知道他们怎么会推选你为少族主。"

    "大概是因为我听话，又有武学天赋，还是族长的亲生儿子吧。"

    "天焚族重大宴会的时候，你都不参加吗？"

    "很少，父亲从小对我寄予很深的厚望，我的童年除了练武还是练武。"

    想起自己的过去，温少宜心里阵阵苦涩，打开瓶塞，他也喝了一口，只是喝了一口后，他马上被呛得不断咳嗽，一张苍白的脸被呛得满脸通红。

    "看来，你的童年也不比我好多少？"

    顾初暖翘起右腿，一口一口不断灌下去，嘴里有一唠没一唠的说着。

    "可惜你练了大半辈子的武功，全部被我吸走了，你心里当真没有半丝怨言吗？"

    "我若说有，你能把吸走的武功还给我吗？"

    "就算你把我武功全吸了，最多也只有四阶，你也恢复不到六阶。"

    "是啊………我现在只是一个废人，一个任人糟蹋凌辱的废人。"

    温少宜扫了扫自己满身的伤痕，与自己低得卑微的武功，心里又是一阵发酸。

    依着他以前的武功，谁能将他抓来，白锦武功再厉害也不是他的对手。

    可笑的是，那天不是白锦抓的他，而是冰族一个小小的弟子。

    他连冰族一个普通得不能再普通的弟子都打不过。

    "你母亲呢？"顾初暖忽然问道。

    认识那么久，她好像从没听过温少宜谈过他母亲。

    温少宜皱着眉又喝了一口，好半天才闷闷道，"死了。"

    "病死的？"

    "被逼自焚而死的。"

    顾初暖偏头，望着温少宜那双沉痛的眼睛，等着他继续说话。

    "天焚族有一项族规，新任少族主的母亲必须自焚，无论她愿不愿意，而我三岁起，就被选为少族主，也亲眼看着母亲在烈火中焚烧而死。"

    顾初暖皱眉。

    这是什么狗屁族规，也太狠了吧。

    "少族主在天焚族有着举足轻重的地位，他们不容许族长与太上长老外其他人的地位高过少族主。加上天焚族一直信奉人焚身后，灵魂会永生永世保护天焚族，所以……烈火焚身而亡的女人，在族里也是很受尊重的。"

    温少宜静静的说着，仿佛在说一件稀松平常的事，可顾初暖知道，他内心一点也不安静。

    三岁……

    才三岁就眼睁睁看着自己的母亲烧死在自己眼前，那是一种怎样的痛。

    尤其是他那句，被逼自焚而死的……

    证明他母亲亲不是心甘情愿赴死的。

    也是，有哪一个母亲扔下自己的稚子，选择焚身而亡。

    "母亲死后，我便被几位太上长老带到禁地，亲授武艺。几位太上长老虽然严肃了一些，对我还是挺好的，算是我灰暗童年中的一抹光明。"

    "那你爹呢？"

    "我爹……在他眼里我只是一个少族主，一个必须承担起天焚族重任的少族主罢了。或许……他连自己都忘记了，我是他的儿子，咳咳……"

    温少宜猛灌一口，却因为不擅饮酒而又呛了一大口。

    "所以……即便你现在回到天焚族，其实你的地位还是很尴尬的，你爹也不一定会接纳你是吧？"

    "不知道。"

    天焚族的少族主，他从来都不想当。

    如果可以，他只想像寻常人家的孩子一样，有爹疼，有娘爱。

    就算日子清贫一些也无所谓。

    他厌倦那种打打杀杀的算计日子。

    "你呢……你有那么多马甲，又是怎么做到的？"

    "我……呵……我自己都搞不明白的事，你问我，我怎会知道。大抵也是……他们找了替身吧，反正玉族神通广大，什么事情做不出来。"

    顾初暖嗤笑一声，算是对她人生的讽刺。

    酒入愁肠愁更愁。

    关于极阴与极阳之体需要献祭的事，她愁白了头。

    温少宜一字一句的分析。

    "解除玉族血咒是每个玉族子民梦寐以求的事，也是你执着半生心心念念想做的事，能让你却步的，那两人跟你关系绝对非比寻常。"

    "与你关系最好的无非就是夜景寒，司莫飞，易晨飞，肖雨轩，白锦，花绮罗，席沁等人。"

    "夜景寒第一个排除，如果是他，玉族不可能几次三番想杀他。"

    "肖雨轩，席沁也不可能，如果是他们，在集齐龙珠后，玉族不可能不将他们请到玉族，更不可能放下断龙石。"

    "依我猜测，极阳之体极有可能就是易晨飞，他跟你关系深厚，为了你一夜白头，耗尽修为，人也弄得半死不活。易晨飞可以说是你生命中最重要的一个亲人，那种融于骨髓的亲密是任何人无法剥夺的。"

    "易晨飞也可以说是你的逆鳞之一，谁若敢动他一根汗毛，你必千倍万倍讨还回来，所以你这次反应才会那么大，心里才会那么痛苦。"

    "而极阴之体，最大的可能不是魔主就是冰族的白锦等人，机率最大的还是冰族的四大圣使。"

    顾初暖偏头，不得不佩服温少宜的分析能力。

    她没想到事，他全给猜到了。

    而且……全部猜对了。

    "玉族不会轻易让人进来，可玉族的大长老却把冰族四大圣使全部请了进来，其中的猫腻可想而知。纯阴之体应该是冰族四大圣使中的一个。"

    顾初暖道，"你失去武功尚且如此可怕，若是恢复武功，世上又能几个人能对付得了你？"

    "你有没有想过，纯阴之体可能不止一个人？"

    "此话何意？"

    "没什么，只是觉得有些奇怪，纯阴之体如果只是冰族其中一人，大长老为何将她们四人都请了过来？难道只是为了威胁？"

    以玉族的势力，用得着威胁吗？

    而且……

    那天他昏迷前隐隐约约看到冰族很多族内弟子也进了玉族。

    那架式，少说也上百人。

    可他不知道自己是不是看错了，后面的话不敢说下去。

