 方志强即便不放心此时的光头，可是也完全分不开身来，自己面前的一群人正对着自己怒冲而来，此时的方志强丝毫抽不开身，而毕罗春也是跟几个人缠斗在一起，听到小武的话，方志强顿时就点了点头，面对这群人的进攻，此时似乎只有想办法罢战才是最好的选择。

倒不是因为方志强害怕打不过，而是今天在场的不仅仅只有自己，看到光头已经因为自己受伤，方志强心里自然过意不去，如果接下来继续缠斗下去，可能会有更多的人而受伤，那不是方志强想要看到的。

所以，看着光头被小武搀扶着走到门口的时候，方志强就对着自己脸前的那群人大声喊道：“你们有什么条件，咱们谈谈吧！”

“谈谈？”

方志强的声音顿时就引得那领头之人的注意，他原本并没有参与到打架当中，目光直勾勾的盯着此时的方志强，沉吟片刻之后就缓缓开口说道：“你想怎么谈？”

“你们这么大费周章的，无非就是想要达到一个什么目的而已，既然大家都各有所需，何不坐下来好好谈谈呢？

我想你们也不愿意打架吧？”

方志强再度抬手，挡下一个人的进攻之后，目光瞥了一眼那领头之人，顿时就开口说道。

“呵呵，方总，你说的没错，我们的确不愿意打架。”

那领头之人脸上浮现出一抹冷冷的笑容，缓缓上前两步，双手交叉于胸前，一副趾高气昂的表情说道。

他话音刚落，方志强以为他也有想要谈谈的意思，可是那人接下来的话，却让方志强再度紧皱眉头。

“不过方总，我倒是没想到，你居然这么天真，我们今天过来的目的，难道你心里不清楚吗？

得罪了我们张总的经纪人，你以为你会有什么好下场吗？”

领头之人脸上的表情突然阴冷了起来，咬牙狠狠道。

方志强闻言，自然已经知道，今天这件事想要和解是不可能的了，事已至此，方志强知道，当下唯一能做的，就是继续坚持下去，静等着援军到来。

然而谁也不清楚，援军究竟会在何时到来，更不清楚，他们能坚持到什么时候。

“不瞒方总说，我这一群兄弟们感情也都挺深的，不到万不得已的情况下，我也舍不得拉着他们一起出来打架，只是上边交代的清清楚楚，不把你们狠狠的揍一顿，只怕你们是不会知道什么事该做，什么事不该做的！”

领头之人看着方志强再度阴沉下来的表情，冷哼了一声，继续高傲道。

他所说的每句话里都充满了骄傲和自大，仿佛在他的眼里，方志强一群人今天败局已定。

其实也并不是他一个人这么看，就连方志强自己都没有多大信心，继续这样下去，很难坚持到援军到来，恐怕他们几个就已经要倒下了。

方志强内心一沉，既然对方执意如此，那么自己也就不再废话，跟对方拼死到底，无论是援军还是工作人员，只要有任何一方抵达现场，那么他们今天的这场劫难就可以解除。

想到这里，方志强怒吼一声，两只脚掌在地面之上狠狠一跺，体内仿佛瞬间爆发出强劲的爆发力，整个身体猛然一阵上窜，站在方志强跟前的三个人居然硬生生被喝退好几步！就在他们还没有反应过来的时候，再度传来的一道声音，让他们纷纷一愣，随即转头看去：“方总，还是别白费力气了，今天你们几个人，一个也别想从这里走出去！”

方志强自然听得出来，这就是刚刚说话的那个领头之人，侧头看去，却是看到，那已经走到门口的光头，却不知何时被他控制在手里。

此刻的光头脑袋上依然在滴落着殷红的鲜血，而一旁的小武也在努力的想要挣脱控制，可是却无济于事。

看着那领头之人脸上森冷的笑容，方志强的双拳紧握在一起，内心犹如被烈火炙烤一样的难受，却找不到任何发泄的出口。

因为他很清楚，控制了光头，也就是握住了自己最软弱的把柄，接下来，方志强自己都很清楚，为了不让光头受到伤害，自己或许可以答应对方的所有要求！“你想做什么？”

方志强原本以为，他们今天是冲着小武来的，即便跟自己有点关系，可无论怎么说，也扯不到光头的身上，所以刚才想着趁乱，让光头先去医院，可没想到，对方竟然如此丧心病狂，光头俨然已经伤成这个样子，可他们依然没有丝毫打算放过光头的迹象！“简单，过来给我磕三个响头！”

那领头之人仿佛已经猜到方志强会这么说一样，方志强的话音还没有完全落下，他就对着方志强扬了扬下巴，一脸嘲讽的说道。

“你！”

一旁的毕罗春听到这话也已经气得脸色通红，看来对方今天真的是要赶尽杀绝了，一点退路都不留！“怎么？

一个名不副实的明达总裁，拉不下这个面子吗？”

那领头之人瞥都没瞥一眼毕罗春，继续目不转睛的盯着方志强，嘲讽道。

“没关系，知道你是一个爱面子的人，我也是个愿意成人之美的人，既然你不愿意磕头的话，那就只好委屈一下他咯！”

领头之人一直盯着方志强的眼睛，直到他说出最后一个字时，目光才微微下垂，同时举起手，在光头那刚刚包好的脑袋上用中指狠狠敲了一下！“啊！”

光头顿时就传出一阵尖叫之声，虽然他敲击的力度并不大，可光头脑袋上的伤口还没有愈合，就被再度敲打，显然是承受不住那种撕心裂肺的疼痛的。

方志强听着光头的惨叫声，紧咬牙关，却一时间陷入纠结当中。

其实方志强很清楚，即便自己真的跪下磕头了，他们今天也不会轻易的放过自己这群人，因为他们今天来的目的，就是为了打架！“怎么？

方总还没考虑好吗？

我出手可是没有轻重的，万一哪一下敲重了点，方总可别怪我没有提醒你啊！”

领头之人显然注意到了方志强的犹疑，顿时就如此说道。

其实他刚刚之所以那样说，只是为了试探一下，因为他并不知道方志强跟光头的感情到底如何，而看到方志强此刻的反应，他知道，他这么做是对的！随着他声音落下，方志强再度抬头看向光头，而光头此刻也强忍疼痛，龇牙咧嘴的抬头看着方志强，脑袋上的血液顺着额头流淌而下，看起来极为血腥。

然而光头却牵强的露出一抹笑容，露出那沾满了殷红鲜血的牙齿，对着方志强虚弱道：“强……强哥，不用管我……他们不会把我怎么样……啊！”

光头的话还没有说完，那领头之人直接一拳捶在光头的脑袋上，让光头再一次发出一阵撕心裂肺的惨叫之声。

“不会把你怎么样？

你想的倒是挺美啊？

光头，场面上混的人，没几个不认识你的，如果让他们知道，你今天落得这样一个下场，你猜大家会怎么说？”

领头之人看着光头一脸痛苦的表情，继续咬牙冷冷道。

“够了！”

方志强终于再度看不下去了，光头额头上的血越来越多了，看着他那痛苦难忍的表情，方志强终于紧闭双眼，大声喊出这两个字。

领头之人听见这声音，也顿时停了下来，抬头看向方志强，一脸期待的说道：“终于想通了吗？

你要是早点想通的话，光头也不至于受刚才的疼了对不对？”

方志强默不作声，缓缓睁开眼睛，然而却再也不忍看光头一眼，光头此时满脸几乎都是殷红的血液，看起来甚是狰狞。

然而，当光头抬头看着方志强缓缓抬起脚步一步步走向那领头之人的时候，光头却顿时有些惊慌的颤声道：“强哥！你要……你要做什么？”

“强子！”

一旁的毕罗春自然看得出来，此时的方志强究竟做出了一个怎样的决定，顿时也不可置信的低吼道。

方志强并没有开口说话，只是伸出手，阻止两个人继续说下去。

虽然方志强知道，即便自己跪下磕头也没有多少作用，可他实在不忍心眼睁睁的看着光头替自己遭受这份罪。

如果不是刚刚为了替自己挡下那一击，光头何至于伤成如此模样？

而屋子里的黄婉婷和小曼看到方志强的妥协，也都不可思议的捂上了嘴巴，她们从未见过方志强妥协的样子，今天是第一次。

“要求也不多，三个响头就可以，只要你敢磕，我现在就放了他，让他去医院！”

领头那家伙看着方志强已经妥协，脸上的笑容越来越得意，一边掐着光头的脖子，一边对方志强阴笑道。

“强子！不要！”

毕罗春眼看着方志强距离那家伙越来越近，终于忍不住了，如果今天方志强真的跪下去，从今以后还怎么做人？

只是毕罗春忽略了一点，如果今天被抓的人是方志强的话，或许他也会做出和方志强此刻一样的决定，即便他的烈性依然没有多大改变，可比起亲眼看着兄弟被人折磨至此，那点面子，又算得了什么呢？

 