
　　(求一下投资，还差28人就一百了...拜托拜托！）

　　“相公...你回来了...五郎没有喝醉吧...！”

　　夜深了，薛仁贵回到了薛王氏的房间，看着自己的妻子薛仁贵嘴角露出一丝笑意：“你放心好了...五郎没有喝多少，而且五郎还给了一条出路。”

　　“哦...什么出路？”薛王氏有些好奇。

　　“晋阳公主那里有侍卫头领一职，是七品上...五郎希望我可以出任，此时大唐没有战事，等大唐有了战事之后，我可以以七品上的翊麾校尉身份出征，事半功倍...！”

　　“这是好事呀...！”薛王氏一喜。

　　“是呀...是的大好事...所以说流言未必尽信...！”

　　“什么流言...？”一边的薛王氏有些诧异的看着薛仁贵。

　　“你不知道...长安之中有很多五郎曾经是齐王的传言，说他欺男霸女，作恶多端，可是现在看来...五郎并不是这样的人。”

　　“这怎么可能...五郎怎么会是这样的人...！”薛王氏有些义愤填膺的连连摇头道：“这段时间我一直都跟着五郎的身边，特别是五郎前往邱家镇的那段时间。

　　五郎为了可以多救几个人，两天两夜没有睡，眼睛熬的通红，身体更是摇摇欲坠，你告诉我，这样一心为民的五郎是一个作恶多端的人。”

　　说着，说真，薛王氏气得眼泪都要落下来，一边的薛仁贵连忙的安慰道：“夫人不要难受，所以我说了，流言不可尽信，我们也不要管别人的说法，我们只要好好得守护五郎就可以了。”

　　“那相公，你可一定要好好的保护五郎呀，五郎对我对孩子，还有我们家可是帮了很多...！”

　　直接将自己的妻子揽在怀中，薛仁贵点头承诺：“你就放心好了...某一定会好好的守护好五郎...！”

　　郎情妾意，缠意绵绵。

　　只是可以了我们的李佑现在还是独守空房，这种寂寞古人无法处理，毕竟二十多岁没个女人，真的长夜漫漫，可是对于现代来说，二十几岁没有女人太正常了。

　　往床上一倒，一觉睡到大天亮。

　　第二天一早，李佑早早的就起来了，今天李佑要去招募人手了，前往长安的东城那边，大量的难民和饥民都在那里。

　　有意思的是，今天早上太子李承乾，魏王李泰纷纷宣布捐粮，一人捐了十万斤...随后一些大臣和商户也是纷纷的慷慨解囊...燕弘信马上就获得了大量的粮食，在这个空档，就在朝廷的眼皮底子下偷偷的售卖。

　　一时之间燕弘信是赚的盆满钵满，毕竟无本的买卖都是最赚钱的。

　　按照燕弘信想的...这次他大概可以赚大约一万贯，有了这一万贯，燕弘信会再次去找杀手，自己的大姐燕贤妃虽然说过，李佑的事情她来解决。

　　可是燕弘信这一段时间得到消息，宫中现在已经有人在秘密的查一些什么事情了，所以燕弘信知道，他不能再指望自己的姐姐了，因为要是掌握不好的话，自己的大姐也要被陷进去。

　　自己的兄弟的仇自己报...燕弘信现在已经不想活着了，他只想要李佑死，仅此而已。23sK.com

　　........................

　　“走...我们去城东...！”

　　西市一开，李佑就带着肖宝儿，肖燕等人前往了城东难民营，这边薛仁贵也回了军营准备带着自己的兄弟离开军营，然后一起投靠李佑。

　　而这些事情，其实都在李世民的监视之下。

　　长安甘露殿中。

　　张敬站在李世民的面前躬身道：“昨日齐王殿下给了晋王殿下一共六千贯，而晋王殿下则是帮着齐王殿下找到了齐王殿下在军中的一位姐夫。”

　　“哦...你说的就是李佑认得那位姐姐的相公...嗯...说真的，李佑这一点做的很对，大唐将士的家人一定要得到善待...对了，那位女人的相公到底在我军中任何职...？”

　　“伙头军...！”

　　“伙头军...？”李世民微微一笑：“那也是我大唐将士，也要善待...！”

　　“是的...。”张敬也跟着笑了起来：“所以齐王殿下现在已经将这位伙头军给收在了麾下，安置在了晋阳公主殿下的侍卫头上...晋阳公主殿下因此获利一万贯...！”

　　“噗...！”李世民一口茶水喷了出来道：“就这样李佑就给了兕子一万贯，上次李佑不是也给了兕子一万贯，那兕子现在手中不是有两万贯。

　　呀...朕的兕子现在如此的富有...这李佑也是的，要知道朕得身边也有百骑名额，也可以给他，而且朕不像兕子，五千贯就可以了...！”

　　李世民说完，张敬一个荒唐。

　　随后李世民哈哈一笑再次问道：“那现在李佑前往难民那里做什么...难道是要去施粥...？”

　　“不是...齐王殿下去难民那里是要招募工人...。”

　　“招募工人...？”

　　“是的，陛下...齐王殿下已经在敦化坊造了一些作坊出来，不知道要生产什么，现在正需要人手，正好这些难民来了，齐王殿下认为授人以鱼不如授人以渔...所以准备招募三千人...！”

　　“好...好一个授人以鱼不如授人以渔...李佑这个小子这次被朕削了王爵，是真的和重生了一样，不错，不错...好了...你先下去吧...以后也不需要总是盯着李佑了，这个小子虽然还是很混，但是确实和以前不一样了。

　　你现在唯一的任务就是将不良人给组建好，其次就是宫中的事情必须要有眉目，朕现在太想朕的兕子了，虽然兕子在李佑的身边很好。

　　但是朕认为还是待在朕的身边最好。”

　　“遵旨...！”张敬一个躬身，而后慢慢离开。

　　看着张敬离开，李世民也是微微的缓了一口气，这个时候就听李世民微微的道：“李佑虽然性格大变，但是却不需要朕再来操心。

　　可是承乾和青雀，朕到底该如何呀。

　　武德殿，高丽，军马，后宫...！”

　　李世民的眉头再次皱了起来，这位大唐的主宰也有着属于他的无奈，其中两位儿子的问题，应该是他最纠结的事情，说真的，此时李世民多想其中一位是自己的庶子呀，那就宰起来不心疼了。

　　可是没有办法，这两人都是自己的嫡子，一个是嫡长子，一个自己最宠的嫡子，两个人那是手心手背都是肉，一个都舍不得丢...微微摇头，李世民苦涩不已。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十四章 朕也可以给名额呀免费阅读。https://xs.23sk.com 