    第78章 轮回女帝分身显化

    回到古神界。

    叶天把第四世的事情以及太古生物的事情告诉了古神碑。

    古神碑听了以后竟然告诉叶天。

    他知道那一世的事情。

    因为那个时候虽然古神界还在虚无中漂流。

    但他能够感知外界的一些事情。

    甚至他曾经见过第四世的叶天本尊，狠人大帝，无始大帝，和一只恐怖的大黑狗。

    只不过为了保护古神界不被外界发现和破坏。

    他将古神界与外界隔离。

    哪怕当年诸天万界都被打碎了！

    古神界依然漂流在虚无深处，直到这一世才出现。

    “什么！”

    “前辈你见证的那一世的辉煌？”

    叶天听了以后，心神震动，都感觉不可思议啊！

    古神碑沉声道：“古神族是天地间诞生最早的一批生灵，那一世才是最古老的一世，哪怕最终古界崩溃，我依然长存，见证了太多的时代和文明消失在时间长河之中……”

    “至于你的第四世，是我见证过最强大的时代之一……”

    “你第四世巅峰时候的战斗力，与十星古神相差无几，尤其是狠人大帝和无始大帝，在我见过的历史中，天资已算卓越！”

    “至于那个狠人大帝，说来也与我有些缘分，她当初得到了一部分相对完整地古魔传承，但由于年代问题，无法凝聚古魔之体，所以结合毕生所学，融合了古魔传承，创造了吞天魔功，并且根据古魔族的传承，已经找到的部分吞天魔罐的碎片，重新铸造了吞天魔罐！”

    “至于她的吞天魔罐，和你丹田中的那一个，算得上有一些关联！”

    “你的吞天魔罐是古魔族的那一个，而她的只能算是重新炼制的，但也掺杂了吞天魔罐本体碎片，只能算仿制品，可依然被她炼制成帝兵，威力也不容小视……”

    听到古神碑的解释，叶天一阵头大！

    没想到，自己的第四世竟然这么复杂，又和古魔族有关联。

    随后, 叶天又问道“前辈, 既然如此, 那你知道青铜棺的来历吗？”

    “这个青铜棺太过诡异，早已超脱了轮回，实则和我一个等级, 我无法窥探追溯本源，原本我并不想告诉你, 担心你结下大因果, 会害了你！但没想到, 你的第四世居然就是叶天帝，如此一来, 这青铜棺就和你有关系了！”

    “因为你的第四世，虽然凭借自身崛起，但实际上也因为青铜棺崛起！”

    “至于青铜棺到底和你有什么关系, 需要你自己弄清楚……”

    话毕, 叶天陷入了沉思, 不在追问。

    然后他当着古神碑的面, 取出了青铜棺，根据第四世的记忆, 开始观摩棺材内烙印的古文。

    由于拥有前世的记忆。

    上一世，他已经观摩了一次。

    所以这一世再次观摩，很快就找到了感觉。

    棺材内烙印的古文, 像过了过来，在他脑海中凝聚成一枚枚金色的文字, 构筑成了一片经文。

    而这个时候，他命海中的轮回经居然颤抖。

    居然和青铜棺内的经文融合在了一起。

    “怎么会这样？”叶天震惊, 十分疑惑不解。

    轮回经可是轮回女帝创建的经文啊！

    为什么会和青铜棺的经文融合在一起？

    难道说，轮回经原本就是根据青铜棺的经文演化来的？

    就在叶天还没搞清楚什么情况的时候。

    轮回塔在感知轮回经的变化, 突然震动了起来, 轮回塔中第九层一道身影从中飞了出来，进入了古神界!

    要知道, 轮回塔自创立以来，十分神秘, 从未有人登陆过第九层。

    虽然大家都猜测, 轮回塔第九层和前面几层一样，都是轮回之力构筑的空间，但里面有什么, 谁都不知道。

    没想到, 里面竟然留着一丝轮回女帝的分身！

    “轮回女帝！”

    “她竟然真的还活着！”

    “还在轮回塔内留下了一道分身！”

    这一刻，诸天震动, 无数强者都感受到了轮回女帝的气息, 十分忌惮！

    轮回女帝消失了这么多年，有人觉得她已经陨落，还有人觉得，她已经不在轮回界了！

    所以，暗中有不少人窥探轮回宗。

    想要控制轮回塔！

    没想到，轮回女帝一直留有暗手，将自己的分身留在轮回塔。

    一时间无数势力冷汗直冒。

    庆幸，幸好自己没有贸然冲动。

    否则一尊大帝的分身，能轻易抹杀一切！

    尤其是轮回宗的人十分激动。

    自从女帝离开，他们也不知女帝去了哪里。

    没想到，女帝还有一具分身在轮回塔。

    只是所有人都疑惑。

    轮回女帝的分身去古神界干什么？

    带着疑问，有大能释放神识，想要进入古神界窥探情况。

    但直接被古神碑给击碎！

    自此，无人知道古神界的一切！

    而随着轮回女帝的分身到来，古神碑倒是没有阻止。

    反而让人意想不到的是, 轮回女帝分身竟然恭敬的对古神碑行了一个礼，道：“前辈！”

    这一幕若被外人看到, 恐怕都惊掉下巴！

    一代女帝, 竟然对古神碑行礼, 似乎两人早就认识。

    古神碑说道：“小女娃，不用客气，不管怎么说你已经成了女帝，我俩直接平辈相称即可！”

    轮回女帝摇了摇头，恭敬说道：“前辈，话不能这样说，当年若不是你的帮助，我也不会明悟轮回大道，更无法证道成帝，在我心里，你永远是我的长辈！”

    说完这些，轮回女帝目光就看向了一旁的叶天。

    此刻叶天还盘坐在原地，静静感悟着经文的变化，不知道轮回女帝的到来。

    望着叶天，轮回女帝的目光逐渐柔和了起来，她神色复杂，说道：“没想到，几世轮回，我们还有再次见面的一天，夫君……”

    轮回女帝语出惊人！

    竟然叫叶天夫君！

    这事传出去，恐怕所有人都不敢相信。

    古神碑又好像知道一切，感叹道：“我也没想到，叶天的第四世竟然是你的夫君，只不过关于这件事，没有你本人的同意，我只能当做不知道，并未告诉他，是否让他知晓你的身份，还是看你自己！”

    “前辈，暂时还是不要让叶天知道我和他的关系！”

    “我修的轮回大道，觉醒前世记忆，才知晓一切，我创立轮回宗，在你的帮助下铸造轮回塔，就是为了帮助他觉醒！”

    “只是黑暗已经苏醒，我这一世的本尊已经离开此界，前往仙路的尽头，现在与他相认，只会让他担心！”

    “等到他修为恢复，有能力扛起一切的时候，在告诉他吧！”

    “而我这一具分身为的就是镇守轮回界，若有一天黑暗来袭，守护一切，无法离开轮回塔太久。”

    “此次前来，就是为了赠送本尊留下的礼物！”

    说完，轮回女帝取出一册金色的经文，和无数天材地宝，留在了原地，而后依依不舍的再次看了叶天一眼，飘然离去，返回了轮回塔！

    (本章完)

