    托尼-史塔克：亿万富翁，继承老爹传下来的军工企业-史塔克工业并将之发扬光大；天才发明家，在被绑架期间利用破铜烂铁手工制造出方舟反应堆和钢铁装甲杀出重围；超级英雄，成为自家生产的受害者后浪子回头，自称“钢铁侠”到处行侠仗义；世界大国的狗腿子，加入神盾局创立的“复仇者联盟”；超级黑客，不信任任何人, 把窃取国家机密当理所当然的事情；疯狂科学家，意外制作出试图消灭人类的奥创，亡羊补牢的方式是利用心灵宝石制作出潜在威胁更大的幻视。

    “——试问这么一号人，我猜测你知道时间宝石的所在，难道不是一件合乎情理的事情吗？”当星云乘坐史塔克工业的电梯抵达顶层时，费顿正在论证自己的暴行的合理性。

    胸口的大洞已修补上, 但因为失血而脸色一片惨白的托尼, 没好气道：“听上去就像是我的错一样。”

    “不是谁对谁错的问题，这叫‘体谅’。”反正费顿是绝对不会道歉的。

    托尼看着逐渐从橱窗消失的旧版本钢铁战衣，阴阳怪气地说道：“好吧，那我该怎么‘体谅’一个正在抢我的私有财产的强盗。”

    “学术无国界，请将这视作知识的传承，谁知道你什么时候领便当呢~”瓦里玛作为塞姆利亚大陆培育出来的【机械之神】，情报搜集和处理能力一绝，能够短时间之内破译异世界语言可见一斑，但逆向推导从未接触过的科技是一项困难得多的作业，费顿只能把东西全收走，给予瓦里玛充分的研究时间。

    “给你留下一套撑面子用。”费顿留下的是与上一个版本的钢铁战甲没太多革新技术的Mark4，“话说你能聘请一个艺术生设计战甲的外观吗？头部和配色都太难看了，我拿回去还要找人修改，太麻烦了。”

    托尼这下子实在忍不住了：“如果我没理解错的话，你打算继续帮我‘传承知识’？”

    费顿竖起大拇指：“强烈建议以后制作战甲时一式两份。”

    “…………”托尼瘫倒在沙发上，放弃治疗了。

    等到两人对话结束，星云看着地板上的血泊, 猜到了这里发生了什么, 问道：“为什么要救他？就算不知道时间宝石的情报，他也是我们的敌人。”

    作为灭霸的养女，她自然知晓复仇者联盟粉碎了洛基的阴谋一事。

    “真巧，我也想知道这个问题的答案。”托尼举起手甩动了两下。

    费顿解释道：“我接到的委托是收集无限宝石，不是替你们消灭敌人，请不要搞错委托内容了。”

    托尼猛地从沙发撑起身体：“稍等一下，你是个雇佣兵！？”

    费顿指正道：“确切而言，我的朋友才是雇佣兵，只是他忙着修炼没有时间，我才不得不跑来代工。”

    “你丫的‘重情重义’能不能用在正常点的地方！？你知道自己在做的事情会酿成什么结果吗？”托尼气急败坏道。

    “大不了就一响指随机消灭宇宙半数人口呗~”费顿笑眯眯地泄露内部情报，“请不要质疑我的精神健康状况，我不是这个世界的居民，完成委托就滚蛋了~”

    “什么？”不管是前半句内容还是后半句内容，都让托尼错愕不已。

    星云指责道：“你没必要告诉他这么多。”

    （嗡！）就在托尼尝试追问之际，他的控制台突然浮现出复杂到极致的全息图像，就像是同时运行着几万个进程一样。

    托尼一下子反应过来：“你黑了我的系统！”

    “虽然不是我本人动手的就是了。”从托尼口中没能得到时间宝石的情报，费顿立刻就让瓦里玛黑掉史塔克工业的系统，利用原有的网络大范围收集情报，“瓦里玛, 找一下这花花公子藏得最深的男女关系的照片和视频文件，把文件夹名字告诉我。”

    星云莫名其妙道：“你想干嘛？”

    “我们还要在地球上逗留一段时日，找点乐子嘛~”费顿通过念话得到答案，向托尼询问，“嗯~康乃馨俱乐部？这什么鸟名字……算了，再查一下地址。”

    托尼勃然色变，急忙道：“星期五（人工智能名字），把照片删掉！全部删掉！”

    “别担心，大家都是男人，我不会下作到把那些照片发给你老婆看的，你还是留着当珍藏吧。”从瓦里玛处得知地址后，费顿示意星云跟上，走向电梯。

    星云只能无奈跟上：“……你不是会飞吗？”

    “哥的手不是用来抱丑女的，就算你是蓝莓星人中最漂亮的那一颗，我也欣赏不来，为了让你跟上，我选择用走的，够体贴了吧~”费顿乐呵呵的说道。

    “…………”若不是打不过，星云已经给费顿来一枪了。

    》》》》》》

    （叮）一声响，美国队长、鹰眼、黑寡妇、猎鹰、尼克弗瑞走出电梯。

    算上早一步到达的战争机器和蜘蛛侠，扣除不在地球的绿巨人雷神和受伤送院治疗的绯红女巫，可以帅气地喊一声“复仇者集合”了！

    躺在沙发上挺尸的托尼没有理会因为冬兵而起了矛盾的美国队长，朝黑寡妇说道：“娜塔莎你来得刚好，佩珀送了旺达去医院，罗德和彼得这打扫卫生的技艺还不如我，你帮忙处理下那滩血。”

    黑寡妇自无不可，她之前当过托尼的秘书，只是在此之前要确认一件事：“你的血？”

    “不然呢？我赤手空拳把异世界人揍得一地血？”托尼语气中难掩虚弱，躺在沙发上真不是他试图表达什么，单纯是身体状态恶劣，“说真的，你们确定要在这里开派对？我伤是治好了，但造血干细胞还没把我的血补回来，能不能给我休息的空间？”

    “没有那个时间。”尼克弗瑞不近人情道，“我们需要更具体的情报，而你是唯一接触过敌人的人。”

    “敌人？”托尼冷笑一声，“若是那家伙真的是敌人，这里所有人加起来都未必扛得住一秒。”

    不是费顿太强，而是这里的人太弱，换成隔壁的正义联盟，情况可就不一样了。

    尼克弗瑞皱眉道：“你是什么意思？”

    “我也不知道那家伙是什么意思，他立场似乎有点问题……”托尼没打算把费顿的位置信息透露出去，因为他敢肯定，费顿不会跟尼克弗瑞聊到同一个频道上，聊着聊着说不准让费顿大杀特杀了，“话说，你真的不知道时间宝石在哪吗？”

