    老爸没回来，晚饭就三人吃了，旁边还准备了个小桌子，给汪汪和叽叽。

    诸葛平云吃了一口菜，顿时惊讶了，“阿姨，您这菜怎么做的？不仅好吃，而且…嗯…有一种奇特的能量，充满了生机。虽然很少，但若长期食用，效果将不可忽视。”

    老妈笑了，“平平说要来客人，我特意去买了灵米、灵泉、妖兽肉、灵性蔬菜等。”

    诸葛平云仔细品尝，摇头：“不是啊，灵泉、妖兽肉什么的我也经常吃，但没有这样的效果。”

    老妈笑了：“看来真有变化啊，还以为错觉呢。其实很简单啊，做饭的时候，将张虹放在火上就好。”

    张平默默打开手环，放出一张图片。诸葛平云看了后，一脸无语，“原来朱雀是这么用的啊。”

    老妈霸气的表示：“从小就要教育，不能偷懒，要会做家务才行。”

    “叽叽叽……”小小的张虹在桌子上蹦蹦跳跳，顺便啄了一下埋头吃饭的大山。

    “汪！”大山不满的叫了一声，不过随后就埋头狂吃——给大山吃的，和张平三人吃的一样。

    大山吃的很快，张平还在和诸葛平云讨论朱雀火焰的时候，大山就呜呜低鸣着，咬着盘子放在老妈脚边，呜呜叫着，尾巴欢快的摇摆。

    “好漂亮乖巧的小家伙。骨头都吃了，一点没剩下啊。”老妈一边说着，一边将三块妖兽鹿的排骨放在大山的盘子里，大山屁颠屁颠咬着盘子回到自己的宝座。

    张虹歪着脑袋看着大山的尾巴，它那长长的尾翎也开始摇摆起来。

    张平一脸黑线，“阿虹，不准摇尾巴，那不是你该干的事情。”

    不过一分钟，金黄的京巴又可怜兮兮的回来了，用那水晶的大眼睛看着老妈出神。

    老妈惊呼：“吃的这么快？”

    张平笑了：“妈，别看大山不大，可是妖兽呢。”

    “哦，也是。”老妈想了想，却是从盆子里捡了几块肉放盘子里，而后将整个盆子直接放在大山面前。

    “汪汪……”大山兴奋的叫喊，毛茸茸的尾巴都舞出了残影。

    “叽叽喳喳……”张虹飘在老妈面前，扯着嗓子喊。

    “你又不吃饭。”老妈翻白眼。

    “叽叽叽……”张虹飘在半空，满身都是委屈，翅膀指着一个个菜肴，叫的不停：

    做菜的时候用到我，做完就不要我了？

    诸葛平云看的好笑，问张平：“师弟，它平时吃什么？”

    张平耸耸肩，在储物戒指上摸了一下，手上出现一颗丹药。

    “叽叽喳喳……”张虹兴奋的飞向炸张平，张口吐出一缕火焰缠住丹药。丹药在火焰下瞬间化作一点点粉末，但却有一缕精华被火焰吸收。明显大了一圈的火焰飞回张虹口中。

    诸葛平云看的有趣，从身上掏出一个小盒子，打开后有一片淡淡的氤氲气息散开。张平看了一眼就知道：

    “你这丹药保存的不好，药性都散了。至少也要包裹一层食用蜡，防止氧化受潮、隔绝外界污染。”

    “就是普通的丹药，我都快忘了。”诸葛平云将小盒子推向张虹，盒子里有整齐的八颗丹药。似乎是筑基丹。这东西不便宜，不过诸葛平云怕是不放在心上了。

    一道金色的火焰卷过，八颗丹药化作飞灰，盒子丝毫无损，只有一缕精纯的金色火焰飞回张虹小巧的鸟喙中。

    “叽叽喳喳……”张虹蹦蹦跳跳。

    诸葛平云从旁边的背包里拿出一个大盒子来，打开后，竟然整整有一盒子的丹药。张平看了一眼，大多不认识，少许几个认识的也都价值不菲。

    诸葛平云将盒子放在张虹面前，手却挡在盒子前面，笑眯眯的看着张虹：“张虹，我们做个交易如何，丹药给你，你这种火焰给我一缕，做个火种？”

    “噗嗤噗嗤……”张虹忽闪着翅膀，飞到了张平肩膀上，脑袋直接藏在翅膀下面，尾巴一抖一抖的。

    诸葛平云愣了，“它这是什么意思？”

    张平笑了笑，“小孩子，闹脾气呢。”

    你这点丹药就想换一缕太阳真火做火种？看把你美的。

    诸葛平云终究不是笨蛋，反应过来，笑了，却也很直接的表示：“张平，这种火焰可否分一缕做火种？”

    张平想了想说道：“分一缕火焰出来可以，如果要做火种，就会伤及张虹的本源。你需要拿出一定的东西来弥补这种本源。本源的东西，师兄明白的。”

    诸葛平云若有所思的点头，想了想说道：“我有一颗‘玄丹’，不知可否？”

    “玄丹？”

    “玄丹境界的妖族，相当于我们的元婴期。其核心就是玄丹，一种高级的妖丹。大约相当于我们元婴期的元婴和元神的集合体，还带有妖族的天赋能力。”

    张平转头看向张虹，张虹没有表示。张平说道：“这样吧，师兄将玄丹拿过来，看看张虹是否愿意。这小家伙也有自己的思想，我不能害了它。”

    诸葛平云笑了：“没问题。”

    晚饭吃的尽兴，而后张平和诸葛平云又讨论了一些修行的问题后，大家就散了。

    离开张平家里，诸葛平云却冷静下来：“仅仅只有一颗玄丹……价值可能不够。张平不是笨蛋，那张虹又是特殊的火焰生命，多准备一些才行。一种火焰生命啊，张平可真幸运。

    对了，听说是从猼訑族拍卖的朱雀石胎？不知道现在还有没有了。”

    却说张平，晚上就在教导张虹：“一定要记住，就算看到玄丹，也要不屑一顾。现在盯着你的很多，你要是松口了，以后他们会用各种玄丹诱惑你、剥削你、压榨你。”

    “叽叽喳喳……”张虹蹦蹦跳跳，但奇怪的是张平大概能懂它的意思——很好啊，一缕火焰而已，做个种子也很简单，我损失不大。

    “不是损失大不大的问题，而是要的人会很多。人类这边的高手数量超乎你的想想，我以后要接触的高手更会很多很多。

    哪怕为了你自己，也要狠狠的要价。一颗玄丹绝对不行。你要按照一万倍、甚至十万倍的差价去要。记住了吗？”

    “叽叽！”张虹点头。

    虽然现在的张虹还很‘白纸’，有些东西自己不太明白，但没关系，张平怎么说就怎么做。一万倍差价还是很容易的。

    而后张平用了一夜的时间，和张虹讲解各种人情啊、关系啊、腹黑啊……

