    太过一帆风顺的发展短时间内没有问题，时间长了的话，总会让人联想到什么的，不说郑逸尘了，像是别的势力，哪个发展起来的时候没有遇到过一些坎坷和障碍，没有障碍的事后都被人证实了那些势力背后都证实了有着更大的力量推动着，比如所……探索这联盟。

    探索者联盟的发展就是一帆风顺的，还有一些别的势力发展顺利的，背后基本上都有大势力的影子，要么就是帝国在背后暗中操作着什么，郑逸尘的顺利是很多人都得罪不起他，或者是不想要轻易得罪郑逸尘，但是不要忘记了，郑逸尘牵扯到的魔女很多，稍稍不慎就容易暴露，所以眼下发生的事情不一定是坏事，前提是这件事里面没有魔女过多的参与，给他带来什么额外的便利。

    芙丽妲知道这一点，别的魔女也知道，所以她们那边商量的事情基本上都是让郑逸尘自己去施行的，而不是她们真的要暗中帮忙做什么，真能在这件事里面直接做干涉的魔女就只有情感魔女琴了，琴掌握着一个大商会，通过大商会的力量的确是能给郑逸尘带来额外的帮助。

    不过具体如何看郑逸尘怎么折腾了，从他现在的直接反击来看，郑逸尘是使用了强势的风格，用这种方式告诉别人，他虽然日常的时候很好说话，实际上他并不是什么好惹的存在，如果因为圣堂教会那边单方面表现出来的制裁，就和郑逸尘断绝合作亦或者是想着趁火打劫，那就先做好遭遇反噬的准备吧。

    普利地下城这里挑选好住处的维拉，看着魔兵召唤书上面的信息，不由的露出了几分怪异的神色，郑逸尘居然主动的联系了她，不仅主动的联系了，甚至还带来了相当好的消息，有关于觉醒魔药的购买份额，龙族能够得到一些额外的特殊购买渠道，简单的来说就是那种不刻意去竞争，也能够得到一定数量的保底份额，加上保底的份额以及竞争购买到的，龙族那边得到的觉醒魔药数量一下子就提升上来了，当然根据龙族的状态，对于觉醒魔药的需求依旧是海量的。

    不过能够提升购买量也算是很大的收获了，只是郑逸尘怎么突然就发神经干出来了这种事情呢？这不算是那条龙的风格吧？

    毕竟觉醒魔药的保底份额基本上已经固定了下来，按照那条龙的性格，是不会主动破坏这种规矩的，可他偏偏就这么做了，是专门给龙族开后门，还是……别的原因？觉得这事不简单的维拉一边给郑逸尘做出来了回复，一边翻看着魔兵论坛，尝试从上面找到一些最新的有关的新闻，可惜有些事情是保密的，她并没有从上面发现什么不对劲。

    只能略显试探的询问了一下：“你这是突然回心转意了，这么做？”

    “怎么？能让龙族得利的行为还不好啊？”郑逸尘很快就做出来了回复。

    维拉依旧奇怪，并不相信郑逸尘这话：“就算你这么说了，可这事也太突然了吧，到底发生了什么事情？”

    说到这里，维拉脑海里闪过了一道灵光，她继续问道：“难道说是和那个新生魔女有关系？”

    另一端的郑逸尘看着维拉的回复，这条母龙也是挺聪明的嘛：“没错，因为那个新生魔女的关系，圣堂教会和我这边彻底的撕破脸了，所以和圣堂教会合作的份额就是顺便的转给龙族那边了。”

    “这样啊。”维拉明显的松了口气，有着原因的好处比起那种没有缘由的好处来的实在的多，郑逸尘若是真的没有缘由的那么做了，不仅是她会很在意，龙族那边也会显得相当的在意，可有着具体的原因之后，这件事就变得容易让人接受了，圣堂教会的风格，因为一名新生魔女的原因和郑逸尘闹掰是绝对有可能的。

    她继续回复道：“不要担心，如果遇到了无法抗拒的事情，你可以直接回龙界，以你的能力带上两名魔女的影响也不大。”

    郑逸尘已经有了龙族号角了，想要回到龙界根本不需要什么指引，龙族号角自然就能够引导郑逸尘回到龙界那边，在维拉看来，郑逸尘能忽略掉别的合作者，直接将属于圣堂教会的保底购买份额交给龙族，这本身就是一种归属感了。

    “看情况吧，目前我能扶得住，没什么事情就这样了。”郑逸尘回答道，然后切断了通讯，保底份额给龙族也没什么不好的，龙族的体质对觉醒魔药的需求量也不小，需求量很大不说成功率更低，所以给龙族了，他们短时间内也不会出现过多的实力膨胀情况，而给别的势力就不一样了，大数据方面很难掩盖的，给魔药师协会的话，他们未必能守得住，给边境长城的话，虽然也是一个不错的选择，但边境长城那边基本上不管外界的事情。

    在大陆的影响里虽然很大，可仅限于影响力，而不是干涉的能力，他们只管边境长城以及封锁结界，所以给他们也不能给郑逸尘带来实质性的帮助，黑暗教会？给他们的话之后黑暗教会保证拉出来一大批的觉醒魔女，到时候还能指望黑暗教会会因此感谢郑逸尘？他们只会觉得郑逸尘是条大蠢龙。

    当然也有另一种说法，就是支援黑暗教会，扶持一下，让他们培养出来更多的魔女力量和圣堂教会死磕，这想法是很不错，可不要忘了不久前因为黑暗教会和圣堂教会的纷争，打算浑水摸鱼一把的奥布帝国，奥布帝国的想法很好，但是最终的结果呢？

    人家直接不带奥布帝国去玩了，他们能打的满头血，却不意味着就能看着别人坑他们啊，两个教会纷争严重，但有人明显想要挑唆一下，暗中得利，他们也不介意提前将那种人给踹出去，之后重新竞争，止损不说还能避免更多的意外，举手之劳，做就做了。

    所以两头引战的方式，在这种有底蕴的大势力面前真的很难折腾起来，人家能发展成一个大势力，又不是傻子，随随便便就能上当的话，早就被别人给坑死了，那轮得到现在的郑逸尘，与虎谋皮不如将其给鸡肋化的处理掉，还能避免诸多的意外。

    毕竟这部分的保底份额不好好的处理掉，捏在手里也是麻烦，早点处理掉早点没事，现在丢给了龙族，别人有什么想法也要看看之后能不能从龙族那边争取过来了，想要争取也行啊，直接去龙界顶着那些龙的需求去和他们谈。

    等到郑逸尘处理掉这件事之后，圣堂教会那边也基本上发现了魔药的保底份额的被砍了的问题，对此相关的后勤部门只是做了一次简单的上报，激进派替换了温和派处理郑逸尘的问题时，他们就能想到这样的情况了，所以出现了如此的问题，除了无奈之外，别的事情也轮不到他们改变什么，后勤部不管别的闲事。

    处理好了这些事情，郑逸尘本尊在外边走了一圈，发现新联盟里的不少人看着他的视线都有些怪怪的，昨晚的冲突他们的印象很深刻的，不过在这里的人不是所有都买黑暗教会和圣堂教会的账，因为那一场冲突，三大帝国觉得他们的机会来了，准备找时间和郑逸尘好好的接触一下。

    而郑逸尘则是直接忽略掉了这些视线，依旧自顾自的做着自己要做的事情，只是之后本尊不能留在这个地方了，黑暗教会和圣堂教会能联手搞他一波，那肯定就有第二波第三波，所以等到一些问题处理的差不多了之后，他就准备快速溜号，现在尽可能的做准备吧，郑逸尘是舍不得这个上古遗迹里存留着的各种知识，等到机会合适了，或者是要彻底的撕破脸打一场的时候，郑逸尘还真就不介意来一次狠得，直接将这里给彻底的洗劫干净。

    现在嘛，尽可能的走好准备咯，战龙机甲是飞魔女力量下的最大依仗，消魔刀之类的道具也要准备，唔，干脆的在自己住着的地方埋两颗核弹好了，异界的魔改版核弹，郑逸尘以超高压缩的方式制作出来的独特超级武器，将元素力量极致的压缩到了极限的同时有混入和冲突性的元素力量，避免被压缩起来的元素力量出现固化的现象，使其一直保持着一种狂躁的状态。

    能做出来这种东西，依琳对元素力量的融合研究功不可没，没有那一份研究郑逸尘还真就折腾不出来这种超级武器，单纯的压缩元素力量的方式，郑逸尘试过很多次了，缺乏了让元素力量保持着高度活跃状态的因素时，单一的压缩的元素力量在被压缩到了一定程度后，就会出现液化的现象，进一步压缩的话则是会物质化，变成固体元素，也就是类似于元素结晶的东西。

    这种东西虽然也能引爆，但是爆炸的威力还不如拿来当做是增幅性材料的使用率高呢。

    就先埋两颗预防万一好了，一颗留给圣堂教会一颗留给黑暗教会，但愿没有使用的机会啦，那玩意郑逸尘的存量也不多的，用一颗想要弥补回来就需要接近半月的时间，制作的速度快了那玩意还能称之为超级武器？

    “要打牌吗？”

    地牢里，郑逸尘路过洋娃娃的区域时，耳边响起了洋娃娃的声音，郑逸尘稍稍的愣了一下，瞥了一眼封锁着的牢笼，这玩意已经能够透过这个牢笼开始对外说话了，这是地牢的情况出现了衰退，还是洋娃娃接触的人多了，所以对地牢的压制有了额外的抗性？

    他走到了洋娃娃对面的眼魔那边，这个眼魔浑身的眼睛齐刷刷的看着郑逸尘，露出来了‘眼巴巴’的神色，眼魔早就和郑逸尘完成了好几次的交换了，他一直都是眼魔脱离地牢的最佳人选，但是每一次都失败了，郑逸尘带走的任何一颗眼球都发挥不出来该有的效果，至于别人，它分出去的那些眼球更是没有机会发挥出来效果，新联盟的人做事和很绝。

    防备能力也很强，到目前为止，地牢生物提供的材料就没有失控的，这个就要感谢郑逸尘提供的一份额外的情报了，那份情报让这些与虎谋皮的人都意识到了一个问题，他们从地牢生物身上得到的任何材料，其实都有很大的风险，不是得到材料的时的风险，是得到了材料之后的风险，那些材料上面或多或少的都寄存了这些地牢生物的邪恶力量，那些力量在地牢中显得无关紧要，但是离开地牢后，就会发挥出来该有的效果，直接或者是潜移默化的影响接触到的存在。

    从而成为地牢生物脱离地牢的一把特殊的钥匙，郑逸尘这一份情报的提供发挥出来了巨大的作用，因此地牢生物们从开始折腾到现在都处于一种相当郁闷的状态，有关于这方面的信息，没有人主动对这些地牢生物讲述，谁那么做了就是所有人的敌人，能够从这些地牢生物身上得到相应的材料不就是因为它们想着脱离这里吗、

    如果让它们知道了它们的阴招已经被识破了，想要轻易的从地牢生物身上获取相应的材料就很困难了吧，当然大家也不是傻子，这种方式并不能维持太久，这些地牢生物迟早会意识到问题不对劲，所以他们能做的就是在研究透彻地牢之前，尽可能的压榨这些地牢生物的价值了，争取等到它们发现问题之前，将它们的最大价值给压榨干净。

    到时候地牢生物意识到了问题也晚了，反正它们能够提供的材料都已经提供的够多了，甚至已经通过生命魔技培养出来了相应的替代品……现在都有一些势力专门研究地牢生物提供的活体材料上面的隐藏力量，如何不破坏活性素材的前提下，直接清理到那些隐藏力量，从而用生命魔技培养出来同类型的素材，为之后长久性的使用。

    所以这些地牢生物的价值一直都在被快速的榨干着，就这个眼魔的眼珠子，郑逸尘那边就多存了一大堆了，说起来了这个眼魔也是有足够的耐心，明明失败了那么多次，依旧用着和以前一样的办法……或许这些地牢生物不是没有发现不对劲，而是发现了之后也装作没有发现，一直保持着憨憨的状态，仿佛真的是什么都不知道那样。

    一直维持着傻傻的状态，万一就有人真的不小心搞出来了什么事情呢？

    日常的完成了和眼魔之间的‘材料’交易，郑逸尘若有所思的瞥了一眼这个仿佛茫然无知的眼魔，他的猜想暂时就保留啦，说不准也有聪明人想到了这一点，但是大家都没有直接说出来的前提下，自己说那么多干什么呢？做好自己的事情就行了，眼下郑逸尘正处于一个极端不受欢迎的状态，没必要弄出来那么多的事情。

    重新瞥了一眼被封锁的洋娃娃方向，郑逸尘收起来了手里的黑袋子，绕过了那边，向下一个目标走去，地牢中的眼魔的兄弟姐妹有好几个呢，单单是一个眼魔的眼珠子材料还不够，郑逸尘还需要剩下的几个眼魔的眼珠子做一些东西，以供接下来的一些事情使用，本体在这个地方，他要做出来一个能够紧急预警的宝贝放在自己的身边。

    对外郑逸尘可以大张旗鼓的使用自己做出来的武器，对自身嘛，谨慎一些一点都不过分，他身边的狼太多了。

