
　　珍宝会还在继续，虽然后面的东西，对于杨奇而言，已经没有什么兴趣，不过他还是耐心的看完整个珍宝会。最后一件压轴的乃是一具武宗巅峰的妖兽尸体。

　　虽然是死去的武宗巅峰妖兽，可妖兽尸体浑身是宝，不但可以用来培养虫兽，炼制丹药炼制元兵，甚至可以提炼血脉。

　　这妖兽的尸体，仅仅只是报价，就直接达到了十万元晶，而最终成交价，而是达到了二十一万元晶。

　　武宗巅峰的妖兽，若是体内有强大的血脉，爆发出来的战力，绝对堪比出入武尊的强者，而且妖兽往往都有特殊手段，想要斩杀武宗巅峰的妖兽，除非是武尊强者出手。因此一具武宗巅峰妖兽的尸体，价值才会如此之高。

　　珍宝会结束，杨奇直接离开了珍宝阁，刚刚离开，就感觉到有数道不弱的气息跟在身后。

　　“看来盯上我的我不只是林家啊！”感受到身后强大的气息，杨奇的目光不由一凝，之前他花了七万五千元晶购买血阳花，显然是引起了一些有心人的注意。

　　虽然雁山郡城禁制厮杀，可暗中杀戮依然不少，杀人夺宝的更是大有人在，也就是帝都，大楚皇室的掌控力量最强，哪里才是真正的禁止厮杀，就算是武尊强者也不敢违背。

　　“先离开这里。”血阳花到手，杨奇也没有继续留在雁山郡城的打算，直接朝城外赶去。

　　“居然打算离开郡城，简直就是自寻死路。”发现杨奇居然打算离开郡城，林泉眼中闪过一道杀机。

　　在雁山郡城动手，他可能还有些顾忌，传出去对于林家的名声多少有些影响，可是离开郡城，谁能知道是他动的手？

　　“敢和我争，这一次我不但要得到血阳花，而且还要你的命！”林泉冷冷一笑，身形一闪，快步的跟上了杨奇。

　　一路疾驰，杨奇很快便是离开了郡城，而身后跟随而来的气息，也是减少，只剩下一道，正是之前在至尊包厢开口威胁的林泉。

　　“差不多了。”望着远处的郡城，林泉暗暗道，再继续跟下去，说不定杨奇有什么手段摆脱他。如今距离郡城也有一段距离，正是杀死杨奇的好机会！

　　嗖~

　　想到这里，林泉脚下一点，顿时加快了速度，迅速朝着杨奇掠去。

　　“嗯？竟然停了下来？”看着前方停下的杨奇，林泉不由一愣。

　　整个人也是变得警惕起来，虽然杨奇只是二星武宗，可明知道他的修为不如自己，依然敢留下来，林泉可不会傻到认为对方主动留下来送死。

　　“终于来了。”看着远处一脸警惕的林泉，杨奇脸上露出了一丝笑容。

　　到了紫辰大陆后，他还为和紫辰大陆的修行者交手过，这一次林泉主动追杀而来，他怎么会放过如此机会。当然这也和林泉只是四星武宗有关，若是对方的实力太强，杨奇肯定会第一时间逃走。

　　而林泉只是四星武宗，虽然修为在他之上，但想要杀他却几乎不可能，趁着这个机会和紫辰大陆的同辈交手，这可是难得的机会！

　　“你在等我？”林泉眉头一挑，目光落在杨奇的身上，以他的眼力，一眼便是看出，杨奇的模样经过易容。

　　“不错。”杨奇微微点头，身上涌出一股强大的战意，“既然来了便让我试试，你凭什么来杀我！”

　　原来是个武痴！

　　感受到杨奇身上的强大战意，林泉立刻明白过来，对方之所以等他，只是为了和他交手，这种武痴，在修行界之中并不少见，甚至一些武痴四处挑战天骄榜的修行者。

　　“区区二星武宗，今天我就杀了你。”林泉冷哼一声，体内元力一动，一股强大的气息自他的身上散发而出。

　　嗖~

　　身形一动，如同奔雷，瞬间便是来到杨奇身前，手中大刀直接朝着杨奇劈了下去。

　　“来的好！”

　　杨奇手中长剑一震，迎上了林泉的攻击。

　　双方瞬间战在一起，虽然修为不如林泉，可仗着精妙的剑法，一时之间，林泉竟然也奈何不得杨奇。

　　“这小子的实力……”

　　林泉脸色有些难看，他可是要拜入流云宗的天才，仗着四星武宗的修为，居然奈何不得一个二星武宗！

　　“裂空斩！”心知短时间内无法拿下杨奇，林泉不敢耽搁直接催动刀势，施展杀招。

　　一道可怕的刀光凌空斩落，四周的空气，仿佛都在这一刻被凝固一般，刀光笼罩杨奇，让他根本无法避开。

　　“刀势大成！”

　　杨奇目光一凝，虽然是刀势大成，可林泉施展出来的刀势明显比地球修行者更加的强大，在紫辰大陆天地之势，远比地球修行界更加强大，修行者能够借用的威能，自然也更强。以林泉的修为施展出，足以堪比地球修行界五星武宗的权利一击，完全不弱于当初圣皇借助百丈虚影施展的攻击！

　　“皓月长空！”

　　面对着百丈刀光，杨奇没有丝毫的犹豫，体内的元力疯狂催动，一道凌厉的剑光迎上了那可怕的刀光。

　　“轰~”

　　两道攻击轰击在一起，无形的能量逸散，以那巨响为中心，方圆百丈都是被夷为平地。

　　“你到底是谁？”看着挡住自己杀招的杨奇，林泉的脸色顿时沉了下来。

　　一个二星武宗，居然挡住了他这个四星武宗施展的杀招，这样的人，绝对不是什么普通的散修，若是普通散修拥有这样强大的实力，哪还有他们这些修行者的立足之地。

　　“你只有这点实力吗？”杨奇没有理会林泉的话，而是淡淡道。

　　林泉的实力不错，甚至比当初拥有圣杯的奥斯丁还要强上不少，可杨奇也早已经不是一星武宗，踏入二星武宗的他，实力堪比寻常的三星武宗，借助剑法面对四星武宗也不落入下风。

　　“狂妄！”听到杨奇的话，林泉不由大怒，他堂堂林家三公子，四星武宗的修为，居然被一个二星武宗看不起？

　　“我要你死！”

　　林泉怒吼一声，下一刻，身上的气息攀升起来，竟然是直接达到了五星武宗的层次。

　　“能够逼得我动用秘法，你也算是死的其所了。”林泉冷哼一声，被一个二星武宗逼到如此地步，如果说之前他想要斩杀杨奇是为了抢夺血阳花。那么现在，林泉想要杀杨奇，已经不是单纯的为了抢夺血阳花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百九十二章 袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 