    上泰界，虽然还没到小秘境正式开启的日子，但人家都能撕裂空间而来，他们强开一个小秘境有多难吗？

    都没用陆灵蹊出手，陆安几下一转，一个人就搞定了。

    陆灵蹊和余呦呦一齐冲进他撑起来的小门，等到陆安也进去的时候，那片显露的秘地已经被迷雾笼罩。

    几只小雀儿叽叽喳喳彼此追逐着从东边冲进迷雾的瞬间，就好像传送一般被扔到了西边，它们炸着毛，吓得尖叫着逃离。

    季昌哪里知道，这边有人守株待兔？

    虽然知道，从这里走，冒的风险会很大，但是，只要不是一下子进到天渊七界，以他的修为，就可以撑出一片空间。

    这不是不成熟的空间裂缝，当初开辟到乱星海的空间裂缝，他都有参与，现在重新撑开这个成熟的空间裂缝，在季昌想来，风险是有，但跟天渡境比起来，冒的那点风险，完全可以忽略不记。

    此时的他哪里知道，十数里外，刑堂的几个影卫，此时正拿着特制的容器，把里面的鬼雾倒出来。

    这是他们早就收集的鬼井鬼雾，容器轻倾，鬼雾虽然有一部分散开了，但大部分，还是被鬼井吸引，自动自地笼罩回去。

    季肖很快便发现，这里的鬼雾越发浓郁起来，连近在咫尺的印颜面容好像都染了一丝黑气。

    这？

    “季昌，一定要注意安全！”

    想了想，他到底传音给季昌，“实在没办法的时候，保全你和印颜便可。”

    其他族人出生的时候，便先天不足，就算有荒兽肉补充，未来，也不能走多远了，所以，太危险的情况下，也只能舍弃。

    “人手不足，也不用担心，人族大都贪婪，你也可以在那边慢慢运作，逼林蹊把天渡境交到他们的联盟处。”

    天下堂的某些长老，他们都可以收买，更不要说对仙界有万般渴望的小界化神了。

    “林蹊身上有毒，多宣传宣传余求逆毒而上，用了多少世间难得的灵物，顺便告诉他们，原本可算四大仙宗之首的云天海阁因为他，都落到了四大仙宗之末了。”

    “……知道了。”

    季昌又不傻，“别光盯着我这里，警戒四周。”

    仙界也有某些对他们怀有深深戒意的家伙，“一庸最善在背后给人捅刀子。”

    天下堂虽然有他们的人，但是，一庸除了天下堂，还有一个最厉害的打手，那就是刑堂。

    刑堂鲁善就是他手上的一把刀。

    “我打开通道的瞬间，可能就是他出手的真正时间。”

    他们在仙界忙了这么久，那个笑面虎不可能一点也不知道，他知道，却听之任之，就一定有猫腻。

    “行！我知道了。”

    季肖当然就笼在这一片，不过，到目前为止，方圆千里之地，除了一些妖兽，几个连天仙都不算的低阶小修，其他，还真没什么发现，“外面的事，你不用担心，有我。”

    “……”

    鬼井下，季昌也不再说话，全力破开空间。

    随着他一个又一个手印打开，随着他脑门的汗一个个地砸下来，原本坚实的土地，终于开始虚化起来。

    时间一点一点地过，每一息对他来说好像都是很大负担似的，不过，随着虚化的通道开始坚实起来后，季昌脸上的笑容掩都掩不住。

    “成了，快下来，依次进入。”

    话音刚落，印颜等人就按照顺序依次冲了下来。

    ……

    石摊上的迷雾渐起，陆灵蹊拉着余呦呦和陆安老祖，连忙往旁边退了退。

    虽然说，柳酒儿给她的卦是上上大吉，可有过一次心里阴影的她还是不敢赌。

    没有一定的修为，仙界真不是好混的。

    余呦呦上去了，可能被吴家人害了，陆安老祖上去了，不动十面埋伏还好，一旦动了，也许都不止是佐蒙人盯上。

    她……

    陆灵蹊准备安安生生地飞升成仙，不想再节外生枝。

    “要来了吗？”

    余呦呦有些小激动。

    当年她爹就是误入这个通道才有她的呢。

    “灵蹊，你说我爹……他知不知道混沌巨魔人在鬼井处的动作啊？”

    按灵蹊所说，鬼井所在的地方，虽然已经不属于云天海阁的辖地，可是，云天海阁离那里最近，按理，他做为掌门人，应该是知道的。

    “他如果知道，会不会……”

    “应该不会。”

    啊？

    为什么？

    不仅余呦呦看向陆灵蹊，就是陆安都看了她一眼。

    “我们这里有界域保护。”

    陆灵蹊跟他们解释，“余伯伯知道我是谁，又打听过你和陆安老祖，哪里会为我们担心？他可能恨不能帮混沌巨魔人一把，让他们早过来，给我们锻炼战力，弄点战力品呢。”

    “……”

    原来她的爹是这样的人吗？

    余呦呦眼中闪过一抹笑意，“此间事了，我要和你一块闭关。”

    灵蹊给她带回的东西，她孝敬了师父好些，“陆前辈，我们都一起吧，免得她跑得太快，我们追都追不上。”

    “成！”

    陆安笑着抚了抚胡子。

    两个孩子的心都正，要不然，也不能在上泰界入侵的时候，成为生死之交，你帮我，我帮你的。

    “灵蹊手上还有不少好东西。”

    “祖爷爷，她手上的更多。”

    陆灵蹊连忙拉住跟她们一比，就穷哈哈的祖爷，“您怎么能打劫我？我……”

    她正要再说什么，突然若有所感地看向秘地的某一处，“谁？”

    秘地刚刚开启，按理说是不可能有人进来的。

    “好久不见！”

    被人发现了，而且，还是曾经的故人。

    猂狸无可奈何地显出身形，“两位道友别来无恙！”

    猂狸？

    陆灵蹊和余呦呦飞速互望了一眼。

    这家伙什么时候跑出来的？

    而且，看样子……

    “别这么看着我，当年奇怪岛现世，我就顺势脱困而出了，可是，这些年，你问问余道友，我可曾在这里，真正的大肆杀戮过？”

    它就是黑吃黑。

    在阴魂宗、阴尸宗那边转了几圈。

    猂狸本不想解释，奈何，这个曾经它差点杀了的女孩，也不知怎么回事，身上自有一种让它心悸的气息。

    而且，她和她旁边的病书生陆安，都是同阶无敌呢。

    猂狸惹不起这两个人。

    “最近一些年，外面太平，我在这里安家了。”

    道魔都不干架了，天天忙着挣钱，要不就忙着打架，偏那种架，又不是决生死的，它在外面捞不到什么好处，还时不时要担心要因为修为的进阶，被天劫盯上，干脆就躲在了这里。

    “鬼族修行不容易。”

    当年，它很向往外面的世界，不想呆在那方寸之地。

    可是，离开了那个安稳的地方，它又很怀念那个偶尔可以说说话的老头。

    做为一个妖鬼，不管是道还是魔，见到它，都想把它拿下了。

    当年被它欺负的两个人，如今已有本事，能拿下它了。

    猂狸有些小慌，“几位若是不想我在这里……，我可以马上走。”

    当年老头常说，妖修千年只为成人，鬼修千年，只为重新成人，它这个妖鬼……，虽然黑吃黑了不少，可是感觉，它这辈子可能都成不了人。

    猂狸看了眼阴寒气息将要暴发的地方，其实很舍不得。

    无意中发现这里后，最终选择留在这里，主要还是因为，它感觉，这里有很吸引它的东西，呆着很舒服。

    没想到啊！

    早知道……

    猂狸的眼神太热切，陆灵蹊心下一顿，“你想进去？”

    “可以吗？”

    它是冥兽，其实回到冥界，才算有了真正的出路。

    这里的阴寒鬼雾，感觉有些冥界的气息呢。

    “可以……”

    嘭！

    陆灵蹊的话音未落，猂狸就急冲那里，可是，半途被一道红绫又甩了回去。

    “急什么？我朋友的话还没说完呢。”余呦呦面如寒霜，“猂狸，看在你这些年没做过恶，看在那位前辈的面上，我们可以不计较当初你对我们做的事，但是……”

    “有人要从那个地方跑过来。”

    陆灵蹊接口，“放心，他们不属于这方生灵，就算被你阴了，天地法则也不会降罪于你，反而可能因为你除了外来之物，而抵消曾经的一点罪孽。”

    是吗？

    “……好！”

    它现在没选择权。

    猂狸虽然不太相信她们的话，但是，心中又忍不住的有点期待。

    天道亲闺女和红绫仙子都是道门中人，都正派的很。

    “我亦是这方生灵，只要遇到，定做力所能及之事。”

    “请！”

    鬼雾翻涌的厉害，陆灵蹊没时间再废话了，“我曾经进去过，那里有一个很强大的冥兽，必要的时候，装弱一点，寻求它的庇护吧！”

    “多谢！”

    猂狸试探往前，这一次再无阻碍，它终于放心地冲进翻涌的鬼雾。

    此时，鬼雾好像水开了般，咕嘟咕嘟地往外冒，陆灵蹊光看着，就感觉里面好激烈，“老祖，应该是打起来了。”

    如果是其他地方，她可以进去帮一把，可是这里……

    万一有个什么，可能就会被空间裂缝活活撕了，“我们……”

    咚！咚咚！

    陆安连着弹出三块早年得到的冥石，“等着！”

    经过空间裂缝，经过强大冥兽那一关后，过来的混沌巨魔人，大概也要不行了。

    守株待兔，才是最保险的办法。

    ……

    季肖看着鬼井中翻涌的鬼雾越来越心慌。

    他已经顾不得一庸会不会来阻拦，只恨他能马上过来，如果他能过来，或许他们还能一齐把季昌几个救回来。

    可是，没人。

    周围的小兽，在感觉到鬼雾的气息后，都远离了些，放眼数百里，只有他一个。

    季肖听感觉听到了打斗声，可是，为了他自己的命，他没敢跳进去。

    轰隆隆……

    当大地震颤起来的时候，哪怕隐藏的影卫，都在飞散的鬼雾中闻到了一丝血腥之气。

    他们悄没声息地互视一眼，缩得更深了些。

    这边，陆灵蹊三人也感觉大地有些震动，却也只能默默祝祷那位厉害冥兽，能把那些撕裂空间而来的家伙，全都按在它的地界磨擦。

    “灵蹊，柳酒儿除了给你卜了个上上大吉的卦，”余呦呦捏着红绫法宝，到底忍不住问她，“还说了什么没有？”

    “她说我会心想事成。”

    “你想了什么？”

    余呦呦问这话的时候，陆安也望了过来。

    “我……我想的是，最好那些混沌巨魔人在空间裂缝里死伤大半后，其他上来的人，也全都断胳膊断腿的。”

    这样，他们杀起来就方便了。

    “然后，我们能顺势掏了他们的混沌之晶。”

    混沌巨魔人虽然不是东西，但他们的混沌之晶，着实是好东西。

    陆灵蹊觉得，混沌之晶可能也是帮神陨地最终走向现世的宝物之一。

    她急需这东西。

    “……你想的是不是太好太多了？”

    余呦呦半晌给她一句，“灵蹊，你现在还这样想吗？”

    现在？

    陆灵蹊没敢说。

    鬼雾喷涌得这么厉害，冲过来的混沌巨魔人可能眼睛都是红的，见到她只怕是满怀了恨意。

    他们也曾是这方天地的生灵，万一放开对混沌之身的禁锢，杀他们的动静，恐怕会很大，大战也会很艰难。

    真要那样，以后想瞒季肖，恐怕就不容易了。

    只要没证据，一时之间，他就不能撕破脸，只要不撕破脸，她就还能躲着慢慢成长。

    所以，她现在想的是，这些混蛋最好都死在通道里，混沌之晶……，等她以后成了仙人，再厉害些时想办法。

    “现在随缘吧！”

    陆灵蹊刚把这句话拿出来敷衍他们，就闻到了随鬼雾翻涌而来的血腥之气。

    这是快到了？

    三人顾不得说话，陆安和余呦呦迅速分散开来，只是他们的身形还没稳住，就见一个脖子断了的尸体被鬼雾喷了出来。

    陆灵蹊盯着那尸体半晌，确定它没有变大，松下一口气的时候，抬手灵力一吸，就把那尸体拽到了身边。

    混沌巨魔人死后，凝聚一生修为和精华的混沌之晶会自动浮出身体，出现在额头。

    老天果然没抛弃她，先给了一个心想事成。

    陆灵蹊默默等待第二个的时候，季昌一行人，正遭遇前所未有的危机。

    那巨大的尾巴，跟荒兽的何其相像？

    他们这是遇到宿敌了？还是这通道也能通天渡境？

    “印颜，回去！”

    季昌感觉不放开混沌之身的禁制，是打不过这个成了冥兽的大家伙，更防不过那个神出鬼没的小冥兽。

    别的人，死则死了，但印颜不行。

    他以大力把印颜推回去，“记着，把这里的情况告诉大长老。”

    放开身体禁制的时候，季昌放开了混沌之身的禁制。

    他要试一试，成——他是混沌巨魔一族的英雄，能借着天渡境的荒兽，带领族人重新走向辉煌。

    败……

    反正就这样了。

    印颜被扔回的时候，大地的震动，在仙界和天渊七界两边，都更加明显起来。

    不放心这边的随庆和宜法一行人，在秘地外微有感应的时候，还怀疑是陆灵蹊三人已经跟人家打了起来。

    “没有！”

    被他们盯着的柳酒儿摇头，“师父您看，我的感应珠上，还是只有三个红点。”

    那三个红点分别代表了陆安、师姐和余呦呦呢。

    “一庸长老那样传话给我们，想来……也会在混沌巨魔人过来的空间裂缝上做手脚。”

    “……不要收回去了，就这么托着吧！”

    知袖感觉这东西在外面，他们看着还能放心些，“托个球，累不死你。”

    柳酒儿哪敢废话。

    其实师父不说，她也不敢在诸位师伯和师父的虎视眈眈下，再把这感应珠收起来。

    “知袖，你也别歇着了，”随庆吩咐师妹，“赶快封禁大地，以防这里的震动，引起修士的注意。”

    他们也是秘密而来，可不能让别人注意到。

    知袖瞄瞄宜法和重平，确定他们两个是绝对不会陪她干的，只能老老实实去干活。

    但这一封，就好像停不下来般。

    刚把这边要倒的山体稳住，那边的河又要沸腾。

    刚把河底地脉加持住，那边的林子里，又突然塌出一个大洞，而且，那大洞好像没有尽头般，知袖又忙着拉扯。

    各处出事的频率越来越高，到最后连随庆、重平和宜法都要跟着封禁地动。

    秘地里，陆灵蹊三人默默等着，浓郁的血腥味，已经让陆安不得不掩鼻了。

    尤其在看到随鬼雾喷过来的大大指头，三人的心都有些沉重。

    混沌巨魔人果然放开了他们的身体禁锢，这样一来，哪怕过来一个……

    陆灵蹊刚这样想，就感应到了什么，手心一动，三枚特意找青主儿一同制成的音球就捏在了手上。

    这东西，用过了无痕，谁也别想追查到。

    轰隆隆……

    哗啦啦……

    石摊上的石头全都被什么东西顶了起来。

    陆灵蹊没有犹豫地全力把三枚音球砸下去。

    嘭！嘭嘭！

    三声闷响，炸在土地中，带出了好些好像大树一样的头发，那上面，还有无数血丝。

    “啊~~~~”

    痛呼地下闷声传来，紧跟着，那个就要顶出来的大鼓包，又再次下沉。

    ……

    “是荒兽！”

    印颜的眼睛里即有惊恐又有兴奋，“那只冥兽的前身，一定是荒兽，我看到了一条好大好粗的尾巴，它就用那东西，把我们横七竖八的打散了，大长老，那里可能不仅通天渊七界，还能通我们的天渡境。”

    “……”

    季肖心下一跳。

    如果看守通道的冥兽，在活着时是荒兽的话，与他们混沌巨魔人一定是有仇的。

    就算能通……

    “季昌送你回来之前，我们的人都如何了？”

    “……最开始探路的三个人，掉进又突然化虚的空间裂缝里了，后来，又连着死了四个，我们才遭遇了那个强大冥兽。”

    印颜的声音有些抖。

    族里心心念念的天渡境荒兽，原来以为，有长辈在，他们伸个手就可以捉个吃，没想到……

    “那冥兽用尾巴大力绞动，被昌长老截住以后，我们好像有两个人踉跄着往前逃过去了，但他们又遭遇了一只小冥兽，那小冥兽的爪子特别厉害。”

    想到那个神出鬼没的东西，印颜的心又剧烈跳动起来，“本来，昌长老感觉能按住那条大尾巴，可是，不知怎的，它突然又厉害起来，然后，那小冥兽，好像鬼魅一般，连着抹了西才他们的脖子，昌长老没办法，才完全放开了身体的封印。”

    完全放开，那空间通道必然废了呀！

    本来没死，还能撑住一口气的族人，只要没有抢到另一边，也定然都会被空间风暴活活撕了。

    怪不得，这么大的血腥味呢。

    季肖在心里长长叹了一口气，静等将要被这边地动吸引过来的仙人。

    如今，没有其他办法了，他只能明着认下这件事，然后借天下堂的传界香，问讯天渊七界，有没有他们的族人过去。

    如果有……

    希望有。

    只要还有人活着，就能帮他们问讯林蹊。

    ……

    秘地里，一片狼藉。

    不过，陆灵蹊三个人都没太敢动。

    陆安和余呦呦手中，各扣了好两枚化神修士的灵符。

    只要那里再有鼓包，他们就一点也不吝啬地冲着鼓包扔下去。

    短短半个时辰的时间，这鼓包已经连着冒了四次。

    再冒……

    余呦呦感觉，陆灵蹊和陆家就要亲身干了。

    轰隆隆……

    大地再次震动，之前冒鬼雾的地方，又一个大鼓包要冒出来。

    “灵蹊，不要过去。”

    陆安传讯给陆灵蹊，“他在垂死挣扎。”

    垂死挣扎的时候，于他们可能是最危险的时候。

    “我们还有一击之力。”

    说话间，他高跃身体，一把把手上的两张灵符全都激发，并且直直按下去。

    呼~~~~~~~~

    让陆灵蹊和余呦呦都没想到的是，陆安居然被那气吸住。

