一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这年头的女排姑娘们，那绝对都是最最单纯无比地一个群体，她们平日里除了训练还是训练，几乎难得有个休假机会，更是别想说，在球队之中，还能谈对象处朋友什么

    的，这些个人感情生活，那是完全都被排队在外的……

    陆亦轩忘情之至当场高呼呐喊，

    话语之中虽然有‘我爱你’这种火爆惊人的字眼出现，

    但真心话，他这完全是一种情绪到了的呐喊宣泄，并非真是对榔头姐这些女排姑娘们本人有什么非分之想。

    只是他一时亢奋情绪之下，有点忘乎所以，忘了时代的特殊性。

    所以，‘我爱你’三个字眼儿突兀响起之际，真是引得球场上的女排姑娘们一片恻目。

    还好此刻正好是第三局结束后的换边休息。还好，他高喊过一句“榔头姐，我爱你”之后，又紧跟着补了另一句，“女排姑娘们，我爱你们，你们是全世界最美的一群女人”，这话多少算是，稍稍将女排姑娘们的惊诧

    莫名给舒缓了一些。

    但即便是如此，球场边的榔头姐，也是被队友们一阵挤眉弄眼取笑。

    大家很显然对这个突兀冒出来的勇敢示爱者，还是相当意外又有期待。

    陆亦轩很快从马人杰这些人，还有球场边榔头姐这些女排姑娘们的奇怪表情反应中，反应了过来，意识到自己刚刚呐喊的话的确突兀了些。

    不过，

    将错就错吧！他继续呐喊道：“榔头姐，你们就是最棒的！你们是无敌的！你们注定将会是这场比赛最终的胜利者！你们非但会捧起本界世界杯的冠军奖杯，你们今后在国际赛场上，还

    将陆续不断再捧冠军奖杯，相信我此刻所说的话，世界排坛的未来属于你们，挺过这一场铁血征程的洗礼，你们将会称霸全世界……”

    哇～～～

    一旁，马人杰恨不得当场五体投地拜伏在陆老大脚下。

    陆老大太牛逼了，我们这些人，全程就只会单调地高喊“加油”，充其量再多加上“种花家”几个字，充其量再合唱一下《义勇军进行曲》……

    可是看看陆老大，一边给女排姑娘加油，一边撩妹，一边还神棍十足，喊出称霸全世界的口号。

    这种热捧度，陆老大您不嫌肉麻了些吗？

    话说，陆老大您这么喊，事先有经过女排姑娘们的同意么？

    话说，国人自古以来都是讲究一个中庸内敛，陆老大您在现场这么咄咄逼人的口号喊出来，真就不怕引起什么国际纷争么？

    要知道，这比赛现场，可是有很多海外媒体。

    没看到那些聚集在场边的摄影记者们，此刻纷纷看小丑一样眼神，正在向贵宾席这里打量么……

    第四局比赛开始了！

    比赛乍一开始，士气高昂的女排姑娘们，便率先打出一波3：0的小高潮，这是要一鼓作气打趴东道主的节奏啊！

    陆亦轩的大哥大再次响了起来。项仕强给汇报香江那边的准备情况，说是大湾影业联合寰宇影业，一共紧急筹措了近三十个亿港元的资金，其中相当大一部分，直接就是项仕强跟香江各家财务公司拆借

    的高利贷。

    如今这些钱，已经全部投注在了华夏女排身上。

    另外，香江影视娱乐圈里的大佬们，听闻项仕强和陆亦轩两人的大手笔动作之后，也有相当一些响应号召者，都投了不少钱进去。

    这些资金加在一起的规模，少说也有三十五六个亿港元……

    女排姑娘们在第三局的绝地反击胜出，给了项仕强这些人相当大的振奋刺激。

    加之又有陆亦轩这个，在赚钱能耐上，无论眼光还是本领，向来堪称神奇大牛人的明确导向，有如此赚大钱利好，谁还能按捺得住。

    其实，又何止是陆亦轩、项仕强在趁机疯狂押注华夏女排，现在社会上追加投注华夏女排的资金，还在疯狂增加之中。

    照这样的势头预估，押注华夏女排的资金，只怕是已经突破五十亿港元。

    博彩公司已经开始下调华夏女排的赔率，但直到这时，仍旧没有封盘，看样子，还在坐待最后一波押注资金的疯狂涌入。

    看得出来，博彩公司对于东道主夺冠的掌控，志在必得。

    第四局，已经到了决定冠军提前归属的赛点，这一局，女排姑娘如果胜了东道主，便会以胜场数多于东道主，提前锁定胜利。

    反之，东道主便会以三比一的大比分，夺取最终胜利。

    也就是说，博彩公司操纵比赛的更卑劣小动作，如果要用，肯定就是在这关键一局上演。

    依靠现场裁判的干扰偏袒，就目前女排姑娘们再难压制的势头，已经完全再也起不到任何作用。

    那么，幕后黑手，究竟还要通过什么方式，来达到控制比赛的企图？

    说实话，到了这一刻，陆亦轩也格外揪心起来。

    这样地大庭广众之下，幕后黑手到底要采用什么盘外招？

    继续再找借口延期比赛？

    这似乎已经不太可能，比赛已经打过三局，而且第四局也已经开战，再延期比赛没有任何意义。

    使用杀伤战术，关键时刻，将女排姑娘中的主力，设法弄下场一两个？

    可这也并非篮球或者足球比赛，比赛双方，各据场地一边，根本没可能有近身接触的机会，幕后黑手即便是买通了东道主一方某个队员做内鬼，她要如何下手……

    正胡思乱想着，

    忽然，场上一阵混乱，惊呼声四起。

    果不其然，第四局刚刚开始没几分钟，场上突然就出状况了。

    一直都是担任主攻重炮手的榔头姐，不知道为何，突然捂着肚子，浑身大汗，直接屈膝跪倒在了场上。

    “怎么回事？”

    “出事了！”

    “榔头姐怎么了？她怎么那么痛苦难忍……”

    场馆内一阵纷乱。

    此时，不管是现场来看比赛的国人，还是大阪当地的民众，都被场上这一突发情况给惊到。

    嘟嘟嘟嘟……

    女排姑娘们正守在榔头姐四周关切出了什么状况，现场裁判的哨声，此时却极不耐烦响了起来。

    现场裁判招手示意场外医护进场，同时又挥手示意，让女排姑娘们不要拖延比赛时间，并且要求中方或者换人，或者暂时就是缺少一人的情况下，继续投入比赛。

    裁判这毫无人情味的催促，一下子就像是在火药桶里丢入了一粒火星般。

    焦急守在榔头姐身旁的女排姑娘们，顿时都炸了毛，对裁判持续容忍了三局的积怨，一下子就给爆发了出来。

    女排姑娘们怒吼起来！

    现场裁判此刻却作一脸无辜状，又是耸肩又是摊手，看到女排姑娘们纷纷转身怒吼，这肆还动作夸张地一个踉跄坐倒在地。

    那样子，像极是有女排姑娘动手打了他似的。

    还好，

    女排姑娘们愤怒归愤怒，却并没有人上他的当，冲动上前，给他碰瓷机会，配合他表演假摔。

    但此刻地情况，巨大压力，可说是一面倒地涌向了女排姑娘们。

    榔头姐这个绝对的主攻重炮火力手被废，等于是战场对阵一方将士手中，被突然缴了械。此情此景之下，还想要将对手战而胜之，何其艰难啊！