    岑良伟的懊恼是后来发生的事，镜头还是要回到荷城站演唱会那一晚的场馆里。

    戴羽妮最后一首歌是独唱的《夏天的风》，虽然没有《哈哈哈》那么热闹，能引起全场合唱，但《夏天的风》也是回忆感满满的，老歌迷们都听得很感动。

    但也跟之前两场演唱会一样，她唱完四首歌就打卡下班了, 没有因为唱得很开心，就让自己处于过度劳累的阶段。

    当然，荷城的观众们也表示理解，在戴羽妮下去的时候，全场响起了热烈的掌声，不少歌迷还七嘴八舌地向她表达祝福。

    “一定要幸福哦”、“照顾好自己”、“顺顺利利”等等......

    因为每个人叫的都不一样，戴羽妮听不太清楚，她只是一步三回头地向观众们招手，直到杨谦扶着她，送她下去休息。

    接下来似乎回到了杨谦演唱会的正轨，回来的杨谦抱着一把吉他，除了没有搬一张椅子来坐下，他都已经跟扎根了一样，站在舞台前面，一首歌接着一首歌地唱起来。

    倒不是说这样的表演不好看。

    尽管杨谦的演唱会没有舞美，都是杨谦和乐队在演奏，然后杨谦在前头唱歌，很简单的表演，但观众们还是看得很投入。

    毕竟是杨谦的现场，好听的歌，经过杨谦已经接近炉火纯青的演唱能力的呈现，已经足以让歌迷们听得如痴如醉，甚至超越了听CD的感觉！

    可是，还是感觉差了一点什么！

    终于, 在杨谦演唱了几首大家都很喜欢的粤语歌，开始表示观众们可以点歌的时候, 场馆里陆陆续续地出现了一些喊“孔蔷”或者“师茉”的声音, 而且，这些声音还渐渐地连成了片。

    对啊，杨谦唱得再好，也没有他之前跟戴羽妮一起在台上唱歌那么热闹、好玩！

    现在戴羽妮是下去了，意犹未尽的大伙儿也没打算把人家小孕妇喊回来，但回头一想，不是还有两位大明星据说也来了演唱会现场吗？

    一想到她们，荷城的老观众们都坐不住了。

    “你们消息这么灵通，居然知道我把孔蔷姐跟师茉姐都请来啦？”

    杨谦稍微有些意外，但他还是一手扶着吉他，一手按着麦克风，笑着跟观众们说道。

    倒也没有打乱他的计划，刚才他唱了四首歌，原计划是再让观众点一首歌，唱完就接着以一个比较有趣的方式请孔蔷出来。

    只是他没想到的，观众老爷们这次又变精明了，他们不但不点歌，也不要求听新歌, 就直奔孔蔷、师茉这些大明星而去。

    那没办法了，只能辛苦孔蔷姐, 让她提前出来。

    杨谦转头看了一下后台，负责现场调控的导演给他比划了一个OK的手势，说明问题不大，孔蔷可能已经准备好了。

    心里有数的杨谦便重新拿起麦克风。

    “这次回家乡开演唱会，确实是非常感谢孔蔷姐和师茉姐两位前辈的支持，愿意来到荷城为我的演唱会撑场。”

    “她们不仅仅是前辈，同时也是我们，甚至应该是我们父辈们记忆中的港乐、港片的女神！可能我小的时候，听孔蔷姐的歌，看师茉姐的电影时候，真的是想都不敢想，有朝一日我能有机会和她们合作，能为她们写歌。”

    现场的观众们已经近乎疯狂了，尖叫声此起彼伏！

    真的要见到两位女神了吗？

    之前他们都还不敢确认呢！

    有不少机灵的观众，纷纷喊起了杨谦为她们写的歌。

    “《风中的承诺》！”

    “《Sailing》！”

    “《顺流逆流》！”

    在一片激动的叫声中，杨谦简单地表达了一下对两位前辈提携的感谢之情后，开始将麦克风塞回麦架上，吉他抱起来。

    “下面，我们先请一位女神上来，然后我有一个请求，就是我浅唱一下下面这首歌，你们把她的名字喊出来，喊得越大声越好，让她看到我们荷城人民的热情，下次开演唱会也来我们荷城，好不好？”

    杨谦笑着，简单的一段话，就将演唱会的气氛推到新的高峰。

    对啊，下次女神还来，荷城的观众们肯定愿意啊！

    荷城平时都没几个明星愿意来，难得来一个又是没什么名气的。

    而师茉或者孔蔷，都是曾经的顶流明星，一个影坛天后，一个乐坛天后。随便哪一个，只要愿意来，肯定也是万人空巷的反应啊！

    谷裵

    “好！”

    在全场齐声的回应中，杨谦指尖拨动琴弦，前奏幽柔婉转地传了出来。

    都还没等杨谦开始唱，“孔蔷”的喊声就已经响彻夜空。

    是的，大家都不陌生，这正是去年孔蔷发行的新EP，杨谦给她写的那首歌《风中的承诺》！

    虽然这首歌跟杨谦收录在《爱·一生》中的《千千阙歌》是同一个曲子的歌，旋律上差不太多，但很明显，杨谦现在弹的是《风中的承诺》——他都说了弹的女神的歌......

    孔蔷的身影还没出现，不过，杨谦已经开始对着麦克风唱了起来。

    “昨夜的雨，

    惊醒我沉睡中的梦，

    迷惑的心，

    沾满着昨日的伤痛......”

    观众们惊喜地发现，杨谦唱这首歌，居然也这么好听。

    虽然没有孔蔷极具年代感的声音，一唱就跟旧唱片一样，让人回忆满满，但杨谦干净柔和的声线，细腻真挚的情感，让人仿佛一下子就回到了那个心碎了满地的雨夜。

    而且，杨谦叙述式的演唱风格，让他的歌声宛如涓涓细流，即是伤情本身，又是能抚慰人们心灵的神奇能量。

    情，不再殇。

    伤，不再痛。

    恸，不再苦。

    仿佛此刻，静静地聆听这空濛的歌声即可。

    内心平静下来，便足以面对那些已成过去的回忆！

    “杨谦牛啊，《风中的承诺》也唱得这么好！”

    梁建辉轻轻地摇头感叹。

    “这不是很正常吗？这歌本来是杨老师写的，说不定孔蔷老师也是杨老师指导这样唱的。”

    江燊睿听到了，有些骄傲地说道。

    梁建辉其实不是这个意思，他想说的是这个调男人不好唱，但杨谦却唱得上来，还把各种细节都处理得很好，这就是杨谦的独到之处了。

    但要跟江燊睿解释清楚很麻烦，梁建辉纠结了一下，还没等他开口，现场本来在喊着“孔蔷”名字的叫声忽然变成了惊喜的欢呼。

    是的，孔蔷上台了！

    她还没开口，就已经让全场的观众们再度激动起来！

    女神啊！

    女神来了！

    虽然，女神并没有不老，六十出头了的孔蔷脸上已经有着化妆品都掩盖不了的老态，头发也是黑白参半，让人看了多少有些心酸。

    但女神还是不服老的，尽管没有把头发染黑，孔蔷依旧是很潇洒地留着她艺人生涯后期一直保持着的卷曲短发，也穿着优雅大气的黑色长裙，气质超然！

    孔蔷抬手跟观众打招呼，嘴角扬起的笑容，也能将人瞬间拉入到过去的记忆里——荷城的观众们可能没去过她以前在港城的演唱会，但电视里、唱片上，甚至以前发廊的画报上，一代天后的风采一直停留在他们的脑海里！

    杨谦正好把主歌部分唱完，不用回头，他都已经知道孔蔷上台了！

    只见他转过身，一边弹着吉他，一边笑着欢迎孔蔷。

    “曾经在雨中对我说，

    今生今世相守......”

    老天后的气息、力量依旧是那么强，一张口就在杨谦之前的基础上，再度惊艳全场！

