    因为包装也需要崇拜值的缘故，吕方又对之前想好的价格进行了调整。

    还是把运费、成本费、税赋什么的都算进去比较好。

    若是十万点崇拜值才能变现成一两银子，怎么想都觉得有些不划算。而且也不知道什么时候才能积累出原始资本。

    把价格往上面调整点，应该没有问题吧？

    现在就潭州的那些卖海外货品的店铺，可都是把东西卖得死贵死贵的。

    良品铺子棒棒糖，嗯……两个半月钱一根。

    金丝猴奶糖、大白兔奶糖、旺仔牛奶糖，就四个铜板一斤。

    太太乐鸡精一百克包装的，十五个半月钱一包。

    ……

    吕方细细想过，这样的价格绝对不算贵，甚至还比较便宜。即便是宁远县的普通百姓，也是消费得起的。

    至于潭州等那些富裕地方，自然就更不用多说。

    途中，有旁边铺子里的掌柜啊，小厮来看热闹。吕方很大方的给他们拿了点东西尝尝味道。

    得到一致好评，让陈幼熙和竹儿对良品铺子的未来都是充满了期待。

    而吕方也为此收获了些崇拜值。

    大概是这些人觉得他竟然如此平易近人，很是难得吧！

    毕竟，在宁远县，吕方那是最顶级的公子哥。

    忙活完，已经快过了吃晚饭的时间。

    吕方带着陈幼熙、竹儿、贺志高到旁边不远的酒馆里吃的饭，总共消费两个铜板。

    在宁远县这种地方，只要不大手大脚的挥霍，钱其实还是很经用的。

    吕方突然有点儿后悔之前给许大娘那五十两银子了。

    冲动是魔鬼啊！

    都怪那倒霉蛋以前挥霍无度惯了，才让自己对钱没有概念。现在开始操持良品铺子，吕方算是知道什么叫不当家不知道柴米油盐贵。

    转眼又是翌日。

    吕方大清早牵着马车又出城去。

    竹儿要跟着去帮忙，他没让。

    这要是让竹儿去那还得了？

    自己可没法让马可波罗出现在她面前，到时候就解释不清楚了。

    接连两趟，吕方都是在城外十余里的僻静处把东西兑换出来，然后运回到良品铺子。

    金丝猴奶糖、大白兔奶糖和洽洽香瓜子。

    至此，单子上的货品算是兑换齐了。就是不知道卖完以后该怎么办。

    还剩下点崇拜值，兑换了两瓶剑南春便空空如也。

    瞧着仅仅剩下个位数的崇拜值，吕方只有感叹，“风吹鸡蛋壳，财去人安乐……”

    ……

    贺志高知道今天还有事情要做，特意把雀斑小女孩带过来帮忙。

    吕方算是见识到和芙儿那丫头能并驾齐驱的吃货。

    起初这小女孩还有点不好意思，老老实实帮着摆放货品。

    后来吕方给她拿了些东西品尝味道，又对她说喜欢吃就自己拿。

    小女孩尝味道的时候就已经是眼睛放光，等过去最开始的拘谨，便果真不再客气。

    这个尝尝，那个尝尝，让吕方有点儿哭笑不得。

    还好芙儿那个丫头没有跟着竹儿搬过来，要不然……自己良品铺子里这点东西怕是还不够她造的吧？

    不行，等会儿小女孩吃完的东西，自己得偷偷补上才行。

    相比起“进货渠道”的困难，崇拜值倒是好弄多了。

    下午。

    良品铺子里的货柜上已经是摆放得满满当当，算得上是货卖堆山。

    剩下的东西，吕方都让贺志高搬到了仓库里。

    陈幼熙坐在柜台里，明艳非凡，不出意外会是宁远县里最漂亮的掌柜。

    周边商铺时不时有人过来问吕方打算什么时候开业，看样子金丝猴奶糖、咪咪虾条这些来自于二十一世纪的零食，着实是让他们的味蕾大开了。

    吕方对良品铺子的未来亦是充满了憧憬，笑吟吟的回复明天，并让这些人务必过来捧场。

    吕大少给的面子，那必须兜着啊！

    于是这些人也都是满口答应。

    吕方自己又去了趟烟花铺子，找那个叫黎子帧的诗集狂热粉预定了十八个大烟花，让他明早上送到良品铺子去。

    同时还让竹儿去请禹元纬、王思栋、许若云他们明天过来捧场。

    开业嘛，再发传单宣传是没有必要了。现在良品铺子已经是宁远县尽人皆知的地方。

    但找人捧捧场却是必须的。

    吕方心里多少还是有些忐忑的，担心因为以前倒霉蛋的坏名声，到时候开业落得个门可罗雀那就麻烦了。

    做生意这种事情，开张火爆，后面未必能够火爆，但连开张都不火爆的话，后面基本上也就没戏了。

    到夜里，便是万事俱备，只欠东风。

    吕方没什么睡意，把陈幼熙给折腾了大半宿。直到陈幼熙连连求饶，说明天还得开业呢，这才作罢。

    终于，良品铺子要开业了。

    吕方和陈幼熙、竹儿都是天才微微亮就起床，各自穿了套新衣裳，满脸的喜气。

    才打开门没几分钟，贺志高也过来了，还带了他们全家。

    “恭喜东家了！”

    “祝吕公子生意红火，日进斗金。”

    贺许泉等人都对吕方表示祝贺，连那虎头虎脑的小家伙都有模有样说了句恭贺的话，也不知道是谁教的。

    但反正让吕方挺开心的。

    其后，黎子帧亲自用板车拉着烟花鞭炮过来。

    这家伙当真算是吕方的狂热粉了，知道良品铺子是吕方的产业，竟然还带了只木雕的貔貅。

    雕工颇为精致，估计价格不会太便宜。几个铜板总是要的。

    这倒让吕方有些不好意思。

    把烟花、鞭炮在良品铺子外摆开。

    点燃。

    轰隆阵响。

    烟雾浓浓。

    鞭炮红衣铺满地。

    周围铺子里的掌柜们在这个时候纷纷上门，一个个满脸笑容对吕方拱手。

    “吕公子，恭喜了。”

    “恭喜吕公子了。”

    “祝吕公子……”

    就在这样的热闹景象中，良品铺子算是正式开了业。

    吕方的第一个产业呱呱落地。

    而这些人也是实实在在来买东西、做生意的。

    他们尝过甜头，几乎都是把自己没见过的这些新鲜玩意多少买了些。

    直让竹儿和贺志高忙得不亦乐乎。

    贺志高的媳妇和那雀斑小女孩自主上去帮忙。

    拿货的拿货，称重的称重。

    陈幼熙在柜台里收钱、记账，竟然颇有些手忙脚乱，但绝美脸蛋上始终洋溢着微笑。

    过些时候，禹元纬、王思栋、王晔嫣、许若云等和吕方有些交情的人也相继到了。

    他们多数都是带了贺礼的。

    这让铺子里面更是热闹起来。

    吕方本想请他们到后院用茶，禹元纬却摆手说就在外面看看，有些时间没有看过这样的热闹景象了。

    吕方自然也不会和自己的老师客套。

    只没过多长时间，却是有人带着两个小吏过来了。

    两个小吏面色有些讪讪的。

    吕方瞧见来人，脸色微沉。

    刘茂！

