冯夫人的动作，再次看得冯家人还有窗外的香蝶蜜迷惑不已。

　　右上首那个空座位又没有人，冯夫人看过去是什么意思

　　就在香蝶蜜内心疑惑的时候，冯夫人已经站起身来，对女佣说道“把碗筷收了，洗干净放好。”

　　“是，夫人。”女佣知道冯夫人说的就是右上首的碗筷，连忙收起来。

　　接着冯夫人速度很慢往楼上走去，一分钟后才走回自己的房间。

　　冯家别墅后花园，香蝶蜜观察一下四周围的环境后，取出攀墙的工具，动作灵敏如猫的迅速攀到冯夫人的房间位置。

　　香蝶蜜惹火的身躯贴在墙上，靠攀墙工具固定着，看起来十分性感魅惑，只是没一个人发现她的存在。

　　冯夫人房间的窗户被窗帘遮挡住，不过这难不倒香蝶蜜。

　　她很快将窗户打开一个缝隙，再将窗帘拉开一点，一下就看清里面的情形。

　　不过这一看却让香蝶蜜有点惊异。

　　只见冯夫人走进房间后，没有开大灯，而是开了一盏昏黄的床头灯，而且只开了一档。

　　香蝶蜜看到借着昏暗的灯光，看到房间角落的一个桌子上，放着一大堆儿童玩具和零食。

　　冯夫人走到这堆儿童玩具和零食面前，香蝶蜜以为她要吃零食或者拿玩具，然而冯夫人什么也没做。

　　而是喃喃自语般说道“我养你也有好多天了，怎么今天让你办一回事，你也办不好呢，唉。”

　　香蝶蜜听得又惊又奇，房间里没人，冯夫人在跟谁说话

　　压着惊奇之心，香蝶蜜继续观察。

　　只见冯夫人在柜子里摸摸索索，取出一个针筒，然后竟然扎进自己的手臂，很快抽满一筒血液。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　之后冯夫人将这筒鲜血注入一个奶瓶里面。

　　由于冯夫人是背对着香蝶蜜的，接下来冯夫人的动作，香蝶蜜就看不清了。

　　只能听到冯夫人仿佛哄小孩般说道“吃吧吃吧，今晚还要再靠你发功呢。”

　　大约二三十秒后，冯夫人将奶瓶重新放回桌子上。

　　看着奶瓶里的血液完全空了，强如香蝶蜜都不由得悚然一惊。

　　难道冯夫人自己喝干了血液

　　但随即香蝶蜜否定了这个判断，血液绝不是冯夫人喝的，而是房间里某个她看不见的“人”。

　　想到这里，香蝶蜜全身发凉，她有一股立刻逃离这里的冲动。

　　但为了沈冰岚的生命安危，香蝶蜜还是强忍莫名恐惧之心继续看下去。

　　冯夫人再次从柜子里摸索出一个东西。

　　这一次香蝶蜜倒是看清了，她发现冯夫人手里拿着的竟然是个芭比娃娃。

　　只是这个芭比娃娃不是穿着可爱漂亮的裙子，而是穿着职业o装。

　　且头发也不是金黄色，而是被拔掉了，上面只零星的挂着几根黑色长发。

　　冯夫人拿着娃娃，念念有词的说道“来，帮妈妈扎死这个姓沈的贱货”

　　看到这里，香蝶蜜大概明白了。

　　冯夫人这是给沈冰岚扎小人

　　想到沈冰岚陷入昏迷，香蝶蜜知道冯夫人这种恶毒的手段肯定奏效了

　　只是不知道冯夫人请了什么邪门东西，才能隔空对沈冰岚做法。

　　正想观察冯夫人如何扎小人，这时冯夫人突然微微低下头去，似乎在聆听什么人说话。

　　紧接着香蝶蜜看到让她十分惊骇的一幕，只见冯夫人竟然转过头来，眼神阴森的瞪住她。

　　被发现了

　　香蝶蜜想也不想，立刻从墙壁上荡了下来。

　　身后传来冯夫人的怒吼声“后花园有贼快抓住她”

　　十几个保镖从冯家别墅跑到后花园，然而香蝶蜜早就翻墙离开，逃得远了。

　　回到藏衣物的地方，香蝶蜜换好衣服后，心有余悸的往省会第一医院赶去。

　　到达医院后，香蝶蜜进入沈冰岚的病房，将冯家别墅看到的事情详细的说给陈轩听。

　　陈轩皱起了眉头，张芷澄则听得有些发毛。

　　“冯夫人果然用了邪术，看来我得亲自去一趟冯家”陈轩很快下了决定。

　　因为沈冰岚的情况不能再拖下去了。

　　冯夫人那边肯定还在继续施法

　　“蜜儿，你看好冰岚，我去找冯夫人。”

　　陈轩留下一句话，立刻离开医院，前往冯家。

　　冯家的防护措施对陈轩一样没有任何作用。

　　当冯夫人见保镖们找不到潜入者，再次回到房间时，只见一个人影背着光站在窗口处。

　　冷风不断从窗户吹进来，卷起窗帘，让那个身影看起来带着一丝神秘感。

　　冯夫人看清身影的面容后，险些吓得魂飞魄散。

　　“陈先生，您怎么在这里”

　　“冯夫人，大年初一那天，你对沈冰岚做了什么”站在窗边的人正是陈轩。

　　听陈轩这么一问，冯夫人故作不知的说道“陈先生您说什么，我听不明白。”

　　“现在你有两个选择，一是回答我的问题，二是你们冯家彻底覆灭。”陈轩冷然如冰的话语，让冯夫人如坠冰窟。

　　不过冯夫人很快从恐惧中回过神来，反而惨笑一声“我的老公儿子都被你害死，反正我也不想活了，你有本事就来杀我”

　　“你以为我不知道你背后藏的什么东西你觉得那种东西对付得了我吗”

　　陈轩冰冷的话语，让冯夫人一脸惊骇，眼中满是不可置信之色。

　　“你怎么看得到不可能的你不可能看到我养的小鬼”

　　陈轩剑眉一挑“哼，果然你在养害人的东西说，到底是怎么让那小鬼隔空加害沈冰岚的”

　　刚才一进房间，陈轩就开启透视神瞳，看清房间里有一个两三岁的小孩。

　　只是这小孩不是实体，而是鬼魂

　　这也是为什么香蝶蜜来探查时，看不见冯夫人在跟谁说话。

　　既然被陈轩看到，冯夫人也就不假装了，她笑得很阴沉的道“陈轩，你确实有异于常人的本事只是你怎么样都想不到，我大年初一那天拿了沈冰岚的几根头发，就能隔空要了沈冰岚的命”

　　说着，从柜子里取出一个芭比娃娃，这娃娃头上原先的假发被拔光，沾上的正是沈冰岚的头发。