    第140章 厄毒灭雷

    三天后，叶家。

    从焚炎谷回来后，炑林枫便开始为他们讲解七品炼药师的理论知识以及属于七品丹药里的常见的丹药药性和药理。

    不知不觉之中，韩闲已经能够稳在七品初阶炼药师的层次了。

    至于叶欣蓝，距离六品巅峰炼药师也已经不远了，至少炼制皇极丹可以有七成的成功率。

    还有两个月的时间，要是炑林枫想的话，根本不需要韩闲出手，叶欣蓝自己都能够稳住叶家的地位。

    但是没必要，虽然养魂草对于炑林枫来说不怎么珍贵，可也不想随便给人。炑林枫能够指导他们修行已经算仁至义尽了。

    这天。

    韩闲在尝试炼制返命丹了。

    这返命丹属于七品初阶的丹药，非常适合七品炼药师练习。

    “韩闲，返命丹说起来其实比皇极丹还要容易一点。但就是繁琐了许多，只要你稳住就行。返命丹其实很简单。”炑林枫淡笑道。

    ……其实很简单。

    闻言，韩闲怪异地看向炑林枫，怎么这句话好像在什么时候听过呢？火菩丹！！

    韩闲苦笑道：“嗯嗯！我相信一定“很简单”的！”

    见状，两女都忍不住掩嘴轻笑。

    “咳咳。”炑林枫轻咳几声，道：“好吧好吧，其实火菩丹是挺难的啦。这次我保证，返命丹容易一点。”

    “开始吧。”

    炑林枫话落，韩闲便是开始着手炼制了。

    一个时辰后。

    伸了个懒腰后，炑林枫也在一旁炼制起来，几乎是瞬息间便是追上了韩闲炼制的步骤。

    见状，韩闲瞪大了双眼，什么情况？！

    “林枫学长好帅！！”叶欣蓝鼓舞道。

    闻言，韩闲郁闷不已，化醋为动力，专心炼制起来。

    小医仙则是轻笑着，坐在石椅上，双手撑着下巴，目光不移地看着炑林枫的每一个动作和眼神，仿佛周围无他物，满眼皆是炑林枫的身影。哪怕就这样静静地看着也能使自己的身心感到轻松愉悦。

    炑林枫一边注意着韩闲炼制的手法和步骤以及掌控力，然后一边炼制着自己的丹药，而且也适当的提示了一些。

    “不用急，初学者炼药，求稳就行，不要急着速度！”炑林枫轻声道。

    闻言，韩闲连续深呼吸，这才缓缓放松了下来。

    炑林枫点点头，韩闲这小子，倒是有点天赋的。可惜啊，想要成就帝品是不可能了。九品倒是可以拼一拼。

    五天后。

    韩闲听了炑林枫的话，一直求稳，所以倒是可以坚持许久，甚至炼制成功也不是不可能。

    这一天，全部药材都已经炼化了，韩闲也不禁松了一口气。

    炑林枫微笑着点头，而后不再理会韩闲，突然加大火力。

    熊熊熊！！

    欲将药液尽数融合。

    炑林枫完美地掌控着火焰，以肉眼可见的速度，将药液缓缓融合在一起。

    轰隆！

    雷劫，来了！

    “林枫，让我试试七品丹雷的威力吧。”小医仙自荐道。

    炑林枫本想让雷云离开的，但是小医仙都这么说了，那就让她试试吧。

    “好，注意点。雷劫可不会心慈手软的哦。”炑林枫关心道。

    “放心吧林枫，看我击碎这丹雷！”

    话落，小医仙一飞而起，炑林枫则是炼成了返命丹。

    雷劫接踵而至！

    小医仙则奋力抵抗！

    滋滋，轰隆！

    “一滴厄难毒，万物灭！破苍穹！”

    小医仙手掌浮现一滴七彩色的液滴，带着七彩光芒冲天而去。

    轰！

    一滴七彩毒，雷灭，七彩现！

    “好美啊…”叶欣蓝沉迷道。

    “欣蓝妹妹，那可是剧毒哦，还觉得美吗？”小医仙轻笑道。

    “美！一样美！小医仙姐姐完全没有毒的气质。”叶欣蓝微笑道。

    炑林枫认同的点头，轻抱住小医仙，道：“仙儿还是仙儿，人美心善，世间仅有。”

    “哼，就会花言巧语。”小医仙轻捶了一下炑林枫的胸口，旋即依偎过去。

    “花言巧语也不是对谁都说哦。而且也不是谁都能得到仙儿的偏爱呢。”炑林枫含笑道。

    “你啊，真是油嘴滑舌的，一不小心就陷进来了，大骗子！”小医仙嘴上虽然数落炑林枫，但是实际却很享受，紧紧拥抱着炑林枫。

    炑林枫低头往小医仙粉唇上一吻，两人不顾另外两人的感受，自动忽略他们。

    迷离轻吻十来分钟之后，两人才缓缓分开。

    韩闲和叶欣蓝一脸的幽怨。

    见此，炑林枫与小医仙倒是不在意的笑了笑。

    韩闲稳住心神后，再度全神投入到炼丹里。

    又是五天过后。

    轰隆！！

    韩闲终于要炼制成功了！

    没有管丹雷，韩闲专心融合着丹药。

    “喝！七品！返命丹！！给我成！！”韩闲大喝道。

    滋滋，轰隆！！

    丹雷落下，小医仙再度故技重施，那雷云也是消散掉了。

    “喝呼…我真的成功了！”韩闲喜悦道。

    炑林枫微笑点头道：“恭喜了。接下来放你半个月的假。半个月之后，你自己将火菩丹给我炼制出来，我不会给予任何提示。”

    韩闲重重点头，道：“没问题！！七品中阶火菩丹，有过一次经验了，半个月之后，我一定可以的！”

    “有自信是好事，这半个月也别太放松。想放松等帮叶家的难关渡过后再说。”炑林枫淡然道。

    “明白！”

    ……

    半个月后。

    还有一个月的时间就是测试了。

    “火菩丹，开始炼制吧。”炑林枫看向韩闲，淡然道。

    事先准备好了这些药材，这次的考核算是最后了，除了丹雷外，炑林枫不会再伸以任何援手。

    一切都只靠他自己！

    “好！来吧！七品中级火菩丹！”韩闲目光凌厉道。

    前五日。韩闲倒是能够控制好，虽然会有些瑕疵，但是已经算是很不错了。

    一切看起来挺顺利的，但就是缺少感觉……

    不过想想也是，一个七品炼药师能指望他在炼制七品丹药的时候有什么意境呢？况且炼制的丹药还比自身等级高。

    炑林枫淡然一笑，虽说韩闲炼药很普通，但是起码这一次他是可以成功的！

    有点意思了。

    (本章完)

