    神体怎么能苟且偷生？

    神体怎么能唯唯诺诺？

    神体自当横空出世，力压诸雄，打败所有的年轻天才，成为举世唯一。

    这才是她该走的路。

    与陈诗仙截然相反的是，无极宗这边，当百里剑三讲述完以后，光小雨当即跳了起来，满脸振奋的说道：“我去！”

    百里剑三一愣。

    “我要去中州，我要打败所有的年轻天才，我要见到那尊神明，哼……”她骄傲的昂着头颅。

    实际上，她并不相信天路的尽头沉眠这一尊神明，太扯淡了。

    魔帝活了十几万年都没有见过这么离谱的事情，不过……年轻一代之间的争斗，她却颇感兴趣。

    她准备大展身手，力压所有人。

    一旁的陈平平刚想要阻止她说话，还是晚了一步，这丫头滔滔不绝的说了起来，并且拍着胸口保证一定会干掉所有人，哪怕是天璇圣女。

    她说道：“我是南部瞻洲中最强大的年轻天才，圣女必然会向我发起挑战的，哼哼……她完蛋了。”

    百里剑三看着她，呆了许久，回过神后才说道：“小雨师侄，这件事情必须从长计议。”

    他也只是随口说说而已，没有打算让两人前往中洲，因为南部瞻洲中的那几个家伙，都远比她强大。

    圣道家族的紫烟，大禹皇朝的李朴，幽冥谷白云飞，与及神体陈诗仙。

    除非天璇圣女眼瞎了挑战你，否则，她是不可能搭理光小雨的，即便光小雨厚着脸皮去挑战人家。

    “不用从长计议，我和师兄一同前往中洲，足以横扫他们所有人。”光小雨说道。

    陈平平：“……”

    “不用去！”百里剑三无奈：“真要去，只能远观。”

    嘿！

    她发现这掌门人够怂的，跟师兄一模一样，她现在怀疑，师兄是不是他的私生子？

    光小雨眼珠子转动，说道：“那就远观。”

    “你先下去，我有话与你师兄说。”百里剑三轰走了光小雨后，说道：“你师尊来信了，指名道姓要交给你。”

    闻言，陈平平激动：“信在哪？”

    百里剑三拿出信笺。

    他迅速打开，内容如下：“陈平平阅，虽然本座强大到令人发指，而你身为本座的大弟子大可躺平，混吃等死都可以，但是……有些事情还是需要你去做的。”

    “早在十年前，本座还未遇到你之前，曾游历中州大地，偶遇一位妇孺，本座与她相见甚欢，于是提出要收她腹中女子为徒，不过本座现在繁忙，没有时间去处理，我的好弟子你且去中州一趟，把她给收了。”

    妇孺？

    腹中女子？

    把她给收了？

    这是温雨晴说话的风格无疑，可是……

    陈平平满脸黑线：“还没有生出来就收了人家为徒？”

    简直离天下之大谱。

    后面还有一行字：“她名为紫姬，如今应当十岁，乃大周皇朝的公主。”

    陈平平身子僵硬：“师伯，是不是搞错了？”

    百里剑三翻白眼，语气悠悠的说道：“信笺从虚空中坠落下来，还有你师尊的话语。”

    “她说了什么？”陈平平问。

    “她说，你若是丢了紫姬，回来就弄死你。”

    “……”

    不错，就是这种风格。

    的确是温雨晴无疑……

    陈平平欲哭无泪：“我不想去中州啊！”

    荒界历练结束以后，各大洲的年轻天才开始崭露头角，这个时间入中州，岂不是要惹上一大堆麻烦？

    “不想去也行。”百里剑三点头，并没有勉强的意思：“反正师妹说了，等她回来就弄死你，到时候你不死也残了，然后被丢出无极宗，嗯，正合三峰之意啊！”

    ………

    自荒界回来以后，三位峰主再也不提合并之事了，抛开陈平平这个混吃等死的家伙不说，光小雨如今踏入太玄后期，突破王道也是指日可待。

    这是一位年轻的大佬。

    整个宗门上下，视如珍宝。

    反观另外一个从荒界回来的南宫珏，虽然也踏入了太玄，但他的待遇大大不如光小雨啊！

    而他本人也不敢有怨言，似乎在害怕着什么。

    诸葛无双，莫无为，已经被她远远甩在身后……

    青峰！

    草坪上，日复一日的画面再一次出现，老黄牛低鸣，小黑狗活蹦乱跳，异常活跃，土鸡静静的趴在一旁。

    多了一个小毛球，浑身毛绒绒的，黄豆大小的眼珠子转动起来，颇为可爱，它很快融入这个团体当中，成为了最为年幼的宝。

    见此一幕，八珍鸡冷汗直流，心想：“大哥，那是吞天兽。”

    …………

    饲养专属系统：

    宿主：陈平平，活跃天数2999。

    宠物1：老黄牛，7级，饲养天数2800。

    宠物2：小黑狗，5级，饲养天数2020。

    宠物3：太古凤凰后裔，血脉浓度15%。

    宠物4：吞天兽，成长+5%。

    饲养等级：6级。

    系统提示：请宿主帮助太古凤凰后裔提升血脉浓度。

    系统提示：请宿主帮助吞天兽成长。

    系统任务：暂无！

    …………

    扫了一眼面板，还行……

    至少老黄和小黑的成长，是不需要他去担忧的，光有时间即可。

    太古凤凰的血脉提升，也是一个大问题，他需要去寻找更多的资源，比如古之血石那样的东西。

    但这里不是荒界。

    唯独让他头疼的是吞天兽，成长+5%。

    你丫的活了多少年？

    敢情到我这里，才开始吃东西？

    一想到吞天兽进食的画面，他的脸色就很黑。

    才5%的成长，这若是到了中后期，岂不是要吃掉整个天武大陆才行？

    诶！

    陈平平不胜烦恼。

    也不知道过了多久，一道脚步声惊醒了他，撑开眼睛一看，是一位年轻的弟子。

    入荒界六七年，无极宗前后招收了两批新生弟子，眼前的这一位便是今年刚刚入门的，一张稚嫩的脸孔，目光清澈，见到陈平平后，忐忑的说道：“师……师兄，外面有个人找你。”

    哦？

    陈平平挑了挑眉，询问：“谁？”

    “一个女人！”少年人说道。

    “轰出去！”陈平平探出神识，看到了来人，脸色不太好看。

    少年人一愣：“确定吗？”他也是第一次见到这么好看的女人，原以为是师兄的道侣，不曾想……不是？

    师兄居然让他把那个女人轰出去，这？

    他犹豫了一下，还是转身离去，转达陈平平的意思，结果陈诗仙直接上来，那少年人拦都拦不住。

    他都快要哭了：“你不能进去！”

