    虽然没有近距离接触，但仅仅通过观看，艾拉就觉得，相比于远离已知宇宙的未知宇宙，在已知宇宙当中，或者是已知宇宙附近的文明，好像少了些什么，具体是什么，艾拉暂时不清楚。

    在第十年的最后一天，艾拉看了一下云奕进化所形成的虫茧，发现还是没有什么动静，一如既往的矗立在那里，就算是利用精神链接联系，也得不到任何回应。

    如果不是上面的光华还在流转，以及没有得到掌控者已经死亡的消息，艾拉都以为云奕已经没了呢。

    十年的时间过去，艾拉觉得不能再这么等下去了，于是，开始了针对虫群的规划。

    在之前，云奕和她提过针对虫群的规划，以及等级制度，但是很粗略。

    云奕的规划很简单，那就将虫群的等级划分开来，首先是主宰，也就是云奕自己，统领整个虫群，也可以称之为我即是虫群，管控虫群的走向，这个云奕没有跟艾拉说。

    主宰之下就是掌控者，也就是艾拉这一个阶级，拥有统领一个虫群派系的权利。

    掌控者将全部由英雄级单位担任，以后云奕的命令会发布到掌控者这里，不会再直接管控其他掌控者的虫群单位。

    云奕的想法就这么简单，到这里以后就没了，所以，艾拉决定细化一下。

    掌控者之下是军团指挥，指挥一个战场虫群单位的权限，这个战场最低也会是一颗星球。

    不过仅仅是指挥，并没有统领权，一般来说，会是一只脑虫或者是指挥系英雄级单位。

    再往下就是战术指挥，指挥小区域虫群的战斗，小区域指的既可以是一块大陆上的虫群单位，也可以是正在进攻一个国家的虫群单位。

    最后就是小队指挥，还是由脑虫担任，由上级的战术指挥，负责发布任务，小队指挥负责指挥着手下的虫群个体，去完成那些任务。

    说起来有点像是给脑虫划分晋升体系，但也是没办法的事情，谁让云奕这里，虫群单位唯一脑子会转弯的只有脑虫呢？

    就说虫群的智力担当虫后吧，它们战斗起来也许可以，但用作指挥，问题真的很大。

    根本没有虫心剧情当中，扎加拉那样的智商。

    还有就是特殊单位，也就是英雄级单位，它们不会有专门的划分，独立于之前的虫群等级体系之外。

    其中又分成指挥系英雄级单位和战斗系英雄级单位。

    指挥系英雄级单位，在参与战斗的时候，会直接成为军团指挥，管控一颗星球或者一个星区的战局。

    战斗系英雄级单位，则是会成为冲锋陷阵的超级单位，直接归军团指挥派发任务目标，但是可以管控几乎任何可见的虫群普通单位，为自己要完成的目标奋斗。

    在以这个等级制度为模板，下放到自己的感染人虫群实验一下之后，艾拉发现，原本需要很大精力才能管控的虫群，管控起来，突然就轻松了很多。

    虽然这样做，在某些地方，命令要求和结果会有一些偏差，但如果仅仅是战斗的话，并不影响太多。

    于是，艾拉就将这套体系，普及到了整个虫群当中，无数本来平等，都是管控一些虫群单位，直接受到掌控者管控的脑虫，突然多了一些上司。

    这要是发生在人类当中，指不定要出现什么糟心事，但这是虫群，并么有出任何的不开心，掌控者的命令就是一切，轻而易举的就完成了。

    成为军团指挥的脑虫，只能说它是幸运他妈给幸运开门，幸运到家了。

    因为，艾拉就是随便选了一个，除了看的顺眼，就完全没有其他任何的依据了。

    按照指定出来的模式，艾拉选定了一个可以说是倒霉的核前文明，让虫群发起进攻。

    在利维坦降临到那个文明的母星之后，艾拉给的命令，仅仅是攻占这颗星球，将其变成养殖星。

    在一个月之后，这颗生命星球，就真的变成了养殖星，只是，球上的四十多亿生命，无一幸免，全部被虫群击杀。

    这种笼统的命令，对敌人来说，可畏是极其的残忍。

    不过对于掌控者来说，下达这样的命令，真的是非常的省时省力，军团指挥，会根据掌控者的笼统命令，发布出细化命令，随后战术指挥继续细化，最后小队指挥，去将其完成。

    已知宇宙这边，随着利维坦的一次次跃迁，十年的时间，在躲避天使的同时，兜兜转转，最终来到了烈阳文明的疆域。

    只是负责整个虫群判断的脑虫并不清楚，直接一头扎了进去。

    虫群不知道，但天使知道呀，天刃七作为战斗天体，肯定是不能连通知都不给，就进入别人的疆域的，毕竟同样是造神级文明，是要面子的。

    于是，天使开始了和烈阳的接洽，在天刃七上，烈阳摄政王潘震带着圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚，进行了针对天刃七是否可以进入烈阳文明疆域的会谈。

    对于这个问题，烈阳的态度很坚决，那就是不行，虽然烈阳和天使没有什么仇怨，也可以和天使交好。

    但交好是一回事，让天刃七进烈阳的疆域又是一回事，如果天刃突然对烈阳星发难怎么办？万一挡不住又怎么办？烈阳不能赌。

    烈阳有顾虑，天使彦是明白的，理解的，毕竟天刃七是已知宇宙最高等的战斗天体，威慑力自不用多说，况且上面还带着五百多名天使战士。

    对于这样的天刃七，烈阳态度不强硬就怪了。

    可是，天刃有进入的理由啊，进入的烈阳疆域虫群生物母舰上可是有虫群的掌控者，天使已经追了他十来年，怎么可以轻易放弃。

    天使彦开始很潘震晓之以情，动之以理，给他说明虫群的危险性，说虫群对烈阳来说，绝对是一个巨大的威胁。

    只可惜，潘震不为所动，心中不屑，虫群威胁再大，他们也只是一个宇航级文明，怎么可能比得过一架天刃战斗天体的威胁大。

    表示虫群进入疆域的危险性，烈阳会承担，一切后果，都不会怪到天使。

    另外，为了表达烈阳文明对天使文明的友好，烈阳会尽可能的将虫群驱逐出自己的疆域。

