 “外面已经骂翻天了吧？”东煌浩源没想到秦命竟然会委派修罗殿弟子出去散布这种宣言，够霸道，够强势，也够张狂，对于东煌天庭境内或是其他天庭而言，肯定是都是一个刺激，完全可以想象到正在掀起的轰动。“

    反正我们形象就这样了，没必要再有什么顾忌。东煌天庭就是我们守护的避难地，想来的人呢，我们尽所能保护着，不想来的人……无所谓了。就算将来天下人与我为敌，阻我逆天之路，我可以毫无顾忌的举刀，反正……我已经给这个世界留下种子了，就是这东煌天庭亿万生灵。”秦命说的风轻云淡，轻语浅笑，带着一份洒脱，也带着一份霸气。他虽然不可能让所有人喜欢自己，可起码能够把喜欢自己的那群人聚集起来，一来能为未来世界保留一些血脉，二来挑选一批忠勇之人，充实修罗殿，以应不时之需，三来……逐渐培养出他们对自己的狂热拥护，来辉映因果天门山上的苍生笔。

    东煌浩源脸色苍白，精神虚弱，不过脸上也露出淡淡笑容。他陪伴秦命从仆役走到现在，从青云走到天庭，见证过秦命的一切，可以说是最了解秦命的那个人了，这一刻……他感觉曾经的那个秦命回来了！无所畏惧、豪情万丈，敢作敢为！

    “南隐神山搬走了，需要给他们一个教训吗？”天刀王忽然想笑，宣告刚发出去，东煌当前除修罗殿之外最强的那股势力竟然举家搬离，投奔圣灵域去了，这脸打的，啪啪的响！“

    我想东煌很多势力都在盯着南隐神山呢，如果我们不出手阻拦，用不了多久，他们也会逃之夭夭了。”童欣抱着秦岚坐在通天古树下面，温柔的为她扎着小辫儿。小丫头很享受的哼着小调，玩着一只小狐妖。“

    可如果我们出手了，圣灵域正好借此机会攻讦，那些想走的势力会被迫留下，心里积攒着怨念，将来很有可能作乱。”赵厉摇着头，说道：“想走的都走吧，正好空出地方，接受其他那些来避难的。”“

    人各有志，想走的我们不留，想来的我们全收！只要将来不跟我们为敌，都无所谓，但谁敢威胁我们，那就不必客气。”秦命现在有底气说这样的话，修罗殿现在的力量足以堪称天庭第一，没有任何势力能够挑衅。而皇族联盟短时间里不会再敢来威胁，其他皇族更不敢轻易挑衅修罗殿。只

    要再给半年时间，修罗殿说不定还会接连诞生更多煌武。

    现在的修罗殿可以自豪的说一句，我们傲立天庭，威慑两个时代！

    “你是打算在天庭再待几天，还是又要回乱武？”玥晴他们都没有直接闭关，而是苏醒之后陆续来到了通天古树下面，一边调理，一边闲聊着。也是担心着久出未归的杜莎黑凤他们，没心情闭关。“

    皇族联盟这次回去，半年左右是不会再来了，也不会威胁精灵岛。他们首要任务是守护杀皇蜕变，然后就得内部整顿了。他们到现在一直失败，一直被动，这次应该能痛定思痛，做出些改变。对我们来说未必是好事，可起码能给我们争取一些时间。我先在天庭多留几天，稳固一下煌武的境界，顺便帮不死冥凤族长斩断锁链，冲击煌武巅峰。”秦命能猜到皇族联盟回去之后会有些改变，也可能会密谋联系其他皇族，但那不是他所能阻拦和干涉的。

    赵厉把玩着一颗魔灵石，一边吸收魔力，一边沉吟着道。“现在两界局势很混乱，也变得更微妙了。皇族联盟的惨败，黑龙的蜕变，对于乱武时代也是一个冲击，他们不希望看到皇族联盟衰败，更不希望看到我们过度强大，我估计很多皇族都会相应的改变一些策略。未来某天，混战如果再次爆发，规模和范围肯定更大，说不定就能演变成大决战。” “

    所以我们现在更应该储备实力，尤其是培养出煌武力量。”秦命期待着诞生煌武，也相信玥晴他们能够成功。可是想要蜕变成煌武还是太困难了，像上官无极、彭霸、不死邪王，都是老一辈高阶煌武，不是九重天就是九重之巅，经历的恶战不少，吞炼的灵宝很多，可就是没能跨出那一步。玥晴混世战王他们虽然成长迅猛，又有独特的灵宝，可能不能迈过那一步，又会是什么时候，也是个未知之数。

    “等恢复差不多了，我们会再次出去历练，争取半年内有所突破。”混世战王说道，他们出去历练的那三月收获都很多，天庭埋葬的灵宝远比他们预期的要多。如果能有足够时间仔细的寻找，应该能得到更多机缘，他们都对自己很有信心。

    “先把黑凤他们找到，我怀疑可能是遭遇意外了。”秦命很不想说这句话，可战斗都结束三天了，他们还是没有回来，一个都没有。那里面黑凤虽然顽劣，可青龙王、杜莎等都是懂得分寸的，又有很强的实力，就算被困在某些秘境里，都会想尽办法冲出来，除非是……遭遇了不测。可是能伤害他们的人，必定是高阶天武，甚至要到天武九重天级别，这样的强者在天庭大陆必定是个大人物，属于某些大势力。如果是来自乱武的强者，有可能牵扯到某些皇族！杨

    巅峰躺在几棵苍劲粗壮的树根之间，汲取着通天古树的生命之力，一直都没有说话，直到秦命再次提起这件事，他眉头慢慢皱紧，可还是闭着眼在调理。他决定亲自出去找了，可是身体的伤势太重了，起码能先站起来，正常走路，正常战斗。

    “你们都留下养伤，我出去找。黑龙应该快要出关了，失乐禁岛那里也有些人。”秦命轻拍着杨巅峰肩膀，修罗殿里的他们伤势都太重了，从内脏到骸骨都受到重创，从精神到灵魂，都受到冲击，三五天里不可能恢复得了，如果强行活动，说不定还会留下隐患。“

    可以跟黑龙说吗？”童欣忽然有些犹豫，失踪的那几个人都很特殊，尤其是九幽天阴蟒，那是黑龙挣脱锁链，重回自由之后第一个看重的目标，九幽天阴蟒更给他生了个幼崽。万一……万一真有个意外，黑龙必然暴怒，刚刚蜕变的身体能扛得住吗？秦

    命沉默了会儿：“早晚都得知道！黑龙蜕变到仙武境，就能完全接管天道黑暗秩序，或许能够感受到什么。”

    “我过去！”杨巅峰忽然睁开眼。“

    你留下吧，相信我，我一定能找到他们。生要见人，死要见尸，哪怕只有几缕残魂，我也会找到！”秦命不想这么说，却得提醒一下他们，做好最坏的打算，否则一旦听到噩耗，真怕杨巅峰他们会情绪失控。“

    我们也一起。先把我们放进永恒王宫，恢复一部分之后再出来。”老殿主忽然道，青龙王、青海王、百炼候，三位王侯失踪，相信天刀王他们都没心思修炼。皇族联盟围攻修罗殿之前，他们其实还抱有一点希望的，只不过是拖延几天而已，还是会回来的，可到了现在都没消息，由不得他们不往坏处想。

    “我一定要去！”玉婵已经没了父亲，不想再无缘无故的失去母亲。 