    “父亲，母……”

    一进主殿，李望仙还没和父母打完招呼，旁边的林老和陈老就已经扑了过来，然后开始对着他就是上下其手，摸了起来。

    “别，人在呢，喂，陈爷爷，不用检查那里吧！”

    李望仙欲哭无泪，平日里要刻意保持的沉熟稳重，此时直接破功。

    知道的明白你们是在“摸骨”与“量神”，不知道的还以为你们是在猥亵小男孩呢。

    “嘿嘿！别怕，陈爷爷给你检查下身体。”

    陈老头咧着大嘴给李望仙回了个笑容。

    笑的好贱啊！

    李望仙拿这个老不修没有办法，只能在心里暗暗腹诽一下。

    事实上，李父和李母此时也这么觉得，但却也没碍着他们继续笑着看小望仙吃瘪，毕竟谁让他总是一副小大人样，让他们少了很多养孩子的乐趣呢。

    而此时，一心测量根骨，自玄法得到反馈的林老却是已经激动的全身都在颤抖了。

    “好，好，圣力如潮涌，血中蕴有太阳神则，这应该不会输帝子级的血脉多少了吧？”

    得到这个结果的林老，此时胡子花白的脸上已是老泪纵横。

    虽然此前李望仙一直都堪称天资绝代，比之有记载的大帝年少时亦不落下风。

    但他们心中却也未曾没有担心过，毕竟古籍中这种年少时惊艳，大时了了的例子可并不在少数。

    但而今不同了，太阳圣皇在他们心中的地位天下无双，超越神灵，人皇的血脉复苏，这个孩子将来注定要惊艳万古岁月。

    人皇啊，这两个字压塌万古，就是早已化道百万年之久，亦是有着无上威名。

    此时，连平日里总是很洒脱的陈老亦是激动的手指头都在颤着。

    但他未曾停下手中动作，只是一遍又一遍的，不停的施展玄法在测量着李望仙的根骨和血脉，终于，不知道测了多少遍后，他终是确认了，这一切都是真的，太阳教内真的诞生了一个帝血返祖，快要比肩帝子的神子了。

    “百万年，还是几百万年了啊，终于，圣皇的光辉要再次照耀紫薇了。”

    此言一出，所有人都在也压抑不住内心中那早已喷薄欲出的激动情绪了，太阳教主殿内一时间化作了一片大型情感现场。

    哭的哭，笑的笑，哭着笑，笑着哭。

    此时，殿内也只有李望仙这个当事人才能保持情绪相对平静了，不过他知道，他的平静注定是久不了的。

    果然，很快李母就抱着他又蹦又跳的，而且还捏着他的小脸，问他为啥不笑，还要求让他笑。

    李望仙无奈，李母平日里还好，温柔贤淑，但就是偶而会有点过于活波，也就是脱线。

    但再看到就连平日里颇为成熟稳重的李父此时亦是脸带自豪，更带着毫不掩饰的笑容看着他，

    这还能怎么办，只能跟着笑了。

    李望仙脸上亦是露出了笑容。

    不知过了多久，殿内总算是安静下来，虽然各自脸上的喜意都未散去，但也总算是没有再激动到不能自以的时候。

    李望仙默默的掏出两卷经文，递给了李父。

    “这是什么？”李父接过，面带疑惑的看了一眼。

    《太阳真经轮海境全》？

    “嗯？”李父擦了擦眼睛，再看了一遍，还是这个名字，他抬起头看了一下李望仙，然后翻开另一卷。

    上面郝然写着，《太阳真经道宫境全》。

    “你那来的这两卷全经？”李父手指微颤，翻开了经文仔细的观看起来。

    他是知道的，自家孩子向来都是聪慧沉稳，不会做一些小孩子的恶作剧。

    这么说，这两卷经文真的补齐了吗？

    这是返祖时，帝血中内蕴真经传了下来吗？

    可这样的话，为什么只有两卷？而不是全本？

    “这是帝血返祖时，血脉中的太阳神则与残经奥义共鸣，我借此参悟修补完成的。”李望仙很平静的答道。

    “什么……你自己补全的。”姜伯惊骇出声问道。

    “这不可能，怎么会有人能在这个境界修补帝经？古来都从来没听说过有这样的人啊！”

    林老亦是保持不住他往日里的可靠形象大声说道。

    看见主殿内又陷入了大型情感纠结现场，李望仙心中给自己比了个耶！

    “恶作剧大成功，叫你们给我又看又摸的。”

    李望仙心中暗自窃喜，但面上却是很平静的说道：“林老这么说的话也对，这两卷经文确实还有最后的帝级奥义我补不齐。”

    “这才对嘛！不然一个道宫境的修士就能修补帝经的话，也太没道理了。”陈老点头恍然大悟道。

    “这那里有道理了啊？”

    除了李望仙外，殿内所有人都是大声回道。

    “的确很有道理啊！”

    李望仙却是很赞同陈老头的话，还特别举例说道：“那种帝级奥义的确不是道宫境的修士能够填补的，那时我明明觉得自己已经有所领悟的，但要修补的时候却是怎么都觉得不对，写不出来。”

    。。。

    一片死寂中，李父额头青筋跳了又跳，第一次他觉得自己的孩子似乎有那里不对劲。

    “遭，似乎装大了。”

    看着主殿内寂静一片的氛围，李望仙心中暗爽的同时又有点担心，可不能就这么暴露出自己的“真面目”啊！

    “怎么了？有那里不对吗？”他故作疑惑的看着殿内众人问道。

    想他堂堂太阳神教，抱阴阳而生的神子，会是个说大话，喜欢装13的人吗？

    “那里都不对啊！”

    殿内众人心中很无语，但又说出不口，不然不是显得他们资质很差，见识很少吗？

    虽然事实如此，但他们不要面子的啊？

    最后还是李母这个最没有包袱的人打破了寂静，儿子成就越高，她就越自豪，越有面子。

    抱着李望仙，她便笑眯眯的说道：“我儿望仙，有大帝之资。”

    “噗！”

    听到这熟悉的口头禅，李望仙脸上的平静神色终于是彻底崩不住了，一口气喷了出来。

