    小糖豆发现我在看她，马上把脑袋给缩了缩，倚在车座上装睡。

    我伸手掐住了小糖豆的鼻子，想看看她什么时候睁眼睛，结果小糖豆连嘴都不张，就像是不用呼吸似的憋了五六分钟，我赶紧把手放开，在她鼻子上揉了揉：“好了，好了，我不问你了，别憋坏了。”

    “真的？”小糖豆一下子醒了。

    “好吧！你赢了！”我在小糖豆的鼻子上刮了一下，让她靠在我身上，自己拿起电话重新看起了人骨拼图的资料。

    人骨拼图被称为术道四大悬案之一，术道上却没有留下过多的资料。

    人骨拼图第一次出现，是在一座荒山的寺庙当中。

    相传，是一个术士发现了白骨拼图。按照他的说法，山中有一个白骨组成的图画。那人却再带回了信息之后，当场暴毙。他的同伴发现对方，那名术士才了三根肋骨。可以说对方是在被人抽掉了三根骨头的情况下，从山里走了出来，把人骨拼图消息带给了术道。

    而后，相当一部分术道高手前后潜入山中寻找白骨庙里人骨拼图。前往白骨庙的人全都回来了，只是他们回来的时候，全都少了几根骨头。更为奇怪的是，除了第一个发现了白骨庙的术士之外，从庙里回来的术士各个都生存了很长一段时间，才陆续死亡，活得最久的一个人，甚至生存了十年。可是那些被抽走了骨头的人，偏偏不知道自己什么在什么情况下少了骨骼。

    唯一能记住的，就是自己进了一座寺庙，还看见过一个灰衣老僧。

    我拿着手机自言自语的说道：“你们说，白骨庙这么邪门儿，怎么就没有术士或者宗门大举进攻呢？”

    “没有利益呗！”桃小妖说道：“江湖人出手，要么求名，要么求利。就像那些侠客，他们除暴安良，说到底还是为了名。名气有了，利益也就跟着来了。没名没利的事情，江湖人很少会去做。”

    “白骨庙藏在深山里，没有为祸一方，在没人出钱的情况下，去打白骨庙无非就是为了名。你没发觉，死在白骨庙里的人十个里面有八个是刚出江湖的愣头青么？他们的死，其实只印证了一件事儿，想拿白骨庙出名容易送命。有了这个结论，谁还会傻乎乎的去打白骨庙？”

    桃小妖说的不无道理。

    我正在点头的之间，忽然接到一语天晴的信息：“听说你跟宗门约战了？”

    “是啊！美女，有何指教？”我发信息的时候，小糖豆就倚在我身上，我分明看见她动了动嘴，好像是想要咬人。

    一语天晴道：“指教没有，我有一个建议。我觉得，你应该先去找一个人。那人叫梁合，也是一个术士。不过，他有一个怪癖，就是遇上自己弄不明白的事情，不管花费多少时间，付出多大精力，都要把事情弄明白。他在白骨庙附近住了二十年。我觉得，你先找梁合帮忙，说不定能帮你解开人骨拼图的秘密。”

    一个人要是专心致志的在某一件事上付出十年以上的精力，就算不成大师，也相差不远。那个梁合研究白骨庙二十年的确是一个重要人物，想破白骨庙必须找梁合。

    可我没办法去找这个人啊！

    探险队在阳龙山失踪，白骨庙的位置与阳龙山一南一北，我往白骨庙去就等于是放弃了阳龙山的探险队。

    我沉默了片刻道：“梁合的消息还有谁知道？”

    一语天晴道：“不是独家消息，我也不会告诉你。梁合这个人，原本在术道上还算是有些名气。后来因为研究白骨庙在术道上消声觅迹，也逐渐被术道遗忘。我也是在无意中发现了梁合。你要不要去找他试试？”

    “我想想吧！”我盘算了好一会儿才说道：“玄子，你在前面停车，我和小糖豆继续往阳龙山去。你带着小妖去找梁合。见到梁合之后，用最快的速度把他带过来，别跟对方纠缠，也别去白骨庙。一切以保护自己的安全为主，知道不？”

    叶玄大咧咧的说道：“我办事儿你放心。”

    他越是这么说，我就越不放心：“小妖，你看着他点。他要是敢不听话，你就把他打昏了绑回来。千万别让他给我捅出篓子来。”

    我看的出来，桃小妖对我的安排感觉很为难。可是事到如今，我却没法不这么安排。

    我看过地图，从前面的岔道分来，叶玄会比我先一步赶到目的地，如果顺利，他能在我跟宗门硬碰之前拿回资料。那就足够了。

    可我不知道为什么总觉得有点不安，直到我在阳龙山口遇上了宗门队伍，我才知道，我的不安来自于什么地方——宗门带队人是韩子羽，他的副手却是我一个我极为熟悉的人，冯铁峰。

    我看见冯铁峰时，也不知道是一种什么感觉？

    我始终觉得冯铁峰不会成为叛徒，我也曾经想找冯铁峰问个清楚，可我始终没找到冯铁峰的行踪，没想到他会在这个时候出现在我面前，成了我对手。

    我和冯铁峰对视良久，他才向我点了点头，韩子羽看着我们两个似笑非笑的道：“你们两个战友相见，就不想说点什么么？”

    冯铁峰冷声道：“韩子羽，我知道你是什么意思？我背叛了自己的战友，你也个叛主之徒，大家半斤八两，谁也不用看谁的笑话。”

    韩子羽脸色瞬时铁青：“冯铁峰，你说什么在给我说一遍？”

    冯铁峰淡淡道：“对手当前，你身为主帅，是想让人看你的笑话么？”

    韩子羽被他噎得半天没说出话来，脸上阵红阵白的变换了好一阵子，才往我身上看了过来：“陈野，我们之间的赌斗什么时候开始？”

    我不以为意的道：“随时都可以！”

    “那就现在！”韩子羽说话之间带着手下转身离去，几下隐没在了阳龙山的山林当中。

    我大致估算了一下，他们进行的方向，自己一拉小糖豆的往他们相反的反向走了过去。按照张安国发我的资料，科考队失踪之前最后驻扎过的营地，应该就在山口正北的方向，我顺着山路走出一段距离，果然看见了一座营地。

    按照张安国的说法，探险队应该失踪了近一个星期。

    可我眼前的营地却让我觉得在这里宿营的人，仅仅离开了几分钟而已。

    小糖豆吸了吸鼻子道：“我感觉这里有死人的味道，可我不知道味道是哪儿来的？”

    “先进去再说！”我缓步走到一座帐篷前面用刀挑门，往里看了一眼，帐篷里面空空如也。

    我刚要转身的时候，却隐隐约约的听见有人说道：“帐篷里面没人。”

    谁在说话？

    我和小糖豆对视之间，她伸手指了指我们斜对那座山崖。

    当初，探险队选择宿营的时候，把帐篷给扎在了山崖底下，声音就是从附近的崖子上传了过来。

    我低声道：“你守着我上去看看。”

    “不用！”小糖豆把手靠在嘴边呜呜吹了两声，我脚下忽然传来一阵沙沙声响，等我低头看时，一条顶着三角形蛇头的铁树皮，已经从我身边竖起了身子。

    我正要出刀的工夫，小糖豆空着手把毒蛇给抓了起来。

    “快松手……”我还没来得及阻止，小糖豆就咬破指尖，把血滴进了毒蛇眼里，轻轻一松手说了声：“去！”那条毒蛇便飞快的钻进草丛没了踪影。

    等我看向小糖豆的时候，她却背着手走到了我跟前，摆出了一副小老师的样子：“一个合格的巫师，不仅可以控尸，还能控制人以外的生灵。”

    我听说过，上古巫师可以跟各种生灵沟通，所以才会被誉为距离神明最近的人。

    小糖豆从身上掏出一面小镜子，用血在上面画了一个符号，镜子里马上浮现出了朦胧的画面：“一会儿，我就能用这条蛇的视角看到山崖上的东西。等等就好！”

    我把小糖豆的手拉了过来，在他手上贴了个创可贴：“别动不动就咬手指头，小心没完成任务，先把的自己爪子啃没了。”

    术道上咬手指头，咬舌尖去破魔，辟邪的事情确实有，但是没有影视剧里那么频繁，我看见影视剧里咬舌头左一口血，有一口血的往出喷，我就想笑。咬破舌尖能喷出多少血来，一口血喷漫天都是，过一会再给自己来一口，那是斩妖除魔呢？还是咬舌自尽呢？

    再说，跟阴邪对敌的时候，先给自己手上来一口，就不怕邪祟顺着伤口直接侵入体内么？

    我一直不赞成小糖豆用巫术的原因就在这儿，好好一只手上来就咬个血肉模糊，看着都让人心疼。

    小糖豆向我禁了禁鼻子：“快看到了！”

    那条蛇应该是悄悄盘在了树上，居高临下的看向了地面。

    我第一眼就觉得那条蛇看的是我所在的营地，镜子里的画面就跟我所在的营地一模一样。

    我下意识的转头往自己身后看了过去——那边有树！

