

    还说，她现在正好还年轻，只要离了婚，就可以再找一个更好的了。

    而且这个王晓刚还特别体贴，每天都对何艳红嘘寒问暖的。

    甚至王晓刚还表明了自己的心迹，说他通过这段时间的接触，已经深深地被何艳红吸引了。

    觉得何艳红是一个温柔善良又很能干的女人。

    王晓刚还说，如果他能娶到像何艳红这样的女人，那么他这一生便也再没有什么遗憾了。

    王晓刚在这微信里也讲了他自己的故事儿。

    他自己开办了一个小厂子，每年虽然赚不了什么大钱，可是每年却也能有个百八十万的收入。

    但是他的妻子却是一个扶弟魔。

    家里但凡有点儿钱，都会立刻被他的妻子转给小舅子。

    而今年他的厂子不景气，孩子又生病了。

    孩子得的是白血病，需要换骨髓。

    他自己的骨髓和孩子匹配成功了，但是手术费他们家里却是一时间拿不出来，所以他为此卖掉了自己的厂子，可是这钱刚入帐，就被妻子转给了孩子舅舅。

    当时他简直气疯了，去和妻子理论，可是他妻子的理由十分奇葩。

    居然口口声声地说，儿子的病治不好了，所以那些钱与其用来给儿子治病，打了水漂连个响儿也听不到，还不如给自己的弟弟买房子呢。

    那一次，王晓刚第一次和自己的妻子动手，打了她。

    然后就去找小舅子，想要把钱拿回来。

    可是小舅子已经把钱付了房款了，而且小舅子买的居然还是别墅，那些钱只够首付的，还差尾款，小舅子居然还让他再多给点儿，直接全款拿下。

    他没有办法，就到处和朋友借钱，因为他的人品还是很不错的，而且做生意也很诚信，所以生意上的这些朋友，倒是还真的都愿意伸出援助之手来帮助他。

    于是三天的时间里，他又筹到了一百来万。

    这一次他的钱直接放到了微信帐户里。

    就坐着火车往医院赶。

    而他的妻子也跟着他一起上了火车。

    他本以为能救儿子了，可是却没有想到，他因为太累了，在火车上睡着了，而趁着这个功夫，他妻子居然用他的指纹开了他的手机指纹锁，然后将微信帐户里的钱一一转走了。

    而为了可以一次性转走这么多，他妻子居然还特意买了一个黑客小程序，安在了他的手机上。

    而这些都不是最重要的。

    他妻子居然打电话给他们儿子，告诉儿子，说他得了这病，就注定是个死，所以他们也不想浪费钱了。

    然后趁着他没有醒，他妻子就下了火车。

    于是等他醒过来，发现妻子不在了，再一看微信，微信里一分钱也没有了。

    而等到了医院，看到的却是孩子割腕自杀的惨剧。

    他就爬到了医院的大楼上，想要跳楼自杀，但是却被警察救了。

    但是警察只救了他的人，而因为认识了何艳红，何艳红却是又救了他的心。

    不得不说，这是一个很悲情的男人故事儿。

    而女人天生就是会心软的生物。

    这样的故事儿，只怕但凡长点心儿的女人，都会超同情王晓刚这人的。

    觉得他怎么就偏偏遇到了那样一个妻子。

    而很明显，何艳红也表现出了对王晓刚的十分同情。

    甚至还给王晓刚出主意，怎么找出他的妻子，怎么离婚。

    而王晓刚也越来越表现出，自己对何艳红的爱慕之情。

    那次陈长生被王晓刚刺破衣服的事儿，何艳红也在微信上问了王晓刚。

    王晓刚倒也痛快得紧，直接就一口承认下来，事儿是他干的。

    但是他不后悔，他觉得陈长生根本配不上何艳红，那样的一个各方面都不出彩儿的男人，根本不配拥有何艳红这么好的女人。

    甚至在何艳红表明自己不会再与王晓刚继续联系后，王晓刚还是每天都会发来微信，问何艳红过得好不好，有没有生气，有没有好好吃饭，好好做产检等等。

    苏青的指尖动得飞快。

    虽然何艳红没有回复，但是王晓刚发过来的微信时间都很清楚。

    有的时候一天只有两三条，有的时候一天能多达十几条，都是关心还有爱慕的话。

    但是，却有两天是空白的。

    一个正是三天前，一个却赫赫然正是今天。

    苏青的一双俏眼不禁微眯了眯。

    然后她抬头看向老两口。

    “三天前，你们家是不是出了什么事儿？”

    何父何母一听这话，同时一怔。

    老两口迅速地对视了一眼，都从彼此的眼里看到了震惊。

    然后是老头开口的。

    “苏组长，你怎么知道三天前我们家里出事儿了呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    王晓刚的那个悲情故事儿，也是游游看的一个真实的，妻子是扶弟魔，儿子得了重病，丈夫借了三十万，给儿子救命的钱，都被妻子转给弟弟买房子了，丈夫绝望之下，想要跳楼，被救下薄，然后发起了众筹。当然了，孩子没事儿！