    朱厚照眉头皱起，脸上的神色就算是傻子都能够看得出这会儿朱厚照的心情非常之不好。

    朱厚照的心情能好了才怪，虽然说当初楚毅提议他允准御用监搭理皇家商队的事情，身为天子的朱厚照并没有怎么放在心上。

    在朱厚照看来，这也不过是一支商队罢了，既然楚毅提议了，那么就组建出来便是。

    至于说指望这一支商队为皇室带来多大的利益，朱厚照还真的没有考虑过这些。

    如果说不提及的话，朱厚照可能便将这一支商队的事情忘在脑后了，但是现在林德所带来的消息却是让朱厚照心中泛起了无名怒火。

    就在不久之前，华亭市舶司被人勾结倭寇灭门之事便已经是让朱厚照对东瀛生出了怒火，要不是楚毅一直以前期准备不足的缘由劝解的话，只怕朱厚照早就派遣大军前往东瀛了。

    现在倒好，这才不过几个月的功夫，代表着大明皇室的商队竟然在海上被倭寇所截杀。

    虽然说海上海寇出没的事情非常之普遍，要是说这一支商队是在没有表明身份的情况下被海寇所截杀的话那倒也罢了，只能怪运气不够好。

    但是听林德的意思，鲁抗等人分明是向着那些倭寇表明了身份，明确的告知对方他们乃是大明皇家商队，背后站着的是他这位大明天子，代表着的是大明皇室的颜面。

    或许大明皇家商队就算是满朝文武都不怎么放在心上，就算朱厚照自己也不太重视，可是再怎么说，那也是代表着大明皇室的商队啊。

    天下只此一家的商队结果却是被人给截杀了，就连皇宫内侍表梦境身份的情况下都被对方毫不犹豫的杀害。

    在朱厚照看来，这就不是一次简单的倭寇劫掠商船时间了，而是直接上升到了大明皇室颜面的问题。

    而大明皇室便是大明的代表，那些倭寇连大明皇室的商船都敢劫掠，这就是在啪啪啪的打脸大明皇室，打脸大明。

    所以说这会儿莫说是朱厚照脸色不好，可以说但凡是听了林德禀明倭寇劫掠大明皇家商队的经过的一众人都露出了怒色。

    此番同朱厚照一同离京的人不多，也就是杨一清等几位新晋的勋贵罢了，毕竟朱厚照此番同楚毅离京目的便是查看一下新军的操练情况，这种情况下，朱厚照自然是带上几位新晋的军中勋贵。

    按照楚毅的说法，朱厚照也可以通过这种方式来拉近同这些军中勋贵之间的关系。

    这几年当中，几场大战下来，军中却是崛起了不少新秀，在楚毅和朱厚照的刻意扶持下，同样也诞生了一批勋贵。

    这些勋贵以杨一清、王守仁、程向武、卢大柱、韩坤、徐天佐、孙秋等人为代表性人物，渐渐有了平衡朝堂之势。

    此番随同朱厚照离京的便有杨一清、韩坤二人，杨一清贵为晋国公，执掌兵部，而韩坤同样也因功封侯，执掌腾襄四卫营，虽然说论及底蕴或许不如英国公、定国公这些老牌国公府，可是当下论及权势的话，就算是如英国公、定国公这般的存在都无法同杨一清、韩坤他们相比。

    无论是杨一清还是韩坤那都是因为军功而封爵之人，绝对是军方的大佬人物，而这些人也是对于楚毅、朱厚照扩大军事的强有力的支持人物。

    此刻听到东瀛小国竟然如此打脸他们大明帝国，正所谓主辱臣死，哪怕此番打脸大明的只是东瀛倭寇，可是从小看大，就连东瀛倭寇都敢动不动斩灭大明官员，劫掠代表着皇家的商船，要说东瀛对大明有什么敬畏之心，恐怕在场之人都不会有几个人会相信。

    也就是杨一清、韩坤他们不知道未来数十年后，大明同东瀛纠缠极深，从倭寇祸乱东南沿海到赫赫有名的万历三大征，其中皆有东瀛的影子。

    虽然说林德乃是锦衣卫一员暗探，可是并不意味着他就没有感情啊，那么多的同伴被倭寇所杀，林德历尽生死总算是逃了回来，却是从来没有忘记鲁抗曾说过的话。

    但凡是有人活着逃回大明，务必要将倭寇之猖狂禀明天子。

    就见林德五体投地向着朱厚照、楚毅拜倒，口中颤声道：“臣斗胆，肯定陛下、大总管，为那些被倭寇所害之人报仇啊！”

    朱厚照面色有些涨红，一个字一个字的道：“倭寇该杀！”

    说话之间，朱厚照目光落在楚毅身上道：“大伴，朕且问你，尚且还需多久，我大明天兵才可以跨海而去，直入东瀛？”

    楚毅神色之间一片平静之色，丝毫看不出楚毅内心的情绪，然而跟随楚毅日久的齐琥、林平之等人却是下意识的低下头去，目光撇过楚毅一只手轻轻的摩挲着指尖的玉扳指。

    只看楚毅的小动作，齐琥、林平之便知晓楚毅这是要杀人的节奏。

    只听得楚毅缓缓开口，声音之间带着几分冷冽道：“陛下，臣已经自各地征调海船，并且集结人马，最迟半个月时间，便可以集结战船百余艘，跨海而去。”

    朱厚照眼中闪过一道精芒，他自然知道楚毅一直都在集结人马，只是没想到速度竟然这么快。

    毕竟朱厚照也不是一点都不了解，出击东瀛不比陆上征战，需要准备的事情实在是太多了。

    就连陆上征战，从准备到出征都需要几个月的时间才能够做好筹备工作，而这次却非是一般的征战，而是要跨越汪洋大海，将大量的人马投放到另外一个国度当中，这其中所要考虑的方方面面即便是准备上一年时间，朱厚照都不会觉得有什么好奇怪的。

    现在楚毅竟然告诉他，最多需要一个月时间，大军便可以开拔，这如何不让朱厚照为之惊讶。

    注意到朱厚照的神色，身为兵部尚书的杨一清向着朱厚照一礼道：“陛下，臣这些时日以来一直在辅助大总管筹备征伐东瀛之事，大总管所言属实，至多一个月时间，我大明便可以将五万大军投放到东瀛之地。”

    朱厚照强忍着内心的激动，不过却是带着几分郑重之色看着楚毅、杨一清几人道：“朕读史书，昔日蒙元两度征伐东瀛，每次都是出兵十几万之众，即便是如此，也都因为种种缘由而失败……”

    显然朱厚照的意思很明显，就是在说楚毅和杨一清只出兵五万，相对于攻伐一方国家来说，这点兵马是不是太过少了一些啊。

    好歹东瀛之地，那也是有着数以百万计的异族，尤其是东瀛之地正处在一片混乱之中，也可以算得上是兵马众多，各地大名手中的人马加起来只怕不下数十万之多。

    楚毅微微一笑，解释道：“陛下所虑，臣等自然知晓，不过五万兵马只是先锋大军罢了，只需要先锋大军在东瀛之地站稳了脚跟，我大明自然会接着将兵马投放到东瀛之地。”

    朱厚照点了点头，向着楚毅还有杨一清、韩坤几人道：“既然大伴还有晋国公你们心中有数，朕也就安心了。”

    说着朱厚照目光落在林德身上，稍稍沉吟一番道：“林德有勇有谋，此番传递消息有功，朕便封你锦衣卫千户，实授百户！”

    林德闻言顿时心中大喜，恭恭敬敬的向着朱厚照叩拜，口中高呼道：“臣林德，拜谢陛下，陛下万岁，万岁万万岁！”

    林德不过是一锦衣卫暗探罢了，似这等暗探，锦衣卫不知道在天下间发展了多少人。

    在锦衣卫当中，暗探差不多可以说是地位最低等的存在了，此番朱厚照封林德为锦衣卫千户，实授百户，也就是说，林德享千户之荣耀，而行百户之实权。

    不要小瞧了锦衣卫百户，大明得以授锦衣卫千户的人不在少数，但是这不过是一种荣耀罢了，根本就没有什么实权的，对于这些所谓的千户，根本就别想调动锦衣卫一人。

    而实权锦衣卫百户，那大小也算得上是一个人物了，要知道锦衣卫百户很多时候下放到地方，那都是可以执掌一地锦衣卫大权的存在，所以说朱厚照的封赏对于林德来说，已经可谓是皇恩浩荡了。

    朱厚照摆驾回宫，而林德所带回的消息没有多久便传开了。

    本身朱厚照还有楚毅都没有下令封锁消息的意思，加之知晓这件事情的人不下数十人之多，被传开自然是一点都不奇怪。

    大明皇家商队在海上竟然被东瀛倭寇所截杀的消息一下子将整个京师这一滩水给炸开了涟漪。

    毕竟当初大明皇家商队的出现就引起了不少人的议论，事涉皇家，而在大明皇家商队的背后更是隐隐有楚毅的影子存在，所以大家不管心中怎么想，却是没有人敢说什么。

    现在突然传出大明皇家商队在海上被倭寇所劫杀的消息，大家自然是议论纷纷。

    有人对此冷嘲热讽，认为这是一种报应，堂堂皇家，竟然与民争利，莫名其妙的搞什么皇家商队啊，活该被倭寇所截杀。

    当然这也只是极少数的人的想法，而对于大部分的人来说，自然是提及倭寇便忍不住大骂不已。

    或许这个时候还没有形成所谓的爱国意识，但是在大明百姓的心中，大明乃是煌煌天朝上国，如东瀛、朝鲜、安南等周边效果尽皆是蛮夷之邦。

    做为天朝上国之百姓，看周边异族的时候自然是带着几分轻蔑，至少在心理上自觉高了周边异族一头。

    现在这些异族竟然连代表着皇家的商队都敢截杀，这是在打脸皇家，同样也让很多人感觉心中很是不忿，什么时候蛮邦异族竟然这么的张狂了？

    最为关键的是就在不久之前，大明更是将祸害了的大明数十年的鞑靼异族给击败，并且生擒了达延汗，愣是让大明百姓那种天朝上国的心理飚了几分。

    有了大败鞑靼的胜利在前，东瀛小国劫掠皇家商队的事情也就一下刺激到了许多人。

    “区区东瀛蛮邦而已，竟然这么张狂，真希望大总管能够给这些蛮夷一个教训！”

    “就连鞑靼都大败于我大明，东瀛小国，真真不知天高地厚啊！”

    茶馆中，酒肆里，甚至青楼之中也有说不好文人雅客谈及此事，毕竟眼下京城之中最为火爆的便是这件事情，要是口中不谈论此事的话，就如同落伍了一般。

    早早先前，楚毅便已经下令自军中挑选熟悉水性的士卒并且将这些士卒集结起来，如今已然是准备的差不多了。

    天津卫

    一艘艘的大船被楚毅自各地调来，整个天津卫港口之上可以说是大船林立，众多的大船几乎将港口都给堵满了。

    其中最为醒目的赫然是十几艘船体庞大的战船，只可惜昔日曾见过郑和宝船的人差不多都已经老去，否则的话这些人若然见到这十几艘大船，只怕会惊呼出声。

    这十几艘大船正式仿照郑和宝船所建造，从建造到现在差不多已经有一年多的时间，到现在也不过是才下水了这么十几艘而已，却是被楚毅一次征调了过来。

    这十几艘庞大的舰船不只是船体庞大，船上的火炮更是经过了改装的火炮，每一艘的大船之上都携带了几十门经过改进的火炮，战力绝对惊人。

    刨除这十几艘最为醒目的打船之外，天津卫港口之中的那些大船却是要差了许多，其中数十艘的战船虽然说看上去非常之威武，但是其战力如何，说实话，就算是楚毅都没有多少信心。

    不过一时之间，楚毅也只能调来这些舰船，至于说投入到建造当中的诸多舰船，从下令建造等到下水，怕是没有个一年半载的是没有什么希望的。

    可是无论是楚毅还是朱厚照显然都不可能等这么久，所以楚毅只能简单的对那些老式舰船进行改造，换上了最新铸造的火炮，倒也让这些老式舰船的战力飙升许多。

    ps：推一本新书，明天上架，《虎君》，少年披麻衣，大雪压黑龙，这个江湖里有酒、有刀、有故事。

