    “额这，不对，痕络你怎么说话怪怪的，借我用下界壁就好。”张星差点说话都变得语无伦次起来，还好反应的够快。

    　　“嗯。”咏痕络点点头：“那么走吧。”

    　　“龙涎我们该回去了。”咏痕络转身看向正在远处遛着两小只的金铱龙涎。

    　　“好嘞姐姐。”

    　　从景色秀美的大森林回到漆黑的大厦中，张星跟金铱龙涎同时感到了有些不适应。

    　　反差太大了，身旁的阿呣还好，阿大就显得有些愣头青了，略带着不安时而朝着四周探望。

    　　“呣呣。”这时，阿呣跑到了对方身旁小声说着什么。

    　　“喔喔。”

    　　阿大连连点头，之后两小只直接就跑开了。

    　　见状，金铱龙涎忍不住说道：“阿呣肯定是带着阿大去吃那些虫子了。”

    　　“正好让他们两个有伴。”张星看了看两小只跑远的方向，随后转身朝着不远处的大白床走去。

    　　这个黑漆漆的地方，也就剩这张床还能看了，只是这时，咏痕络早已坐在了上面，她轻轻靠着床头，双眼略微迷离，美得让人窒息。

    　　张星到现在都有些震撼，自己这位善良的小姨子简直就是得天独厚，不仅有着独断星空的恐怖实力，还有着霸绝天下的姿容。

    　　这是什么，简直就是能够给她的统统都给了，她让周围所有人都黯然失色。

    　　见到张星缓缓走来，咏痕络羞涩一笑：“姐夫，来床上吧。”

    　　“我说痕络，你说话能不能别这么怪味，这很容易让人把持不住的。”站在床边，张星不满地说道。

    　　“姐夫，那你把持住了么？”咏痕络幽幽地说道。

    　　“还行吧，你小心点。”张星白了对方一眼，他静静坐到床边，侧对着咏痕络，恍然大悟道：“我怎么把这个给忘了。”

    　　“星哥你忘记什么了。”这时，早就趴在床上的金铱龙涎好奇地问道。

    　　她刚刚可是正看得起劲，这两人的打情骂俏非常的精彩。

    　　“忘记这个了。”张星说着伸出手，将袖子拉下来，只见手腕突然出现一个铁质的手环。

    　　“这是通讯器吧。”咏痕络问道。

    　　“嗯，总算可以派上用场了。”张星点点，直接开始用意念控制这个通讯器。

    　　嘀！

    　　嘟嘟嘟。

    　　咔咔咔沙沙沙。　　滋滋滋。

    　　嗡。

    　　咻！

    　　只见手环投放出了一个光影屏，看到当中的景象，张星笑了，没想到真的可以使用。

    　　“这里是哪里？”金铱龙涎连忙趴到张星的肩膀上，好奇地看着光屏。

    　　“我的家啊。”张星露出了思念之色，看着光屏里的房间，他想到了很多。

    　　“很干净整洁的房间，肯定不是姐夫你的房间。”这时，咏痕络伸手搭在了张星的另一个肩膀上。

    　　“你们这是把我当成了人形架子吗，不会坐下来看啊。”张星忍不住扭头看了她一眼，没好气说了一句。

    　　“星哥别这么小气呀，呆在床上舒服嘛。”金铱龙涎苦口婆心地说道。

    　　“就是。”咏痕络也忍不住嘀咕道。

    　　“嘿。”张星无奈地笑笑，只能认命了，他从新看向光屏，这时，熟悉的人正从房间内的洗手间走出来。

    　　“星哥她是。”说道这，金铱龙涎瞪大着双眼，她再也说不出话来。

    　　吱！

    　　“她是我妹妹。”张星在第一时间就关掉了通讯器，万万没有想到会这么的不凑巧。

    　　偏偏在这个时候看到刚洗好澡的张语诗，张星深吸一口气，平复下慌乱的心情。

    　　“姐夫我说你紧张什么，做贼心虚么。”咏痕络忍不住说道。

    　　“屁！难道你不觉得尴尬么。”张星直接瞪了对方一眼。

    　　“咯咯咯，姐夫你心虚了，不过你妹妹身材真好。”咏痕络笑着说道。

    　　看着幸灾乐祸的咏痕络，张星气就不打一处来，如果不是实力不允许，此刻他绝对要将对方摁在床上就地正法。

    　　呯！

    　　张星转身直接给了金铱龙涎脑门一击。

    　　“干嘛啊。”金铱龙涎愤怒地锤了对方一下，一脸的委屈。

    　　“行了，我妹妹也该把衣服换好了。”张星瞪了对方一眼，重新打开了通讯器。

    　　房间内，张语诗如出水的芙蓉，穿着一身粉红的清爽衣裳，她正坐在书桌前，上面放着一个精致的医疗箱。

    　　“语诗，我没事的，就是一点皮外伤而已。”这时，坐在床边的满山温和地说道。

    　　“不行，万一感染了怎么办，你又不是星武士。”张语诗摇摇头，迅速从医疗箱中拿出疗伤药、棉签跟消毒抢。

    　　见到张语诗走过来，满山一脸幸福地主动移开了一个身位。

    　　“下次注意点，别老是受伤，有些事情你让别人去做就好了。”张语诗不满地埋怨了一句。

    　　“呵呵，我也不想的，但是交给别人做，我又不放心。”满山边说边卷起袖子，只见他的手臂有一块深深凹陷的伤口。

    　　张语诗拿起消毒枪在满上的手臂上打了一枪，随后在伤口附近轻柔起来，她关心地问道：“疼吗？”

    　　“嘿嘿，不疼，一点都不疼，有你照顾着，什么也不疼了。”满山傻笑着说道。

    　　“怎么可能不疼的，没个正紧。”张语诗瞪了对方一眼，脸上不由自主地生起了红晕。

    　　“语诗，星哥还是没有消息吗？”满山默默看着她，小声地问道。

    　　正在处理伤口的张语诗一听到这个，她迟疑了一下，神色顿时变得有些黯然起来。

    　　“没有，自从大哥离开之后，就再也传来消息过。”

    　　“语诗你你别担心，星哥是不会出事的，真希望他能快点回来啊。”满山安慰道。

    　　“哼，大哥回来的话，肯定第一个收拾的就是你。”张语诗愤愤地说道。

    　　“语诗那天我不是故意的，真的，当时真的是没忍住，我我以为你会推开我的。”满山一脸窘迫，吞吞吐吐地解释道。

    　　“别说了，都怪你。”张语诗一脸幽怨。

    　　此时，在通讯器这头的张星早已石化，他的脸黑成了锅底，好家伙，自己这才离开多久，满山就已经诺曼底登陆了。

    　　“星哥，那个是你妹妹的男朋友吗，好胖诶。”金铱龙涎好奇地问道。

    　　“肯定是了，看这样子，还是有了关系的。”咏痕络点点头，替张星做了回答。

    　　“有了关系？”金铱龙涎对于这个词语有些迷糊了。

    　　“龙涎你可以理解成是很亲密的样子。”咏痕络微笑着解释道。

    　　“哦哦。”金铱龙涎不懂装懂地点点头，她深深的看了一眼张星，总觉得自己跟他是不是也太过亲密了。

    　　“痕络你是打算教坏小女孩么。”背对着她们的张星忍不住说道。

    　　“咯咯咯，姐夫你把龙涎当成小女孩？”咏痕络笑着问道。

    　　“不然呢。”张星冷哼道。

    “星哥，我可不是小孩子了，我早就长大了。”这时，金玉龙涎应了一声，下意识地挺起胸脯，脸上露出不满之色。

