    五粮纯酒与五粮清酒一出之后，果然很快就在京都之中引起了一片波澜。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    史鼐史鼎两兄弟又乘热打铁，走通了宫里的路子，把这两种酒列为御酒之一。

    如此一来，五粮纯酒与五粮清酒更加的名气大振。

    特别是那些赳赳武勋，或者是自以为身俱男子气概者，再有宴席，无不饮五粮纯酒一醉方休。

    就是平常爱酒之人，也纷纷被这酒的色泽与口感所吸引。

    喝过了五粮纯酒与五粮清酒之后，再喝市面上的那些普通之酒，就如同喝那泔水一般无味。

    如此一来，各大酒楼酒店，青楼画舫，无不纷纷向史家下人开的五粮酒庄去买酒。

    贾赦看着京都史家兄弟赚了个满嘴流油，借着这股热潮正烈，于是很快也在金陵开起了五粮酒庄。

    金陵也是历史名城，如今又是陪都，还与京都相隔不远，热潮之下自然也就很快打开了局势，两种酒全部大卖特卖。

    由于贾琏事先也没有料到，这么快就能占了两地市场的这么大份额，于是酿酒作坊很快就供不应求了。

    外面人要买酒，只能去两地专营的五粮酒庄，而贾琏这里断了货，就等于让史家兄弟与贾赦少赚了银子。

    这世上谁又会和银子过不去呢，于是史家兄弟与贾赦只能每日都追着贾琏多要份额，为此贾赦不惜又拿出了父亲的权威，史家兄弟也大打同情牌，弄的贾琏焦头烂额。

    好在经过这么一段时间的酿造，贾琏又带出了许多熟练酿酒匠人。

    于是贾琏又专门买了一块地皮，建了一个大大的酒厂，提名五粮酒厂，内外都安排了严密的防卫。

    然后打造更大，更多的蒸馏器，老酿酒匠人再带徒弟，很快酒厂又全力运作起来。

    这样一来，解决了京都与金陵的份额之后，很快就有消息灵通者，与贾琏谈妥了其他一些大城的独家专卖权。

    如此，又一项源源不断的银子向贾琏涌来。

    前世贾琏听说过一句话，那就是：钱太多了，也就是一个数字的变化罢了。

    如今贾琏已经渐渐的开始有了这样的感觉，香皂，蜂窝煤，水泥工程，现在的五粮酒，除了著书只为扬名没赚多少银子，其余各项无不是暴利。

    因为每日都有大量的进项，所以导致贾琏自己，如今渐渐也弄不清自己具体有多少银子了。

    就连王熙凤原先那般爱财之人，如今再面对这些白花花的银子，也只是淡淡的一瞟而过，先前那种迫切要占为己有的想法，早不知道丢到那个爪哇国去了。

    待两种五粮酒供售平衡之后，贾琏又渐渐的恢复了先前的舒适生活。

    这一日，贾琏忙完了外面的事，正在自己的凸碧山庄里闲着。

    忽见侍画跟着丰儿走了进来，手里拿着一张信笺送与他。

    贾琏问道：“这是什么？”

    侍画回答：“这是我们家小姐写的，只说请收到之人打开看看就知道了。”

    贾琏打开一看，原来是探春突奇想，邀请贾琏等人共举词坛诗社。

    贾琏看着自己屋檐下的那钵海棠花，如今竟还未凋谢，反而仿佛开的更艳了一些。

    再回想起当日自己把园子里的妹妹们每人都送了一钵，那日原本就像与林黛玉商议起社的，只因有事耽误了之后，没有想到今儿又仿佛走到了事情原来的轨迹。

    只不过原著里探春并没有邀请自己，如今竟派了她最得力的大丫鬟前来送信相邀。

    想到此处，贾琏笑着说道：“倒是三妹妹的高雅，我如今就去商议。”

    一面说，一面就走，丰儿与翠墨跟在后面。

    等到了秋爽斋，贾琏只见薛宝钗，林黛玉，迎春，惜春，李纨，甚至原本第一次不在的史湘云这时也到了。

    大家见贾琏道到了，齐齐娇笑道：“如今琏哥哥也到了，总算是到齐了。”

    于是李纨自荐掌坛，起了别号‘稻香老农’。

    最后贾宝玉定了怡红公子；林黛玉还用潇湘妃子；薛宝钗定了蘅芜君；史湘云定了枕霞旧友；探春定了蕉下客；迎春定了菱洲，惜春定了藕榭。

    贾琏两世加起来，对于这诗词也只通了九窍，尚有一窍未通，所以也想说与李纨，迎春，惜春一样，冒充个书记官什么的凑数。

    奈何他怡香公子的名声太大，任他如何解说，几个妹妹们全都不依，定要贾琏下场作了方才能罢休。

    最后还是李纨说了话道：“琏兄弟虽有大才，原自然是不可置身事外的，只是他如今外事公务繁忙，却不必要求他每社必至的，但只一样，他若在场，也必是不能藏拙，就算起社时人不在，然后也需把漏的补上，大家认为可好？”

    大嫂子说话果然周到，于是众小姑子们全表示赞同，贾琏也只能无奈接受了。

    接下来在贾琏有意的引导之下，这探春提议的诗社果然还是叫做海棠诗社，然后又如原著一般，除了李纨迎春惜春三人，大家各做了海棠诗一，竟如原著中的一般无二。

    就在贾琏暗叹世事如梦之时，李纨已把大家的诗作排名完毕，暂定了薛宝钗第一，林黛玉第二，大家只催促贾琏快做，也好定下最终的名次。

    贾琏迫于无奈，只得绞尽脑汁，并盗窃改编了一原世唐朝诗人温庭筠的海棠诗，执笔于宣纸上写道：

    幽态出谁门，岁华空与盆。

    川回香尽处，泉照艳浓魂。

    蜀彩淡摇曳，吴妆低思痕。

    王孙又谁恨，惆怅落日昏。

    众人合吟了一遍之后都赞很妙，只听史湘云接着道：“琏哥哥，我们都被你送的这一钵海棠限住了，偏偏只有你延伸到了蜀吴山间海棠花之艳，这不是欺负我们足不出户吗？”

    薛宝钗道：“琏哥哥所做言词简洁，却表达出了海棠之艳美高雅，又表达了游子思乡的离愁别绪，果然是我等比不上的。”

    最后李纨总结道：“这就是常说的读万卷书不如行万里路的道理了，怡香公子所作虽然无蘅芜君含蓄浑厚，也无潇湘妃子的风流别致，但是此作胜在意境，依我评论当为第一，蘅芜君第二，潇湘妃子第三，怡红公子是压尾，你们服不服？”

    众人都表示公允，只有贾宝玉脸色讪讪道：“我的那原不好了，这评的最公。”

    就在大家恭喜贾琏之时，贾琏内心却在一个劲的对唐朝诗人温庭筠说对不住了，把鼎鼎大名温八叉的海棠诗改的面目全非，最后好歹还拿了个最佳，也算没污了大作。