    缉魔司烈阳阁。

    莫辰看着这里满是挂满符咒的渔网和各种镇器，心里很疑惑。

    一个凶尸闹事，至于这么大动干戈吗？

    感觉像是家里水晶被偷了一样。

    就在他准备找人问问的时候，却发现洪喜和刘海一人挂着一把腰刀收着门口。

    “头儿，老洪，到底咋回事，烈阳阁怎么戒严了？”

    刘海抬头看见莫辰，随即满头黑线，这货还好意思问？

    不过他并没有责怪莫辰，而是淡淡的撇了撇嘴。

    “没什么大事，既然你来了就交给你了。”

    说完抬脚就走。

    旁边的洪喜脸上闪过一丝震惊，傻傻的看着远去的刘海。

    莫辰也很奇怪，今天刘海很奇怪呀。

    “老洪，头儿怎么了？是在槐桑岭的伤还没好吗？”

    “差不多吧，这里交给你了，我去找头儿商量一些事情！”

    洪喜也面无表情的跟上了刘海，什么也没交代。

    莫辰一脸错愕，这俩人今天怎么了，感觉怪怪的！

    不管了，先处理凶尸再说，干完去小萝莉家蹭饭！

    他很快靠近了烈阳阁，这里还有几个司士守着，见到莫辰一个人过来，惊讶道：

    “莫辰，怎么就你一个？刘头呢？”

    “哦，他有事先走了，说这里交给我！”

    莫辰如实答道。

    “什么？”

    几个司士大惊失色。

    莫辰也有些疑惑。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “那个……莫辰，你知不知道烈阳阁出了什么情况？”

    “知道啊，说是有一只凶尸闹事嘛！”

    莫辰一脸平静道，这个司徒静刚刚说过了。

    “然后呢？”这司士继续看着他道。

    “然后什么？”

    啪！

    司士的刀掉在了地上，震惊的看着莫辰。

    顿时莫辰心中就有了一些不好的预感。

    “到底发生什么了？”

    “这……昨晚你没值夜，烈阳阁没人，导致里面的阴阳混乱，有一只特别的凶尸挣脱束缚差点逃走。”

    “特别的凶尸？”

    “嗯，这……是一只魅僵！”

    这司士尴尬的回道。

    莫辰听完大吃一惊，随即对着不远处大骂道：

    “刘海你大爷的，这种事都不说一声的吗？”

    魅僵，顾名思义，就是长得很漂亮的僵尸。

    这种僵尸很特别，她喜好男色，专门杀男人，而且杀人的方法的还很特别，一般都是令男人醉生梦死后吸干起精血。

    名副其实的榨干呀！

    “对了，这魅僵实力强吗？”莫辰追问道。

    “强，大概开田四境！”

    司士老老实实的点了点头。

    “……”

    踏马的，狗日的刘海这不是坑人嘛。

    难怪司徒静在他离开的时候怪异的看了他一眼，合着这就不是一件小事啊！

    开田四境，这妥妥的白毛僵境界了，身体就算不能刀枪不入也差不多了。

    “那个……这位兄弟，司里就没有派高手来镇压这凶尸？”

    莫辰抱着一丝期待看向眼前的司士，谁知后者马上肯定的摇了摇头。

    “没有！”

    “……”

    “那就让我一个小小的司士处理？”莫辰瞪大眼睛。

    “是的，谁犯的错谁处理，这是缉魔司一直以来的规矩，当然你要是能找到人帮你出头也行！”

    看样子这位兄弟是个老手，居然知道这么多。

    “那不知这位兄弟能不能……”

    “不能，我还有事，先走了，你自己小心！”

    莫辰话还没说完，几名司士立马脚底抹油溜了，都不给莫辰挽留的机会。

    “汪……”

    大黄这个时候也朝莫辰叫了一声，就在莫辰感慨还是自家狗好的时候，大黄直接迈开腿向外走去……

    狗都不想管！

    莫辰见状大怒，一把揪住大黄的脖子，一把将其丢进了屋内。

    “进去吧你，先给老子探探路，今天的早饭不能白吃！”

    大黄嗖的一声就被莫辰从窗户丢了进去。

    然后他就听到了大黄的惨叫声，里面还有一阵鸡飞狗跳，夹杂着一些低吼。

    妈的，这低吼不正经啊，有点像……娇喘！

    莫辰也不管那么多，开田四境也没什么大不了，他倒想试试对方有多厉害。

    拔出灵刀，莫辰一脚踹开大门就准备进去，结果迎面飞来一个黑色物体砸在他脸上。

    “汪……”

    大黄虚弱的叫了一声，然后赶紧抓着莫辰躲到了他的背后。

    “死狗，回去再收拾你！”

    莫辰没空搭理大黄，因为眼前有一只长相十分有诱惑力的凶尸正在吵他扑来。

    此尸皮肤洁白，头发悠长还带点卷，眼睛魅惑的注视着莫辰，散发着一股莫名的吸引力，莫辰心都在噗通噗通的跳。

    糟糕，这是魅僵的媚术！

    一只僵尸居然也懂这个，果然境界高的僵尸就是不一样。

    只是……这只凶尸真的很胸啊……

    大波浪的长头发……

    “哦~”

    魅僵发出一声诱人的低吼，莫辰瞬间清醒，这尼玛谁受得了，先捅她一下再说。

    “喝~，受死！”

    说罢，手里灵刀咻的一声就刺了出去。

    捅死你！

    铿锵！

    果不其然，灵刀捅在魅僵身上居然发出金属碰撞的声音。

    这凶尸身体真硬，插不进去。

    “吼……”

    魅僵似乎有一丝灵智，这时也察觉到莫辰不好惹，立马凶恶的伸出尖锐的指甲朝莫辰扎来。

    轰！

    莫辰灵活避开，这要是被扎中，肯定是透心凉心飞扬啊！

    “看样子正常的攻击对付不了你，那就来点不正常的！”

    莫辰灵刀一挥，一阵刀风卷起，烈阳阁的门被瞬间关上。

    接着莫辰拿出真言笔，在空中勾勒出一道真言。

    “荡气歌——金钟罩！”

    咚！

    一团透明的撞钟直接将魅僵困住，任其如何反击都不能对金钟罩造成任何伤害。

    接着莫辰继续勾勒真言。

    “荡气歌——雷霆！”

    刺啦刺啦……

    莫辰周围弥漫着闪耀的雷电，魅僵眼里露出惊恐的神色。

    雷电绝对是所有阴物的克星，因为这是来自天道的力量。

    “呔！”

    轰隆！

    轰隆！

    一道道雷电猛烈轰击在魅僵身上，打的其惨叫连连，不一会儿就变得丑陋不堪，莫辰看的直想吐。

    “尼玛真恶心，还好老子是个正经人！”

    接着莫辰连续释放雷霆，打的魅僵奄奄一息。

    就在魅僵快要支撑不住的时候，莫辰忽然停了下来，还撤去金钟罩。

    魅僵见状，立马露出狰狞的表情，露出尖锐的獠牙的猩红的舌头朝莫辰扑了过来。

    “来的正好！”

    “金刚体——金刚！”

    莫辰身体表明弥漫着一股赤色真气，皮肤表面还散发着淡淡的金色气息，双手一把僵魅僵抓住。

    后者拼命挣扎，奈何就是挣脱不了莫辰的束缚。

    “嘿嘿，要是你全盛时期我还忌惮你三分，现在你都快凉了还有多少力量呢？”

    “老老实实躺下吧！”

    不知为何，魅僵本能的感受到危险，仅有的一丝灵智告诉她，必须马上挣脱束缚，不然很苦可能会死。

    可惜为时已晚……

    “魅僵，开气四境，美色无双，身形妖娆，魅力无限，杀机遍布，入则身死魂灭，永不超声！”

    “阴气能量，可吸收！”

    “吸！”

    莫辰心道。

    随即一股磅礴的能量朝着莫辰身体涌入，魅僵身体不停的颤抖着，还露出可怜的神情哀求，孤弱……

    然并卵！

    莫辰只想说他对僵尸不感兴趣啊，他只对能量感兴趣！

    不多时，魅僵被彻底吸干，如一具普通尸体瘫倒在地上。

    “超度成功，功德无量！”

    弄死这魅僵后，莫辰的脑子忽然又响起这样一句话。

    超度？

    功德无量？

    然后呢？没有奖励吗？

    果然是你麻痹的系统！

    不过就在这时，莫辰忽然感觉到了什么。

    好像……体内的能量饱和感消失了。

    似乎……容纳吸收能量的容器变大了。

    “这……也行？”

    

