    第947章 未来的打算   

    大夏国   

    宗门的所有势力，全部都被龙组给灭了，他们这个组织，就是因为宗门存在，现在宗门不在了，他们要开始想一下，未来的路又该怎么走了。

    

    “老夫倒是觉得，有些人要是愿意恢复到正常人的生活，你们也不必去阻拦。”

    宋家老太爷，其实有时候也挺自责的，因为自己一己私利，建立了这个龙组。

    

    从来没有想过，自己离开了那个地方之后，这些人还是会坚持以前的目标，竟然在自己有生之年，能够看到那个宗门消失不见。

    

    “您说的没错，组织里面，确实是有人，想要恢复到正常人的生活的，这个问我还在想，要安排他们去什么地方。”

    坚持了这么多年的事情，突然就结束了，所有人心里都空落落的。

    

    魏秣陵自己也是这样的，他想着那些组员，离开了之后，从此以后，他们可能会很长时间才能见面，想到这些的时候，心里就特别的难过。

    

    “我们宋家，这么大的企业，还愁安排不下几个人，再说了，龙组里培养出来的可都是人才，进组织之后，学习的也都是那些先进的技术。”

    当年宋老太爷，还真的是目光长远，所有进入龙组的人，全都有一技之长。

    

    宋云飞听了太爷爷的话之后，也是紧跟着点点头，他确实是这么想的，再不济，宋家的其他产业，也可以安排下这些人的。

    

    “太爷爷，我那里也可以，这么好的人才，你们可不能独占了。”

    梁墨辰来的次数多了，和老太爷慢慢的也就熟悉了，说话的时候，也就没有那么多的距离感了。

    

    宋家老太爷听了之后，一个劲的点头，他现在确实非常高兴，梁墨辰这个孩子，也是隔三差五的就过来看看他。

    

    “你这孩子，还真是调皮，你和我们家云飞，以后可得好好做生意，可千万不要弄那些乱七八糟的了。”

    这也是最近，老太爷才知道，之前发生的那些事情。

    

    梁墨辰听了之后，且尴尬的笑了笑，他现在其实还挺后悔的，也是因为那个时候，两家竞争确实是激烈，他一直想要揪住宋云菲的小尾巴。

    

    “您就放心吧，我们现在两家之间的合作，那可都是全方位的，绝对不会再出现以前的事情了。”

    两个人之间的感情，那可是从生死里走过来的，肯定不会在乎那些乱七八糟的利益的。

    

    老太爷听了之后，非常满意的点点头，现在这些事情，他那个时候根本就不敢想，但是好像因为一个叫张龙的孩子，改变了好多的事情。

    

    “你们两个，什么时候有空，就把张龙给接回来，也让我见一见，这个孩子，究竟是什么样的。”

    其实不光是老太爷，其他的听说过张龙名字的，也全都非常好奇。

    

    不过这个请求，宋云飞他们两个，可不敢随便答应，这个提议，他们不知道说过了多少次，只可惜的是，张龙根本就不愿意答应。

    

    “太爷爷，您的这个要求，我们可能没办法答应了。”

    宋云飞有些无奈，他其实也想着，要是能帮上忙的话，肯定会义不容辞的。

    

    只不过张龙现在，对待敌人，实在是有些强大，让他们一时之间，都不知道该从何下手了。

    

    “我也想去见一见张龙，你们一直说，他面对的对手特别强大，我还没想好要去做什么，要不然过去给他帮帮忙？”

    魏德友想着，这次能够铲除宗门这个大毒瘤，张龙可是立了很大功劳的。

    

    其他的那些人，都可以安排到宋家或者是梁家，可是魏德友自己，真的是很难适应那样的生活，他想着应该趁着年轻，多出去见见世面才行。

    

    魏秣陵听到儿子这么说，立刻就紧张了起来，这孩子，从小到大，不管是做什么事情，都特别有自己的主意。

    

    “那个地方，光是听着就觉得特别危险，你这孩子，非要跟过去做什么？”

    魏秣陵想要劝一劝儿子，让他打消这个念头。

    

    魏德友摇摇头，就是因为听说那里危险，他才想要过去的，在这种平和的年代，根本就没办法锻炼自己。

    

    “爸爸，我都已经这么大了，想要出去见见世面，想要真正见识一下，那些人正面厮杀是什么样子的，不想一直过的这么安逸。”

    这件事情，魏德友很长时间就已经想过。

    

    宋家老太爷听了之后，其实还挺赞同的，像是他们这种，一只脚踏入了修士的门，可能很难再去过普通人的生活了，但是现在这个社会，又和以前有些不大一样了。

    

    “这孩子有想法，你应该支持才对，那个地方虽然危险，可是张龙以前只是个普通人，竟然能坚持到现在，精神实在是可嘉。”

    老太爷听完宋云飞说的时候，对张龙这个孩子，真的是非常佩服了。

    

    魏德友听了之后，有些得意地朝着父亲的方向看了一眼，他确实是想去那个神秘的地方见识一下。

    

    “竟然是这样，那我就不拦着了，你这孩子，从小到大的，都特别有自己的主意，竟然是这样，你想去做什么就去做吧！但是有一点，一定要保护好自己，平安回来。”

    这么一点要求，真的是魏秣陵对儿子最大的期许了。

    

    那个地方，他从来也没有去过，只是听说，就已经觉得非常危险了，也不知道儿子现在这样的实力，到了那个地方之后，会不会有什么危险。

    

    “多谢父亲，就是不知道，你们二位，有没有时间送我过去？”

    既然解决了爸爸这边的事，魏德友想着，也不知道宋云飞他们，有没有时间带自己过去。

    

    两个人想了一下，最近这段时间，公司没什么大事，就算是他们两个不在，也有人可以做决定，倒是可以带她过去。

    

    “当然没问题了，我们也很长时间没有见到张龙了，正好可以给他们带点东西过去，而且宗门的事情，也可以跟他们说一下的。”

    宋云飞考虑了一下，立刻就答应了，做完之后，还不忘看向梁墨辰。

    

    

    

