“对不起，是我不对。”

然而，方志强还没来得及开口说话，李潇潇却突然抢先了一步，说出了这样一句话。

这话让方志强顿时就愣住了，一时间完全失措，根本不知道该怎么应对。

“是我太过鲁莽，还没弄清楚是怎么回事就错怪你。”

然而李潇潇却一直不停的说了下去：“我不应该说出那两个字，对不起。”

李潇潇继续说着，而且一直都目不转睛的直视着方志强的眼睛，让方志强完全不适应这种感觉。

“对不起强子，我以后不会这样了，希望你能够原谅我，原谅我的无知，原谅我的鲁莽……”

说到这里，李潇潇终于再也忍不住了，之前压抑了那么久的情绪，在此刻全部迸发了出来，一边说着，眼泪已经无声的从她的脸颊上滑过。

看到这一幕，方志强终于再也没有丝毫迟疑，伸出双臂，将她的身躯揽入了自己的怀中。

感受着柔弱无骨的身躯，方志强不由得揽得更紧了一分。

就是这个女人，曾经不顾家人的反对，坚定的选择了自己。

就是这个女人，曾经冒着生命危险为自己生下了一个男孩。

就是这个女人，无论何时，都时时刻刻的牵挂自己的安全。

这三条，就足以化解一切恩恩怨怨，不管两个人闹到哪一个地步，只要想起这些往事来，就能够化解内心所有的委屈和不甘。

更何况，就像李永贵刚刚所说的一样，毕竟李潇潇也是因为太爱自己，才会如此敏感。

“潇潇，是我错了，我不应该让拎着热鸡汤的你看到那一幕，也不应该让你心凉，昨晚更不应该不会来，去酒吧里打架……”

方志强揽着李潇潇，一句有一句的说道。

去酒吧的事情，李永贵是不知道的，李潇潇知道这些也是王亚欣告诉她的，当时听完王亚欣说的话之后，李潇潇其实心里还有怨气，所以并没有深思这件事。

可现在回想起来，方志强当时内心该是怎样的感受？才会去酒吧发泄？才是跟别人打架？才会……

李潇潇此刻意识到，这一切都是她自身的责任，如果自己昨晚没有那个样子，他就不会发生这些事。

“对了，人家对方现在到底怎么样了？”此刻的李潇潇终于彻底反应了过来，当时听王亚欣说件事的时候，语气也是非常着急的，听得出来，这件事也是很严重的。

而听着李潇潇的问话，方志强也是愣了愣，他也明白了过来，李潇潇已经很清楚这件事了，于是也就不再隐瞒，开口说道：“现在还说不准，不过亚欣已经帮我跟人家说过了，应该不会有什么大问题。”

听到‘亚欣’这两个字的时候，李潇潇的目光不由得闪烁了一下，其中的含义显然不言而喻，她现在对这个名字，显然以极为敏感的。

方志强自然也注意到了这一点，随即就岔开话题道：“先不管那些事，今晚，我可要好好弥补一下我犯下的错误！”

方志强一边说着，一边就把李潇潇给公主抱了起来，对着床边而去。

李潇潇也是颔首一笑，什么话也没说，依偎在方志强温暖的怀抱里。

……

李永贵睡着了，就像他自己所说的一样，他该说的该做的都已经说过了，如果两个人的关系依然得不到缓和的话，那么他也没有任何办法了，只是他不知道的是，方志强昨夜在酒吧里，还发生了那件事。

可是潇妈却是无论如何也睡不着，这一次看着自己的女儿气成那个样子，她是真的担心她的状态，她是很了解自己的这位女儿的，表面上看起来似乎心里不装事儿，可其实，她的心思比谁都要重。

如果她真的封闭了自己的内心，心里有什么委屈都不再对人诉说的话，那才是最危险的一个信号，继续那样下去的话，后果究竟会发展成什么样子，谁都说不准！谁都无法预料！

第二天，方志强一觉睡到了十点多，李潇潇这件事解决了，他的心情也舒坦了不少，昨天夜里睡觉之后，两个人也早已经是冰释前嫌。

所以，今天的方志强终于是可以心安理得的睡一个懒觉了。

十点多醒来的时候，方志强还着急的看了看表，不过眼看着时间已经晚了，也就没再着急的去集团了，反正集团的麻烦事一件接着一件，跟家里的幸福比起来，那些事也就显得无关紧要了。

方志强随即轻轻地起了床，并没有打扰李潇潇，起来之后，看到潇妈已经在厨房里忙活了，于是自己也简单的收拾了一下走了进去，跟潇妈一起收拾起来。

潇妈一脸诧异的看着方志强，以往的方志强每天早上醒来都是慌慌张张的赶往集团，今天早上这是怎么回事？

还不待潇妈开口发问，方志强就主动笑道：“妈，潇潇平时都喜欢吃您做的什么啊？您教教我，今天让我来给她做一顿！”

“啊？你！？”潇妈顿时就更加错愕了。

她不是觉得方志强是一个男人，所以做这种事就不合适，而是觉得之前根本就没有见过方志强下厨，今天这是发什么神经？

“对啊，我也是有做饭的基础的，以前经常自己做泡面，那个时候，我的泡面也是做得天下一绝呢！”方志强状态非常好的开玩笑道。

看到方志强这个状态，潇妈也算是松了一口气，至少说明他们两个人应该是已经和好如初了，随即就笑着说道：“你还是算了吧，我怕你把我的厨房给炸了！”

“怎么会，让我来吧妈，我想给潇潇做点好吃的。”方志强的表情突然认真了起来，再度上前一步，非常诚恳的说道。

看着方志强如此真诚的模样，潇妈也不好再拒绝，于是就一脸笑容的教了起来。

虽然过程也是极为波折，可终究，方志强还是做好了一份爱心早餐。

而当房间里的李潇潇醒来的时候，看到自己身边空无一人，脸上也是再度浮现了一抹失望之色。

昨晚好不容易冰释前嫌，李潇潇以为今天的方志强或许会例外，在家里陪自己一天，可是没想到，自己终究还是多想了。

看了看手机，已经十一点多了，李潇潇伸了一个懒腰，起床看了看婴儿床里依然熟睡的小爱李，随即走出房间去了卫生间。

在进入卫生间的过程中，李潇潇一直都没有注意到在厨房里的方志强，从卫生间出来，换好衣服的她，才看到餐桌上已经摆好了一分爱心早餐。

“妈，今天怎么回事啊？还给我煎了一个心形的鸡蛋？”李潇潇顿时就笑了笑，开口说道。

闻言，潇妈也从厨房里走了出来，看到李潇潇，随即就笑着开口说道：“呵呵，这功劳我可不敢抢！”

李潇潇听到这话，有些疑惑的皱了皱眉，随即说道：“难不成，是我爸？他还会弄这个啊？！”

李潇潇的语气很意外，而这个时候，方志强终于在潇妈的身后缓缓走了过来。

“强……”看到方志强的瞬间，李潇潇顿时就一脸的惊愕之色，转而变成了惊喜，捂着嘴巴说道：“我还以为……”

“还以为我不会做饭对吗？”方志强扬了扬自己手里的盘子，一边走向餐桌，一边打断道。

其实方志强知道，李潇潇想说的是：‘我还以为你已经去集团了呢！’

方志强也是故意打断她的。

“天呐！这都是你做的？！”李潇潇看着餐桌上精致的爱心早餐，顿时就一脸不可思议的说着，与此同时，也不由得撸了撸袖子，准备开吃了。

就在李潇潇准备开造的时候，王霞也晃晃悠悠的从房间里走了出来，因为昨晚的事情，大家都没有睡好，所以起的也比较晚。

出来之后，看到餐桌上的一幕，王霞顿时也揉了揉眼睛道：“看来，我也可以沾点光咯！”

李潇潇看着餐桌上的爱心鸡蛋，再度撸了撸袖子，一旁的潇妈和方志强都以为她准备迫不及待的开吃了，却没想到，她从口袋里拿出手机，对着那爱心鸡蛋，拍了又拍。

“这是干嘛啊？等会儿都凉了！”潇妈见状，顿时就有些着急的说道。

她可适应不了年轻人这一套。

“别着急！”李潇潇随意的说了一句，之后继续拿着手机拍了个不停。

“赶紧吃吧！等会儿真凉了！”潇妈知道李潇潇开心，所以继续笑着说道，而一边说着，一边伸出手，想要给李潇潇拿起来。

“别动！”

谁知道李潇潇看到母亲想要拿起来，顿时就惊慌地喊道。

不明所以然的潇妈一脸茫然的看着李潇潇。

李潇潇则是继续解释道：“这可是强子给我做的第一份爱心早餐，我可要好好保存起来！”

“保……”潇妈顿时就愣住了，一脸无奈的看了看方志强，继而笑道：“你打算怎么保存啊？”

“放进冰箱里啊，等我们结婚五周年纪念日的时候，再把这个拿出来庆祝一番！”李潇潇一脸憧憬的说着，脸上洋溢着幸福的笑容。