    谭安深恨矮小公差泄露自己的事，忙低头说：“这事是有，但不过是些小矛盾，谈不上过节。”

    “既是这样，谭安。”

    师爷看了看天色，见天色黄昏，沉声：“今天天晚了，你就替县令大人和我，去向苏案首报个喜信吧，毕竟你们住得近，又认识。”

    “明天，就有正式喜差上门，也请苏案首到衙门来拜见，县令大人想亲近一下本县才杰啊！”

    “师爷！”谭安一怔，就要拒绝，却正好对上师爷的目光，眼眸中的警告，让谭安将后面的话不得不吞咽下去。

    “你不过入了个公差，熬到老，最多也就是个九品，如何能跟人家大有前途的案首相比？”

    “我这是为你好，要不是你父祖二代都与我有旧，我也不会在平日里照顾，可你不识相，惹到不该惹的人，我再拿你当子侄，也是不成！”

    “……是，我知道了。”被师爷当人不留情面的一顿训斥，谭安心中暗恨，脸上还要露出受教的模样。

    “行了，快送信，苏秀才这次得中一榜案首，这是喜事，就算你们之间有什么不对付，借着这喜事也能抹去了。”挥挥手，师爷让他出去。

    “师爷，小人也告退了。”刚才说话的矮小公差看到这一幕，心中好笑，也跟着退了出去。

    才到外面，矮小公差就对着谭安阴阳怪气说：“哟，谭安，看你的脸色，怕不是还想着跟人家苏案首抢人？可对镜子看看自己，不过是公人，跟我们一样一辈子最多是个小吏，你有什么本事，与人家案首抢人？实在是不自量力！”

    大魏大徐，官吏一体制度已经受到削弱，底层小吏晋升有着天花板，但比地球上明清根本不可能入品好些，就算这样，一个前途无量，一个天花板，谭安劣势很明显。

    这就是为什么师爷不客气的原因。

    你们三代在公门当吏，平时也客气，我是给点面子，可要是和一府案首对着干，选谁就很明显了。

    “你！”

    谭安入公门是挤压了别人名额，与这个矮小公差闹掰了，谭家是老公门了，可这人也是衙里的老人，谭安的爹还震的住，他这个新入的资格浅，可吃了不小的亏，现在矮小公差又落井下石，让他被师爷斥责，谭安心情更是恶劣。

    等阴沉着脸到了苏家老宅，谭安才停下了脚步。

    “难道，我真要去向苏子籍报喜？告诉他得了一榜案首？”望着远处的苏家的门，谭安皱着眉，很不情愿。

    这样的事，虽在别人看来不算什么，甚至占了喜气，与一个前途无量的人交好的机会，可对年轻的谭安来说，这是一种羞辱。

    但不去，耽误师爷和县令的事，怕要挨训斥，想到这里，只能沉脸走近苏宅，结果一抬头，看到紧闭着的大门上挂着锁。

    “苏子籍还没有回来？”谭安心里一动，暗想：“这样的话，我倒可以立刻回去交令了！”

    刚要转身离开，就听到一个声音响起。

    “你是要找苏子籍？”

    原来是住在附近的野道人，恰路过，对这人，谭安有一点印象，隐约记得，此人似乎曾劝说苏子籍借贷？

    “对，我是来给他送喜信。”谭安试探着问：“怎么，你也要找他？可是他又欠了债务？”

    “那可没有！”野道人立刻否认，反应过来：“你是来送喜信？莫非苏子籍中了秀才？”

    见谭安沉着脸，没有反驳，立刻就知道自己猜中了。

    野道人心中一动，惊叹苏子籍的气运，说：“你要送信，可以去叶氏书肆，我在码头见到他带着叶姑娘回来，想必是回了书肆。

    去了叶氏书肆？

    本就心中窝着火的谭安，顿时脸色变得难看，甚至没有再说话，直接转身离开。

    看着背影，野道人皱眉，嘀咕：“不是说送喜信？这模样看起来不是送信，而是来寻仇一样。”

    又望了一眼紧闭着的苏宅大门，叹：“苏子籍真有些气运，竟然考取了秀才，幸好我在他得势前向他示好，不然……”

    想到空无一人的桐山观，以及横死的张大措，野道人摇摇头，觉得自己还是去避避风头，总是心下不安，觉得有事要发生了。

    “唉，我学艺不精，明明苏子籍原本面相单薄，有贫困潦倒甚至横死之相，我才帮着出手。”

    “但转眼就中了童生，现在又中了秀才，这气运勃发，完全超出我的判断。”

    “路逢云啊路逢云，你总觉得自己怀才无用，现在看来，却是本来才小识短，嘿嘿，逢云，就凭你本事，还想逢云？”野道人苦涩的笑了，只是走了几步，又不甘心的停下。

    “哎，再看一次，看这苏子籍是不是真出乎预料。”

    而走远了的谭安，恶狠狠踢了一脚地上的石块，眼前闪过叶不悔的模样，突然之间一股难受直冲到眼，让他立刻昂起面，不让人看见自己红了眼。

    谭安是在七岁时，看见叶不悔就想亲近，年纪小时甚至还一起玩过，只是叶父却神色淡淡，看不上自己。

    等自己稍长大，就下定决心非她不娶，可叶不悔明显被苏子籍迷了双眼，一直百般照顾。

    苏家出了事，自己还暗里高兴，不想转眼苏子籍考取了秀才，还是一榜案首，是禀生，与自己拉开了几乎不可跨越的差距。

    哪怕自己是公差，有着点威风，但也不过是对县城普通百姓而言，一榜案首，还是少年，未来前途只要没有差错，肯定比自己好，自己这个小小公差，还能压过，得到叶不悔吗？

    要是苏子籍考取了举人，就更能改换门庭，变成乡绅，到时连县太爷都要拉拢，自己还得行礼。

    又想到叶不悔竟然跟着苏子籍一起去了府城，路上是不是住在一起？这事叶维翰竟然也不反对，莫非也认为苏子籍适合当女婿？

    心乱如麻的谭安，很快就走到叶氏书肆的门口，徘徊着不愿意进去，怕看到叶不悔与苏子籍亲密无间的模样，更不想对苏子籍低头。

    “奇怪，怎么听到里面传来惨叫？莫非叶老板出了事？”就在这时，两个人路过，还朝虚掩着门的叶氏书肆张望。