    女真曾经也是域外联军的一员，甄素善自然认识孟青青。

    两人虽然交集不多，但甄素善知道，孟青青智计略逊她一筹，武功比她只强不弱。

    甄素善只知孟青青去杀戚长征，却不知孟青青这个坚定反明的女真高手为何要保护朱元璋。

    两个异族美人一边交手，一边展开唇枪舌战。

    “孟青青，你要背叛你的族人么？”

    “不，我在保护我的族人，他们很快就能过上大明百姓的日子。”

    “朱元璋连开国功臣都容不下，你竟然相信他！”

    “不信他我信你么？我可没忘记，大金就是灭亡在蒙元铁骑之下，蒙元兴盛之时，女真过得比现在可差得多了。”

    朱元璋睁开眼睛，看了甄素善一眼，笑道：“开疆扩土的盖世功绩，朕怎会在这功绩上留下污点，再者说了，朕何曾亏待过百姓。”

    在这个世界上，若论权术，朱元璋是当之无愧的魁首。

    朱元璋晓之以强权，动之以利益，给了孟青青无法拒绝的条件，并亲手写了一份国书。

    孟青青权衡许久，最终还是俯首臣服。

    “朕是中原之主，朕许下的条件，立刻就能兑现，你们许下的条件，全都是口头承诺，只要有的选，凭什么要选你们？”

    “甄素善，据说你的智计胜过方夜羽，你猜猜，域外联军有多少人接受了朕的招揽？”

    孟青青投降了，她带来的三十六位女真勇士，以及赤佳尔、贞白牙两位不逊色花扎敖、山查岳的高手便成了朱元璋的人。

    此消彼长之下，域外联军的胜算又少了几分。

    最关键的是，朱元璋能招降女真，就能招降别的部族。

    心神大乱之下，面对孟青青越来越绵密的织女剑法，甄素善已经完全落入下风。

    朱元璋冷冷一笑，补了一刀：“你再猜猜，朕会把这开疆扩土的大功给谁？”

    开疆扩土，盖世功绩，名传青史，万世传颂。

    朱元璋作为开国帝王，功绩早就已经足够名传千古，没必要更多，更何况他是皇帝，无论谁打了胜仗，功绩都要算他一份。

    除了朱元璋，大明最能打的将军有两个，蓝玉、朱棣。

    无论把功劳给谁，那个人都会立刻倒向朱元璋！

    甄素善觉得自己的脑子快要疯掉了，孟青青的剑锋片刻不离她的要害，她却忍不住胡思乱想。

    “双修府的人要复国，风行烈会为了谷姿仙而出手，你觉得，厉若海会不会为了谷凝清出手！”

    此言一出，甄素善如遭雷击。

    她现在彻底明白，孟青青这等高傲之人为何会选择投降。

    不是她被利益蒙蔽双眼，而是她没有别的选择。

    “刷！”

    孟青青趁着甄素善发愣的机会，一剑挑飞甄素善手中的宝剑，织女剑横在了她的玉颈上。

    朱元璋冷厉的说道：“甄夫人，朕和你说这么多，你应该明白是什么意思！”

    甄素善看了朱元璋一眼，这是她初次直视朱元璋。

    威严的目光让她立刻低下了头，恍惚间，她觉得自己见到了庞斑。

    她想到了庞斑对于朱元璋的评价：

    ——他和我一样，都是在某个方面达到巅峰的人！

    翻手为云，覆手为雨，帝王心术，深不可测。

    这个世界上，能“覆雨翻云”的人不只有登峰造极的武道高手，还有“手握四极，脚踏乾坤”的铁血帝王。

    “噗通！”

    和几天前的孟青青一样，甄素善低下了高傲的头颅，跪倒在朱元璋身前。

    她，彻底败了！

    失败是要付出代价的，朱元璋从不是宽容的人。

    甄素善恭敬的侍立在身侧，下一个刺客，就是她的投名状。

    哪怕那个刺客是方夜羽，她也非杀不可。

    机会就那么多，不是每个人都有投降的机会。

    看着混乱无比的战场，甄素善轻声问道：“陛下，可否容妾身问最后一个问题。”

    “问吧。”

    “外面奋战的士卒，有多少是您的人。”

    朱元璋得意的说道：“少林武当西宁的精锐弟子，随行保护的御林军，蓝玉的边军，全部都是朕的人。

    除此之外，朕还安排了一路援兵。

    若是你们在金陵城制造混乱，便在金陵城平叛，若是金陵城无事，便赶来支援，把全部叛逆一网打尽。”

    甄素善惊道：“蓝玉和朱……四皇子都是……”

    这件事情太过惊讶，甄素善甚至话都说不利索。

    唯一能保持的理智就是没有直呼朱棣的名字，改口称“四皇子”。

    孟青青苦笑道：“我没得选，你也没得选。”

    天命教覆灭之后，朱元璋得到了很多资料，知道朱允炆已经被单玉如养废了，朱棣是最合适的储君。

    只要父子二人把这说开，朱棣立刻就会投入朱元璋怀抱。

    安安分分等几年就能当皇帝，为何要搞那些有的没的。

    周边这么多势力要处理，外交军政无比复杂，老爹处理好了，自己坐享其成，不香么？

    甄素善能想到朱棣倒向朱元璋，但她想不明白，朱元璋是如何重新收服蓝玉的。

    蓝玉就不怕朱元璋翻脸不认人么？

    其实很简单，朱元璋和蓝玉的矛盾不在于野心，而是朱元璋大肆杀戮功臣，蓝玉要自保。

    朱元璋杀功臣，是因为不管是前太子朱标还是皇太孙朱允炆都性格软弱，压不住那些功勋卓著的开国功臣。

    现在，朱元璋决定立朱棣为储君，朱棣同样功勋卓著，此后数年更会在朱元璋的安排下连连立功，压得住那些文臣武将。

    朱元璋和蓝玉谈了一次，赐了蓝玉丹书铁券、免死金牌，升了他的官爵，增了他的食邑。

    自身安全得到保证，权势有增无减，蓝玉脑子有坑才会和蒙元合作。

    对外，朱元璋和蓝玉仍旧是矛盾重重，对内，蓝玉早就把域外联军的情报卖了个干净。

    这等权术手段，甄素善做梦也想象不到。

    她知道朱元璋必定有埋伏，却不知朱元璋做了这么多安排。

    域外联军就像是一只愚蠢的狐狸，自以为能偷到鸡，实际上猎人已经算计好狐狸皮做什么衣服、狐狸肉炒什么菜了。

