    “我敬万总一杯。”

    叶来端起酒杯，与万海盛碰了碰杯子。

    万海盛下意识站起来，放低身子，甚至与叶来碰杯的时候，还矮了一些。

    这一幕，也落在了苏馨月的眼里。

    她眼睛眯了眯，确定了下来。

    万海盛的变化，绝对跟叶来有直接关系！

    在万海盛的低姿态下，一顿饭吃得还算愉快。

    尤其万海盛多次表示，以后一定多多照顾苏氏集团如何如何……

    而且，苏馨月还发现一个细节。

    那就是万海盛说完后，都会下意识看向叶来，似乎在看后者的反应。

    “我去趟洗手间。”

    叶来站起来，向外走去。

    “我也去！”

    万海盛忙站起来，跟着走了出去。

    苏馨月看着两人的背影，喝了口茶，到底是怎么回事呢？

    “叶经理，你对我今晚的表现，还满意么？”

    万海盛堆着笑，小心翼翼的问道。

    “嗯，还不错！”

    叶来点点头，掏出烟，递过去一支，

    “万总，公司的事情，你多费心吧。”

    “一定一定！”

    万海盛颇有种受宠若惊的感觉，接过烟，点上，

    “叶经理，昨天的视频，能不能给我……”

    “哦？万总想欣赏一下自己的雄风么？”

    “……”

    万海盛尴尬一笑，

    “不是那个意思……”

    “管它啥意思，既然万总想看，那等会我给你传一份……”

    “啊？传一份？”

    万海盛愣住了。

    “对啊，万总，我给你往哪传啊？”

    叶来叼着烟，笑眯眯的说道。

    “……”

    万海盛嘴角抽搐了几下，复制了好几份？

    “给你传手机上？”

    “不，不用了……”

    万海盛摇摇头，他本来是想把视频拿回来，可都复制了好几份，那要也没啥意思了！

    “万总，我知道你的担心……放心好了，视频在我这，安全的很……只要你好好照顾苏氏集团，那视频永远不会曝光出来！”

    叶来叼着烟，拍了拍万海盛的肩膀。

    “是是，我一定会照做的。”

    万海盛都快要哭了。

    这下算是彻底栽了。

    估计短时间内，都得被这家伙给控制了！

    回到包厢，又呆了会儿，就准备离开了。

    在苏馨月想要买单的时候，万海盛抢先把单买了，然后亲自把他们送上了车。

    “叶来，万海盛是怎么回事？”

    副驾驶上，苏馨月忍不住问道。

    “嗯？什么怎么回事？”

    叶来装傻，其实他知道，以苏馨月的聪明，肯定是看出什么来了。

    “他今天的态度！”

    苏馨月皱眉道。

    “哦，可能他是幡然醒悟了吧，觉得有愧于人民。”

    叶来依旧装傻充愣道。

    “少来，他这种人会幡然醒悟？”

    苏馨月白了一眼。

    “……”

    叶来。

    “你昨晚……见过他？”

    苏馨月想到什么，猜测道。

    “嗯，我跟他见过一次，聊了聊，然后经过我的一番思想教育，他幡然醒悟……”

    叶来笑了笑。

    “……”

    苏馨月看着叶来有些模糊不清的侧脸，有些惊讶。

    他昨晚真见了万海盛？

    “反正他以后都不会再为难公司了，所以你也不用担心，有些事情该找他就找他，他不会拒绝的。”

    苏馨月点点头。

    她没有再去详细的问昨晚的事情。

    因为她觉得，如果叶来想告诉她，那就会主动去告诉她！

    要是不能告诉她，那她问了也没什么用。

    可能还会让叶来为难，甚至编造一套说辞出来。

    “谢谢你！”

    苏馨月认真说道。

    “呵呵，没什么。”

    叶来笑着摇摇头。

    “现在万海盛这种态度，新产品应该可以顺利发行了……其他的，也该提升日程了。”

    “嗯。”

    叶来点点头，他对这些事情不怎么懂。

    ……

    傍晚。

    城西郊区一座不起眼的二层小楼。

    从外面看，小楼和其他那些建筑并没什么区别，有些破败不堪，墙面上也被涂抹的乱七八糟。

    两层楼都没开灯，从窗口看去黑乎乎一片，住在里面的人似乎都已经入睡。

    叶来在门前停留了一下，走上前敲响房门。

    “谁？”

    里面马上传来一声警惕的男音。

    “我。”

    叶来淡淡道，同时退后一步，方便对方从猫眼里看到自己。

    “是叶爷？”

    里面传来一声惊呼，紧接着房门被打开，两个二十多岁的年轻人毕恭毕敬跑出来。

    “张浪在吗？”

    叶来对他们的警惕挺满意，一边往里走一边问道。

    “在在，浪哥和其他人都在下面，叶爷，走廊黑，您注意脚下！”

    进入房门，向前走了几布，在一扇隐蔽的暗门后面，有一条直接通往地下的楼梯。

    这栋小楼，就是野狼帮的秘密据点，现在也是他们的大本营。

    之前是一家地下赌场，后来张浪跟了叶来，从了良。

    张浪就把这里面的东西全部挪走，作为野狼帮的大本营使用。

    向下走了几十个台阶，视线豁然开朗，一个几百平的大厅出现在面前。

    四五十个汉子正在里面叽叽喳喳的讨论着什么。

    见到叶来出现，众人先是一愣，随后匆忙起身向叶来问好。

    “叶爷，你怎么过来了，也不提前打声招呼。”

    张浪飞快的从人群中跑过来。

    现在他红光满面，小日子明显过的不错。

    其他众人也是目光火热的看着叶来。

    尤其是参与了当天围剿蔡刚的那些人，眼神里全都是掩饰不住的狂热。

    他们可都是亲眼见证过叶来的手段。

    那些没有参与当天战斗的，也都从同伙嘴里听说了叶来。

    现在也是一个个伸长脖子往这边看。

    叶来很随意的对着众人笑笑，迈步走向最中央。

    中间有一把大交椅，位置摆在最显赫的地方，是张浪的位置。

    “叶爷请上座！”

    叶来来到，张浪哪还敢坐那个位置，赶紧让给叶来。

    叶来却微微摇头，笑道，

    “我说过，我不参与你们野狼帮的事儿，我今天只是过来随便看看。”

    说着，他随意坐在了大交椅下首的一个位置上。

    张浪弄得很尴尬，坐也不是，不坐也不是，最后干脆垂手站在叶来身侧。

    他不坐，其他人更不敢坐。

    本来想要低调的叶来，一个人坐着，其他人都老老实实站在原地，众星捧月一般把他围在中间。

    “最近野狼帮的发展势头怎么样？”

    叶来切入正题，问道。

