    “水！水！水淤啦！”同事大声提醒。

    “啊？”冯丽雅回神疑惑看着同事。

    “水淤啦！”同事指着热水器再次提醒。

    “哦哦”，冯丽雅赶紧松开阀门。

    “老冯你咋啦？要是身体不舒服就去看看！”同事关心地问道。

    “没事，就是这几天忙的有点脑子不好使。”冯丽雅倒出一点水端着水杯走回办公桌。

    “也是，临近期中考试老师和学生都忙的晕头转向！”同事感慨一句又继续翻书。

    冯丽雅没吭声，坐下后拿起手机，看着信息露出复杂的神色，思量好大一会儿又给“常刚”发出信息：你到底是谁？

    “师父，对方回复信息啦！”黑仔朝云星大喊。

    “来就来呗，你喊啥？”云星恼怒地瞪着黑仔：“店里还有顾客，你要不把信息念出来让大家都听到。”

    黑仔讪讪一笑：“我就是告诉你一声。”

    吴道拿着一袋子商品放在吧台上，看着云星：“算一下多少钱？”

    云星看着他拿过袋子：“你买？”

    “不是，加微信那丫头的！”吴道有点郁闷，不知道田杏那个丫头是不是故意的，总共让自己拿两次货，每次里面都有女性用品。

    “你这业务量不行呀，你得多发展一些客户，别盯着一个小丫头不放，以你的魅力怎么也得一百以上才行！”云星扫着商品码调侃他。

    他转身走向货架没理云星。要不是你，我一个微信都不会加，你是老板为啥不让别人加你的？以你的魅力发展一千都没问题。

    “师父，我来帮你发展业务，以我的魅力，发展五百还是没问题的。”黑仔谄媚地看着云星。

    “好，那你就好好发展业务，我可以给你分提成。”云星把扫完码的商品装回袋子，她最佩服这个徒弟的厚脸皮，不仅脸皮够厚还特别自信。

    待顾客离店，云星把吴道喊到吧台商量如何继续吓唬冯丽雅，黑仔的主意是继续用短信轰炸，云星和吴道并没有接纳，因为他俩想要的是心理和精神双重攻击，只有短信一种攻击方式太慢，所以他俩还想再加点视觉刺激。

    黄杏的到来让三人的密谋暂停，黑仔的目光完全落在她的脸上，并笑着起身打招呼：“欢迎光临！”他对男顾客可没有这样的热情。

    黄杏从进入便利店开始，她的目光就在吴道身上，所以并未发现打招呼的黑仔，径直走到吴道面前：“这次给我准备好了吧？”

    吴道拿起袋子递给黄杏：“你检查一下。”

    黄杏笑着接过袋子：“不用检查，你办事我放心，多少钱？”直到这时才看向云星，并顺带扫黑仔一眼。

    云星微笑指着袋子：“小票在袋里，上面有金额。”

    黑仔拿着手机往前凑，看着黄杏：“美女，我是新来的收银员，你下次需要啥给我发信息，我给你准备。”先前看吴道一脸的郁闷还以为加微信的丫头是一个丑女，没想到竟这么洋气漂亮。

    黄杏拿出小票惊讶地看着吴道：“你辞职了吗？”

    “没有，他还在！”云星抢先回道，她可不想吴道一个点头让便利店失去一位顾客。

    “哦，我还以为他要辞职呢！”黄杏又笑了起来，瞥一眼黑仔：“我只要他帮我取，谢谢你的好意。”

    “嗐，他经常不在店里，我可是经常在！”黑仔瞥吴道一眼把手机向前递。

    吴道和云星目瞪口呆看着黑仔，见过脸皮厚的没见过这么厚的。

    “那我就等他回来再买！”黄杏收起手机转身走向门口。

    “唰”，云星和吴道眼前黑影一闪，黑仔已窜出吧台追向黄杏：“美女留步，不买东西交个朋友也好呀！”

    “我不想跟你交朋友！”黄杏加快脚步走出便利店。

    “美女，错过这个村就没这个店啦，我人很不错的，也非常有才，你考虑考虑！”黑仔不死心站在门口朝着跑远的黄杏喊。

    黄杏哪见过这么不要脸的人，此时只想远离便利店，一秒都不想见到那个黑鬼。

    “哎，可惜了一份缘分，现在人不知道珍惜，还是太小啊！”黑仔长吁短叹地走回店内，只见云星和吴道张着嘴瞪着眼睛正看着自己。

    “师父，不好意思，本想给店里稳固一个顾客奈何落花有情流水无意，哎，现在的年轻人就是太浮躁！”黑仔有点沮丧地走到两人面前。

    吴道看着面前的黑小子除了佩服还是佩服，这货绝对妥妥的社交牛逼症，如果自己有他这脸皮，不对，有他这能力绝对可以经营一个大池塘。

    云星轻拍黑仔的肩膀：“黑仔，做什么事要量力而行。”

    “知道了师父，我一定会再接再厉的！”黑仔眼神坚定又燃起斗志。

    云星一时不该说啥好，她的意思是打铁得靠自身硬，得先看看自身的条件再去做一件事，结果对方会错了意。她看着吴道：“就按我说的办吧，你扮成常刚的样子去吓唬冯丽雅。”

    “不用，现在是科技时代，咱们可以用科技产品实现嘛！”吴道目光落在云星脸上：“我们可以弄一张常刚的照片，然后通过投影仪投射在冯丽雅出现的地方，我想这个难不倒你俩吧？”

    “啪”，云星打个响指：“好主意，就这么办，你朝张海要几张照片，视频更好。”

    “行，我问问，就怕对方没有！”吴道说着拿出手机。

    黑仔忽然凑到他面前：“帅哥，把刚才那个小美女的微信推给我， 我给你再介绍几个美女。”

    吴道被着家伙整的有点儿蒙，他愣一下看向云星。

    “啪”，云星一脚踢在黑仔的屁股上：“好好上你的班，母胎单身二十多年有个屁的美女。”

    “嘿嘿”，黑仔傻笑着走进吧台：“师父就是厉害，啥都知道。”

    吴道莞尔一笑继续给张海发信息。这小子看着老实巴交其实骚包的很，如果云星不管着点，估计以后来店里的只有男顾客，也没准儿这小子能把店折腾倒闭。

