    她勃颈处的那几处红，在客厅明亮的灯光下，显得愈发清晰明显，甚至他都隐约的看到了牙齿的印记。

    他虽没能亲眼看到林正益究竟是怎样留下这样痕迹的，但只是这么单单的想象，贺季晨的眼底就有着血色冒了出来。

    公司微信群里，他看到的那几个视频，在他眼前快镜头的闪过。

    她一杯酒接着一杯酒的往腹中灌；她冲着一屋子的男人巧笑嫣然；她和林正益交头接耳的说着悄悄话；她没有躲开林正益触碰她腰间的手……他看到那些画面，真的很扎心，可他不愿相信的。

    他一路飙车到“悦园”，却没在饭局上看到她的人。

    问过服务员后，他才知道，她居然跟着林正益单独去了休息室……她明知道林正益对她居心不良，她居然还跟林正益单独相处，她是心甘情愿的吧……真的像秘书转述给他的那样，她是看《三千痴》被撤资无法拍了，所以就抱紧林正益的大腿去混《尘土》里的角色吗？

    贺季晨抓着季忆衣襟的指尖，开始微微的发抖。

    他感觉仿佛有一团火焰，在胸口里燃烧，烧的他浑身都泛起炙热的疼和痛。

    她知不知道，他就怕她像别的女星那样，阿谀奉承这个圈子里的男人，为了得到一些什么东西被迫拿一些东西去换，他才放下第一学府的光环，放下出国留学的机会，放下贺家的企业，不惜于父母闹翻，千里迢迢从苏城来到北京，只为给她平稳人生……可她呢？

    她居然陪酒，居然让林正益碰自己……

    贺季晨分不清自己究竟是悲痛，还是愤怒，他望着季忆勃颈处吻痕的瞳孔，不断地急速收缩，又不断地急速放大，他想要说点什么，可一个字都说不出来，他的唇角忍不住的绷紧，他这般和她僵持着僵持着，忽的就低头，用力的咬上了她脖颈上的红。

    他牙尖的力道很大，她娇嫩的肌肤，有些地方被他生生的咬出了血。

    她疼的身体不断地瑟瑟发抖，可他心底却没浮现出半点的怜香惜玉，甚至到了后来，他一边用力的吸允着她的身体，一边不顾她的反抗，开始用力地撕扯着她的衣服。

    他将她的衣衫，一件接着一件的褪去，直到她寸缕未着，他的衣服，除了有些潮湿，还完好无损光鲜亮丽的穿戴整齐在身上。

    这样的反差，让她感觉到了浓重的屈辱。

    她想要去抓东西，遮挡自己，可他根本不给她任何的机会，甚至他的手开始触碰她的肌肤。

    他下手的力道很重，没有任何的温存之意，更像是纯粹的发泄。

    她尖叫着求饶，可他却没有丝毫罢休的迹象。

    她感觉到他的手落到了她的腰间，在往下移。

    在他掌心摸进她的大tui时，她终于没忍住，小声的抽泣了起来。

    听见她的哭声，他指尖的动作缓缓地停了下来。

    过了大概半分钟，他掐了她的下巴，将她的脸慢慢的转向了他。