    我们明明已经从画里走了出来，连画卷都给封上卷起来了，怎么会还在画里？

    可眼前那已经将土地都给烧毁了的火焰，又无时无刻不在提醒我，我们确确实实还在画里。

    我想起吴听寒之前告诉我们她和陈寺青在高速公路上的遭遇，于是急忙去寻找水源，打算用水来浇湿我们，然后一起冲出去。

    可当我看见院子已经被烧毁大半，根本没有水源的时候，我就慌了。但让我更慌的是，这火焰并不是普通黄色，而是绿色的！

    也就是说，即便我们现在找到了水源淋湿全身，也照样会被烧得连灰都不剩！

    不仅如此，慌乱中，我还看见院中地面被烧掉后，露出来的部分竟然漆黑一片，根本不像是现实世界的地面，反而只有无边无际的黑暗，更像是人间炼狱一般。

    要是我猜的没错的话，这幅画很可能被挂在了悬崖上，所以才会看见这副场景。更让人绝望的是，现在就算我们找到了出去的方法，怕是也会摔个粉身碎骨。

    我还在思考怎么办，吴听寒就抢先一步蹿出门去，伸手拆掉门板，将其横着立在阶沿前面，然后用判官笔在门板面前快速戳出一个拳头大小的坑来。

    她在做这些的时候，就同时在冲着我大喊，让我从背囊里取出一个装满水的竹筒来。

    我不知道她要干什么，但第一时间就去执行。

    去找竹筒的时候，我看见王明化跑到屋子后墙处，抽出手中的斧头，三下五除二就将墙壁给劈开，并将张哈子给当先送了出去后，这才回到屋子里，扛着那巨大的画卷，然后招呼我们赶紧往那边跑。

    此时我正好把竹筒递给吴听寒，她打开之后便倒在门板的前面那个坑洞里，然后把竹筒往那绿色火焰里一扔，便转身跑进屋子。

    我背上背囊，跟她先后从墙壁上的洞钻出去，然后发现这屋子后面竟然是一片一望无际的芦苇荡！

    这尼玛，还真是屋漏偏逢连夜雨，大火来势汹汹，好死不死的又来这么一大片芦苇荡，这不是把人往绝路上逼吗？

    没办法，屋子前面已经被绿色火焰给占领了，现在冲过去，只能是飞蛾扑火。而且就算冲过去后，也还有悬崖在等着，横竖都是一个死字。

    面前的这一片别说是芦苇荡，就算是油田，现在也只能硬着头皮往里冲了。

    王明化手里拿着斧头在前面开路，我和吴听寒一左一右跑在张哈子的两边，四个人就像是一把锥子一样，朝着芦苇荡里面插进去。

    但没跑多久，吴听寒就让我们停下来，然后让我和她一起，在我们周遭砍出一条隔离带来。

    我不是很明白，这绿色的火焰可以焚烧画里的一切，就算是砍出隔离带，也于事无补，还耽误时间，为什么还要这么做。

    不过既然吴听寒吩咐了，我也没多问，便按照她的要求，拿起篾刀开始左右挥动。王明化见状，也放下画卷，抽出斧头来帮忙。

    弄完之后，我们所站立的这一小片区域，暂时就只剩下黑色土地了。

    吴听寒收起判官笔，然后就站在原地，面朝着那屋子，双手抱胸，定睛望去，一动不动。

    王明化这时开口问，吴前辈，咱们这是在……？

    他话没说完，但谁都知道他是在问吴听寒停下来是干什么。

    吴听寒依旧保持双手抱胸的模样，只是稍稍抬了抬下巴，点了点屋子的方向，然后淡淡的说了三个字：看热闹。

    我看见王明化的脸皮都抽了抽，神情满是尴尬。不只是他，我也有些纳闷，都这个当口了，还有心思看热闹？

    我讲，大姐，咱们现在先逃命要紧，等跑出去了，我把扎纸店烧了给你看热闹行不行？

    话音刚落，我屁股上就挨了结结实实的一脚，然后就听见张哈子破口大骂，我日你屋个先人板板，你啷个不烧你屋，烧老子扎纸店，你让老子以后喝西北风去？

    我讲，都什么时候了，能不能活着出去都还两说，你还有空想以后的事？

    张哈子讲，你晓得个卵，不想被烧死，就跟她一样看热闹。

    我讲，待到这里不是死得更快？

    张哈子没好气的讲，她这一招喊过隔岸观火，能暂时止住那鬼火。

    鬼火，在圈子里并没有人这么叫，是我和张哈子对那绿色火焰的别称。

    真能止住？

    吴听寒讲，能暂时阻止火势朝我们这边蔓延，但也只能拖延一会儿，治标不治本。

    我眼睛一直盯着火势，发现还没有烧到屋子，心中不由得一喜，随即问她，这也能隔绝火势？

    她讲，隔岸观火的歇后语是什么？

    我讲，隔岸观火----看热闹啊。好吧，难怪你让我看热闹，原来是要布置‘隔岸观火’。

    她讲，为什么隔着岸就能看热闹？就是因为一般的火势都不可能烧到对岸来，所以大家才能优哉游哉的隔岸观火。我们现在在这里看热闹，就相当于把我刚刚布置的那东西变成了岸，那火势一时半会儿自然就烧不过来。

    好吧，我又学到了一招。

    我讲，那我们现在怎么办？

    张哈子讲，哈挫挫，你看一哈，这附近是不是都是芭茅草（芦苇的意思）？

    我踮着脚尖看了看，发现目之所及之处，都是浩浩荡荡的芦苇。看来对方料到我们会往屋后跑，所以在这里画了一大片芦苇荡。这样一来，我们可以说是逃无可逃。

    张哈子听了我的话后，没有急着表态，而是手里拿着竹棍，在地上敲了敲，然后一棍子抽在我身上，问我，痛不痛？

    我二话不说，提着篾刀就要砍上去，大爷的，我砍你一刀，你看痛不痛？

    张哈子一个闪身就躲在吴听寒的身后，然后咧着嘴嘿嘿一笑，讲，痛就好，就怕你不晓得痛。

    我讲，有本事莫躲到女人后头，一对一单挑！

    张哈子突然神色一凛，讲，都么子时候老，哈有心思到这里嬉戏打闹，赶紧跑啊！

    说完之后，他转身撒开脚丫子就钻进芦苇荡里，那奔跑的速度，哪里像是一个瞎子，分明更像是被逼上绝路的鸭子！两条腿哗啦哗啦，一下子就跑的没了踪迹。

    我和吴听寒三人直接都看懵了，相互对视一眼之后，便朝着他逃命的方向跟了上去。

    可我和吴听寒刚迈开脚步，就只听见嗖的一声，王明化就没了踪影。

    我被眼前的一幕给惊呆了，不由自主的开口问吴听寒，刚刚那是什么东西，嗖的一下子？

    吴听寒冷着一张脸，讲，不要脸的东西！

    我和吴听寒一前一后的追了很久，这才看见他们两人的身影，一个拄着竹棍，一个拄着长轴画卷，站在那里，风轻云淡的朝着我们这边眺望。

    其实吴听寒原本能跑的很快的，只是她跑一阵，又要回头看一眼屋子的方向，以实现‘看热闹’的形式。

    等我们两个跑到他们二人跟前后，张哈子就一脸鄙视的看着我，讲，平时喊你少撸点儿你不信，你看，现在虚得连我这个哈子和他这个老巴十（老人家）都跑不赢老吧？

    我现在也确实是没力气跟这家伙闹，否则肯定要提着篾刀狠狠削他一顿。

    这时吴听寒开口讲，这么跑下去不是办法，我们接下来该怎么办？

    张哈子讲，不跑老，对方既然搞老啷个大一片滴芭茅草，肯定往哪边跑都是芭茅。他们以为这样就能把我们烧死，哼，老子今天就让他看哈，么子喊过聪明反被聪明误！

    讲完之后，张哈子便‘望’着我，讲，哈挫挫，一会儿听老子口令滴口令行事。

    我问，行么子事？

    他毫不犹豫的讲，放鬼火！

    我还以为我听错了，于是又问了一遍，放鬼火？

    张哈子点点头，脸上神情不容置疑。

    我伸手摸了摸张哈子的额头，问他，你是不是烧糊涂了，前面就有鬼火到烧，现在自己还放一把，你是嫌自己死的还不够快？

