    鲁恩王室与贵族的矛盾突然激化，几乎没有半点征兆。

    好像一夜之间，整个鲁恩都陷入了备战状态一般。

    似乎冲突已经无法避免！

    这一边让鲁恩王室的成神计划加速的同时，另外一边亚当同样也开始做出了改变。

    弗萨克帝国的飞艇，突然的飞临了贝克兰德，并对贝克兰德直接进行了空袭。

    贝克兰德沿途的警备，似乎全部恰巧失效一般，等到飞艇来到了上空之时才骤然发现了不妥。

    轰~轰~轰~

    炸弹被投下，轰炸声彻响了整座城市。

    除了东区因为没多少价值没有被轰炸外，其他区域都没能幸免。

    特别是皇后区，更是被集中了火力。

    虽说皇后区防备也是最严密的，但损失也同样是最为惨重的。

    去年才刚刚经历大雾霾，现在又突然遭受了轰炸。

    贝克兰德的人们此时也不由陷入了茫然。

    这还是我们的首都吗？

    还是那希望之都吗？

    只是面对这次轰炸，却不是所有人都是相同的态度。

    鲁恩王室明明自己的国家，自己的首都被轰炸了，却反过来有一种松了口气的感觉。

    因为外部的战争能够让国内短时间内团结一致，起码可以撑到仪式结束！

    反倒是最近一直很活跃的贵族们，因为皇后区又被轰炸，又死了好几位贵族，此时一阵骂娘。

    “可恶，这就是王室的计谋！为什么弗萨克帝国会配合他们？”

    “虽然我们也没准备立刻出手，但现在我们的优势一方也要暂时放下了。”

    “这不可能是巧合！”

    “……”

    贵族们依然还是汇聚在了尼根公爵府邸。

    其实之前那段时间，虽然没进行武斗，但比如对王室控制的商队、商人乃至投奔王室贵族的打压，那是一刻都没停歇。

    这方面贵族一方可以说有着绝对的优势。

    所以整个鲁恩，才会显得一阵水深火热。

    可现在，前期所有的动作都不得不伴随着轰炸而停止了。

    相当于贵族本身优势面的对抗需要立刻停止。

    如果有着外部偷袭还搞内斗的话，那他们本身的优势也会荡然无存，本就有着大义的王室完全可以借势赢回来。

    “不用惊慌，其实现在也说明他们已经慌了，如果没猜错的话，这轰炸原本应该配合成神仪式最好。

    “还能发表一个慷慨激昂的演讲，一步到位。”

    徐越的话也让贵族们安抚了不少，近期这位富兰克林教官的所作所为，还是让他们很是认同的。

    而他的话也的确在理。

    也是，如果不是让对方感到疼了，他们也不会出此下策。

    但这也能看出弗萨克帝国那边，也有着一只黑手在推动，这应该不是鲁恩王室所能够办到的。

    他们都是贵族，信息和资源远超凡人。

    自然也清楚诸国之间必然有一战，只是具体时间无法判断罢了。

    现在弗萨克帝国既然已经出手，那恐怕就是全面大战的前夕……

    ……

    “各位，我需要一滴神话生物的血液，什么类型的都可以。”

    塔罗会上，隐者女士也显得有些急迫了。

    此时还只是序列5的她，参与后续的战斗还差一些资格，而因为拯救白银城，此时她算是完全消化，只等着下一步了。

    以前，本来自己是仅次于那位神秘的‘恋人’先生的。

    可之前那次塔罗会上，世界先生成为半神的消息还是给予了她相当大的冲击。

    明明当初都是看着他刚刚借助仪式突破序列5的，现在竟然就已经走在了自己前面，就算对方是愚者先生的眷者，这也差距太大了。

    特别是随着突如其来的轰炸，整个国际局势也被打乱，现在当真是风起云涌。

    不到半神，已经完全没有插手资格了。

    “我可以提供，你出价多少？”

    克莱恩顿时神情一震，命运之蛇马上就要出生了，自己都已经得到了那条命运之蛇的邀请，用祂的脐带血应该是可以的吧。

    自己现在欠债太多，而星之上将也算是狗大户，宰了还债刚刚好。

    “你想要什么？”

    听到克莱恩有，星之上将也是眼中一亮。

    “金镑或者金币。”

    克莱恩的话让星之上将也不由一呆。

    说实话，半神以上的物品很少直接用金币来衡量的，这些都是有钱都无法直接买到的。

    可世界先生竟然要金镑？

    他很缺钱吗？

    看起来不太像啊。

    可这样一来，也让她陷入了踌躇，因为如果单纯伦身上的金币与金镑的数量，作为海盗头子的她也不算多。

    起码顶不上这种东西。

    或许，还得同那位大人借一点。

    “咳~，世界先生有欠我一笔债务，所以他应该是想要还清这笔债务，其实没什么的，我可以转让部分到你头上，你钱不够也先欠着好了。”

    徐越的话让克莱恩头皮一麻。

    好家伙，你这LSP想要做什么？

    另外一边的星之上将，倒是没察觉到哪里有问题。

    听到徐越这么说后，当下也是大喜，总之，先得到东西再说，剩下的可以慢慢来还嘛。

    “没问题！”

    “其实我知道你们现在也在贝克兰德，不如有空来我家做做客，我们来商量一些后续的问题。”

    “可以。”

    迟疑了片刻，星之上将也答应了下来，毕竟是自己的债主，还给予了善意，而且自己的身份也不是秘密了。

    人家愿意以在贝克兰德活动的身份见自己，那其实也很不错。

    其实好像那位大人已经清楚了对方的身份，只是没告诉自己。

    说实话，也蛮好奇的……

    ……

    这次塔罗会结束，克莱恩也找上了徐越，想要问问到底算能顶多少债，自己还欠多少。

    再怎么，也是一滴序列1天使的血，很珍贵的。

    “你想要，序列3的魔药配方和仪式吗？”

    只是当克莱恩来到了徐越住处，都还没开口，徐越的一句话就直接让他陷入了宕机中。

    你这个魔鬼……

    ……

    嘉德丽雅是和黄贝贝一起来的。

    因为黄贝贝根据上次徐越所说的刺激，也准备开始晋级了。

    而这一次，因为刚巧她就在贝克兰德，有积极的抵抗这次轰炸，虽说没能完全终止。

    可却也勉强得到了部分仪式的要求。

    其实黄贝贝也是个对自己很狠的家伙。

    从她前往寻找黄涛的时候就能看出。

    所以，只要希望，她就有想要尝试的意思在其中。

    这次过来，也同样是想要从徐越这里得到一定的帮助，为自己晋级序列2做准备……

    ————

    两更完毕……

