
　　王自新见耿处长这次学乖了，不再是以前那副扬风乍毛般的有原则性。

　　“电讯处技术力量薄弱的问题我是知道的，耿处长出身特种技术研究室，马局长当初也参与过特研室的筹建工作。

　　虽然这个部门直接归侍从室领导，咱们插不上手，但是咱们为了应对接下来的谍报破译工作，耿处长负责筹建，马局长负责从旁指导，筹建个技术研究室。

　　人员嘛，电讯处内部可以培养，也可以从全国范围内广邀技术人员，也可以跟各地院校合作技术开发事宜。

　　一定要把咱们电讯研究室建设起来，争取以最短的时间追赶上特研室的技术，甚至超越他们！”

　　“是，局座，保证完成任务，您看我表现！”耿大明处长义正言辞的保证的道。

　　王自新向其摆了摆手，略过耿大明，转向另一边对毛人疯道：

　　“毛处长！你们总务处跟政府部门及时沟通，前段时间我找孔部长谈过了，咱们可是花了不菲的代价，才把咱们军统局的财务纳入国府的财政。

　　你负责跟国府沟通，把咱们现有的人员编制待遇给定死了，免得将来扯皮。

　　包括咱们军统平时工作用到的家国一些资源，比如车辆的配给，运输卡车的配给和调配，日常装备的损耗维修等等。

　　全国各个站点的资源补给，都要由你们来负责，我希望后勤的工作更要做到前面，不要让我知道，咱们各地的工作展开，还要等着你们的米才能下锅。

　　今年我对你们的工作不太满意，今年以前都是总部批经费，各地自己来采买。

　　但咱们军统纳入政府各项开支后，有些稀缺资源的调动，也就成为后勤不可或缺的一项工作。

　　各地除了军饷的派发还是用现金结算，其余后勤工作的调配你们马上搞起来，若有发现各地站点有铺张浪费和贪腐现象，及时跟马局长汇报查处！”

　　“是，局长，内务处一定准时完成任务，不耽误军统局的各项工作展开！”毛人风聆听完王自新的工作安排后敬个礼说道。

　　“嗯，坐下吧！上海站的沈站长来了吗？”

　　坐在靠窗位置的沈酒站起身恭敬的说道：“报告局座，我在这儿！”

　　“来了啊！刚才提到的来年大肆扩招计划，各地甲种站点和大型乙种站点可以自行吸纳一些社会各界人士的加入。

　　有需要的也可以放权给你们成立训练班，招聘些外围人员的加入，用以弥补本身力量的不足，但这些新扩充的人员，不能一下纳入政府财政支出，这点你们各地的站长自行把握。

　　总之干出成绩后，在相应的打申请提出扩编的事，别屁事没干呢，竟是养一些酒囊饭袋！

　　你们上海站、北平站以及天津站是重中之重，北平站和天津站陈处长熟悉，北方的事物还是你来负责主抓。

　　我先着重说下上海站，上海站今年任务比较重，周边的几个站点也归上海站统一调配部署。

　　要求你们把人员眼线渗透进各行各业，下去你们跟魏处长沟通，这方面他比较熟！”

　　听到王自新又一次点到自己的名字的魏国峰，那叫一个神气，曾几何时，他魏胖子只不过是一个端茶倒水的小跟班，能混到如今登堂入室的地步，全靠王自新的一路提拔。

　　“局长您放心，回去后我就把那些关系交到沈站长手上，保证上海滩周边区域尽在掌握之中！”

　　王自新见魏国峰又要犯病，皱了皱眉，故意表现了一下不悦的神情，表情稍纵即逝，表面上对着魏胖子敲打，实则是说给在座的众人道：

　　“呵呵，话不要说的太满，我推断，若是中日再次发生战争，不会像当年那么轻松的在御敌之外。

　　日本人也一定会吸取上次失败的教训，再坐的各位虽然不带兵，但也都是黄埔和保定军校的高材生，又或者在地方讲武堂接触过军事课程，想必行军打仗那些东西大家也都熟。

　　虽说战场上的局势瞬息万变，但再怎么变也是万变不离其宗，要求你们要把日本人所有在上海滩周边的势力探听的了如指掌。

　　最好把一些个日本商社内部的布局都要搞到手，都有那些地方可以成为日本人军事上的布局都也要一一打探清楚！

　　重新绘制上海滩及其附近的详细地图和江防图，地图要详细到每一个码头和每一户民宅都要有清晰的标注，这么做也是以防万一，为将来陆军提供情报方面的支援！”

　　“是，局座，保证完成任务！”https://www.23sk.net

　　“魏处长，你们军事处的任务也要逐步的从内部转移到外部，可以从多方面下手，全方位了解日本军队的配置，以及每支部队的作战风格，包括指挥官的大致信息。

　　还要掌握日本的军队海防动向等等，另外对内的中央军和地方军阀也不能松懈，你擅长对人员上的交际，要利用起来自己的优势，别整天的沾沾自喜，躺在功劳簿上显摆。

　　尽量笼络一些军官，不说为我们军统所用，至少咱们要及时掌握国防力量的动向！这些情报收集到一起存档！”

　　“是，局长，您就瞧好吧！”

　　说完魏国峰，王自新把目标转移到了警务处上身上，嘲讽般的说道：

　　“警务处的熊处长，过去的一年，你们警务处做的是最差的，全国范围的警察系统你们到现在竟然连建档都没做完？

　　而且各地方的保安团也归宪兵节制，你们做的更是啥也不是，铁路警察连基本的办公室都没设立，你说说你们都干了些什么？

　　保安团的一个营长，竟然敢公然跟咱们军统的一个处长顶牛？我要你们你们警务处有个屁用？

　　这次西安之行你们警务处更是送菜的货，耿处长好歹还遇到了张副司令本尊还能全身而退。

　　最起码还能给总部发回一封示警的电文，你们警务处可真是白给的一样，业务业务不行，就连钻营都不会，你这是把军统当成你的养老院了？

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第530章 借题发挥免费阅读。https://www.23sk.net 