    巨大的灵力剪子染血之后并未消散，依旧漂浮在天空之中，金光闪闪，威风凌凌，显得奇异而霸气。

    “贼人，休要欺凌女子！”

    一个带着浓浓乡土气息的嗓音，在乔二娘等人耳旁响起，“有本事冲着俺来！”

    随后，数道人影不知从何处蹿了出来，雄赳赳气昂昂地挡在了抱琴等五人跟前，昂首挺胸，与天空中的诸多白发灵尊遥遥对峙。

    乔二娘清秀的脸蛋上不禁流露出一丝讶异之色，定睛看去，只见站在身前的，是一名十七八岁的俊秀少年，五个约莫二十出头，有些土里土气的乡村青年，以及一个虎头虎脑，看上去才十来岁的小小孩童。

    这个奇奇怪怪的七人组合，自然就是史小龙，五个“罗河天骄”，以及同样来自罗河村，父母双亡的十岁小儿刘铁蛋。

    西岐大战之后，鬼魈和冉素娟连招呼都不打一声便齐齐失踪，刘铁蛋寻不见师父，只好与张棒棒等人同行。

    走了半道，几个大小男人忽然对此行的目的地产生了分歧。

    史小龙主张前往北边蚩族地界，与其余各大势力共同搜寻尹宁儿和异人谷的下落。

    而刘铁蛋则撒泼打滚，要死要活地央求王芋头等人帮助自己找回师父冉素娟。

    五个罗河青年的意见也并不统一，因而在经历了一番唇枪舌剑之后，最终由史小龙提出了一个折中的法子。

    去清风山找钟文！

    这个主意，竟然毫无阻碍，全票通过。

    就连刘铁蛋在听见钟文这个名字的时候，都不禁眼睛发光，脸上隐隐带着崇拜和憧憬之色。

    实在是这位“钟神仙”在西岐决战的表现太过惊人。

    与风晴雨交手之际，他那手持神枪，威风凌凌的霸气身姿，早已深深印刻在了刘铁蛋和无数怀揣着英雄梦的修炼者心中。

    “闻道学宫”山巅的大会中，有不少人在谈及钟文之时，都会将其吹捧为决定了整个修炼界命运的男人。

    这些略带中二色彩的夸张描述，直听得小家伙心潮澎湃，热血沸腾，早已在心中暗下决心，未来一定要成为像钟文那样屹立于世界之巅的男人。

    没有钟神仙解决不了的问题！

    他幼小的心灵里，不自觉地种下了这样一个念头。

    或许连钟文本人都不知道，自己在不知不觉间，多出了这样一个年龄幼小的铁杆粉丝。

    于是乎，这六大一小七个男人便调转方向，朝着南疆省一路进发，这一来，却凑巧碰上了在扶风城肆虐的白发灵尊。

    其实张棒棒一行与乔二娘等人素不相识，更谈不上什么交情。

    倘若白发灵尊出手的目标是隔壁天刀盟，几人多半不会插手，甚至还要躲在一旁看看热闹。

    然而，看见抱琴侍书这几个清秀少女的那一刻，张棒棒心脏怦怦乱跳，忽然感觉口干舌燥，生出种奇特而美妙的感觉。

    这是种前所未有的感受，他却并不觉得陌生。

    只因镇上的说书先生但凡讲到爱情故事，男女主人公的感受，大抵便是如此了。

    是了是了！

    定是俺遇见了命中注定之人！

    张棒棒的目光在四个小丫头脸上、身上来回游走，福至心灵，茅塞顿开，坚信自己的春天即将来临。

    别人一见钟情，都只对一人，他却不知为何，竟然同时对四个少女生出了类似的感觉。

    撒网式的一见钟情，世上怕还真不多见。

    眼见一名白发灵尊突然发难，朝着清风阁五女冲了过去，张棒棒如何能忍，于是大喝一声，果断出手，灵力幻化出一柄遮天蔽日的巨大剪子，朝着对方狠狠剪去。

    他还耍了个小聪明，先出手，再怒吼，故意打了个时间差。

    如此一来，既能达到偷袭的目的，又可以在妹子眼前展现出威武霸气的一面，可谓一箭双雕，甚是高明。

    果不其然，白发灵尊猝不及防之下，被一剪子断为两截。

    “姑娘，你们没事吧？”

    一击得手，张棒棒信心大增，一边挡在五女跟前，一边十分骚包地甩了甩头发，回眸一笑，露出自以为性感的侧脸，关切地问道。

    你是哪个？

    乔二娘经营灵药生意多年，是个精明强干的女人，如何看不出这个土里土气的男人在想些什么，心中暗暗好笑，嘴里却柔声答道：“多谢英雄出手相助！”

    “小意思，小意思！”

    得了美女感激，张棒棒愈发亢奋，得意地扬了扬手中的金色剪子，左手拍着胸脯大声说道，“有俺在，绝不让这些贼人伤到你们一根头发！”

    他虽然在对乔二娘说话，目光却始终停留在四个少女身上，毫不掩饰眸中的痴迷之色。

    自从在罗河村遇见了冉素娟这个千娇百媚的绝色丽人，五个罗河青年便走上了人生的拐点，从此命运不再平凡。

    走过这一路的风风雨雨，张棒棒见识过的顶尖美女并不算少，无论是一开始的冉素娟、鱼玄机，还是后来在战场上看见的林芝韵和黎冰等一众天仙人物，无不是沉鱼落雁，姿容绝世。

    抱琴司棋四个小丫头虽然清秀可人，可若要和林芝韵上官君怡这些人间绝色比较起来，却还是差了不少。

    然而，四名少女身上的气质，却让张棒棒感觉十分舒服，忍不住想要亲近。

    盖因比起那些高岭之花，这几个打工少女要显得更真实，更接地气。

    当初看见冉素娟的时候，张棒棒虽然心动不已，口口声声说要娶了对方，实则在内心深处，却隐隐察觉到两人属于不同的世界，绝不可能真的走到一起。

    然而，这四个少女，却真正让他看见了希望。

    用自己的双手，抓住幸福未来的希望！

    目光与侍书清秀的双眸对在了一起，张棒棒心头小鹿乱撞，脑海之中，甚至已经浮现出洞房花烛之夜，对方身披嫁衣，任由自己掀起红盖头的美妙景象。

    他不自觉地嘿嘿傻笑起来，嘴角隐隐流出涎水。

    “张师兄，小心！”

    耳旁传来了史小龙焦急的嗓音。

    张棒棒回过神来，只觉一股不轻不重的力量从肩膀上传来，将自己推得踉踉跄跄，连退数步，险些就要跌倒在地。

    “轰！”

    与此同时，一道金色强光挟着骇人气势从高空疾射下来，不偏不斜地落在张棒棒原本站立的位置，伴随着一道震天巨响，地面上竟然被轰出了一个数尺深的凹坑，泥块和碎石疾射而出，漫天飞舞。

    原来是一名白发灵尊趁着他发呆之际，催动瞳术，打出夺命一击。

    若非史小龙眼疾手快，提前将他一把推开，此时的张棒棒怕是已经粉身碎骨，一命呜呼。

    “贼人好胆！”

    在心上人跟前失了颜面，张棒棒登时满脸通红，勃然大怒，来不及向史小龙道谢，便大喝一声，举起手中金剪，朝着上空狠狠怼去。

    天空中的巨大剪子一张一合，释放出无穷威势，朝着一众白发灵尊直冲过去，仿佛要将这许多人统统剪成碎屑。

    这一次，敌人有了准备，自然不会被他轻易得手。

    只见数十名白发灵尊齐齐散开，有的展开身法，朝着地面疾驰而去，有的则从瞳孔中射出金色疾光，向张棒棒等人发动远程攻击。

    罗河青年和史小龙亦是不甘示弱，纷纷掏出兵刃，果断发起反攻。

    恐怖的炸裂声此起彼伏，天地间金光闪耀，剑气纵横，其间还夹杂着剪子的咔嚓声，端的是流光华彩，百花缭乱。

    史小龙这一边虽然实力不差，人数却毕竟处于绝对劣势，又要顾及到刘铁蛋和几位姑娘的安危，打着打着，终究还是落在了下风。

    过了片刻，一名白发灵尊灵巧地突破了王芋头等人的封锁，一溜烟钻到张棒棒跟前，高举手臂，双手成爪，朝着他的肩膀狠狠抓了下去。

    张棒棒一招用老，收势不及，眼睁睁地看着白发灵尊的爪子袭来，一时竟无法躲闪。

    他脸色一变，虽然不知道对方使的什么招数，却隐隐感到若是被抓实了，怕是会有很大的麻烦。

    万般无奈之际，他忽然瞪大了眼睛，满脸不可思议地看着自己心目中的女神侍书玉臂轻挥，在身前幻化出一本比自己身躯还要大一些的灵力书籍。

    随后，看着弱不禁风的少女竟然抓住这本巨大书籍，高高举起，重重落下，如同挥舞板砖一般，狠狠砸在了白发灵尊的脑袋上。

