    第129章 古族来人

    迦南学院。

    内院森林中。

    此刻，身穿淡紫色的古薰儿在一颗大树旁空地静默站着，而在其周围，还有几道身影在隐现。略微感应，便可发觉这几道身影都极为不简单，实力高强。

    然而，此刻他们正老老实实的隐藏在暗处，保护着下方静站的古薰儿。

    突然，一直紧闭双眸的古薰儿突然睁开了双眸，凝望前方虚空。

    原本还极为平静的虚空，突然，宛如平静的水面被划开般，虚空出现裂痕，继而逐渐在扩大，最终，两道人影从其中走出。

    视线转动，便可见，那两道人影的身形面孔。

    这两人，一个白发飘飘，带着沧桑面孔，身穿一身白袍素衣，看起来，返璞归真一般，让人看不清底细。

    另一个，显得年轻一些，中年面孔，身形如铁塔般壮硕，是一个虬髯大汉。然而，他一呼一吸间，周围的天地能量都仿佛随时都会被吞纳操控，实力深不可测。

    “小姐。”

    两道身影出现在虚空中，便径直从虚空踏步而来，步伐缓慢，但速度却极快，一个呼吸间，便来到了古薰儿面前。两者见到古薰儿，异口同声的恭声叫了一句，但却并未向绿影等古薰儿的奴臣那般，单膝下跪。

    显然，两人的地位，不是绿影这些奴臣能够相比的。

    “古风长老，古岩都统。”

    古薰儿见到来者，似乎也不敢慢待，轻音招呼。

    白发老者古风乃是古族长老，实力九转巅峰斗尊，地位几乎等同古薰儿，而古岩是黒堙军四都统，七星斗尊，地位也只差古薰儿一筹。

    所以，暗处中保护古薰儿的斗皇奴臣，纷纷出来向古风和古岩躬身作揖，白衣古风点头示意，而古岩则让他们退下，旋即，方才对古薰儿说道。

    “小姐，你现在就跟我们回族里吧，这是族长的命令。”

    这次，他们从族中出来，就是得到了古族族长古元的命令。而古薰儿早有准备，微微颔首，沉声道，“我会回去，不过，凌叔的事，必须要有一个交代。“

    “小姐放心，族中派我们来，一是接小姐回去，二就是处理凌影的事。”

    古岩中气十足，嗓音很大，让周围大树发黄的枯叶都被震落了下来。

    古薰儿对此并未理会，她现在一门心思只想为萧炎报仇，声音颇冷道，“我要跟你们去加玛帝国，我要让那个凌峰付出代价，只要杀了他，我就随你们回中州。”

    “行。”

    古岩想都没想，就应了下来。古薰儿也没耽搁，对绿影等奴臣吩咐几句，便来到了古岩身边。下一刻，只见后者将古薰儿带在身边，伸手朝面前虚空一挥，那虚空顿时被撕裂开一道口子，扭曲的空间，让人望而生玄。

    古风却直接朝那扭曲的空间钻入，古岩随之带着古薰儿也走了进去。而那些古薰儿的奴臣，见人走后，也离开了此番空间。

    待他们都离开后，一道淡淡的苍老声音，忽然的在这片草地上响起：“古族还真是霸道，连招呼都不打就进来，当我迦南学院无人？苏千那老家伙也越来越不当事了，自己学院都能让人随便进入...”

    “算了，百老头，院长又不在，何况那个古薰儿也是古族的人，他们带走她，也无可厚非，多一事不如少一事，继续修炼吧。”

    随着两道苍老声音落下，这方空间又陷入了沉寂当中。

    ................................

    加码帝都。

    凌峰一如既往的在自己的府邸修炼，却不晓得，危险正向他靠近。

    “谁是凌峰，滚出来！”

    突然，一声铿锵有力，中气十足的声音响彻凌府。那声音，夹杂着斗气以及强大的威压，瞬间让得整座凌府宛如春雷炸响一般‘轰’得一声，有种坍塌之感。

    “果然，你们，还是来了。”

    房间中，凌峰退出了修炼状态，看向窗外，一个中年男子正踏空而立，凌峰暗自冷笑。下一刻，只见他对虚空喊道，“出来吧。”

    “boom~”

    这时，一个金发青年出现在凌峰的身前。

    “水门，将雅妃和我娘，暂时送到安全的地方。”

    “是。”

    得到凌峰的命令后，波风水门当即行动，直接使用飞雷神，开始进行空间传送。与此同时，凌峰直接冲破屋顶，飞至虚空，身体站在虚空处，如履平地。

    实力提升至斗王境界的凌峰，赋灵斗宗级别的萧炎，他此刻，也能够虚空踏步，直视着那同样踏空而立的古岩。

    “你是凌峰？”

    古岩与凌峰对峙着，却不确定他的身份。而后者淡定点头，那份从容，倒是让古岩有些愕然，也有点欣赏。

    但见后者如此年轻，就已经是斗宗，眼神中不由露出了讶异之色。“这小子的年龄，看起来比族内那些天才都要小，但实力却丝毫不比他们弱，这等天赋，堪称绝顶天才...”

    古岩对凌峰倒是起了惜才之心，但古薰儿和族中的意思，就是杀了凌峰，再加上凌峰那桀骜模样，古岩也看出他并非是肯屈下之人，当下，面容转冷，“凌峰，你杀我古族中人，这笔账，今日，我便要你凌府上下所有人性命当做偿还。”

    既然已无可能站到一起，那就毁灭掉他，这是古岩的心思。

    对此，凌峰却早有预料，嘴角掀起冷意，“古族果然霸道，不过，这一天我，我早已等候多时。”

    “你知道我们会来？”

    凌峰之言，让古岩有些讶异。但凌峰却不想与其废话，直接撂下狠话，“别废话了，你要灭我凌府上下，那就看看你有没有这个能耐。今日，你古族有什么手段，尽管施展出来，我一一接着。”

    凌峰如此淡定从容，倒让古岩更加捉摸不透了，但前者强硬的态度，古岩很欣赏。“好小子，有点气魄。不过，正合我意，你先出手吧，否则，以你斗宗的实力，可不够我打的。”

    古族尚武，古岩显然也很喜欢用战斗来解决问题。不过，他显然看不起凌峰的实力，但后者如此淡定，谨慎的他，决定后发制人。

    然而，凌峰的反应，让古岩更加捉摸不透了。

    “抱歉，你的对手不是我，而是他！”

    凌峰突然伸手指向凌府的屋顶，那里，一个一头黑长发的青年正站在屋檐之上，他身背宇智波一族代代相传的火焰团扇，身穿黑色紧身作战服，外部配以红色的叠层挂甲...

    此人，正是宇智波斑。

    准确的说，是被凌峰使用进化之石蜕变的轮回眼宇智波斑。

    这一刻，只见宇智波斑双手结着虎之印，心中低喃道：

    “外道魔像！”

    顿时间，一个巨大的人形物体突然从其身后窜起，那巨人体有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状物突起....

    (本章完)

