    第419章这个女生是……秦烟？！

    “好嘛，不看就不看嘛。那你到时候可不可以帮我们要个签名啊？”

    “我们都超喜欢宴子修的。瑶瑶，你能帮我们要个签名吗。”

    “要签名没问题。”秦瑶也意识到她刚才有些失态了，为了挽回印象，放柔了声音，好声好气的说道，“你们想要签名的，到时候微信上私我一下，我让子修哥哥一起给你们签了。”

    “哇，谢谢瑶瑶，瑶瑶你真好。”

    “校花评选明天就开始了，我们一定都把票投给你！”

    “我去看过校花预热人气了，还是瑶瑶你的人气最高耶。你们家那个养女落后你十几万人气。当初那么多男生说要投她当校花，看来也只是嘴上说说而已，心里都清楚瑶瑶才是校花的不二人选。”

    “那当然了，那个养女除了一张脸什么都没有。瑶瑶可是才貌双全，一中的校花只有瑶瑶当选我才心服口服。”

    “你们别这样说，她也没有这么差的。”

    每年的校花评选大赛，都会先有个几天的预热。

    所谓的预热，也就是提前两天在校园论坛的比赛帖子里放上候选人的详细资料。

    候选人的人气，是根据浏览率统计的。

    秦瑶这几天心情不怎么好。

    竟然都忘了这个事情。

    这会儿听人说她人气远超秦烟十多万，她有点意外的勾了勾唇，随后心情愉悦的拿出了手机，登陆了校园论坛。

    很快，就看到了预热的那条帖子。

    她点进去，一眼就看到了她和秦烟的统计人气。

    她在第一个位置，秦烟在第二个位置。

    她目前的人气是二十多万。

    而秦烟的人气，才五万多。

    秦烟刚转校过来，就出尽了风头。

    学校里一群男生都嚷嚷着下一届的校花要换人了。

    秦瑶一度还因此有了危机感。

    她已经蝉联好几年的校花了，临近毕业，这一届就是最后一届了，如果真的被换下去了，还是被秦烟这种除了脸就一无是处的人换下去的，对她来说绝对是个耻辱。

    可现在看来，秦烟所谓的人气都是虚假的。

    真正到了投票的时候，她依然还是稳稳的占据第一名的位置。

    按照这个人气。

    今年的校花，依旧还是她。

    秦瑶好心情的勾了勾唇，看着落后她十多万人气的秦烟，顿时觉得特别解气。

    不过，解气归解气，秦烟人气居然能排在第二，也让她心里略微有些不爽。

    除了脸，什么都没有的人，连参赛资格都不配有的。

    “我靠，不是吧。你们快看微博热搜！”刚才捧着秦瑶踩秦烟那个女生忽然惊呼了一声，瞪大眼，语气里满是惊愕的盯着刚刷到的一条热搜看。

    “怎么了？发生什么事了？”其余几个女生看她那副目瞪口呆，极其震惊的样子，都纷纷划开了手机屏幕。

    过了几秒。

    “我没看错吧？这个女生是……秦烟？！”

    “好像真的是她！”

    “你们都看错了吧，怎么可能是秦烟。秦烟怎么可能认识宴子修啊。”

    (本章完)

