    五秒钟，季忆选的英雄复活，刚从泉水里出来，手机就又开始了一连串的提醒声和震动。

    于是，复活后一分钟不到，季忆在新的一波团战里，别说人头，就连助攻都没来得及蹭到，就再次阵亡。

    纵使季忆知道，这只是一个游戏，娱乐而已，真的动了气，就丧失了游戏的意义，可她这般被一个路人骚扰，导致三番四次的死，心底多多少少还是有些不舒服的！

    季忆勉强的稳着情绪，在以“0-8-2”的战绩结束并失败了这场游戏后，季忆看到游戏给自己发来的消息，显示她被队友举报，扣除信用分五分，季忆心情更加不爽了，她想都没想就切到了游戏助手。

    “追风少年”给她足足满满两页的消息。

    “表妹，我带你飞，我是上个赛季的王者！”

    “表妹，你要处CP吗？”

    “表妹……”

    处个屁CP！

    很少骂脏话的季忆，在心底暗暗地吐槽了一句，她愤恨的抬起指尖，刚准备回“追风少年”两句。

    可她刚打了几个字，却又觉得跟一个毫不相识的路人，这般较真，太不值得，索性就用力的戳着屏幕，将刚刚打的字，一个一个的删掉。

    洗完澡，用毛巾擦着头发，从休息室出来的贺季晨，一眼就看到恼着一张小脸，用力戳屏幕的季忆。

    贺季晨擦头发的动作，微顿了顿，“怎么了？”

    听见贺季晨的声音，季忆抬起头，看了他一眼，然后就和平常有事没事找贺季晨吐槽时一样，习惯性的开口说：“游戏里遇到一个神经病，在我和画画玩的时候，一直给我发消息，害我死了八次，气死了！”

    季忆话还没说完，贺季晨就已经站在了她的身边。

    贺季晨居高临下的冲着季忆屏幕上随便瞄了一眼，然后就逮住了“表妹，你要处CP吗？”这几个字。

    贺季晨的眉心一蹙，眼底有着一抹凌厉，一闪而过。

    没察觉到贺季晨眼神转变的季忆，将自己刚刚打的字删完后，就点了“追风少年”的名字，刚准备将他拉入黑名单，贺季晨的指尖，忽然就伸了过来，将手机从她的指尖抽走。

    “怎么了？”季忆本能的昂起头，看向了贺季晨。

    贺季晨将毛巾随手往沙发上一丢，坐在了季忆身边，一边语气淡淡的回了季忆一句“气死他！”，一边就飞快的动着指尖，回了“追风少年”一句：“好啊，一起玩。”

    很快贺季晨和“追风少年”就匹配进了游戏。

    贺季晨没玩过这个游戏，但他当初住院时，看季忆玩过，对游戏规则还算熟悉。

    挑选英雄时，贺季晨随便点了几个英雄，看了一下他们的技能，然后选了一个射手位。

    年少时，逃课对他来说是家常便饭那段时光，他几乎每天都是在网吧打游戏度过的，所以这款手机游戏，对贺季晨来说，简直不要太容易上手，进入游戏里，贺季晨对着野怪熟悉了一下技能，然后就开始打兵线赚钱。