    “它就那么呆呆地看着我，过了一会儿，它伸出舌头，轻轻的舔着我的手。

    　　它的舌头上还长有倒刺，但它的动作很轻，所以不疼，是痒痒的。”

    　　秋诗音接着说道：“在那一瞬间，我就知道，我绝对无法忍心亲手杀掉它。”

    　　“我将它提起，扔回到床上，就转身离开房间。

    　　我虽然不忍心亲手杀死它，但我心中清楚，小怪物若是长大了，一定会很可怕。

    　　因为它身上，有着浓浓的黄泉死气的味道，就和那些源妖一样。

    　　所以，我准备是让它饿死在房间中。”

    　　“在我离开的时候，小怪物它一直朝着我发出哀哀的叫声，好像在哭，在哀求我不要离开。

    　　我忍住了，忍住了没有回头。

    　　因为我知道，我可能一回头，看到它的眼睛，就又会心软，改变主意了。”秋诗音平静道。

    　　“你最后还是改变了主意，对吧。”纪川问道。

    　　秋诗音如水的眸光看了一眼纪川，“你为什么会这么认为？”

    　　“因为你就是这种人啊，”这一次，纪川没有再移开目光，而是与秋诗音那包含复杂情绪的眸光对上，“能为了这些孩子，连自己命都不要的人，又怎么可能让自己的弟弟，就这样死在房间里呢？”

    　　在纪川的灼灼目光下，秋诗音将眼睑垂下，以躲避纪川的注视，接着道：“爹在娘怀上小怪物不久后，生了一场大病就走了，娘为了生下小怪物，也走了，小怪物是我唯一的亲人了啊.......

    　　我将娘下葬，处理完所有的事情，回家的时候，已经是过去了三天。

    　　时隔三天，我再次回到家中，我觉得这么久了，小怪物它一定已经死了。

    　　我打开房门，小怪物正一动不动地躺在床上，眼睛紧紧闭着，没有半点动静。

    　　我将手指探到它的鼻子下，它已经没有半点呼吸了。”

    　　说到这，秋诗音莫名地笑了一下，“你就说人怪不怪吧，分明是我狠心决定就这样活生生饿死它的，但是当发现它真的死了，我又莫名的难受起来了。”

    　　“我想了很久，最后决定将它跟娘埋在一起。

    　　娘，一定是不会嫌弃自己的孩子是个小怪物吧。

    　　这样子，小怪物到了黄泉之下，就会有人疼它了，还可以和娘告我这个姐姐的状。”

    　　“我抓起了它，可是就在这时，它却突然动了一下，随后它睁开了自己的眼睛，那双黄眼睛大得惊人，但却很无神。

    　　小怪物看见了我，和之前一样，伸出舌头舔着我的手，无神的目光里满是喜悦。

    　　它仰着那个丑陋的脑袋，对着我不断地叫着，就像撒娇一样，叫声不好听而且很虚弱，却是软软的，十分无害。”

    　　“这个蠢货哪里会知道，它眼里的姐姐，从没把它当过弟弟看待，甚至是准备把它活生生饿死的啊。”秋诗音的声音开始哽咽起来，“也就是在那时，在我眼里，它突然不丑了。

    　　我揉了揉它的脑袋，它眯起眼睛，一副很享受的样子，很自觉地把头在我的手心不断蹭着，那样子，就像是一只邀宠的小狗。”

    　　“假如是你，你会怎么办，会杀死自己的弟弟吗？”秋诗音突然反问道：“即使它长得和怪物一样。”

    　　纪川一愣，沉默了许久，思索了许久，最后摇了摇头，“我不会。”

    　　秋诗音得到了答案，再次将目光藏到阴影中，缓缓道：“我对它没了杀意，我决定暂且先养着它。

    　　它一出生就长有利牙，可以吃肉，所以它体型长得也很快，不到半个月，就有七八岁孩子那般大了。

    　　不但可以自己走路，还力大无穷，难以想象，这只小怪物，再长几年，会变成什么可怕存在。”

    　　说到这，秋诗音又摇了摇头，“也许是因为那被我丢在房间里，差点死去的三天经历，让它心里产生了阴影。

    　　所以它特别黏我，只要一看不到我，就会狂躁起来，它的力气很大很大，把家拆了一两次之后，我就不敢轻易离开它的视线了。”

    　　“因为它长得太可怕了，周围邻居都很害怕它会伤害自己，想要汇报族中修士，杀掉小怪物。

    　　我带着它和礼物，一家一家把邻居的门敲过去，向邻居们保证，它很乖的，不会伤人。

    　　在我的再三保证下，邻居们才勉强同意不上报族中修士，但和我声明，一旦小怪物它表现出伤人倾向，就会立刻禀报修士除掉它。”

    　　“我和小怪物说，不准它再发脾气，或者伤人，一旦它伤人了，我就不要它了，把它扔掉，让它再也看不到我。”

    　　秋诗音说到这，脸上露出一抹极浅的温柔笑意，“小怪物很害怕，紧紧攥住我的衣角，咕噜着大眼睛，哀哀地叫着，好像在和我说，一定不会伤人，让我不要丢掉它。”

    　　“我摸了摸它的头，跟它保证，只要它不和别人打架，不伤人，不管发生什么，我都不会丢下它的。”

    　　“小怪物得到我的保证，对着我傻傻地笑了好久。”

    　　纪川沉默了。

    　　现在的秋诗音身边，早已没有了小怪物。

    　　虽然不知道之后是又发生了什么事，但纪川知道，一定不是什么很美好的事情。

    　　秋诗音接着道：“我修习寻矿术，负责家族中的矿脉勘察任务，需要经常在矿脉中寻找源石兰。

    　　小怪物太黏我了，第一回我出门去矿上，因为不方便带它，就让它在家里乖乖等我。

    　　那天，还下着大雨。

    　　当我回来的时候，我看见小怪物站在家门口，也不知道躲雨，浑身湿漉漉的。

    　　它看见我的一瞬间，立即是发出一声委屈巴巴的叫声，连滚带蹦地爬到我面前，紧紧抓着我的裤腿。

    　　原来，这傻子在我离开家以后，就一直在家门口等我回来……

    　　我一直没给小怪物取名字，因为我知道，我一旦给它取了名字，就代表我真正承认它是我弟弟了。

    　　虽然我在心里已经是这么认为的........”

    　　“直到那一次，小怪物一身脏兮兮，从一个矿洞中钻出来，跑到我面前欢快地叫着，它黄色的大眼睛中都是快乐的光。

    　　它的手里捧着的是一块源石兰。”

    　　“这傻子，”秋诗音语气中既无奈，又有宠溺，“它竟然以为我是因为

