    这不光是兮夜，所有人都被这阵仗给吓到了，连导师都面露惊疑之色，此时远处一个穿着红色长袍的老者缓缓走来，声势虽不如上方浩大，但却引起众多导师的注意，一群导师见到来人连忙尊敬道：“校长大人？”

    众多天神闻言一愣，愕然的望了过去.....

    这就是....天神学院的校长？

    说实话，在座绝大多数都是没见过这位传说大佬的，包括兮夜身边的酒仙领主，毕竟对方可是培养出第一批天神领主的远古传奇人物，他们这些普通学生平时自然是没机会见识到的。

    传闻这个老者是宇宙中第一个天神，手中掌握着天神一族最为纯粹的基因，不过老者的样貌却让兮夜有种灵魂上的震荡.....

    这长相....怎么感觉....有点像...D球人？

    什么情况这是？

    兮夜心中顿时有种做梦般的感觉，第一时间便想到是偶然....

    可是偶然吗？

    想到D球人那惊为天人的资质，兮夜深深陷入了沉思当中，连天上那声势浩大的异象都没有继续关注了。

    直到近乎一分钟后，由酒仙领主碰了碰他道：“看，又有大人物来了！”

    兮夜才回过神来，随即看向了天空。

    只见偌大传送阵光芒散去之后，一前一后出现了两个身影。

    一个身材高大威武，近乎五米，另外一个身材苗条，和普通的精灵差不多大小，但无论是哪一个，站在那里都有着宇宙群星都无法比拟的存在感！

    前方魁梧的天神男子给人一种厚重无比压迫感，每一步走来给人感觉有着能将这整个天神星系压垮的分量。

    后方的女子的气势则完全不一样，有种万物静籁的沉寂感，仿若一切事物在她领域下都没了声响，连无数天神星光也照不透她的领域，明明隔着才几丈的距离，众多天神领主却都看不清她的模样。

    “老师您好！”两大领主走近后纷纷对着校长尊敬行礼道。

    “哦吼吼吼.....”校长发出了老人常见的佛系笑声：“你们真是.....只要不出大事，永远想不起我这个老头子！”

    所有人呆愣愣的望着这一幕，能有如此声势，又叫校长老师的人，无疑都是天神系顶尖人物，能活到现在的，只有那站在宇宙最顶峰的十个人....

    兮夜吞了口唾沫，随后有些呐呐的问道：“是....十大领主吗？”

    “是.....”酒仙点头道：“那男的就是诺尔萨斯，联邦排名第五，那女的....是希女皇！”

    “希女皇.....”兮夜浑身一震，死亡国度的女皇！！

    十大领主各有传奇，希女皇的传奇却是十大领主中最为戏剧性的一个，因为她是一个死人！

    死亡国度的人一般是回不来的，但她做到了，传闻她脱离了死亡之国君王的掌控，成为了第一个从死亡国度逃出来的死人，并且带着大量的效忠者，那也是第一次出现死去的亡灵踏足了物质宇宙！

    对于这群异类，联邦一开始自然是抗拒的，视其为天灾，当时甚至还组织了联军前去讨伐，当时的讨伐军中还有如今的第一领主大人。

    但都无功而返，这也是第一个面对第一领主军团不落下风的女人，那段时间甚至一度成为了联邦最为头疼的难题。

    最后在校长的牵头下，这群亡者被接纳到了联邦，而希女皇也成为了十大领主之一，目前排名第四！

    她的加入极大的促进了联邦的发展，如今联邦里的死灵魔法派系就是从她共享的科技里分支出来的，对生物、医药、炼金诸多领域都有了极大贡献，兮夜现在使用的灵魂重生装置便是从她那里流传出来的技术。

    也是因为她的存在，死灵魔法成为了正规科目，无数亡魂得到了尊重，巫妖这一类存在也终于走到了阳光下，成为了被众人接受的存在。

    对于这个人兮夜是极为敬佩的，小时候诸多领主的故事里，他甚至感觉对方最为励志的。

    “前辈，您既然收到消息他们要来，知道是什么原因吗？”兮夜好奇的问道。

    酒仙望了望周围，随即小心翼翼的传音道：“据我所知主要有两件大事。”

    兮夜：“什么事？”

    酒仙：“第一件是关于虚空的，东区封印处好像出问题了，第九领主发出了求援，他们这次来是想请校长大人跟着去看看的，听说这一次十大领主有五名领主应邀准备前往，其中包括了沧月大人！”

    听到沧月这个名字的时候兮夜心中猛地跳了一下，连忙翻篇问道：“第二件事呢？”

    “第二件事好像是关于死亡国度的....”酒仙摸着肥下巴道。

    “死亡国度？”兮夜心中又跳了一下，小心翼翼的问道：“死亡国度怎么了？”

    酒仙：“最近死亡国度频繁走出死人，你也知道，虽然联邦接纳了亡魂势力，但那是明面上，很多领主私底下星球如果出现裂口，有死人走出来都会被当地的天神领主抓去做实验的，死亡国度的资源实在太庞大了，很多领主都会利用哪些跑出来的死人为媒介用法则侵占死亡国度的空间.....”

    兮夜一愣.....他现在所开发的新界貌似就有可能有亡灵界的裂缝，而且....他就是想这么干的无良领主之一。

    “那.....希女皇前辈准备怎么做？”兮夜有些忐忑的问道。

    “听说是打算高价回收这些有裂缝的星球......这次原本只是来诺尔萨斯前辈一个人，但希女皇似乎想趁着这波天神聚会的机会，先把这些家伙手里有裂缝的星球强势回收了.....”

    兮夜：“............”

    “这些从死人国里掏东西的家伙，这次得吐出来了吧，嘿嘿！”酒仙一脸幸灾乐祸的表情。

    兮夜脸色则是无比难看，过了一会，酒仙发现兮夜没有复合他，有些好奇道：“兄弟，这种幸灾乐祸的事儿你咋不笑呀？”

    笑个毛.....兮夜白眼一翻，心说：我就是那想从死人国里掏东西的其中之一好吗？

    见兮夜眼神有些不对酒仙这才反应过来，压低声音道：“不会吧，兄弟你.....”

    “前辈，这种事你怎么不早说？”兮夜顿时骂人的心都有了，果然这家伙就是专门来坑自己的吧？

    死灵国度呀，只要裂缝的位置不是太差，里面随便弄点东西出来都价值连城，不说对自己文明科技的发展，光从里面捣出来的原料就够自己大发一笔横财的，自己还准备回去就着手调查这件事的呢....

    这算不算到嘴的鸭子马上就要飞了？

    “额....兄弟，我是真不知道.....”酒仙顿时有些愕然道：“谁知道你狗运气这么好，刚开发第一个星球就有能源矿不说，居然还有死灵裂缝，我擦，你小子果然有大气运加成呐...”

    “大气运？”兮夜一愣，正想说话时，突然便听到那长得像D球人老头的校长突然道：“诸位远道而来，学院不甚荣幸，请随老夫到礼堂入席！”

