    “你进入了大祭灶的集会大厅，你看到不少食谷者正在这里休息，交流情报，你是否要上前去打个招呼聊上两句？”

    “你进入人群寻找搭讪目标，注意到一个叫‘转世福仙’的食谷者，是否打招呼？”

    “你跟对方打招呼，对方向你表现出厌恶，并向你比了个中指。”

    啧，什么嘴臭老哥。

    “你进入人群寻找搭讪目标，注意到一个叫‘污血信徒’的食谷者，是否打招呼？”

    “你跟对方打招呼，对方向你表现出轻蔑，并向你比了个中指。”

    啧，互联网上没有正常人是吧？

    “你进入人群寻找搭讪目标，注意到一个叫‘风来客’的食谷者，是否打招呼？”

    “你走上前去向对方比了一个中指，对方无视了你。”

    哼哼，就你们会是吧？我也会！

    “你进入人群寻找搭讪目标，注意到一个叫‘中秋公’的食谷者，是否打招呼？”

    “你跟对方打招呼，对方掏出三根香，并向你拜了拜。”

    什么意思？

    “你又跟对方打招呼，对方又掏出了三根香，并又向你拜了拜。”

    你搁我这遗体道别呢。

    绝了，周八蜡不知道这又是碰到了个什么沙雕网友，这一个个都什么妖魔鬼怪，互联网上就没有点正常人吗？

    “你进入人群寻找搭讪目标，注意到一个叫‘北岭猎人’的食谷者，是否打招呼？”

    “你跟对方打招呼，对方向你表示善意，并跟你打招呼，你们成功建立沟通，可以选择交易物品，交换金兰阳钱。”

    “金兰阳钱，如果说染血阴钱，是食谷者血脉中的背叛之污，那么金兰阳钱，就是食谷者们的同袍之泽，当面对你个人难以力敌的阻碍时，可以通过使用金兰阳钱，召唤你的同胞协助帮忙，每天（1/1）次，可升级。”

    又见助战召唤，周八蜡之前得到过个类似的东西，金蝉令，只不过那个是召唤粘杆处密探，这次这个是召唤其他玩家。

    当然了，这东西不是随便能给的。

    召唤出来打不过，那等于就是给多添一道菜，两人双双白给。

    周八蜡并没有跟那个北岭猎人，交换任何东西，只是试了试这个功能。

    集会大厅，总的来说就是这么回事，能够进行一些简单的沟通，信息交流在染血阴钱之上，又在烧香女之下。

    周八蜡感到遗憾的是，还是没法自由打字聊天，目前能自由聊天的，只有烧香女。

    这是游戏故意设计的吗？玩家明明能感觉到游戏的后面，好像有那么一个庞大的世界，但却始终只被允许用一个小洞窥探。

    大祭灶逛完了，时间也不早了，周八蜡跟烧香女聊了两句，下线睡觉。

    ……

    转天早晨，周八蜡上游戏，他去水鬼河下了一网，又被拽进河里淹死了。

    得，起床上课。

    白日无话，周八蜡一天的课，下午写写新游戏评测视频的脚本，给up主老板秋天喵发了过去，晚上，大活开迎新晚会。

    周八蜡被冉秋然拉去看节目，无聊至极的唱歌跳舞表演，新生真愿意花一晚上时间来看这个么？不知道，但前面第一排的校领导肯定是愿意看。

    周八蜡打着哈欠，看着舞台上的表演，几个舞蹈社团的学生，穿着白月兔造型的舞蹈服，最后以一个捧月的造型完成舞蹈。

    这是特别应某位校领导要求，结合新闻实事，庆贺最近的探测器登月，编排的嫦娥奔月舞蹈演出。

    其实演出挺漂亮的，舞蹈团的妹妹们身材又好，穿得又白。

    但漂亮和无聊不冲突，当代大学生有几个爱看这个呀，我真想看探测器登月，看看新闻和沙雕图都比这个有意思，比如周八蜡现在就在贴吧里看见，有帖子在发登月探测器的沙雕图。

    有把探测车p上小裙子的，有把探测车发回的月表照片p上小胡子军事基地的，还有一张……这啥？

    周八蜡疑惑的点开照片看了看。

    照片里，从上向下的俯视角拍摄，边缘能看到一些坑坑洼洼的月球表面，照片中间占据了大面积的，是一个宇航服的球形深色反光玻璃面罩。

    这是个穿着白色宇航服的太空人，它两手端在胸前，手中奉着三炷香。

    香灰飘动，宇航服上挂着个挂坠。

    月公逐兔岁，手持中秋牌，在无声的月表，在深邃的宇宙，中秋公挂坠轻轻摇晃。

    “您所浏览的内容已删除。”

    周八蜡只来得及看到一眼，还没看清，照片瞬间就没了，再刷新怎么也找不到了。

    这是ps的照片吧？周八蜡疑惑，虽然刚才那张内容诡异的照片很真，但现在的ps技术，这不叫事，然而问题是，他好像看到了抓周物挂坠？

    照片消失的太快，周八蜡没能看清，但他总觉得那应该是，那么，这到底是p照片的时候不小心p上去的，还是……

    月球上真有这么个玩意儿？

    周八蜡想不出来，顶着哈欠把迎新晚会的节目看完，回了宿舍，睡前水鬼河捞了两网，没啥收获，第一网捞到些溺死者头发，丹药素材，第二网喜提淹死大礼包。

    意外，发生在第二天早晨。

    周八蜡本来惯例打算上游戏去水鬼河捞两网，却发现今天游戏里开始弹出一些奇怪的文案。

    “你来到了水鬼河边。”

    “请注意，中秋公在注视你。”

    “你打算使用河神祝福的捕捞网。”

    “请注意，中秋公在注视你。”

    “你这一网捞到了些臭鱼烂虾。”

    “请注意，中秋公在注视你。”

    中病毒一样频繁弹出的文本，直让周八蜡心说坏了，这游戏还有跟踪狂？

    周八蜡记得中秋公这个名字，昨天在大祭灶的集会大厅，他跟这个人打过招呼，对方没理他。

    问题是他今天怎么突然就缠上来了，还有他这个是怎么操作的？为什么能一直让我的游戏里出现他在注视我的文案，他这也不像是染血阴钱啊？

    周八蜡实在搞不懂，想了想，把自己的染血阴钱拿了出来。

    “你拿起了染血阴钱，那食谷者血脉中的亵渎之力在蠢蠢欲动，你嗅到了周围同胞的血腥味儿，请选择你要袭击的目标。”

    “土行者，木鱼僧人，中秋公……”

    “你选择袭击，中秋公。”

    “中秋公被你杀死，你的双手沾染着同胞的血，血脉中的亵渎之力在欢愉着，再多一些，再多一些。”

    “你脱离了中秋公的注视。”

    “你在中秋公尸体上发现了一枚钥匙。”

    ……

