    武士彟的回答中规中矩，李破稍有些失望。

    钱币的价值和特点，李破比谁都明白。

    这东西不但使交易往来变得便捷，同时也是一个国家的实力和信用的体现。

    让本国之人使用本国铸造的钱币不难，不过想让外邦之人认同，那就比较艰难了。

    别说后来怎样怎样，以当世的条件，商品运输如此艰难，货物量先且不提，就说西域那边几乎一趟下来，商人就得把身家性命全压在上面，谁能放心在人生地不熟的地方用两国的货币进行交易？

    中原之前就够乱了，西域更乱，谁能有那个信用让钱币通行于市？

    武士彟最后一句还真没说错，要想在钱币上做文章，还就得刀兵相见，打服了对方，那一切就是你说了算。

    想要像后来那样，光用货币控制别人的命脉，此时明显不合时宜。

    而且后来也不轻省，需要用庞大的国力军力作为支撑，不然同样不能这么来玩。

    …………

    见他半晌不语，武士彟知道这可能是自己回答的有些平庸了，只是当过商人的他对此确实有着发言权。

    别说去到西域，便是突厥人来晋阳交易，当年他们也绝对不会用前隋的五铢钱，即便是你想用钱把东西买下来，他再在晋阳花出去，人家也不带同意的。

    所以说他在这事上绞尽脑针也献不出什么良策……

    李破摸了摸额头，笑道：“看来是朕想的有些多了，都说钱能通神，如今看来啊，刀枪比什么都管用。”

    武士彟松了口气，赔笑道：“陛下明见，商人怕的可不就是刀枪嘛，世道一乱，商人们也就失了根本。

    像当年的李轨，薛举等人都是有名的大商，家财巨万，花用不尽，可举事不过数载，便落得个财货一空，家破人亡的下场……”

    李破看着武士彟道：“这般说来，他们可比不上卿啊，这十几年间，卿不但能保得家财，还能家门兴旺，不容易啊不容易。”

    这话听的人瘆得慌，杨氏不安的抱紧了女儿，挪了挪身子。

    武士彟不很害怕，立即奉承道：“若非陛下，臣家哪得如此？陛下纵横开阖，平灭诸侯，统有宇内，功盖于世，善延千秋。

    能侍奉于陛下左右，臣之万幸也。”

    这马屁不出预料，却还是拍的很舒服。

    李破哈哈一笑，“酒菜是不是已经备下了，卿之所言或可佐酒？”

    武士彟大喜，皇帝竟然真想在府中用膳，这可了不得，要知道如今京师当中，也就那几家有此殊荣呢。

    …………

    李破也是忍痛放弃了到丈母娘家蹭饭的机会，留在了武士彟府上。

    他每次出行，大多是随性而至，也就是那几家，然后赶着饭点到丈母娘府上用饭，一般不会出差。

    魏征没去洛阳的时候，就时常劝他不要如此，不定什么时候便会给了刺客机会，李破深以为然，却从不改过。

    反正他出行也没个准，身边又有大群的护卫随行，基本上不用担心安全上的问题，这会又没他娘的狙击枪……

    …………

    这次他留在武府，当然不是武士彟说话好听的缘故。

    酒菜传上来，李破看了看，都很精致，尝了尝味道，有所惊喜，武士彟府上的饭食竟然颇合他的口味，不由心说武大富翁也不知准备了多少厨子。

    武二娘已经被抱了下去，他就想着武瞾长成之后，学会了厨事，一定要让她下厨做上一顿来尝尝……

    与武士彟饮了几杯，便谈起了户部的事情，话题太多，挑上几个就成。

    说了一阵，杨氏给他斟酒的时候他趁机便问道：“弘农杨氏闻名于世久矣，如今祖居那边可还安好？

    除了杨恭仁兄弟，好像人才不多的样子？”

    武士彟闻言不由一惊，看向妻子。

    杨氏差点把酒洒了，抬头瞄了一眼，迅速低下头，稳稳的把酒斟满，这才退后几步坐下，俯身道：“妾身已离弘农数载，再没有回去过了，不过陛下垂问，妾身不敢不答。

    前些年战乱迭起，杨氏子弟受戮者众，即便是以堂兄恭仁之显，也差点饿死在外，况他人乎？

    能活命至今者，如妾身等人，皆釜中游鱼而已，不定什么时候便被人烹来吃了，如今全赖陛下保全，才过得安稳日子，哪还敢谈什么人才？依妾身愚见，人才少些才好呢。”

    回答的很有分寸，李破笑笑，状似随意的问起了杨氏的家事。

    杨氏确实是栽了大跟头，李渊那会杀了一些其实都是小事，让弘农杨氏遭到重创的还得说是杨玄感之乱。

    作为当时的杨氏主枝，杨素一脉几乎全部被杨玄感这个败家子给牵连在内，被杨广连根拔起。

    观王杨雄一脉也受到了极大的冲击。

    而杨牡丹出身杨绍一脉，子孙本就不盛，到了杨牡丹这里，兄长杨缄在洛阳为官，为王世充所杀，独子杨全节幸免于难，却倒霉的跟在了李建成身边。

    潼关大乱那次，杨全节糊里糊涂的被捉了起来，送回到了长安，如今全靠两位姑母周济过活，想让他出来做官都不愿意了。

    武士彟起复之后，很想帮这个在他倒霉的时候，还能时常到家中走动一下的外侄一把，可去问了问，人家就说他这一脉就剩下他了，可不能断了血脉，只安心在家生孩儿，明显是怕的厉害，不愿再涉足官场。

    杨氏确实人多势众，脉络无数，当年不差陇西李氏什么，可也禁不住命运磋磨，如今弘农杨氏一族，能顶事的真没几个。

    皇帝和颜悦色，问的事情虽然敏感了些，但杨氏还是都一一据实以告。

    曾经的皇族凋零至此，杨氏说着说着，眼圈也红了起来，那些她童年的玩伴友好，大多都是横死于外，平时不愿多想，此时说起来确实让人难受至极。

    李破也为杨氏默哀了一下……

    这些事不好问杨恭仁，杨续兄弟，却可以从杨牡丹口中听一听，他亲族太少的缺点正在暴露的愈发明显。

    后族那边却渐渐有了势力，那是不是要扶持一下杨氏呢？

    只是这事需要一定的默契……

