    这一刻，许多人都屏住了呼吸，死死盯着桌面，虽然大家都觉得林辰必输无疑的了，但还是想看看林辰摇出几点！

    然而等罩子揭开那一刻，人们窒息了！

    只见罩子之中哪有骰子，只有一堆的粉末！

    这意味着，林辰开出了零点，比阿贝尔的一点更小！

    “怎么可能！”

    阿贝尔一声惊呼，他参加过大大小小的赌局，第一次见人见骰子都摇成粉末的，要知道，那些可是经过淬火，并且是大赛专用的骰子，坚硬程度自不用说了！

    最主要，他之前见林辰根本没有摇罩子，只是将罩子放在赌桌而已！

    “你摇碎骰子了，麻痹，你这么能这么牛逼啊！”

    李浩宇眼珠子掉了一地，气的破口大骂，都必赢的场面，结果给他来这么一处！

    “呃？”

    杨景天却是微微皱眉，脸上也满是不可思议。

    “杨少，这人练过家子！”旁边有人低声道。

    “是隔山打牛的横练功夫吗？”

    杨景天不屑冷哼：“没想到是个练家子的，难怪了，不过，将练家子的武功用在拍碎骰子上，简直上不得台面！”

    旁边那人没有说话，虽然武术界确实有这种外功，但是他听说还有更深层次的武功也能做到，那就是内功了！

    毕竟如果是靠着外功震碎骰子，之前的声音应该很大才对，但是林辰放下罩子的时候，声音根本算不上很大，当然，让他认为林辰是个气功大师，打死他也不相信，主要是林辰年纪太轻。

    “准备第二局吧！”

    杨景天突然道。

    阿贝尔点了点头，让人拿来了扑克，随后他将扑克牌拿了出来，放在手中洗牌！

    只见他五指有着翻花之能，就仿佛每根手指都有独立的灵活性般，一幅扑克牌落在他手中如耍杂般，漂亮的翻转着，给人一种赏心悦目之感！

    “这样的洗牌，没有十年火候是做不到的！”

    有人震撼道，这种洗牌的手法在电影上见过，但是电影上的扑克牌，其实是连接在一起的，普通人这么洗，牌早就洒了一地了！

    “我验过牌了，林先生到你了！”

    片刻后，阿贝尔将洗好的牌放在桌面上。

    林辰依旧坐在沙发上，摇头道：“不用了！”

    “林先生真的很自信啊，难道不怕这牌被做了手脚？”阿贝尔有些不敢小觑林辰。

    “我相信这赌场的公正！”

    林辰笑道，之前阿贝尔洗牌的手法很灵敏，让他也忍不住赞赏，不得不说，阿贝尔的手指确实很灵活，不过嘛，林辰是医生，比起手指灵活，他也不差！

    “那就切牌吧！”

    阿贝尔对着一名荷官道。

    而荷官切好哪一张开始后，然后给两人发牌！

    因为玩的是百家乐，所以比的是谁的牌更接近九点。

    林辰将荷官推至桌面的牌翻开，只见是二点！

    “不要了！”

    正当荷官准备询问林辰要不要牌的时候，林辰突然淡淡摇头。

    “你确定？”

    荷官懵了！

    两点的话，这可是很小的啊！

    “确定！”

    林辰点头。

    四周瞬间哗然一片，有谁这么玩百家乐的啊，握着两点就不要了，如果对方开了个三点，轻松就赢他了，再说了，对方更是法国赌神啊，这么大的漏洞，这赌神岂能不抓住？

    ＂找死！＂

    阿贝尔冷笑一声，翻开了自己的牌，只见是Q，也代表着零点！

    这意味着，他接下来再要的牌只要大过两点就稳赢了，而且没人知道的是，他之前洗牌早已将牌的顺序记得一清二楚了！

    第二张与第三张都是九，这意味着，他的最终牌面是九点！

    ＂发牌！＂

    阿贝尔对着荷官道，等荷官将牌推至身前时，他又不屑的看着林辰：＂小朋友，我阿贝尔大大小小的对赌没有五万次也有十万次了，你是我第一个见到只要一张牌的，很抱歉，你输了，九点！＂

    说着，他将牌翻了开来，一脸的自信！

    ＂你们的百家乐玩法，以零点为准的吗？＂林辰突然悠悠道。

    阿贝尔猛然低头看去，吓的脸色大变，只见他的牌依旧是Q，两张Q在手，意味着只是零点而已，根本比不上林辰的两点！

    这意味着，他又输了！

    ＂不可能，我明明记得是九啊！＂

    阿贝尔怒看着林辰道：＂你你，你出千！＂

    林辰不屑摇头道：“牌是你洗的，也是你切的，发牌就是荷官，整个过程我动也没有动牌一下，你怎么肯定我出千了？”

    “这！”

    阿贝尔倒是反驳不了。

    “我说过，华夏人不是没有赌神，而是不想浪费时间在旁门左道的功夫上而已！”林辰又淡淡道：“三局之中，我已经赢了两局了，接下来的一局也没必要赌了，你输了！”

    话落后，他站起来离开沙发。

    杨景天他们脸色阴沉，如果说第一局，林辰是靠着武功，那第二局呢？林辰可是根本没有碰牌的啊，难道是意念？还是特异功能？

    毫无疑问，所有人都被震住了！

    “不行，我阿贝尔纵横赌场，号称赌神，没有人能赢我，在华夏就更加没人了，还有一局你要赌下去！”阿贝尔突然大吼一声，有些歇斯底里的样子！

    他当然不服气了，如果对手是国际出名的高手，他输的心服口服，可对手不过是其貌不扬的毛头小子而已！

    “我已经赢了，没必要再赌！”林辰懒得理他。

    “你一定更要赌，难道你们华夏人都是懦夫吗？还是你怕输，所以不敢赌？”阿贝尔根本不肯罢休。

    林辰瞳孔一冷，这歪果人很看不起华夏人啊，也罢，让他输的心服口服，他走至荷官那边，手掌一捞，之前那副牌便落在他手中了，随后他向着天空一扬！

    哗啦啦！

    五十二张牌洒向天空，仿佛天女散花般向地面洒落而去！

    但这时，林辰出手了，没人能看清楚他的动作，等所有人反应过来的时候，他手中已经出现了几十张牌了，随后被林辰扔向桌面。

    唰啦啦！

    当那些牌洒落之后，只见桌面出现了黑桃，红桃，梅花，方块四种牌，并且每种五张，分别是10，J，Q，K，A。

    这是同花顺，并且是每一种牌的同花顺！

    这一手再度震住了在场所有的人，毕竟，洒落的牌速度很快，并且又凌乱，没有一定的眼力与手力，怎么可能在众多的牌中找到同花顺啊！
