    祁同伟被抓了。

    如果按照正常剧情来说，想想抓住祁同伟太难了，更不要提他手里还有枪。

    就像祁同伟说的，没有人可以审判他。

    所以林振东要做的就是突击，让祁同伟还没有反应过来的时候就直接被摁住。

    因此，被抓住后祁同伟整个人都是懵的，因为事先一点征兆都没有。

    “陈海可是你同学，为什么！”

    老季朝着祁同伟有些惋惜的说道：“你曾经那么喜欢陈阳，而且你要知道现在陈老身边就陈海一个人了。”

    “呵呵，我把他们当同学，他们把我当同学了吗？”

    祁同伟冷笑了起来：“成王败寇，我没有什么可说的。”

    同一时间，得到消息的高育良同样愣住了。

    祁同伟这几年升的确实有些快，而且两年一台阶，当年那个在学校表示要做一个对人民有用的人的热血青年早死了。

    可是哪怕如此，高育良都没有想到祁同伟竟然要杀陈海。

    混蛋！！

    骨子里，高育良还是知识分子，他一直想要提携祁同伟，甚至想再推一把祁同伟。

    可万万没想到祁同伟竟然如此的无法无天。

    这还不算，刚刚梁璐更是告诉了高育良祁同伟做的一些混账事。

    “怎么会这样？？”

    高育良有些想不明白。

    反倒是吴惠芬叹息一声说道：“当年的事对祁同伟的打击太大了，他最终妥协了，也把自己的良心和正义给丢了。”

    “真的腐败，我竟然没有看出来祁同伟变得这么迅速，堕落的如此之快。”

    高育良依旧难掩自己心中的震动与愤怒。

    “你还是先别操心祁同伟的事情了，你先考虑一下自己吧。”

    吴惠芬想起那件恶心的事就有些反胃。

    “我？我能有什么事？”

    高育良淡淡的说道：“我做任何都对的起自己的良心，更对的起人民。”

    “是吗？”

    吴惠芬有些嘲讽的笑了起来：“那高小琴呢？”

    ……

    “余欢水，你恐怕误会了。”

    陈海想都不想的说道：“高老师不可能知道祁同伟做的事情，否则他不会同意的，毕竟陈海也是高老师的学生，而且高老师绝对不可能做这个事情。”

    一旁的陆亦可也说道：“我妈说过高育良算个不错的了。”

    “是的，我也调查过，山水集团的高小琴和高育良没有任何关系，也不存在什么利益输送。”

    陈海继续说道：“你哪怕说老季我感觉都比高老师可能。”

    陆亦可笑了起来：“陈海，你这么说可不能让老季知道，否则他得多伤心。”

    “我没必要骗你们，你说高小琴不是高育良的侄女是真的，可你要说没关系就不对了，因为高小琴是高育良的小姨子。”

    林振东一句话让陈海和陆亦可两个人都炸毛了。

    “余欢水，你闭嘴。”

    陈海有些愤怒的说道：“高老师和吴老师的感情有目共睹的，你这么说太诽谤了。”

    “没错，余欢水，你有点过分了啊。”

    陆亦可在一旁同样说道。

    林振东笑了起来：“我觉得啊，你们两个还是挺配的，尤其是陆处长，你和赵东来根本不配，那赵东来就是一个粗人，还有，陈海啊，你说人陆亦可等你多久了，你倒好，竟然把他往别人的怀里推，你也不想想，你儿子都多大了，他同样需要一个妈妈………”

    陈海：“？？？”

    陆亦可：“？？？”

    两人感觉林振东这有点神经病了，而且前一秒还在说高育良的事情，结果后一秒就扯到他们两个人身上。

    “行了，你们也别急，这样。陆亦可，你可以问问你妈妈，她应该知道高育良和吴惠芬有没有离婚。”

    林振东笑呵呵的说道：“然后咱们再谈。”

    “好。”

    陆亦可轻轻点头，然后快速的给自己的妈妈吴心仪打过去了电话。

    “你问这个干什么？”

    吴心仪有些错鄂的问道。

    “妈，那也就是说是真的了？怎么会这样？高老师和吴老师感情不是一直都很好吗？”

    显然，陆亦可看她妈妈的反应就明白过来了这个事是真的。

    吴心仪叹息一声说道：“婚姻的事谁又能分的清呢？而且我答应你吴老师了要保密的。”

    “行吧，我知道了，先这样。”

    陆亦可说完就挂了电话。

    这个时候林振东看着陆亦可笑到：“现在你相信我了吧？”

    陈海依旧有些不可置信，他想不通怎么就这样了呢？

    要知道高育良和吴惠芬两个人可没有分家。

    离婚不离家。

    这为了什么再明白不过了。

    当初那个高老师怎么变成这个样子了？

    可是再一想，连祁同伟都变了，那么高育良变也不是不能理解。

    “这件事已经超出了我们的权限了。”

    陈海朝着林振东说道：“我们根本不能去动，就是抓捕祁同伟我们也是已经越线了。”

    “我知道，所以我才让你和你父亲去说一下。”

    林振东笑着说道：“沙瑞金肯定会拜访你的父亲，当年你父亲就经常去给赵立春提意见，你父亲对赵立春应该再明白不过了，如今的大风厂又是你父亲要管的，而这大风厂和山水集团的关系你现在也都知道了，可以说千丝万缕的联系，这个大案必须沙瑞金来管…”

    听完林振东说的陈海才明白过来，原来林振东一直就是为了这个才跟自己联系的。

    接下来就简单多了。

    林振东可以说是把所有证据全部弄齐了，同时他把高小琴的姐姐高小凤也给骗了回来。

    不仅仅如此，林振东以做生意的名义在酒店里约了赵瑞龙和杜伯仲。

    电视剧里林振东认为最狡猾的恐怕就是这个家伙了。

    他就是培养高小琴和高小凤的人，这对双胞胎姐妹花原本来自偏远的渔家村，后来，被官二代赵瑞龙与其搭档杜伯仲发现，带出渔家村，因此才有了后来的山水集团，而这对容貌极美的渔家姐妹在他们的调教下也发挥了极大作用。

    是杜伯仲让这对姐妹在极短的时间里从村姑变成白富美，气质优雅还楚楚动人，其目的就是为了让她们去色诱男人为自己所用。

    这对姐妹，分别送给祁同伟和高育良做情妇，成功打开了贪腐的缺口，在他们的政治庇护下为所欲为，最终成立了山水集团捞钱无数。

    当然这些幕后自然少不了那个最大的BOSS赵立春。

    当然关于赵立春怎么去查就不是林振东去考虑的了。

    《求真》这档栏目做成了一个专题，这个专题获得了巨大的成功，同时也做到了媒体人应该做的责任。

    一个月后，汉东的官场出现了震动，曾经的害群之马都纷纷落马。

    祁同伟在监狱里见到了梁璐，不过此时的祁同伟已经没有了精气神，甚至整个人心如死灰，因为他即将被审判。

    “同伟，你放心，我会等你出来的，我…”

    梁璐还想说什么，可是却被祁同伟给打断了。

    “我不需要你等我，梁璐，由始至终我都没有喜欢过你，这个你比我清楚，当年的事你更清楚。如果不是你，我不会变成今天这个样子。”

    祁同伟望着梁璐淡淡的说道：如果不是需要你父亲的人脉，我早和你离婚了，和你在一起的每天我都感觉到恶心。

    这些话祁同伟早就想说了。

    他不会觉得这一切都是他自己造成的，想反祁同伟认为这都怪梁璐。

    如果说祁同伟最不恨的是谁，那就是陈阳。

    陈阳在祁同伟的心中就如同白月光一样，陈阳并不是嫌贫爱富的女人，甚至当年陈阳表示愿意陪着祁同伟，她愿意等祁同伟回来。

    是祁同伟没有坚持住。

    就像高育良说的好听一样，说什么当初是梁璐父亲对自己的考验，说他没有通过考验。

    是，祁同伟是没有通过考验，可恰恰如此，祁同伟才能平步青云。

    因为，祁同伟对于梁璐的父亲是既恨又感激。

    他狠当初梁璐父亲对自己的打压，可又感激梁璐父亲的一切资源，所以梁璐父亲还在的时候，祁同伟对梁璐父亲还是很尊敬的。

    但等梁璐父亲去世之后，祁同伟的负面人格全面爆发了。

    他狠，他悔，夜深人静的时候祁同伟也在反思，怎么就变成了这个样子。

    当年那个面对危险不顾危险的祁同伟去哪里了？？

    这次杀陈海，祁同伟还把以前他们的合影拿了出来，到了这一步，祁同伟已经没有办法了，他这一个月只是在想如果他当初牺牲了，那么多好？？

    想到这，祁同伟的神色越发的狰狞：“我们之间本来就没有感情，收起你哪套让我恶心的样子吧。赶紧滚蛋。”

    梁璐还想再说点什么，可是祁同伟已经爆发了，最终探监结束。

    下午，陈海和侯亮平一起来看祁同伟。

    “为什么？”

    侯亮平望着祁同伟语气难掩失望的说道：“为什么你和老师都变成这个样子？”

    一旁的陈海叹息一声：“我姐想来看你，不过我没让她来。”

    祁同伟听说陈阳要来脸色变得相当难看，在听得陈海说没让陈阳来之后长舒一口气，他神色复杂的说道：“谢谢你，陈海。”

    “为什么？？”

    这个时候侯亮平还在追问为什么。

    “为什么？你侯亮平学生时代得老师关爱有加，钟小艾对你死心塌地，你毕业后就去了帝都，钟小艾的家庭资源全部为你服务，你是个无法无天的猴子，你做任何事情都有人给你兜底。”

    祁同伟望着侯亮平说道：“你永远是俯视着大家，你永远不会去考虑华夏的真实情况，我有时候很羡慕你，我曾经也像你这样非黑即白，可是现实狠狠的打击了我，但你却没有，侯亮平，你赢了。”

    “学长，你已经迷失了。”

    侯亮平望着祁同伟有些恨铁不成钢的说道。

    “是，我是迷失了，今天这个结果我没什么可说的，可是你以为其他人就干净？？李达康只不过因为战队战对了罢了，沙瑞金真比赵立春强多少？？陈岩石除了大风厂他对其他事情真的一视同仁吗？还有赵东来，你陈海，陆亦可，难道就真的比我高尚多少？？”

    这些话侯亮平嗤之以鼻。可陈海缺若有所思。

    “你们如果想劝我就算了，我从不认为自己错了，我只不过运气不好，你侯亮平没资格在我面前说这些空话，大话。”

    祁同伟微微摆手说道：“陈海，我住处书房第三个书架第一层有封信是给你的，我想说的都在里面了，就这样吧。两位。再见。”

    “学长，你…”

    侯亮平还想说什么，但是陈海却拦下了：“算了，猴子，我们走吧。”

    半个小时，两人来到了祁同伟的住处，然后找到了那封信。

    “不好。”

    看完之后陈海和侯亮平脸色大变，陈海更是赶紧打电话。

    可是还是晚了一步。

    祁同伟死了。

    是自杀。

    那封信其实就是一封告别信。

    信的最后是一句非常熟悉的话。

    我没错！

    没有谁能审判我。

    去她妈的老天爷。

    侯亮平有些难过，他真的没想到祁同伟会自杀。而且如此的决绝。

    他想起了学生时代意气风发自信张扬的祁同伟，那个时候其实侯亮平一直把祁同伟当偶像的。

    何止如此啊！

    侯亮平这话如果让祁同伟听到恐怕会再说一句：“去你妈的。”

    陈海给自己的姐姐打了一个电话，陈阳很平淡的说道：“知道了。”

    另一边，梁璐在得知祁同伟自杀的时候就呆住了，她知道了祁同伟是真的讨厌她，甚至连一句遗言都不想叮嘱她。

    审判当天，高育良，赵瑞龙，高小琴，高小凤等人都得到了应有的惩罚。

    网上讨论更多，大家觉得大快人心。

    《求真》最后做了一期总结，为什么贪，因为什么贪等等，尺度之大，仿佛404大神随时在招手。

    对于林振东来说，这件事算是告一段落了，他不会再关心了。

    今天，林振东和桃子两个人在参加一场婚礼。

    段西风也在。

