    第八卷的故事终于结束了，七万多个字，写了两个世界，节奏还是比较快的，基本上没有注水环节，该交代的也交代清楚了，包括超凡者考核到底是怎么样的，大家应该有了一个具体的大概。

    樱花世界已经总结过了，在这里就不多说什么。后边的无光世界，也就两万多字，主线内容很简单：由于这个世界的局限性，主角尝试着发现新大陆。

    为了加快节奏，中间的航海部分全都砍掉了。原本计划之中会写一部分，正常情况下，再加上合适的种田内容，这个篇章写个四、五万字是不成问题的。

    不过现在这样也不错。

    有人居然在评论区说张远太蠢，为什么不发展“可控核聚变解”决能源问题？为什么不搞出机器人大军，推翻整个时代？

    面对这种提问，我只能暗叹自己太弱智，居然没想到这些办法，然后偷偷把这条评论给删除了，以免被大家嘲笑。

    我有一个很好的建议，这位提问的书友，可以在所有的历史小说下边，像什么明朝、汉朝、清朝小说书评区中，让主角发展核弹、可控核聚变，也可以发展机器人大军，看看这些书的读者会有什么反应……

    反正穿越到这种朝代，一枚核弹解决不了的问题，两枚核弹一定能够解决了，这太机智了。

    ……

    言归正传，再接下来的故事，将会回归现实世界主线，开启下一部分的内容。超凡者考核的内容得结束掉了，否则就变成无限流的小说了。我好像有写无限流的天赋【惊喜】，就是这种故事比较难写，费脑细胞。

    另一方面，就算回归的超凡者，依旧有生老病死，并不会在现实永久地活着。等身体衰老，再一次死亡之后，又得进行重新的考核，谁都不能够保证思想会不会变质，以此才能够保证整个文明的纯粹性。

    当然了，主角回归现实以后，又有很长一段时间可以存活了，一时半会间不会死掉。

    就算再死掉，回归虚拟世界里的内容，也不会详细去描写了。

    如果以后整篇小说结束了，或许可以专门写一个关于虚拟世界的番外篇……到时候再说吧，懒得写，或者写不出就只能拉倒，大纲之外的内容需要灵感。

    对了，除了现实版本的无光世界外，还有一个魔幻版本的“无光世界”，在《高维穿梭者》的第261-266章，两万多字吧，喜欢这些内容的可以去看看。

    除了世界观类似外，整个故事框架是完全不同的。

    话说，前一本书《高维穿梭者》其实写的挺一般的，不过这两部分内容我挺满意。

    这本书的两个虚拟世界，自我感觉发挥的还不错！

    希望后边的写作，也会让我自己觉得满意吧，毕竟自己满意了，才会有写作的动力……除了成绩没什么进步外，追订一直在1200左右吧，现在最大的希望就是不要退步，如果追订跌破一千也太惨了。

    为了表扬我自己，顺便明天休息一天吧，好久没有休息了，休息休息【惊喜】【惊喜】！