    众人听到话语，全都露出敬畏之色。

    “极恶小鬼的大哥，可是任务堂大护法，恶人榜前十的恐怖人物，手下更是掌握着一支十人组成的六级婴变小队。”

    “那个小屁孩敢杀极恶小鬼的话，根本不用大护法出手，那支如同杀人机器般的小队，只要随便出动一人，就能轻易斩杀那小屁孩。”

    “如果那小屁孩识相的话，现在跪地求饶献出皮囊，然后自废实力，或许还能活命，如若不然，等待他的便是死无葬身之地。”

    众人一个接一个，怜悯的说道。

    任务堂大护法的威名，在整个恶乱之地无人不知无人不晓，那可是和任务堂堂主一起举办提供数十万恶人任务的任务堂，可见其手腕魄力以及实力。

    他们只希望叶小凡能够按照极恶小鬼所说的那样做，这样才能活命。

    就在她们认为叶小凡会惊恐求饶的时候，叶小凡的话令得他们为之一震。

    “七级婴变很厉害吗，忘记告诉你了，我来之前，有个十级婴变想要弄死我，结果被我给弄死了。”

    “你那任务堂大哥如果识相，还能活命，如果不识相，我不介意多杀一个人。”

    叶小凡抬起白嫩小短腿，一脚踩在极恶小鬼身上，露出轻蔑的笑容，戏谑的说道。

    有着五阶巅峰法器，雷电蛇蟒袍在身，只要不遇到化神以上强者，任何人都伤不了叶小凡丝毫，这就是叶小凡的底气，也可以说是底牌。

    外人只见叶小凡衣袍华丽，却不知这华丽下蕴含了多么恐怖的力量。

    “你...”

    “咔嚓...噼里啪啦……”

    极恶小鬼被惊住了，还想说什么的时候，叶小凡小脚丫用力，直接踩碎对方骨头，随后一缕缕电流从脚上窜进对方的身体。

    深坑内顿时雷霆闪烁，一连串的爆响声回荡在四周，震颤着每个人的内心，随后一股股刺鼻的烧焦味，已经熏人的黑烟弥漫而出。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀四级婴变，获得2000经验！”

    “恭喜宿主升级……当前等级为四级婴变。”

    “咻咻……”

    升级之后，一缕缕肉眼可见的真气，从四面八方涌入叶小凡体内，强化着每个细胞，提升着元婴上面的真气数量和质量，脑海中的识海扩大了一圈，神识力量变得更加强大了。

    “这...这，他竟然还敢杀极恶小鬼，难道他真不怕死吗！”

    “看他一脸从容，莫不成他说斩杀十级婴变是真的！”

    “好，好凶残，明知会得罪任务堂大护法，却还是杀了他，我的天啊，太狂妄了！

    坑外的恶人，一个个表情震惊，内心惊恐的想道，随后不知是谁率先逃跑，然后一个接着一个四散而逃。

    “轰隆！”

    一道道雷霆从他们头顶上径直劈打而下，手臂粗壮的电流弥漫全场，那强大的雷霆，直接将这些四散逃跑的恶人劈打成粉碎。

    叶小凡怎么会放过这些手上沾染无数生灵的人呢，杀了这些人，意味着能救更多的人。

    “嗯?逃的可真快。”

    叶小凡看向远处，一道身影窜出雷霆笼罩范围，缭绕着血色，瞬间逃出天际不见踪影，不由得惊讶一声。

    随后也没有去管他，花费了几分钟时间，叶小凡将嗜血壮汉，极恶小鬼，以及被劈死的恶人身上，搜索出储存戒指。

