    “原来是天宫老大。”

    军人立即松了口气露出了尊敬的神色。

    诸如鸩天宫这类大佬，在军部内都是挂了军衔的，像鸩天宫那最起码也是上校了。当然都是荣誉性质上的，能够有实质调兵权的，也就是林峰一人罢了，陆勇对林峰是一万个信任。

    “一群垃圾，知道是我，还不让开？”

    鸩天宫嘴角微微扬起，带着一抹不屑。

    “是是是。”

    一群军人立即放行。

    “那个，不过还请您配合检测一下。”

    一个尉官毕恭毕敬道。

    “配合检测？怎么，你认为，外面那些垃圾丧尸可以咬到我？”

    鸩天宫眯着眼道。

    尉官顿时面色变了一下，“那个您误会了，这是规矩，每个人无论是谁，哪怕是陆将军，进入基地都要配合检测，也耽误不了您多少时间，还……”

    啪。

    下一刻，这个尉官就被鸩天宫一巴掌给抽飞了，周围的军人下意识的抬枪瞄准了鸩天宫，但下一刻又都放了回去。

    鸩天宫那可是绝对的大人物，如今曙光基地四万人，他也是站在金字塔塔尖的，他们这些大头兵真不是人家一只手的对手。

    “不知死活的东西。”

    鸩天宫不屑一笑拉着庞大尸体就堂而皇之的避开了检测口进入了基地，极其的霸道。

    留下许多人面面相觑。

    “听说这混世魔王行事极其嚣张。”

    “这不叫嚣张了，这叫我行我素！不然他为什么叫这个绰号。”

    “唉，同样都是00后，同样是大佬，看看这家伙，有点实力就上天，再看看人家战神，真的是人比人，不能比。”

    一个五阶的黑铁战士摇头道。

    唰。

    下一刻。

    鸩天宫忽然去而复返的出现在他面前。

    “你刚才说什么？”

    “我，我没说什么。”这人面色一变立即道。

    “你说我不如那个叫林峰的？”

    鸩天宫冷笑道。

    “我，我没说。”此人立即摇头。他眼神之中带着惊恐。

    咔擦。

    但下一刻，他的脖子就被鸩天宫给掐断了。

    “啊，杀人了。”

    周遭之人纷纷退避三分。

    几个军人你看我我看你，都是不知所措。

    一来，鸩天宫身份，无人不知无人不晓，二来也是因为这里是基地外，鸩天宫在基地外面杀人，他们管不着。至于什么杀人犯法，这句话简直就是笑话了。现如今，法律是非常脆弱的了，经不起挑衅。

    “蝼蚁。”

    鸩天宫不屑一笑，扫了眼其余人，每个人都不敢去看他的目光。，

    旋即拖着庞大尸体进入了基地。

    来到基地内。

    许多人都让道给他。

    “好大的尸体。这人谁啊，这么厉害？”

    “这人是基地内大名人啊，天宫老大，混世魔王，鸩天宫！”

    “原来是他！”

    “据说他和那个……”

    “别，在他面前，千万别提那个人的名字，不然他会动手的。”

    周遭之人全都小声议论。十分惧怕这个鸩天宫。

    “诸位，我是鸩天宫。”

    鸩天宫走的好好的忽然不走了。

    每个人都费解的看着他。

    “这一头怪物，是一头S级怪物，十阶的存在。”鸩天宫环视一周背负双手淡然的说道。

    “什么？S级的？我就知道，这尸体不是A级怪物那么简单。”

    “这家伙还真强啊，居然都可以杀S级的了。”

    周遭之人全都震惊了。

    “当然了，这是我一个人杀的，三招。”

    鸩天宫得意的说道。

    他要做的事情，就是替代林峰。

    他不服气，凭什么林峰可以称之为战神，不就是因为在浩劫战之中杀了几个A级怪物，杀了几个什么狗屁第一邪教的阎王吗？

    他鸩天宫要是当时在的话，他也可以做到，所以他是很不服气其余人对林峰那毕恭毕敬的态度，就是连林峰去一个水泥店买水泥，买砖头，那老板都给他免单，而自己去买，却要收钱，这是为什么？同样都是00后，为什么差距就这么大？

    鸩天宫困惑，后来他明白了，那就是因为林峰做了很多在许多人眼中看起来是伟大的事情。

    所以他开始效仿，他也去做这些事情，比如说这头S级怪物。

    “这一头S级怪物，我听说他在攻击一个军部据点，得知消息后，我第一时间就去灭杀这个S级怪物，保护下了那个据点，无一人伤亡。”

    鸩天宫自顾自的说道。

    周遭之人就好像听故事一样眼巴巴看着他。

    这让鸩天宫皱起了眉头。

    这是什么反应？

    为什么不鼓掌？

    若是林峰的话，这群人已经开始鼓掌了吧，然后还要嘴里狂呼什么战神万岁，这些他听了都觉得恶心的话语。

    “你们，为什么不鼓掌？”

    鸩天宫冷声道。

    “啪啪啪啪啪。”

    他一说完，顿时其余人立即鼓掌起来，非常的机械化，就好像机器人一样，下达了什么指令他们就干什么。

    一个个手上拍着，甚至还有人怕鸩天宫不高兴，很奋力的在那里拍，眼神之中却都带着忌惮。

    鸩天宫露出了笑容，不错，这种当英雄的感觉真美妙。

    虽然他看出这些人不那么情愿，但没多大问题，万里长征第一步，第一步跨出去了，之后的事情就好解决，到那时他鸩天宫会杀更多的S级怪物。来让这群蝼蚁敬畏。

    “另外，这个排行榜上显示的等级，有问题，如今的我，已经不是九阶，而是十阶！！”

    鸩天宫狂傲道。

    啪啪啪。

    现场又响起了‘热烈’的掌声。

    这一次每个人眼中都是震惊了。

    十阶？这鸩天宫还真是厉害。

    “怎么样，你们说，我和那个林峰，谁强？”

    鸩天宫狂傲的问道。

    他知道林峰，十阶，外加一个B级的分身异能，然后战斗方式是一把刀，会点刀法的样子，而他鸩天宫，之前也就算了，毕竟只是个区区九阶，如今的他，也是十阶，力量更是八万斤，异能还是超自然系异能之中破坏力惊人的雷电异能。

    真打起来，他自认，自己绝对可以打败林峰。从林峰手中夺下战神的位置！！！

    然而四周之人，没一个人敢回答他，只是表情都有些古怪的看着他。

    “你们这是什么表情？”

    鸩天宫皱眉道。

    