    若非刘危安，蚕宝宝怕是要让半个江东省成为废墟了。好在，终究是把蚕宝宝杀死了，江东省上下，无不松了一口气。却在此时，一声娇笑响起，红婵姑娘如一道闪电出现在眼前。

    “笑笑师妹，你的样子，看起来不是太好啊。”红婵笑意吟吟。

    笑笑闭着眼睛，仿佛没有听见红婵的话，表情没有一丝变化。

    “我们师门争斗了千年，没想到这一局，会在我手上胜出，世事难料啊。”红婵姑娘亮出了黑色的巨刀。

    “住……手……”小飞侠睁开了眼睛，着急喊道。

    “哎呦，小哥哥还活着啊。”红婵回头看了一眼，调笑道：“很抱歉，你以后就没有护花使者了，或者，你可以换一个。”

    “不要杀笑笑姑娘，要杀就杀我。”小飞侠能够感受到红婵笑容地下的冰冷杀意，如腊月寒冬的寒风，冰冷刺骨。

    “你本来也是要杀的，不过杀了笑笑之后，你就不用杀了。”红婵道。

    “我死不足惜，但是请你放过笑笑姑娘。”小飞侠虚弱无比，连手指头都动不了，这句话却十分真诚，没有半点虚情假意。

    “你如此真心，按照道理我应该答应的，但是我和笑笑，这是宿命，必然有一个人要死，我不想死，只能让笑笑死了。”红婵叹息道。

    “宿命是可以打破的，而——”小飞侠竭力想说服红婵，但是他受伤太重，连说话都成问题，想提快语速，根本不可能。

    “大公子不用说了，这是我们的命运，如果有一天我遇上这样的情况，我也不会留情的。”笑笑姑娘睁开了眼睛。

    “可是——”小飞侠十分不甘心。

    “失败，就要接受失败的命运。”笑笑姑娘倒是很坦然。

    “这不公平！”小飞侠大叫。

    “这个世界上，没有公平！”笑笑说完这句话就闭上了眼睛。

    “这不是公平的问题，而是眼光的问题。”红婵声音忽然变得冷漠，娇叱一声，“笑笑师妹，受死！”

    惊天刀芒闪电，天地一分，骤然分成两片，刹那之后，众人的视觉才恢复正常，刚好看见笑笑姑娘的身体炸开，尸骨无存。

    “笑笑姑娘——”小飞侠睚眦目裂。

    “好你个小贱人，竟然使用桃代李僵，看你哪里逃！”红婵得意的表情突然一变，变得难看无比，也不见她如何动作，刀光再起。

    百丈长的刀芒划过天空，所过之处，虚空破碎，丝丝缕缕的黑色闪电跳跃，恐怖无端。虚无一人的空气忽然生起一阵波动，血光乍现，接着一条砍断了的手臂挤压出来，伴随着的还有轻微的痛苦声音。小飞侠很熟悉这个声音，是笑笑姑娘的。

    红婵追了上去，却已经迟了一步，笑笑姑娘已经消失不见。

    “贱人，竟然跑的这么快。”红婵气呼呼把那条手臂剁成肉酱，尤自不解气，又骂了一会儿才返回来，落在小飞侠的面前，眼神很冷。

    “既然那个贱人没死，就不能留你了。”

    “你最好杀了我，否则我不会放过你的。”小飞侠恶狠狠瞪着红婵，倒是没有半点害怕。

    “不对，你不能杀，那个贱人没死

    ，你留着或许还有用。”红婵用刀尖在小飞侠身上一点，小飞侠顿时不能说话了，长着嘴巴，却发不出任何声音来。

    “刘危安，你没想到会有今天吧？”红婵长的国色天香，即使冷笑，看起来也美到极致，让人生不起半点厌恶之心。

    刘危安平静地看着她，眼神如**大海，深邃无比。刘危安没有说话，不知道在想什么。

    “你就不怕我杀了你？”红婵和他的目光一处，差点被陷阱去了，心中涌起强烈的不安，仿佛她面对的不是一个深受重伤的人类，而是一只沉睡的洪荒猛兽，这种感觉她只在师门太上长老身上遇到过。

    危险的气息让她闻到了死亡的味道，她不相信年纪轻轻的刘危安就达到了太上长老的级别，只是误认为这是一种错觉，恼羞成怒下，声音拔高了几分。

    “一味追求结果，未必是就是自己想要的。”刘危安淡淡地道。

    “什么意思？”红婵蹙眉，按照道理，她应该一刀劈死刘危安才对，和刘危安废话没有任何意义，但是奇怪的事，她怎么也无法举起手上之刀。

    “你走吧，在我改变主意之前。”刘危安走向小飞侠。

    “站住！”红婵喊道。

    刘危安宛若未闻。

    “找死！”红婵怒叱一声，巨大的魔刀忽然消失不见，取而代之的是一道漆黑如墨的惊天刀芒从天而降，刀光还未抵达，虚空已经扭曲，大地崩碎，被硬生生压的下沉。

    “不知好歹！”刘危安冷哼一声，他所处的空间忽然被黑暗笼罩，那是一种比刀芒还要黑的颜色，浓黑的仿佛把心里面积压的数十年的阴暗都浓缩在一起了。

    “黑暗帝经！”

    天地似乎暗了一下，接着又明朗起来，速度太快，以至于很多人认为是错觉。但是身在局中之人却不这样认为。

    “不好——”红婵脸色大变，倏然后退，化作一道红色闪电，瞬息数里，但是哪里来得及。恐怖的力量从破碎的刀光传递过来，重重击中了她的胸口。

    “啊——”

    红婵张嘴喷出了一口鲜红的血液，她强提真气，速度骤然提升一倍，眨眼消失不见。在她消失之前，听到了刘危安对她说的话。

    “这次饶你不死，如有下次，定斩不殆！”

    “大公子！”

    “省长！”

    “公子爷！”

    ……

    红婵姑娘刚被刘危安击飞，小飞侠的那些手下就冲过来了，不是他们来的慢，而是受伤太重，速度提不起来。即使如此，他们看见小飞侠有危险，也毫不犹豫冲过来，哪怕明知不死红婵的对手。他们的脸上充斥着愤怒与惊慌，最后都化成了喜悦。

    “省长！”平安战队的高手们也到了，他们的称呼就很统一了，只有一个，省长。他们表情沉稳，目光冷静。

    对于刘危安的战斗力，他们有用绝对的自信，自认为年轻一辈，没有人是刘危安的对手。对于打架，他们从不担心。

    刘危安本来要走到小飞侠身边的，见到他的手下来了，也就停下了脚步。看着战王牛三、风豹等人七手八脚把小飞侠救起来，却因为无法解开红婵点的哑穴而手足无措。

    点穴是一门高深的功夫，解穴却未必，只要内力足够身后，把堵住的穴道重开就可以了。只是如果没有掌握正确的方法，会对人体造成一定的损伤。红婵姑娘点穴的手法诡异，小飞侠的手下，能人异士不少，赶到这里的人中，以风豹的内力最为深厚，但是任他用尽了力气，也无法解开小飞侠的哑穴，不得已求助石虎。

    四兄弟里面老二最凶残，石虎的战斗力最高，老大一向少出手，实力到了什么地步，其他三兄弟都不清楚，不过老四风豹偏重轻功，并不以内力见长，这也是他遇到这方面的问题立刻想到石虎的原因。

    石虎没有很直接答应，而是看向刘危安，见他点头才去帮忙。石虎弄了半天，汗水都冒出来了，也没解开，脸上有点挂不住，又请了杨掌门出马。

    杨掌门是武学宗师，正统的科班出身，武学见识是在场之中最广的。可是，他试了试，也不行。

    “不愧为隐世之门，确实非我等能比！”

    杨掌门为人磊落，虽然落了面子，却一点不介怀。

    最后刘危安亲自出马才让小飞侠恢复说话的能力，刘危安其实也不会解穴，但是有杨掌门在旁指点，加上他的修为在红婵之上，使用暴力的手段解开了穴道。

    “多谢刘省长救命之恩！”小飞侠睁开眼睛的第一件事就是道谢。

    “好好养伤，别想太多。”刘危安其实有很多话想和小飞侠说的，但是千言万语，话到嘴巴却一个字都说不出来。

    轻轻拍了拍小飞侠的肩膀，不等他说什么，转身走了。迎着石虎、符江等人不解的目光，他也没有解释什么。

    “收拾东西，我们会天风省，即刻启程！”

    没有吃饭，没有休息，没有告别，不顾小飞侠等人的殷切挽留，二百多辆战车冲上了道路，以每小时120码的速度在公路上飞驰。

    经过三天的杀戮，江东省的丧尸起码少了三分之一。数量依然很多，但是围绕城门口这个区域的丧尸却是死的七七八八了。反正那些厉害的丧尸都被杀了，剩下的小角色，江东省自己就能应付了。

    平安战队什么都没有拿，就带着了蚕宝宝的半具尸体，这尸体不是什么高级材料，甚至没有可以做材料的部位，说的不好听就是垃圾。平安战队带回去有两个作用，一个是科研，如果能够把深渊怪物研究清楚，将对消灭它们有很大的帮助，还有一个作用就是喂给吴丽丽的那颗魔树吃，就是不知道它吃不吃。魔树一直以来吃的都是丧尸，它会不会改变一下胃口吃点其他的，谁都不能保证。只是因为蚕宝宝如此强大，他的尸体如果不利用起来，未免太可惜。

    “你有心思？”

    再次回归安静的汽车里，发泄了一次的刘危安心情稍微好了一点点，但是依旧沉重。他返回的时候心中做出了一个决定，把江东省的人都接回天风省养着。但是一战打下来，他的脑子恢复冷静，就知道自己的决定太不现实了。

    临走的时候，他又想奉劝小飞侠善待普通人，却想起这一点自己都做不到，让小飞侠做，未免太欺负人，最后不知道该说什么，所以干脆不说，走了。

    眼不见心不烦，但是真的安静的下来吗？刘危安知道骗不了自己的心，他已经安静不下来了。

    <!--over-->

