    第592章突击检查

    殷掌柜瞪他一眼：“你傻啊，原本跟我们没关系，你这一跑，不是做贼心虚吗？”

    “可是，我害怕呀！”赵掌柜一脸委屈的开口。

    殷掌柜这深呼吸几下，给自己提了提气，起身道：“反正这事儿跟我没关系,就算大人来传，到了公堂上我也可以一口咬定自己没有参与！”

    其实殷掌柜是对的，她充其量就是附和了几句话，要说什么实际性的动作，她可没做！

    赵掌柜也是一样的，他也没做什么。

    只是这白掌柜栽了跟头,他们两个害怕是本能。

    赵掌柜双手合十虔诚祈祷：“希望老天爷保佑,白掌柜不要把我们牵扯进来最好！”

    白掌柜锒铛入狱,梅花阁关门大吉，聂灵儿的心也一下子跟着轻了下来。

    同行竞争在所难免，即便做不到用实力定胜负，也不该做这些上不得台面的事。

    她本不想把事情做的如此决绝，可面对对方的不留退路，她唯有悉数奉还才对得起敌人的深谋远虑。

    夜里，压抑了一天一夜的阴云终于落下倾盆大雨。

    第二天一早，风和日丽，连空气都清甜了三分。

    春茶想起昨天小姐说想吃些甜的，这一早便去了宋记甜品排队买了新鲜制成的糕点回来。

    原本清淡的早餐桌上，今日难得的花哨了许多。

    “宋大哥的糕点做的愈加繁琐了，相对的味道层次也更丰富了。”聂灵儿吃着，心情大好。

    春茶则道：“小姐，我今早出门去买糕点，城里的百姓还都在议论昨天远阳楼的事情呢！听说那梅花阁已经被查封了！”

    聂灵儿不甚在意的笑了笑：“都过去了。”

    说实话，对于聂灵儿来说最重要的是搞清了这些蹊跷之事的真相，日后也就不用再担心会发生这些事。

    当然,事无绝对,可杀鸡儆猴这招向来能起到震慑作用，她聂灵儿用如此凌厉的手段让其不打自招，想来那些还想要对远阳楼使小动作的人，也会心生顾忌！

    “小姐，那……味香阁和飘香居呢？”春茶小心的提醒：“不是说，这两位掌柜也是同谋吗？”

    闻言，聂灵儿轻声开口：“这两个人没有实际动作，估计整件事也就起到一个推波助澜的作用，抓不到什么把柄，所以不太好发落！”

    “只不过……”聂灵儿语气一顿，嘴角漫上一丝笑意，才又道：“死罪可免活罪难逃，心术不正之人就该略施惩戒才行。”

    听小姐这么说，春茶不由诧异。

    末了眨了眨眼睛：“小姐可是有安排了？”

    “自然，且等着吧。”聂灵儿一派胸有成竹！

    也就是今日上午，因为白掌柜之事尘嚣而上闹的满城沸沸扬扬，淮阳知府突然下令，对全城各大酒楼进行突击审查。

    这一波动作属实让人目瞪口呆，因为这些年来,从未有过这样针对酒楼的审查,且规模空前绝后,官府出动了大量人员。

    而所有酒楼也纷纷闻风而动，平日里不慎注意的后厨卫生均成了定时炸弹，若是检查不合格，轻者停业整顿，重者关门大吉！

    这一刻，全城所有酒楼的掌柜都对白掌柜深恶痛绝，要不是他，何故将淮阳的酒楼业拱到人前来接受什么莫名其妙的检查！

    飘香居！

    两张封贴毫不留情的贴在了大门上！

    “官爷！官爷！”赵掌柜扑上前去求情：“这没道理啊，我们这里里外外都干干净净的，怎么的就不合格呢？”

    “按照标准，你们这里就是不合格的！”那官兵根本不多解释，合不合格自然不是赵掌柜说了算。

    而飘香居被封，本就是板上钉钉的事儿。

    也就是赵掌柜脑回路慢，一时没有反应过来。

    “可六个月也太久了啊，官爷你通融通融，三个月怎么样？我保证三个月就整顿的妥妥帖帖！”赵掌柜苦苦哀求！

    别的他不怕，他怕酒楼这一被封，他的活招牌许知恩就要走了！

    官爷一把推开赵掌柜，不耐的道：“这是可以讨价还价的吗？再罗里吧嗦的，我就把你关起来！”

    说完，便头也不回的离开了！

    看着离开的官兵，再看一眼被封上的酒楼大门，赵掌柜欲哭无泪。

    屋漏偏逢连夜雨，许知恩这时走上前，道：“掌柜的，我也不会留下了，你另请高明吧！”

    赵掌柜傻了！

    赶忙扑上去拦住许知恩的退路：“许师傅，你可不能走啊，你要是走了，我这酒楼如何东山再起啊？”

    许知恩看他，面色平静的道：“这世上好厨子多得是，掌柜的不必纠结于我。况且，即便这酒楼不被封，我也有离开的打算。”

    “是月银的问题吗？我一直以为我给你的月银已经不少了，你要多少你开口便是！”赵掌柜死死抓住许知恩的手，不肯放他走。

    如他所言，自己这酒楼唯一的指望，就是许知恩了！

    然，许知恩摇了摇头，未发一言，拨开赵掌柜的手，头也不回的走了！

    直至这一刻，赵掌柜才体会到什么是绝望。

    没了许知恩，别说酒楼被封，就算没有被封，这一切也都完了！

    而另一边的味香阁，殷掌柜一脸平静的看着官兵将封条贴上，从头到尾没有任何表情和多余的话。

    她比赵掌柜聪明，也比赵掌柜看的清楚。

    白掌柜的事情看似没有牵连到他们两个，但很明显，聂掌柜并没有放过他们的打算。

    虽没有赶尽杀绝，但查封六个月，对一个酒楼来说，打击已经足够彻底。

    毕竟不是每个酒楼都和远阳楼一样，在停业大半年之后重新开业，依旧受人追捧、客座满堂。

    远阳楼背靠知府大人，本就不该是他们能招惹的起的，这一回，他们是真的知道疼了！

    这一轮突击检查，明眼人都看得出来是知府大人在给远阳楼出气，也着实给了淮阳所有人一个警醒，这远阳楼和聂灵儿，不是谁都能碰得的。

    这天一早，聂灵儿来到酒楼，石阶上，许知恩立在那里等候多时。

    石阶下，聂灵儿微微仰着头看着许知恩，两人相视而笑！

    (本章完)

