
　　第五伦率孤军三千余人，已经在敖仓城守了二十三天了，这比他自己预计的半个月还要多了八天，但依然看不到胜利的希望。

　　因为守着天下最大的粮仓，将士们并没有挨饿，而是每天都吃得饱饱的，山上又有供给守军的武库，总之，粮食、军械等给养都不是问题。

　　可问题却依然存在，这二十三天十分漫长，几乎无日不战，将士们的伤亡日渐增多，原本三千七百人，已阵亡了四百余人，伤了七八百人，能拉出去战斗的只有两千余人。

　　在如今的医疗条件下，小伤只能包扎包扎，继续上城守卫，伤的稍微重一点，基本就靠自己身体硬扛，扛过去就活，扛不过去就是死。

　　然而这个问题依然不是最致命的问题，最让第五伦头疼的是，士兵们的心态波动得厉害，从一开始的满怀希望，到后来渐渐失去了信心。因为他们既看不到胜利的曙光，也听不到有关援兵的消息。

　　在一座孤城中坚守，没有外援，需要极其过硬的心理素质。

　　虽然第五伦声称，只要再守几天，敌军就会因缺粮而崩溃，他们自己的队伍就会杀过来，解救全军。可是等了这么久，并没见到敌军有什么崩溃迹象，自己人更是连影子都没见一个。

　　将士们开始对未来产生怀疑，他们怀疑根本不会有人来援救，所谓敌军的崩溃之说只是第五校尉拿来骗人的。

　　信心直接影响到士气，士气很大程度上决定了战斗力，第五伦觉得，如今这支队伍的战斗力正在下降，要不是他有一支绝对忠心于他的家族精兵，要不是这两天敌军的攻势稍稍减弱，恐怕这土城已经失守了。

　　敖仓城中的环境也令人压抑，到处都散发着腐臭气息，但他们没有精力掩埋袍泽的尸体，只能将他们拖到一边，任由尸体腐烂。

　　在这种恶劣的环境下，人的精神变得紧张又烦躁，军中开始滋生了一些抱怨。

　　“都是当初被校尉骗了，以为只要守几天，敌军就都饿死了，可看他们打得那么猛，哪里像缺粮的样子？”

　　“就是太贪心了啊，贪图破城的劫掠，回去的赏赐，才陷入这种绝境，如今要是能放咱们回家，我宁可把这些钱都交出去。”

　　“家还能回去吗？恐怕家里没人知道咱们在这儿，什么援军，连个鬼影子都没有！”

　　“要不干脆突围，杀出去得了，是死是活就这一下子，反正在这儿也是等死。”

　　第五伦清楚地知道军中的情景，自然有他的亲信帮助他了解士兵们的动向。但他更知道敖仓对于敌军的重要性，这么一个规模巨大的粮仓，必定是敌军的主要后勤保障，只要他死死地守在这儿，敌军崩溃是早晚的事儿。

　　关键是敌军还能坚持多长时间，他们的崩溃点什么时候到来。如果不赶紧稳住自己的士卒，恐怕没等到敌军崩溃，他们自己便要先行崩溃了。

　　如今的形势，就看谁能咬紧牙关，坚持到最后。

　　第五伦觉得，不能再任由这种情况发展下去了，他下了一道命令，令所有的将领都集合到大帐，他有事情要宣布。

　　所谓的大帐就是城中一座最大的房屋，原来也是做储粮之用，如今空着放在那儿，便被他当作全军议事之所。

　　大帐内将领们都沉默地望着他们的校尉，看样子大家的心情都有些沉重。

　　第五伦从怀中抖出一块绢帛，上面写满了字，他将这帛书向四周展示，大声道：“今日有兄弟上山，带来了河间王的手令，河间王得知我等在敖山，已经派出援军，我们的救兵就要到了！”

　　一句话说完，人群中已爆发出欢呼。在坚守了二十多天之后，他们终于盼来了援军的消息。

　　第五伦道：“兄弟们，我等只须再坚持几日，等到援军到来，便可取得胜利，建立大功，咱们要一道衣锦还乡！”

　　“有援军了啊！”

　　“总算要回家了！”

　　“我还说怎么会有人上山，原来是河间王的使者！”

　　将士们都十分兴奋，没有人对此有什么怀疑。因为他们都听说今天后山突然溜上来两个人，是原本失散的袍泽，据说他们辗转回了大营，又奉河间王的命令潜回敖仓，传达命令。

　　只有两三个高级将领知道，这根本就是第五伦一手炮制的假消息，就连那份所谓河间王的手令都是他亲手写的。

　　援军的消息立刻传遍了全军，整座土城里的气氛顿时为之一变，原本陷入绝望骚动不安的将士都来了精神，丢掉了原来的愁容，重新拾起了胜利的信心。

　　在接下来的几天中，尽管陈俊又发起几次猛烈的攻击，但都被他们奋力打退，形势逐渐向着有利于守军的方向发展。

　　这时候，山下军营也发生了大变化。他们的援军还没来，敌军却开始增兵了。

　　从这天早上起，不断有军马开进山来，一队一队的，一直到傍晚都没有断过。原有军营明显已不够用，山谷中新扎了数个营盘，从敖山城头向下望去，到处是敌人的营帐，人数看起来有数万之众。

　　看这个样子，敌军要孤注一掷了，这也从另一方面说明他们出现了粮食危机，也许已经离第五伦所说的崩溃点不远了。因此他们必须要尽快拿下敖仓城，不惜任何代价。

　　对山上的洛阳军来说，也许即将要面临最猛烈的攻击，最大的考验就要来临。

　　山下增兵对守军的心理造成了打击，将士们在城上望着，心中都有些惶惶不安，军营中弥漫着紧张的气氛。

　　这一天的傍晚，四周格外平静，连着进攻几天的敌军也退了回去，土城里的将士得到一个难得的空闲时间，但是却没有人感觉到轻松，空气中总有些山雨欲来的压抑感，让人有点喘不上气来。

　　但是众人在恐慌之中还夹杂着一丝希望，传说中的援军虽然还没有影子，不过算算时间，这两天也该到了。将士们频频向着大河方向张望，因为他们相信，援军应该是从河上来的。

　　天将黑时，全军得到一个消息，说是第五校尉今天要对天祈祷，占卜守城的吉凶。

　　古人迷信鬼神，做大事前都要占卜吉凶，不管是饱学之士，还是平民百姓，都对占卜极为敬畏。在先秦时期，负责占卜的太卜属于高官序列，占卜结果甚至能影响到朝堂上的决策。

　　西汉时随着人们认知水平的提高，太卜的地位有所下降，为太常诸署之一，设有令丞，太卜令秩六百石，占卜的结果依旧能引起重视。

　　对士兵们来说，这种大事占卜一下是很正常的事。即便英明如刘秀也对谶语如痴如醉，甚至大力发展谶纬之学。何况这些没有多少文化的士兵，他们对占卜之事更是深信不疑。

　　等到夜幕降临，城中空地上燃起了熊熊的篝火，两千余将士们聚集在火堆旁边，随着第五校尉一道向天祭拜。

　　第五伦面容严肃，一揖一拜十分恭谨庄重，仿佛对上天充满了敬畏。全场将士也不知不觉地安静下来，将目光集中在场中，虔诚地等待上天的意旨。

　　军中没有专门的卜筮之人，但是没关系，皇帝陛下大力发展军医，在军队设有专门的医卒，医卒之长名为医长，位同屯长。古代中下层百姓中，医和巫是密不可分的，第五伦以医长来主持占卜，将士们也没觉得有什么不对。

　　医长将龟甲在火上烤灸，发出噼噼啪啪的声响，这声响仿佛是神的言语，在向人们不断传达着旨意。等到龟甲烧过之后，医长将之从火中取出，仔细地端详了半晌。

　　突然他脸上露出惊喜的神色，然后医长将那片龟甲高高举起，大叫道：“校尉，大吉！卦象大吉啊！”

　　第五伦快步上前，接过上面全是裂缝的龟甲，激动地大喊道：“幸得神灵庇佑，降以大吉之兆。我军必能打败敌军，守住敖仓，成其大功！”

　　他用双手将龟甲高高举起，扯着脖子狂吼道：“我军必胜！”

　　全体将士都跟着他高喊：“必胜！必胜！”

　　上天都说他们能胜，那还有什么说的，这一场胜仗没跑了！

　　山下大营中，陈俊听到山上的吼声，便询问门外的士卒，士卒禀报道：“好像是守军在占卜。”

　　“看来守军的军心不稳，只好玩这些小把戏。”陈俊冷笑道：“明日全军出击，不夺此山，誓不罢休！”

　　陈俊在此鏖战二十余日，不能攻下敖仓城，除了守军顽强之外，也吃了地势的大亏。敖仓城建于山上，本就是为防备敌袭而设，于守卫一道十分注意，墙虽只是板筑土墙，也并不十分高，但是修得很结实。

　　要攻城必须要先爬上山坡，大型的攻城机械，如云梯、投石车、冲车等都用不上，最多只能用简易的木梯。

　　士兵曾经费了九牛二虎之力，将粗大的撞木拉上山去，好不容易将城墙撞开了一个缺口，又被第五伦率敢死队玩命地堵上了。

　　等到下一次再运撞木上山时，便得到了守军的重点照顾，箭矢都是围绕着撞木乱飞，只要射中了其中一两人，让他们松开了手，那又长又沉的圆木便会掉在地上，骨碌碌地滚下山去，一路不知撞倒多少自己的士卒。

　　陈俊无奈彻底放弃了撞木，只用简易的木梯来攻城，相当于用士兵的血肉之躯硬往上填。本来士兵仰攻就十分费力，别说爬城墙，冲上山坡就已累得气喘吁吁，再没有趁手的器械，更使他们的攻城效率大大降低，这也是连着攻了二十多天还没有攻下的重要原因。

　　虽然攻城难度很大，但是陈俊已别无选择，敖仓已经被占了将近一个月，大军粮食告急，要是再不赶紧攻下来，全军就要断粮了！

　　为了一个小小的敖仓城，陈俊在三皇山中聚集了四万大军，这几乎是整个前线大军的一半。

　　如今祭遵在荥阳前线与刘茂十万大军对峙，也不过是四万人，南面的来歙将周边各县青壮都赶上了战场，也只搜刮到两万人，而这两万人面对的敌军数量两倍于他。

　　陈俊以四万大军攻打三千人驻守的小土城，要是再打不下来，那他还有什么脸面，干脆跳黄河得了。

　　第二天一早，陈俊便下达了命令，从现在起，不管白天黑夜，要一刻不停地攻城，绝不能让城中守军有片刻的休息，三天之内，一定要拿下敖仓城！

　　而土城内的第五伦也对着他的士卒们大喊：“上天护佑，我等一定会守住敖仓城！”

　　因敖山被砍伐成了一座秃山，士卒们从山脚冲上山顶的过程中无所遮挡，面临着大量的箭矢杀伤，原本陈俊让前面的士卒手持大盾，遮蔽在身前，虽然能阻挡箭矢，但是过于沉重，严重拖慢了行进速度，使他们身后的士卒更久地暴露在守军的射程之内，反而增加了伤亡。

　　现在他们每人持一面轻便的圆盾，将盾顶在头顶，弓着身子向前，尽量使身体部分暴露得最少，有效地减少了伤亡。但是等靠近了城墙，碰到敌军的长兵器时，这面小圆盾的防护能力便严重不足了。

　　锋利的长矛和大戟力道威猛，能轻松刺破甲胄，圆盾遇到它们，只那力道就承受不住，往往是连盾带人一起向后摔倒。

　　敖山城的墙好似到处长满了刺，让攻城士卒撞得头破血流，

　　双方的激战集中在四围的土墙。

　　城墙顺着山势而建，不是十分规则，但是每一寸城墙都有双方的士卒在拼杀，城外士卒将木梯搭在城墙之上，顺着向上攀爬，而城上之人则居高临下，用长矛一个一个地将他们戳翻在地。

　　城墙上隔几步就有刀盾兵，一旦有敌军跳上城来，附近的刀盾刀立即冲上去，联手将其剿杀。

　　这一天陈俊发了狠，亲自督战，士卒也都拼了命，不断有人跳上城来厮杀，刀盾兵忙得手忙脚乱，好不容易把这面的士卒杀死，那面墙上又跳进来几个。

　　第五伦见势不妙，大喝道：“随我出城杀敌！”

　　带着百余名精悍的士卒，手持长兵器，打开城门就杀了出去，守军居高临下，冲击势头极猛，敌军抵挡不住，成片地向后退去，而山势决定了一旦前面的人退却，后面的人便越发收不住脚地向后退。

　　第五伦像赶羊似的将敌军赶下山去，为守军赢得片刻的喘息之机。就这样反复冲杀，勉强阻挡住敌军的进攻势头。

　　这一天杀得天昏地暗，敌军攻势一浪接着一浪，一刻也没停歇，守军几乎连饭都没时间吃，只在敌军稍稍退却的间隙抓一把米塞进嘴里大嚼。

　　好不容易等到天黑，满以为敌军会回城休息，没想到山下竟燃起了火把，人家还要夜攻！

　　陈俊军人数多，可以轮换，但守军人少，白天已疲累了一天的士卒又要面临夜战。

　　第五伦将士卒分成了四拨，轮流休息，每队睡一个时辰，而他自己则一直留在城上，顶多是靠着墙眯上一会儿。多亏他们都是年轻人，身体棒，还可以支撑。可是在敌军这种不停歇的连续攻击下，第五伦也不知道还能支撑多久。

　　连续不断的攻击使守军极度疲劳，到了第三天清早，他们的头脑已经几乎不会思考，他们的脚下虚飘飘的，只是机械地重复着手上的动作，突刺、砍杀、拉弓射箭。

　　城内只剩下一千多个能战的士兵，如果再这样下去，不出两天，这城无论如何也守不住了，可是，说好的援军呢？到底什么时候能来？

　　第五伦胡子拉茬，满嘴的火泡，原本是一个英气勃发的青年将军，如今的面容竟像是一下子老了十岁。在大家都盼着援军的时候，只有他知道，那所谓的援军是虚无飘渺的影子，不知道挂在哪边的天上。

　　一大早他们打退了一次进攻，刚刚喘息一会儿，还没等歇过来乏，敌军又密密麻麻地冲了上来。这回就连一向满嘴胜利的第五伦都有些没了信心，不知道还能不能挡住这一次的攻击。

　　这时突然有人指着北方大喊道：“援军！援军来了！是援军啊！”

　　一开始的声音是惊喜，到了后来简直变成了哭嚎。

　　第五伦向北方望去，只见渡口处浓烟滚滚，不知哪儿着了火，冲起漫天的烟雾，而在那烟雾之中，影影绰绰的全是船只，比这几天他们看到的船只多出了许多。

　　第五伦一声大吼：“点狼烟！”

　　有人将他们早已准备好的烽火点燃，一连点了五堆，五道烽烟冲天而起，这是他们平时用的烽火标记，意思是说敌军声势浩大，我军万分危急。

　　见到终于来了援军，虽然还停留在大河上，不知什么时候能打过来，士卒们还是受到了极大的鼓舞，一下子都精神抖擞起来，突然爆发了强悍的战斗力。

　　陈俊也得到了禀报，渡口处确实来了敌军，双方水军正在接战。若是不能即刻拿下这座土城，等到援军来到，便再也别想收复敖仓了。M.23sk.com

　　陈俊拔出刀来，咬着牙，亲自带领士卒向山上奔去。

　　第五伦在城上见到强弩将军的大旗，突然自身边士卒手中夺过一杆大戟，大叫道：“我要杀了这厮！”

　　他跳下城来，命士卒打开城门，只带着手下几十个亲兵，旋风般地冲出城去。

　　第五伦如煞神一般，自山上狂突而下，大戟连刺带挑，连杀数十人，凡当其道者，皆死于戟下，冲到半山腰，正遇强弩将军陈俊，第五伦抬手一戟，正刺在他面门之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，439.第五煞神免费阅读。https://xs.23sk.com 