    从养尸洞里传出来的狼嚎声，如同暮鼓晨钟响彻云霄，在这第五峰里隆隆回荡，同时还伴随着，一股很浓郁的尸气，在养尸洞里滚滚翻腾。

    尸气浓郁到了极致，如同黑墨般在涌动，不断从里面溢出来。

    霎时间，整片空间，都被尸气笼罩住。

    天空变得很阴暗。

    外面阴风阵阵，尸气纵横天地，一眼望去，这第五峰的半山腰，好像变成了人间炼狱。

    狼啸声过后，陆续又有野兽般的嘶吼声响起来。

    那是僵尸的嘶吼声。

    毫无疑问，养尸洞里盘踞有不少的僵尸。

    紧接着。

    很沉重的脚步声在养尸洞里响起。

    然后走出来数道身影。

    为首的是头人形巨狼，庞大的体型如牛，浑身长着很浓密的雪白皮毛。

    近接有三米的身高，四肢长得异常粗壮。

    面目狰狞，冰冷的眸子是紫色的。

    从身上散发出来的尸气，更是如同黑墨般在吞吐。

    哪怕就是站着不动，这尊庞然大物，无形之间也给人带来了极大的压迫感。

    而我打量眼，眼里就露出来一抹精光。

    这头从养尸洞里走出来的人形巨狼，看来就是南疆蛊族的那只银尸妖王了。

    实力确实很强大。

    是只银尸级的僵尸。

    而且这只僵尸，本身还是只狼妖啊。

    妖怪天生肉身坚硬，力量恐怖，速度敏捷，各方面都占了很大的优势。

    在同等境界内，人类修道者根本无法抗衡。

    人类被培养成僵尸也是一样，没有妖怪被培养出来的僵尸厉害。

    在同境界内的僵尸，能完虐人类僵尸。

    不得不承认。

    南疆蛊族很了不起。

    还很有远见。

    将妖怪培养成僵尸，单从这种手段来看，已经远远强于养尸派的段道长。

    我把目光从尸王身上移开，看向了狼王身后。

    五只僵尸虎视眈眈，三人两狐。

    一只白僵，四只绿僵。

    这种等级的僵尸，给银尸级别的狼王当手下，还算合格。

    我再一次感叹于南疆蛊族的底蕴。

    世间，兽类能成妖者，百里挑一。

    兽类不但成妖，还被成功炼成僵尸，那更是罕见非常。

    而今天，就在这第五峰上，三只兽妖僵尸就同时出现在我面前。

    其中有一只，还是银尸级别的尸王！

    五只僵尸站定，透着寒气的目光聚集在我身上。

    “哈哈哈哈，楚姓杂毛，今日你必死无疑！”

    百里刺对我的仇恨早就上升到了一定地步，此时已经状若疯癫。

    “弄死他！给我弄死他！”

    五尸得令，狼王僵尸首当其冲，强有力的后足猛的踏地，留下一座大坑，壮硕的躯体像炮弹一样朝我射来。

    其他四尸紧随其后，速度虽然比不上狼妖尸王，但也不慢！

    看到这种阵容，我也不敢耽搁。

    这时候连忙运转体内力量，虚空一抓，掌心出现耀眼金雷。

    这雷电光芒如蛇狂舞，轰然就劈在了尸王头顶，顿时痛得银尸妖王浑身颤动，面色狰狞地喉咙起来。

    声音凄厉，在第五峰回肠荡气

    而我定睛看去，就见这家伙的脑袋，根本没有被我的五雷符给劈得头破血流，哪怕是毛发都一如既往雪亮，只是劈焦了几要毛而已。

    这让我有点失望啊。

    当然。

    我只是随手试探而已，就是想看看，银尸级僵尸的极限在何处。

    而尸王很胆小，尝过五雷正法的威力，此刻没有刚才那般鲁莽了，再不敢贸然上前，只是怒目狰狞地瞪着我。

    四只僵尸，也来到了战场。

    “怕什么啊，上啊！他就是个臭道士而已！”

    百里刺再顾不得其他，逼出一口心头血，自损生命，加持尸王。

    尸王力量再强几分，眼中寒光更盛！

    连同尸王在内，五只僵尸同时攻来。

    我没有一点慌张，轻巧的避开尸王一爪。

    五雷正法施展开来，虚空金符瞬间凝成。

    一道浓郁的雷光淹没狼妖尸王。

    射人先射马，擒尸先擒王。

    先把尸王拿下，剩下的四只僵尸对我根本构不成威胁。

    辗转腾挪间，躲开四只僵尸的攻击，我再次看向尸王。

    雷光散去，尸王皮毛有几处被电的焦黑，明显已经受了不轻的伤。

    此时，只见尸王四肢伏地，仰天长嚎。

    一股吸力自血盆大口中传出，养尸洞的黑气受到牵引，源源不断的灌入尸王口中。

    不多时，尸气漩涡散去，尸王的伤势不但全部恢复，而且威势比之前还盛几分！

    “这……”

    我有些吃惊，这银尸级别的尸王，竟然能够纳养尸洞的气息为己用。

    只要不能一击必杀，它就能不断的恢复。

    这种情况，即使我现在是先天境修士，也感到十分棘手。

    “那就让你看看我的手段。”

    主意定下，我不再留手。

    法力调动间，指尖金光闪耀，在虚空中不断勾画。

    上清真经为引，巍巍山河为桥。

    茅山八绝之一，艮字锁妖！

    天地间的威压已经积蓄到极致，而我的符也已经画成。

    “敕！”

    一声令下，声势不显，却驱散了第五峰上的阴邪之气。

    没有雷光出现，这艮字锁妖符来自上清经，主要功用是束缚，也就是囚禁。

    手法玄奥，威力我也不知。

    只是隐隐感觉，既然能够作为茅山的八种绝学之一，肯定能够轻轻松松解决这银级尸王。

    金符凝而不散，在我控制下镇压向尸王。

    瞬间融入尸王体内，尸王不断挣扎，却毫无作用。

    我看着成功被制住的尸王，喜上眉梢。

    即使是银级别的僵尸，也没有任何人类的感觉，不知疼痛，不会畏惧。

    一旦发生战斗，难免会有损伤。

    但只要我使用艮字锁妖符，就能避免这种问题。

    把妖魔鬼怪之流控制起来，不费吹灰之力，也不用再担心吸收的力量会打折扣。

    只是这道符篆，消耗太大。

    我能感觉到，体内的法力，被这一招，抽去了六七成。

    我走上前来，单手按在尸王头顶，洞天经运转，庞大的尸气，源源不断的化作我的法力。

    那场景，就像是一位俊朗青年，在抚摸心爱的宠物。

    一炷香后，尸王的力量被我吸收殆尽，化作飞灰，消散在天地之间。

    虽然实力提升，但我的心中难免有些怅然。

    属于南疆蛊族银级尸王的传奇，已经落幕了。

    大世中，就连尸王这种东西，也难抵洪流。

    我，虽然已经站在世俗修道界的巅峰，可也是芸芸众生的一位。

    什么时候才能打开那封信，找到母亲的线索呢？

    我的父亲，如今身在何方？

    我甩甩头，没有太过纠结。

    争渡而已，我只能尽全力，一步一步往前走。

    百里刺已经被吓傻，尸王已经被灭掉。

    “这，这特么是什么手段？”

    他已经见识过我洞天经的威力，只是做梦也没想过，我连银尸级别的尸王之力都能吞噬。

    不远处的百里刺沉默下去，双眼呆滞，嘴巴张大，口水都流出来了。

    我走上前去，踢了他一脚。

    “喂，还能说话吗，我有事要问你。”

    百里刺一个激灵，回过神来。

    涕泗横流之下，伏地嗑头跪拜，“楚道长，啊不，楚仙人，求求您饶我一命！”

    然而。

    这时候我闻到一股腥臊的气息，厌恶的躲开三步。

    这南疆蛊族的族长，刚才还在跟我叫嚣，现在倒好，竟然都尿得裤子了。

    越位高权重之人，就是越怕死啊。

    “别嚎了！”

    没好气横眼他，我便说道：“你们南疆南蛊的老祖宗呢？现在他究竟在何处？”

