    吴俊家里是种地的，种一些水果卖。

    虽说是农民，但收入其实相当不错，每年能有二十来万的总收入。

    所以陶佳也是干脆辞了低薪工作，跟着老公一起种地去了。

    这不管是什么行业，一旦赚到了钱，小日子过得好了，自然就会引起旁人的嫉妒。

    这不，有个村里的老太就惦记上了他们家种的瓜果，三天两头的跑来偷。

    一开始还只是趁着半夜小偷小摸，后来被抓到几次，夫妻俩可怜老人条件差，也就算了，就当救济老人，给老人补充营养得了，也不追究了。

    结果倒是好啊，好心成了好欺负，还开始变本加厉了。

    先是从晚上变成白天，从偷变成明拿。

    再然后有一回，老太婆不光自己拿，还带着孙子一起拿。

    本来也不算什么大不了的，就算任你吃，你又能吃多少？

    可当时老太婆对孙子的对话，就彻底激怒了当时在种地的两夫妻。

    “……那老太婆对她孙子说：这里的瓜果都是免费的，以后想吃自己过来摘就是。”

    “那孙子问：我可以多摘点给同学吃吗？”

    “然后那老太婆居然说：想拿多少拿多少呗，有便宜不占是王八蛋。”

    “萧大师，你说说这是人话吗？”

    这就太过分了，人家辛辛苦苦种地，你来装大鼻子蒜，还想拿多少拿多少？你当自己地呢？

    于是，听到这话的陶佳就去生气理论，还要抢回被摘走的西瓜。

    结果那老太婆欺人太甚，抢人家瓜不算，还敢动手推搡，把她给推倒了！更是反过来质问：你干嘛抢我瓜？

    那孙子更绝，也许是真把瓜当成自己的了，见陶佳抢，居然还对陶佳拳打脚踢。

    然后吴俊看到了，气的鼻子都歪了，朝着棍棒冲过去就想揍人。

    老太婆见势不妙，见把人惹急眼了，拉着孙子扭头跑，眼看快被追上，还把瓜冲着吴俊砸过去。

    这一砸，正中吴俊脑门，砸的满脸西瓜汁肉，也把吴俊的真火砸出来了，追上去后，对着老太婆的脑门一棍子。

    好家伙，就这一棍子，还直接砸出人命来了。

    倒不是太用力当场砸死，而是老太婆跌倒，摔进了路边小河里，刚好被砸晕过去了，然后就这么溺死了。

    恰巧当时吴俊还在揍那个孙子，也就没搭理老太婆，等回头时，人早死透了。

    再然后，更神奇的事情发生了。

    老太婆家人把他们告上法院，要求杀人偿命，要求赔偿！

    说到这，吴俊也顾不得萧羽是不是骗子了，眼睛都红了；“萧大师，现在问题是我们没证据啊，律师都说了，一旦开庭，我们几乎没有赢的可能性！

    因为当时我嘴贱，说过一句以后想吃来拿，很多人都听到了。所以那老太婆不算偷，现在又因我死掉了，那至少也是个过失杀人啊！”

    这种倒霉孩子，好心没好报，被倒打一耙，家人还敲诈，且还注定敲诈成功的事情，算是特别特别缺德的一类。

    虽然对萧羽来说，这种事情不算大，但论功德和修为，却跟连环通缉犯事件差不多了。

    如果排个星级，都属于是5星。

    这也是他愿意接下的原因。

    “事情我已经了解了，嗯，我打个电话，或许就能搞定。”

    一个电话？就能搞定？

    吹牛能不能先打个草稿啊！！

    要是这么容易，我们也不会来求助你了啊！

    吴俊和陶佳忍不住面面相觑，甚至有点怀疑是不是自己耳朵出现了幻听。

    陶佳没能忍住，说道：“那个老太婆的家人，特别特别难搞，人家根本不是讲道理的人啊，而且我也没电话号码……”

    不等她说完呢，萧羽直接已经拨通了：“喂，是姜天先生吗？”

    听到姜天这个名字，陶佳直接就懵了，闭嘴了。

    这不就是老太婆儿子的名字吗？

    这萧大师上哪知道的号码？

    不对，还有名字……刚才没提起啊！

    奇怪，奇怪！

    萧羽却没理会两夫妻的震惊，自顾自道：“姜天先生，你好，有件事想跟你核实一下，CM市东林镇三平街道21号楼601室，张娇小姐，是你的情人吧？”

    “你是谁？”

    “你别管我是谁，咱们做个交易。你呢，放弃追究吴家责任，并且给吴家人赔礼道歉，如果能顺利得到原谅，我就不曝光你。否则，你就准备好原配小三的茶话会吧。”

    “你是吴家人请来的记者!？”

    “我对你的事情和私生活，都不感兴趣，也不想管。总之就这样，我只给你十分钟时间考虑和道歉，十分钟后，你的事情全网公布。”

    说罢，萧羽直接掐断。

    对方还试图打过来，却被萧羽拉黑了。

    萧羽的行为，让吴俊和陶佳嘴巴已经长大成了O字。

    内心大受震撼！

    他为什么会知道这些啊！

    这也太神奇了吧！

    全是算出来的？

    可他到底是什么时候算的？？？

    吴俊忍不住道：“萧大师，他怎么可能会道歉？如果打官司，一旦赢了，怎么也能获得二三十万赔偿的吧？”

    萧羽却一副稳坐钓鱼台的样子，撇嘴冷笑：“如果曝光，他损失的可不光是名声，还有家庭矛盾，更得直接损失上百万不止……他不在乎老婆家庭，但他在乎那个情人，人家可是相当有钱的，近期还准备把刚才我说的那套房子过户给他，一旦得知他玩弄感情，你觉得他还能拿到房子？”

    吴俊喃喃道：“这家伙，原来这么缺德？”

    不知不觉中，他已经完全相信了萧羽说的话。

    不信不行，亲眼见到那么匪夷所思的事情，那么私密的信息，仿佛随口道出。

    太恐怖太渗人了吧。

    陶佳则惊道：“萧大师，不对啊，那这家伙不就是欺骗人家女生感情吗？您就不阻止？”

    萧羽不屑道：“男的不是好东西，你们该不会以为那女的就是好东西了吧？女的也有老公，也在隐瞒呢！包括她老公也都不是好人，也有外遇！总之，这一票人，全都没有一个好东西，他们爱咋搞咋搞，爱咋玩咋玩，我一个都不想管！”

    “贵圈真乱！但您好厉害啊，这全都算出来的？”吴俊感慨道。

    “哈哈哈！”

    陶佳则大笑不已。

    这大师……真绝了啊，幸亏刚才嘴巴闭牢了，没乱说话！

