
　　碧绿万顷的丛林中，一只体型巨大的九头蛇蜥一路压树前行，见啥吃啥，仿若饿死鬼投胎。

　　沿途超凡野兽无不惊恐退避，一时间猿嚎虎啸，各类超凡野兽四散奔逃。

　　这九头蛇蜥正是好不容易从地下暗河找到出口的乌德拉，此时距离盘水湖蛇蜥一族被灭已经过去二十一天了，这二十一天里乌德拉一直在地下暗河的激流里挣扎，吃尽了苦头。

　　红龙终归还是想错了一点，盘水湖湖底连接地下暗河的通道是九头蛇蜥准备的紧急逃跑路线，这没错，但这条路线九头蛇蜥本人从来没用过，只是紧急之下的无奈之选。

　　在暗无天日的地下暗河，九头蛇蜥只能随着激流随波逐流，没有光亮，没有食物，有的只有单调不变的流水声，这其中的痛苦不是常人能想象到的。

　　捕食吃饱后，九头蛇蜥——乌德拉恢复了许多，不禁回想起地下暗河的痛苦，想起了跟随自己逃跑的幸存蛇蜥，为数不多的幸存蛇蜥和他在地下暗河的激流中不幸分散了。

　　那些子孙本就受了严重伤势，就算好运遇到暗河出口也会因激流而无力抓住机会，它们的结局只可能是在暗河中漂泊，身体因缺乏食物而越来越虚弱，在无尽的绝望中痛苦的死去。

　　盘水蛇蜥一族一百多人口，到目前为止就真的只剩下它一个孤家寡人了。

　　“啊！复仇！复仇！龙！我不会放过你的！”仇恨之火在九头蛇蜥心中燃烧，越燃越旺，它恨恨仰天咆哮，声音中的痛苦和仇恨令闻者心颤。

　　发泄了一阵子，乌德拉冷静下来，感到深深的无力，它明白仅凭自己去找红龙复仇，那不是复仇，而是找死。

　　幸好传奇超凡野兽智慧并不低，甚至比绝大多人都聪明，就算是一只猪活了数百上千年也会成精，更何况天生不凡的超凡野兽。

　　思索许久，九头蛇蜥想到了办法，辨别了一下方向向一个方向走去。

　　一路绕开其它超凡野兽的地盘，乌德拉经过数天的长途跋涉，终于到了目的地，毫不犹豫走进了。

　　九头蛇蜥刚跨过某道界限，前方的独峰上响起一声震天的狮吼，巨大的狮吼声令大地都在颤动，一只背生血色蝠翼的巨型血狮从山峰顶端飞了过来，血狮身上散发出浓郁的血腥味，令人想到尸骨堆集、血流成河的惨烈战场，传奇级别的威压降临。

　　毛发鲜红如血的狮子名为血族狂狮，是幽暗密林核心地带的另一传奇领主，同时也是距离盘水湖最近的传奇超凡野兽领主。

　　因领地近的缘故，九头蛇蜥和血族狂狮之间曾经还打过几架，算是相互看不顺眼的对头。

　　不过，这一次乌德拉可不是来打架的，它冲着俯冲而来的血族狂狮大吼道：“血狮子！这次我不是来找你打架的！相反，我是来帮你的！”

　　“哈哈哈！”

　　血族狂狮闻言一扇翅膀止住俯冲的姿态，放声狂笑：“笑话！我需要你的帮助！别不要脸了！你这可怜虫！”

　　上下打量九头蛇蜥一眼，血狮明显感觉到九头蛇蜥气息衰弱，明显曾经受过伤，回想起一个月前蛇蜥地盘传来的火光，大致明白怎么回事了。

　　“怎么！你这条被人抢了地盘的丧家之犬无家可归，来投靠强大的血狮大人！嗯？！”

　　“血狮！你激起了我的怒火！”

　　遭到如此侮辱，九头蛇蜥能忍住，它就不是传奇超凡野兽了，九个脑袋齐齐张嘴，口中喷射出柱子粗的巨型乌黑水箭，九根巨大散发出腥味的水箭组成箭阵射向空中的血族狂狮。

　　血族狂狮怒吼一声，身上涌出血色能量，毫不示弱迎向水箭，一头将九根水箭撞得粉碎。

　　两大传奇超凡野兽战在了一起，肉体与肉体，魔法与血气将周围的葱葱森林破坏得一片狼藉。

　　“血狮子！我好心来提醒你！你却如此侮辱我！你找打！”九头蛇蜥一边战斗一边怒吼。天籁小说网

　　“笑话！我需要你提醒！无能的丧家犬！连领地都保不住！”

　　“你知道什么！那只龙实在是太强了！一发魔法把我的盘水湖水都给烧开了！你也注意到那魔法的能量波动了吧！那龙很快就会来找你的！你觉得你这座山头承受得他几个魔法？嗯？！”

　　血族飞狮回想起二十多天以前，那映红了天空的火光，以及那恐怖的爆炸能量波动，不禁感到有些心虚：“唔，你怎么知道他会来找我？”

　　“因为那红龙要修一条路，盘水湖就是因为挡了路才遭到他的进攻，而你的血狂峰也挡在他要修的道路上，等着吧，用不了多久你就能看到那红龙的爪牙，那些兽人！”

　　闻言，血族狂狮停止进攻，飞上天空拉开距离，根据外出捕食的族人来报，领地北方的确出现了兽人的踪迹。

　　“你说的都是真的？”

　　看到老对头的表情，九头蛇蜥冷冷道：“你不是心中已经有了答案吗！否则以你的性格会主动停战？！”

　　“嘎嘎嘎，别怪我没提醒你，我还是因为红龙不敢下水，通过地下暗河才捡回一条命，至于你的话，连逃跑的机会都没有吧，那恐怖的魔法，只要一发就能把你的血狂峰夷为平地！”

　　血族狂狮眼神明暗不定，九头蛇蜥继续说道：“要不是想着复仇，你觉得我会来提醒你？你好好想想吧，是和我合作杀死红龙保护领地，继续做你的狮王，还是像一条狗一样匍匐在红龙王座下面！”

　　几乎不用思考，血族狂狮名字里就有一个“狂”字，又横行霸道惯了，怎能会甘心臣服于他人。

　　“好，你说怎么办？”

　　“不急，我已经有了计划……”

　　………………

　　另一边，弗赛王国，奥卡城之巅的红堡，王座大厅内。

　　野猪人——浩克正在向红龙行礼，肥胖的野猪人商人直起腰，脸上挤出谄媚的笑容：“这世间最伟大的红龙，无可匹敌的何塞陛下，自从您交待留意奇特石阵之后，我便一直记在心上，一直努力寻找，今天终于找到了线索。”

　　说完，他从怀里掏出一卷纸，这纸不是兽皮卷，而是一卷普通的宣纸。

　　野猪人将宣纸展开，开口道：“这幅图是一名野猪人勇士画的，他在前往探查拜龙教战场时遇到了一处奇怪的石头，便将石头画了下来，将消息传递给了我，这幅画和您交待的那石阵非常相像。”

　　野猪人手中的宣纸被无形精神力托起，落入王座上的红龙手上，瞧了一眼，不需要拿出兽皮卷对比，红龙可以肯定这处石阵就是兽皮卷上记载的地方。

　　“很好！非常好！我很满意！”

　　何塞有些开心，从材质而言，野猪人献上的兽皮卷材质一级棒，隐藏图案文字的魔法手段也非常高明，那绝不是普通野猪人留下的宝藏图，大概率是多年以前某位传奇野猪人施法者留下的。

　　传奇施法者，而且还是一名野猪人土著，就算没有一番奇遇，其一生也必然有一些积累。

　　若是运气好，宝藏点里面藏着传奇野猪人施法者一生的积蓄，说不定能令弗赛王国度过眼前缺钱的难关。

　　不只是钱财方面，传奇施法者留下的宝藏里面大概率有传奇级别的装备或咒语，两者只要找到一个，就算是有了收获。

　　“奖赏那位野猪人勇士五百金币！”

　　“陛下，非常不幸，传回信息后，那位勇士牺牲在探查的战场上，不过，他在荆棘城有家人。”

　　“唔……”

　　何塞沉吟片刻，开口道：“那就再加三百金币的抚恤金，一起送到他家里去吧。”

　　在荆棘城，一般中产家庭一年收入也就二十金币，八百金币足够野猪人勇士家人用四十年了，算是一笔巨财。

　　“感谢陛下的仁慈，”浩克再一次躬身行礼，感激发自内心。

　　“嗯，去吧，”何塞点点头。

　　他望着野猪人眷属的背影，虽然这野猪人有一些小毛病，但整体而言还是出色的眷属。

　　经商能力强，时不时想办法讨好三龙，忠诚方面比不上迩苟，但也绝对合格，人品方面也还不错。

　　也正是因为这些优点，红龙才能容忍野猪人的一些毛病，否则的话，早就把他从荆棘城城主这一重要职务上撤下来了。

　　暂且不提野猪人眷属，在搞清楚宝藏位置后，何塞直接从王座上站了起来，从魔法塔里取出兽皮卷。

　　灌入大量土元素之后，空白兽皮卷上浮现出图案和文字。

　　红龙扫视兽皮卷，忍不住口中读了出来：“吾之血裔以吾之血开启大地之门，吾之血裔，吾之血，应该是指野猪人的血液。”

　　研究一遍兽皮卷，确认没有纰漏之后，何塞从守卫王宫的施法者队伍里叫来一名野猪人祭司，抓着野猪人祭司扇动翅膀飞上天空。

　　正好闲来无事，不如早点去把宝藏落袋为安，以免途胜变故。

　　宝藏位置确定，这就简单多了。

　　没飞多久，他飞在天上，远远的看到了大地上的石阵，那是一堆摆在草原上的长条型巨型石块，石块或立或躺或埋入地底，看上去杂乱无章，石阵之间还有火堆痕迹，显然是有人曾经在这里休息过，而且不止一波人。

　　何塞稳稳落在石阵一旁，仔细打量这里的石块，这些石块呈长条形，是人工打磨，另外就是石块的摆放，粗略一看杂乱无章，但深入研究一番却又觉得石阵有一种奇特的美感。

　　“陛下，这里……”

　　被红龙带来的高阶野猪人祭司从龙爪中跳了下来，走到石块周围，伸手抚摸石块，感受到石块上风化的文字：“陛下，这里似乎是我野猪人一族留下的遗迹，看这石阵摆放手法，应该是运用元素的萨满留下的。”

　　“不过，这里并没有元素能量波动，看样子应该是已经损坏了。”

　　“看上去的确是这样，”何塞认同的点点头。

　　若不是他拥有兽皮卷，提前得知这处石阵的不寻常之处，否则的话路过这里也只会以为是个破败的未知遗迹。

　　种族纷争是大草原恒古不变的主题，各个种族你方唱罢我方登台，留下各种各样的遗迹，这些遗迹绝大部分都搜刮过n遍，是没什么收获的，这种仅有几块石头的遗迹更是没人会在意。

　　何塞取出兽皮卷，灌入土元素魔力，然后将兽皮卷上的图案展示给高阶野猪人萨满：“这就是我带你来的目的。”

　　“原来如此！”

　　野猪人祭司恍然，看完兽皮卷随即面向石阵，察觉到石阵与兽皮卷上的图案有一些细微的差别。

　　他开口道：“陛下，我曾经阅读过一些关于我野猪人种族的隐秘知识，只要我们调整一下石块的方位，将石阵变得和兽皮卷上记录的一样，然后用我的血激活，就能发现这里究竟有没有奇异之处了。”

　　“嗯，和我猜想的一样，那么开始吧。”

　　何塞亲自动手调整石块方位，在红龙的巨力下，这些数千上万磅的巨石仿若玩具，摆放由心。

　　将石阵摆放完成后，野猪人祭司站到石阵中心的空地上，割破手指滴下一些鲜血。

　　鲜红的血液浸入泥土，被泥土吸收，随即石阵间产生了奇特的能量波动，一股土黄色的能量在巨石之间流转、跳跃，并在流转跳跃的过程中不断壮大，美丽、神奇、神秘……

　　“这…这是大地的力量！”野猪人祭司惊叹。

　　魔法能量连接不一会儿，野猪人落脚处浮现出一个魔法阵，他连忙走出魔法阵范围。

　　在红龙和野猪人祭司的注视中，魔法阵由黯然到亮起，上面铭刻着魔法符文。

　　“一个传送法阵，这就是所谓的大地之门了。”

　　这就是何塞的专业了，仅是一眼，传奇法爷便判断出魔法阵的功效，并进一步观察、解析魔法阵上的符文，深入了解魔法阵的信息。

　　他心中做出判断：“这是一个传送目的地固定的魔法阵，明显比一般传送法阵要复杂一些，不像是位面内部的传送，但却远没有跨界传送那么复杂，难道说…半位面？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第252章 追逐宝藏的红龙（2/2）免费阅读。https://xs.23sk.com  