    龙玖嗤笑一声，对于萧停云这种类似于吐槽的话，大概是觉得他不懂欣赏。

    萧停云也的确欣赏不来，但他也不会真说出来，看着跟前的龙玖，他的眼底带着明显的笑意，目光流连在她的脸上和身上穿着的那件银色长裙上。

    此时的龙玖没有任何的伪装，原原本本就是她本来的模样，一头银色的长发及地，头上还带着一顶银色龙冠，将龙玖本就艳极的容貌衬得端庄威严了不少。

    进入成熟期后，龙玖的一张脸仿佛也长开了般，明明还是那个模样，萧停云却又觉得哪里又不太一样。

    被他这么一直打量着，龙玖顿时不太自在了起来，凶巴巴地道：“你看什么呢？”

    “看你。”萧停云笑答，在龙玖瞪眼的时候，又接着道：“看你有没有受伤，你先前在海上渡劫，我和归叔一直在水镜前看着的。”

    龙玖脸上装出来的凶巴巴模样顿时一滞，萧停云上前两步，拉过她的手，轻声问道：“真的没事儿吗？”

    “你在小看谁呢？”龙玖轻哼一声，微微抬起下巴，脸上表情显得又娇又傲。

    萧停云含笑看着她这又娇又傲的小模样，心里稀罕极了，虽然明知道这是一条小渣龙，但是软了语气哄道：“没小看你，只是担心而已。不是说要梳洗吗？去啊。”

    龙玖的确是想要好好泡一泡汤池的，但是萧停云却站在这里不走，她有些筹措，目光闪烁地道：“你不出去我怎么洗？”

    都是一起滚过床单的关系了，你哪里我没看过？

    萧停云本想这么回一句的，但是又怕惹恼了龙玖被她给打出去，只能急中生智地道：“刷鳞片吗？你方才不是还说觉得自己身上一股被雷劈过后的焦糊味儿么，我可以留下来给刷龙鳞，保证刷得干干净净。”

    龙玖：“.........”

    这项服务，龙玖她没法拒绝，也不想拒绝。

    自从跟萧停云冷战之后，她已经好些日子没有享受过刷龙鳞的这项服务了，这会儿被萧停云一提起，龙玖就意动了。

    萧停云也瞧出了龙玖的意动，当即乘胜追击地道：“如今你的随从都不在了，现在你也找不到人来给你刷龙鳞，反正我也成了熟练工，要不你将就一下？”

    他都把话说到这个份儿上了，龙玖本就意动，当即应了下来，但又不想让自己显得太迫切，用着勉强的语气道：“行叭，既然你这么主动要求，那我就将就一下。”

    什么叫得寸进尺？

    龙玖这样的就叫的得寸进尺！

    要不是她说完话就飞快地化作了一条约有两米长、碗口粗的小银龙飞扑进了温泉池里，萧停云差点就要相信她是真的在勉强自己将就了。

    但萧停云也没有说破这条小渣龙的口是心非，在小渣龙入了水池子里后，他站在池边不紧不慢地脱外套。

    原本萧停云是想把外套脱了后就直接下水的，但小银龙却两个爪子搭在池边，对他提醒道：“那边的珊瑚龙纹柜里有寝衣，你去换上了再下来。”

    萧停云顺着小银龙的目光看了过去，他自然知道那里放了还几个家具摆设，但住在这里的这些天里，他一次都没有过去瞧过，也没有那个心思去瞧。

    如今被龙玖这么一提醒，萧停云便走了过去，他一边打开柜子，一边道：“你确定你这里的寝衣我能穿？”

    小银龙舒舒服服地在温泉池里翻了个身，仰躺在水面上，懒洋洋地道：“为什么不能？龙宫里的寝衣都是鲛绡织成的，上身后会根据人的体型自行变化，不仅你能穿，就算是个小孩也同样能穿。”

    萧停云从格子间里拿出了一件叠好的寝衣，然后就发现这寝衣的质地十分的神奇，柔软如纱不说，展开后居然有如同波纹般的暗光流动。

    但萧停云的脸色也随之古怪，因为这鲛绡织成的寝衣......很透！

    他狐疑地回头看向池子里泡着的小银龙，一时间怀疑这小渣龙是不是故意的。

    龙玖还真不是故意的，所以当萧停云换上寝衣过来的时候，她眼睛都看直了，还差点呛了水。

    直到入水声响起，龙玖才慌忙回过神，然后赶紧一头扎入水中，企图让自己忘记刚刚瞧见的一幕。

    然而龙玖忘记了，她这池温泉水太过清澈，她刚刚一头扎入水里还没怎么呢，就一眼又瞧见了不得了的东西。

    龙玖：“！！！！！”

    妈哒，太刺激了！

    要不是她自己提议萧停云换上寝衣的，龙玖都要怀疑萧停云是故意的了。

    色诱什么的，本龙真的扛不住啊！

    扛不住的四海龙君都差点在心里念清心咒了，结果还没等她回忆起清心咒的开头是什么的时候，她就被萧停云给一把捞了上去。

    萧停云这会儿不怀疑龙玖是故意的了，他捞起小银龙后，含笑问道：“对了，刷鳞用的工具呢？”

    小银龙慌慌张张地用尾巴在他腰上盘了两圈，然后朝对面的八宝柜挥了挥爪子，以前放在八宝柜里的一套搓澡刷鳞的工具连带着玉托盘一起飞了出来，并稳稳当当地落在了池边。

    萧停云背靠在池壁上，回头一看，发现这玉托盘里的工具还真是齐全，可见龙玖在很早以前就喜欢让人给洗刷龙鳞了。

    萧停云挑出了那把精致的碧玉刷子，微笑问道：“先刷哪里？”

    小银龙闻言下意识地动了动，把自己的脑袋搭在他的肩膀上，两只前爪子也分别搭在他的双肩上，哼哼唧唧地道：“就先刷背上的吧。”说完还不忘提醒：“沾点那盒珍珠粉后再开始刷。”

    萧停云从善如流地用刷子沾上了珍珠粉，然后勤勤恳恳地给小渣龙刷背上的龙鳞。

    不得不说，萧停云还真的成了刷龙鳞的熟练工，那手法和力道，刷得龙玖简直想要舒服的哼唧出声。

    没有一条龙不喜欢刷龙鳞这项服务的，曾经的龙玖在龙宫里可是养了十多个心灵手巧的海蚌侍女，这些侍女每天只负责给龙君洗刷龙鳞和洗完后给龙鳞上抹花油做保养。

    虽然龙玖有些遗憾那些侍女没了，但萧停云的手艺却还是很得龙玖欢心的，龙玖私心里觉得萧停云的手艺也不比她从前的那些海蚌侍女们差。

    小银龙被伺候得极为舒服，就跟被撸软了的猫似的，哼哼唧唧着就想要翻肚皮，而萧停云在刷完背上的龙鳞后，也开始刷小银龙柔软的腹部。

    龙族的腹部同样有龙鳞，但是在缩小后的形态下，腹部的龙鳞就没有背上的龙鳞坚硬了，甚至摸上去手感还很软弹。

    看着小银龙被刷得舒服地眯着眼睛小声地哼哼唧唧，萧停云眼中的笑意渐深。

    但每过多久，小银龙哼哼唧唧的声音就有些变味了。

    随之萧停云唰到尾部后，盘在萧停云身上的小银龙渐渐开始越缠越紧，甚至它还开始轻轻地蹭了起来。

    萧停云意味深长地侧眸看了一眼搭在他肩上的小脑袋，淡淡开口问道：“崽，你在干什么？”

    本来还在轻轻蹭的小银龙顿时一僵，就算现在是一张龙脸，萧停云都能从这张龙脸上瞧出一脸的尴尬。

    小银龙跟死了似的，盘在他身上一动不动，也不吭声。

    萧停云放下刷子，非要让它开口似的，又问道：“能告诉我你刚刚在蹭什么吗？”

    “........”

    小银龙继续装死，内心却在咆哮：啊啊啊啊！本君也想知道我在蹭什么？！可是本君控制不住啊！！！！

    萧停云忍着笑，他家小渣龙就算一声不吭，他都能感觉到小渣龙的尴尬和羞躁。

    而明知道龙玖这会儿正臊得慌，但萧停云狗起来后真的不是人，故意压低声音，开始撩骚道：“其实你若是想的话，我也不是不能配合。”

    龙玖：“！！！！！”

    谁想了？！！

    萧停云轻笑问道：“要吗？”

    龙玖很想大声斥责说自己不要，可本能驱使着她说不出口。

    就在萧停云故意逗了她好几句后，龙玖却先一步屈服在了本能之下，哗啦一声水响，来了个大变活人。

    龙玖紧紧挂在萧停云的身上，脸蛋红润，也不知是被臊的，还是被温泉的热气给熏出来的，眼神虽然气虚似的闪闪烁烁，但语气却很是理直气壮：“你自己主动送上门来的，本君自然不会拒绝，但这次可是你自愿也是你主动的，你不能又喊让本君负责！”

    萧停云：“........”

    这渣言渣语的，就很龙玖了。

    但龙玖一番理直气壮的渣言渣语放完之后就自认没什么负担了，十分心安理得地缠住了萧停云。

    萧停云也主动，心想虽然这小渣龙依然不想负责，但有一有二后，那第三次、第四次还远吗？

    这次萧停云学聪明了，也不说什么要她给名分的话了，身体诚实了，再慢慢攻心，他就不信拿不下这条又渣又色的龙崽子！

    双方都有自己的心思，又完全没了顾忌和负担，可以说配合得相当默契，也十分的酣畅淋漓。

    汤池里的水声不断，时而缓慢，时而激烈，动静久久不停。

    持久到出海寻摸食材的龟丞相都回来了，还做好了龙玖点名要的菜肴，龟丞相乐呵呵地端着托盘来了寝宫，结果才刚到院子里，龟丞相就听见了里面的一些动静。

    龟丞相：“........”

    龟丞相看了一眼托盘里的食物，又侧耳听了一下殿内的动静，也不知道听到了什么，一把年纪的龟丞相老脸一红，连忙端着托盘快步离开了院子。

    远远的，还能听见龟丞相的遗憾叹气：“小殿下长大了呀，就是可惜了这些饭菜，凉了可不好吃.......”

