    墨连城也定睛往那些人扫去，其中，竟然有一两个熟人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ背着重剑的君山兄弟，和他的几名跟随者。紫云宗的燕一清也在场。

    在其余几拔青年，在气势上也不输君山的。不用说，这些人是让冲天的金光吸引来的。只是当时，他们离得有些远，赶过来需要点时间。不过，这些人都不是青云殿的执法者。

    那些人也现了晓安和墨连城。

    不过，基本都没过来，倒是燕一清看向晓安时，微微点头，算是打招呼，却没有走过去。

    晓安也一样。

    同时紫云宗，也不代表一定要立场一致，夺宝又不是对外。

    这时，有几个出招，用玄气直接轰阵法，却像一拳打在棉花上的感觉，什么涟漪都没升起，连阵内的草都没伤着。

    “怎么这样诡异，之前到底生了什么情况？”有人开始嚷嚷，只是嚷嚷，见到刚刚那两个人的死亡的过程谁都没有人再上前。毕竟，谁也不想死。

    但是，为什么有金光冲天？

    君山望向最早出现的晓安和墨连城。

    像想问什么，不过又忍下。

    墨连城见那些人不思破阵，都看向自己这一边，就觉得麻烦可能又要来了，便说：“晓安，我们先退吧。这些人在，肯定会引来青云殿的执法者。”湖中的宝物关系重大，搞出这么大动静，很可能会引来青云殿的执法者。

    晓安想了想，也跟着墨连城退下。

    “站住！你们两个别走。”有一个蓝袍青年喊住了墨连城，神态倨傲。不是谁都见过晓安，也不是谁都识得墨连城。在场的除了君山会等人和燕一清，其余的人皆不识。面容也不熟，就只当墨连城二人是今年的新人。

    而二人，也的确是新人。

    然而，是新人在那些青年的眼中，就起不到重视了。

    那蓝袍青年直接大声询问：“你们说说，刚刚生什么事？怎么会有金光冲天？”口吻谈不上友善，完全是以上，问下的姿态。

    晓安轻哼，“你是老几？我们要走，你拦得住吗？”

    “什么新人？这么嚣张，看来是缺点教训。”蓝袍青年眼睛闪过狠色，挥挥手，他身后的四名青年就邪笑出来，迅掠去拦截晓安二人。甚至，还有种看猎物的感觉，“小子，在葬神谷中，别这么嚣张。今天本爷就给你一个后悔的机会，将身上的东西都拿出来孝敬爷吧。说不定我心情好能放过你们。”

    “……”

    墨连城都有点无语了。

    怎么走到哪里，哪里就招惹上麻烦？不由，他看向晓安，会不会这货就是个灾星来的？让晓安这灾星跟着，到底是不是正确的决定？

    晓安愤怒盯着四个人。

    他望向燕一清，大声道：“燕一清，他们欺压同门，你还在一旁看着吗？”

    这话一出，在场不明所以的人都愣了愣。

    他们不认识晓安，却认得燕一清这个凶人。

    燕一清面无表情，不过墨连城现他脸上快打过一抹苦笑。