    从学校到市区差不多半个多小时的车程，电动车可以抄小路，也就花了他20分钟。

    倒不是说普通车辆不能够通过小道，只是大部分人不会朝这走而已。

    瞧着一遍是长满苇草的山壁，另一边是几十米高的断崖，中间差不多也就三米多点的宽度，也就知道为何只能是电车通行了。

    现在是多个账号在手, 之前的电脑明显已经跟不上节奏，该是退休的时刻。

    手机也可以换上一个，在给母上大人寄过去钱后，高冷的家主大人只是回了一句别乱花。

    提及放心这块，老秦家心大倒是一脉相承的。

    旧电脑挂在了学校的表白墙上，为了避免某些小仙女觉得自己是想要借此套近乎, 秦煜虽然降了不少作为二手电脑的价格，到也没很离谱。

    最终被一个教科院的同志拿下。

    空气中炎热因子仿佛要把人炙烤到八成熟才算完, 明明周边的风都是流动着的，可每每提高速度，打在脸上总有要命的刺痛感。

    等到市区中心的交易市场，秦煜第一时间溜进了负责售卖手机和电脑的数码城。

    ……

    一百区，凉州。

    秦盟合围七级居延城。

    中午开七级城，也就秦盟能够如此轻松应对了。

    【红烧鸡爪】：“（抠鼻）没有了老秦在，怎么感觉有点不踏实呢。”

    【陌上初晴】：“（白眼）鸡爪你就犯贱吧，人在的时候你说抢不到第一，人不在了你又觉得不踏实。”

    【齐安】：“里三层外三层，整个同盟一百多号人，拿不下个七级城咱们这些管理就撞死得了。”

    成员们也很兴奋，被秦煜第一次带头卷一百区的其他州，他们荣誉感是前面的游戏不能够比拟的。

    “嗨呀，今天卷王盟主居然没在？”

    “在，看看盟主的2.5W势力怕不怕？”

    “今天的七级城，我必一骑当千”

    “得了狗子，别人不知道你，可是咱跟你一起落区的, 要不是你买号换名字，就凭借你打四翻三次还想进一盟？”

    “你你你，你怎么能够凭空污人清白？”

    “也没有污蔑你的清白，也就是马超不攻，重剑无锋，吕蒙战必毁天灭地。”

    后面的话都不用提醒，玩家们直接给接了下去，整个秦盟在等待打城时间的同时，依稀能够听到，什么马超带不攻是眼花，吕蒙战必更加稳定的说法。

    一时间同盟里洋溢着欢快的气氛。

    【青衫酒】：“虽然很不想打击你们，可是老秦临走前把账号交给我控着，足足三队主力，也就是灭敌你们得跟他的前三队比。”

    “第四队还没到四十级我就没拉过来。”

    “？？？”

    “！！！”

    “什么叫第四队还没到四十级？”

    “我第二队都才三十八，嬴政狗币这就四队快四十了？”

    “？？没有好武将的我只练一队都才四十二啊，狗大佬好过分。”

    【红烧鸡爪】：“（红包，口令红包）：副盟主大人高抬贵手！”

    “副盟主大人高抬贵手！”

    “副盟主大人高抬贵手！”

    “副盟主大人高抬贵手！”

    【青衫酒】：“怎么高抬贵手？（哭笑）”

    【红烧鸡爪】：“听我的，把老秦的三队主力当拆迁用就行，七级城的守军我们拿得下来的。”

    【齐安】：“鸡爪，你身为秦盟管理怎么能够做这样的事？太~~”

    【红烧鸡爪】：“我错了！”

    【齐安】：“我想说, 干得漂亮。”

    【陌上初晴】：“你们这样真的好么，虽然我也想要上一次榜一。”

    【墨丨君子】：“我什么都没看到，我什么也不知道。”

    【青衫酒】：“咳咳，稳妥一点，老秦的队伍放在后面解决最难的几队就行，我给他晚出发几秒。”

    “控两个号，晚个三秒很合理吧？”

    众人：“很合理！”

    七级城，秦盟有条件的玩家都是三级要塞落地，高战两主一拆，大家的三队基本都还在练级，因而没有强制要求第三队。

    嬴政这种另类终归是少数。

    而势力值排行比较后面的玩家，直接是三拆迁起步。

    七级城打城的奖励，同盟发的红包可是丰厚得紧。

    连不怎么氪金的秦丨傲然，那都是一队焊工，一队小流氓拿在手里了。

    时间来到中午11点57。

    全盟邮件

    青衫酒：“全员都有，主力卡12点00整，其余拆迁听邮件指挥，不要抢跑。”

    “不要为了一点金币去抢跑，晚上咱们还有资源州，各团长严查考勤，今天除了有正当理由请假的玩家，一律按缺席处理。”

    “兄弟们拿下七级郡城，晚上我们资源州见！”

    “吼~”

    “冲冲冲，时间快点过吧，我等不及去雍州打地了。”

    “呜呜呜，照顾一下孩子吧，已经快在凉州饿死了。”

    “饿死？那么多的城池你都饿死，其他州的玩家怎么办。”

    “守军没啦，拆迁速度啊。”

    “快点快点，今天在下要拆五千。”

    “能不能再吹多一点，你怎么不说自己一个人拆两万？”

    “三队拆迁，每队200加，在下拆五次也才三千……”

    “都是魔鬼。”

    都不需要黄德这个秦盟副盟主管理的指挥，玩家们见到守军从18队到10对，再到三队的时候，就有玩家卡着时间出征拆迁队了。

    盟里的拆迁魔鬼很多，很多想要上榜的玩家光是三队拆迁还不够，甚至弄出了卡秒上的手段。

    最后几队硬茬子被老秦的三队合理分配一人一队直接干掉清零，四万五的耐久第一波就直接下去了一半的耐久。

    “再来一波。”

    “兄弟们用玉秒回，让世界看看咱们秦盟的可怕。”

    “四万五耐久，三个回合拆完？这是牲口吧？”

    “我也是其中一员？那就没事了。”

    ……

    “叮~恭喜主公达成占领首占七级郡城成就，现金奖励70000元，攻敌上榜第二名，奖励20000（声望不足：灭敌扣50000）元。”

    正在安装新手机APP的秦煜看到银行卡的到账信息，心头一喜，这声望没到，白白损失五万返现虽然可惜，但能够上榜也不错多拿20000也好。

    “要不，再买一个？”

    资源州破关

    最后还是购买了两部某为最新款的旗舰手机和一台性能不错的轻薄本，他不怎么喜欢玩电脑游戏，挂一个率土之滨的电脑端要求的配置并不算高。

    中午打完城之后，自己的三队兵力损失不算太大，陈情任务已经快满了的缘故，秦煜把其中较少一些的士兵征召任务用了出来。

    紧赶慢赶在下午14点把九级地拿下来了。

    然而此时的一百区除了自家同盟里的兄弟外，其余大州却没心情关注嬴政开九了的事。

    世界上一片安静，少有发言者。

    秦煜在贴吧中找到了答案。

    上午9时许，扬州双子星达成共识，双双破徐州关卡，徐州主动暂停与青州的关卡战斗。

    打了一整天，青州推进的距离不过几十格，远方的三级城还遥遥无期。

    徐州的态度明显让青州有些恼火，怎么也没想到南下取徐，可徐州的反手掏让他们骑虎难下。

    不打吧，势力值已经争不过某个高高挂起的秦盟，打吧，兄弟们投入的兵力和精力都不知道怎么算。

    因而青州徐州之间的关系现在哪怕有着管理层的压制可普通玩家之间一点就着，根本没有半分双方认识是朋友的感觉，谁也不知道这徐州葫芦里卖的什么药。

    徐州表态明显偏向于扬州，因而扬州双子星破关变得理所应当，在当众徐下诺言以及到贴吧发表声明绝不在徐州沦陷一人，王师只为帮助徐州兄弟北抵青州。

    大跌眼镜的是，青州也随之发表声明，最后的战斗虽说是青扬徐三州，可明眼人都能够看出来是青州扬州在徐州的地盘上厮杀而已。

    【红烧鸡爪】：“这青扬徐怎么回事，一赛季都快打出死仇来了都。”

    【齐安】：“谁知道呢，反正他们这样的打法对我们的好处是最大的，今晚开完资源州，咱们就可以继续尽情发育了，按照老秦的速度，他差不多能够在州战之前搞出五队。”

    【秦丨嬴政】：“有点难，四队就养不起了，暂时先不搞第五队。”

    【青衫酒】：“我总觉得青扬徐三州的行为有些怪异，还有幽冀两州，这除了埋头打城都不支援一下的。”

    【陌上初晴】：“不是不想，是不敢，他们这样的打法对咱们凉益双方都是好事，把扬州逼急了直接和荆州益州联合这是谁也不想看到的。”

    【秦丨嬴政】：“养蛊罢了，不信你们等着看，谁身处漩涡走不出来，谁就是最后的输家。”

    “幽州明显成为北方联盟的后手，虽然还不确定青幽冀三州是不是穿一条裤子了，但能肯定的是，三方一定不是敌对关系，否则青州不会那么放心后方与扬州争斗。”

    “咱们这是被当成了大BOSS，也就是最强壮的那只蛊虫，一旦其他区吞噬完毕，就会像咱们亮爪牙的时刻。”

    【红烧鸡爪】：“既然这样，那我们直接开战？”

    【秦丨嬴政】：“开个鬼啊，人家给咱留发育时间，不敢主动挑起战争，疯了才主动去打。”

    “等到中期咱们同盟人数把并州消化结束，还有二盟的兄弟接一部分进来，300＋的人数搞不香？”

    “和益州至少不能在这个时间开打。”

    “安安心心吃我们的资源州就是，他益州不正在和荆州友谊赛打得嗨皮嘛，让他们去呗。”

    【青衫酒】：“我觉得咱们开资源州后会触及到益州敏感的神经，也许会主动暂停荆州的友谊赛追赶咱们的进度。”

    众人沉默，副盟说的不无道理，不能够一味地把天下人都想得理所当然。

    最后对于开资源州后的战略安排由秦煜拍板定下。

    “咱们现在手上有三个郡城，开完资源州后三个太守连夜铺路，目标直指司隶。”

    “司隶？”

    “别觉得司隶关卡有多强，咱们有那个实力在第二个周底开关的，资源州副盟那里负责分团，第一个郡作为开关郡不用分，只要关口打了之后所有人都可以飞地进去建要塞开发地，最好第二天就把郡城拿下来，我好迁城过去。”

    周围的资源地秦煜基本已经打得差不多了，自然需要而在势力值抵达两万五之后，就可以把城皮拿回来，盟主迁城太过于中心不好，但资源州的边缘还是没问题的。

    “中间官道不允许占道，打资源地要塞一格范围不允许抢地，特殊时期特殊处理，有敢冒头的直接下野，还有大把并州兄弟等着进盟呢。”

    “鹅蛋，你们那边组织一下打城，这边拿完三级城，并州进盟了的兄弟暂时不用参加攻坚任务，安心拿并州城池就好。高级城池需要帮助的时候，群里喊一声。”

    【要命的鹅蛋】：“行，并州打城这边交给我和老四，不过老秦你这么快迁城没问题吧？”

    【尼古拉斯赵四】：“有啥问题，雍州咱们进去基本都是咱们的人，而且按照老秦的四队，现阶段来五十个人都不一定沦得了他。”

    【红烧鸡爪】：“是一定沦不了，五十个普通玩家只能说送菜，五十个高战？当咱们这群人全死了不成。”

    “想要沦盟主，先从我鸡爪身上踏过去。”

    “还有，盟主身边方圆十格，除了咱们几个管理的要塞，其余玩家不允许靠近一步，违者当小内处理。”

    “哈哈哈，鸡爪，你人模狗样的，倒是有几分带刀侍卫的感觉。”

    “哈哈哈”

    【秦丨嬴政】：“太守车那里修仙福利我出，然后最好直接找到轮班的人，咱们无间隙铺路，最快速度把雍州铺满。”

    【青衫酒】：“这个我来安排，你要的夜战玩家现在虽然不多，二十来个还是有的。届时可以直接原地遣散，然后无间隙招募太守车队员。”

    【秦丨嬴政】：“好，现在基本通知下去，陈情的预备兵和士兵征召任务就别乱用了，保持在4500左右，没到的多升级预备兵营，咱们和益州之间的战斗很快就会开始。”

    “益州大概率会主动放弃荆州来破关，避免资源州处于被动状态，咱们其他州暂时不会与我们交恶，安心打就是，能够打服益州是最优解，还附带一个荆州。”

    “对方来找咱们和平分雍州怎么办？”

