    

    “装神弄鬼！”

    警觉了半天，谷主却并未发现有什么异常，他这才反应过来是被卫宗给耍了。这次，他看向卫宗的眼神更加凶狠了。

    “怎么，要打架，我奉陪！”卫宗还挑衅的冲他招了招手，让他尽管过来。

    “哼！”

    谷主冷哼一声，不再多言，悍然出手！

    轰！

    空间猛地一声炸响，如同霹雳降临一般，卫宗眼前骤然一暗，一只手掌从他的头顶按下，在强大的压力之下，卫宗脚下地面尽数碎裂。

    嗤！

    卫宗再度出剑，狂暴的剑气向着谷主扫去。

    见到这一幕，谷主冷冷一笑，面前这小子的剑气威力确实不错，但是想要凭借此伤到他，那未免就想的太多了。武王中期强者的实力，不是一个小小的武者可以想象的。

    和之前一样，和他手掌轻轻一碰，那剑气就瞬间破碎。接着，谷主手掌继续下落，似乎下一刻，他的手掌就会印在卫宗身上，而卫宗……就会变成一地的碎肉。

    不过就在这时……

    嗡~

    一道晦涩的波动在卫宗身周产生，下一刻，卫宗身边无数无形的力量汇聚，最终形成了一只莹润如玉的纤细手指。

    “这是什么？”谷主心中有些惊疑不定。

    就在他不明所以的时候，那纤细的手指在空中轻轻一震，周围数十丈空间骤然凝固，谷主，包括卫宗都如同陷入了琥珀中一般，根本动弹不得。

    “这……”

    谷主双眼瞪大，满是不可思议。他修炼到武王中期，也算是和人交战无数，遇到过各种各样的对手，见识过各种各样的手段。但是像这样直接将空间凝固的，他还是第一次见到。

    究竟要何等伟力，才能连空间都能控制，武神吗？

    就在谷主心中惊骇的时候，那手指轻轻在半空中一点，接着便悄无声息化作无数气流消失了。这一幕，看的谷主一愣一愣的，这就完了？

    下一刻，他就见到卫宗身子一颤，恢复了行动，接着，只见卫宗朝他看过来，指了指他的胸口。

    胸口？

    谷主有些迷惑，低头看向自己的胸膛。

    “这是……”

    谷主瞳孔骤然收缩，脸色都变为了灰白色。他看见了什么？在他的胸口处，那颗本来活跃跳动的心脏已经消失不见，只剩下了一个前后通透的大洞。通过这大洞，他甚至可以看到自己身后的景色。

    “什么时候……”谷主微微长大嘴巴，想要开口，只可惜再也说出不来了，他的生机已经断绝，能够撑到现在完全是凭借一口气而已。

    下一刻，他的身体轰然倒下。

    “呼，终于解决了！”卫宗一屁股坐下，逃了一晚上，挨了无数下的攻击，就算是他也有些疲惫了。

    “安然，这次多谢了！”卫宗心中道。不管怎么说，能够击杀这九幽谷谷主，确实是安然的功劳。

    “……”

    然而，安然并没有搭理他。

    “安然？你怎么了？”卫宗眉头皱了皱。

    好一会儿，才传来安然闷闷的声音：“让我休息会儿，我有些累了！”

    “哦，好！”

    在混沌世界之中，安然看着自己变得更加虚幻的神魂，脸上有些苦涩。这个世界的压制比她想象的还要严重，尽管她出手是动用的源晶的力量，但是在出手的时候还是强行被这世界抽去了一部分本源，导致她更加虚弱了。

    “小子，为了帮你，姑奶奶我这次可是亏大了……”

    她幽幽一叹，可惜，卫宗并没有听到。

    卫宗拿出源晶，胸口之处小剑印记亮起，贪婪吸收着源晶的力量。虽然现在这些力量不能增强卫宗的实力，但是对于修复卫宗残破的身体还是有着大用的。

    这些源晶里面的力量被不灭剑体吸收，最终都化作了卫宗肉身的养料，开始重新生长筋肉，造血，就连断裂的骨骼也在缓缓恢复。

    大概一个时辰之后，卫宗从地面上鱼跃而起。经过短暂的调养，他的伤势已经好了大半，不至于影响他出手了。

    这时，卫宗才向着谷主的尸体走去。

    武王中期强者，虽然死了，但是余威犹在，那恐怖的气息在周围数里之内盘桓不散。如果这具尸体一直在这里不被搬走，恐怕数十年之内这里都会成为生物的禁区，无人敢靠近。

    卫宗走到了谷主的身前，摇了摇头，对方实力不错，就是有些时运不济。接着，卫宗蹲下身子，卫宗谷主身上轻轻翻找，除了两本小册子之外，就是一个金丝雕刻的小袋子了。

    卫宗先看向两本小册子，一本是九幽密录，应当是九幽谷谷主修行的功法。另一个小册子上则是写着冥狱通幽，乃是一门武技。

    如果卫宗没猜错的话，这应该就是那谷主之前施展过的漩涡类武技。

    卫宗打开，随意看了几眼，露出了些许感兴趣的眼神。

    “有点意思。”

    他将两本小册子手下，然后看向了那小袋子，这袋子也不知道是用什么材料制成的，饶是卫宗用力，也不能损坏一丝一毫，端的是坚韧非凡。

    将小袋子打开，顿时，强烈的光芒差点闪瞎了卫宗的双眼。

    “这是……”

    卫宗有些膛目结舌，里面，赫然全都是上等源晶，粗略数了数，大概有着二十颗，这么多的源晶，被装在这个小袋子内，之前一点气息都没有传出，全都被这个小袋子隔绝了。

    “好东西！”卫宗心中一动，将自己怀中剩下的四枚上等源晶拿出来，一并放进了这小袋子之中。

    将所有的东西的收拾好之后，卫宗最后看了一眼谷主的尸体，沉思一瞬，最终还是朝着联军营帐的方向赶去。

    经过了一夜的追逐，再加上卫宗又花了一个时辰来调息，现在已经不是夜晚，而是清晨了，太阳已经升起。

    在白天，想要潜伏进去比起晚上要难得多。但是同样，正是因为白天，对方的警觉也会下降不少，而且他们也想不到，被谷主一路追杀的卫宗居然还敢回来，还敢就在白天堂而皇之的潜入进来。

    既然他们想不到，那么卫宗这么做，成功的概率还是不小的。

