    当日光在天空消失，这片天地瞬间被昏暗充斥，遮天蔽日的乌云中交杂着无数轰鸣震响。

    女子的身形升至半空，在她的头顶，雷声在云层中咆哮，大地都被震得颤抖。

    一道刺目的闪光贯通天地，瞬间将在场所有人的眼目刺痛，出现了短暂的失明。

    当她们再度睁眼的时候，女子身后出现了九条偌大的狐尾虚影。

    那些狐尾虚影等同高山般伟岸，上通云层，下盖大地，粗略一看得有百丈来高。

    在女子的身边周围，还浮现出一个庞大的白狐虚像，远远望去就如同一尊琉璃狐像静立在空中，如同神佛降世。

    女子望向那怪物的眼神有些悲悯。

    “不如就在这万世雷海中，追忆自己的今世前生吧。”

    话音刚落，雷光降世。

    一道万丈雷光从天而降，直直砸入那怪物的身上。

    那隆隆的有力的搏击，仿佛风云怒吼，能将整片天空撕裂。

    ~

    恐怕任谁也想象不到，那曾经一度风光的匈奴王，居然会落得灰飞烟灭的下场。

    而世间对于那位灭除邪物的白衣女子，也一律尊称其为九尾狐仙。

    一夜之间，无数百姓信奉起白衣女子的仙姿，在北境之地为其建立起数目林多的庙宇，供奉其的神像画像。

    狐妖一族也从人人喊打的境遇变为祥瑞，连带着苏囡囡一族都沾到了不少余光。

    沂威府城内，残破不堪的城主府此刻荟聚了四面八方的英豪。

    光是北境以外的其他部族，就足足有七八个之多。

    这些外族皆以匈奴的左右贤王为首，坐在了主座的右手侧，而左手则坐满以镇国将军为主的左家军部将。

    不久之前还在沙场上针锋相对的二族，此刻在城主府也显得火药味十足，匈奴将领光裸着上身，仅用白布包裹如峰峦般的胸部，露出精壮的肌肉还有小麦色的肤色。

    她们不时抬眼瞥视着左家将领，不时举杯喝一口手中的烈酒。

    左家军的将领则显得军纪肃穆，各个端坐在自己的座位上，正坐平视前方，她们的目光平淡，但浑身却又有着抑制不住的杀气外扬，在气场上并不输于匈奴诸将。

    “砰！”

    一声震响，一位匈奴将领将手中的脚杯摔到桌案上。

    “他娘娘的，我们凭什么要和这群只懂得写字唱歌的毛头小娘们议和？虽然大王死了，但我们匈奴各部的实力十剩其八，换我带队，明日就能踏过函谷关，打到洛阳城下！”

    她的话语使得府内的气氛顿时紧张起来，但其他的匈奴将领却并未迎合她的话语，而是将目光投向了坐在最前方的红衣女子。

    那女子衣着红艳，容貌清丽，但如今她的神色并不没有多么出彩，这全因她一周前所受的重伤还未痊愈。

    但能从鬼门关拾回一命，也算得上是不幸中的万幸了。

    红衣女子并未回头呵斥出言的匈奴将领，而是面色平静的缓声道：“哥嚓函，道歉。”

    那位被称为哥嚓函的将领领命之后，对着汉唐左家军不情不愿的弯下了腰，在鞠躬完后，她又坐回位子上，大口喝起闷酒来。

    “柳监军到！”

    太监尖锐的嗓音出口，柳若欢从屋外跨步走入屋内，大步流星的经过几人面前，坐在了那主座之上。

    匈奴诸将在看到主事人是一个男子时，皆都轻哼出声，表示出了蔑意。

    而左家将领也露出了疑惑费解的眼神，看向柳若欢的神色里似乎掺杂了其他含义。

    在众人看来，这主事人的位置极为重要，由一个男人来做此事，实在有些不太妥当。

    女真族的阿鲜颜忽然从众位部族的阵营里站出，对着诸人说道：“沂威府城外一战，匈奴单于王为天下各族带来滔天大劫，险些葬送整片天地，我认为匈奴一族应该为此事负责。”

    “单于王已死，罪魁祸首已经伏诛……”

    匈奴的一位将领话到一半，便被阿鲜颜打断道：“死了有什么用？死了就可以免去你给他族带来的战祸吗？”

    匈奴阵营里的另一位将军鹰目一瞪，阴恻恻的说道：“不过是逃离燕京的一支万人残部，大会之上有你们女真人什么事？”

    这一声嘲弄瞬间迎来其他几人的附和。

    “像女真族这种小族，若不是当初贤王大人要用你们拖住汉唐，你以为你们能活到现在？”

    “而且女真本就是各个部族交战所产生的小族吧，本质上就是一根墙头草，不过是这次站对了队，才有出席发言的机会……”

    阿鲜颜被说的面目赤红，她一震桌案，身上的精气四散，一声虎啸之声瞬间席卷全场。

    但匈奴诸位将领也是战场上摸爬滚打出来的，论凶煞之气，哪会怕这一个二十岁的小将？

    她们瞬间起身，准备凝聚法力与之对抗。

    一时之间，房屋之内剑拔弩张，气氛顿时紧张起来。

    坐在匈奴将领之前的红衣女子，举起了手中的酒盏，对着对面的镇国将军敬了一杯酒。

    见镇国将军依礼喝完后，她一挥衣袍，从原地缓缓站起身子，对着主座上的柳若欢微微欠身。

    她的衣袍如火焰般炽热鲜艳。

    “我匈奴一族此次的确犯下了滔天之罪，作为族群内的领军人物，还有黄金家族这一代的单于王的密友，我个人也是罪在难逃。”

    右贤王纳兰朵的话语如涓涓流泉，让人忍不住心生好感。

    这席话语即便被匈奴族以外族人听到，也会觉得她态度恭敬，十分诚恳。

    “右贤王客气了，当初右贤王不畏生死，一人携万军之势直奔天穹，那画面让我等汉唐军士记忆犹新。”

    “错了就是错了，我匈奴并不是蛮不讲理的人，自明日起，我匈奴四十万军队会退出北境，回到漠北腹地。”

    右贤王的话未说完，便被冷眼相望的一位左家将领打断。

    “那你族掠夺过的领土呢？你们匈奴所过之处，如同蝗虫过境。据我所知，这次战争中被你劫掠覆灭的村镇就有百十座之多，还有数以千计的汉唐子民被你们抓去充当劳工，死伤无数。”

    先前阴脸的匈奴将领阴阳怪气的说道：“你们汉唐打不过我们，又有什么脸面要我族的战利品？”

