    

    不过就在石宇准备实验的时候，他突然反应过来，不能在自己身体内实验！

    因为按照刚才他的理论，宇宙大爆炸炸开的可不只是宇宙，还有原始个体的空间单位！

    也就是之前所说的，人的肉体空间上限！

    换句话形容，就是石宇现在之所以能够保持人形，那是因为现在他的肉体空间单位是人形的！

    而一旦他完成了大爆炸，那么很大很大的可能，它的肉体空间单位，会如同气球一般，快速膨胀，然后彻底变形！

    最离谱的是，这应该是属于不可逆的状态！

    到时候，正常情况还好，一旦真正使用全力，会真正的占满肉体空间，也就是说，这个空间是什么样子的，那他就是什么样子！

    而那个情况，想想都觉得恐怖！

    当然了，这些问题在想到了之后，其实就很好解决的，只需要把试验位置，转移出它的肉体空间范围就行了！

    之前就说了，不灭物质，只要他能感知到，就可以操控它！

    所以说，并不需要一定就在他身体内，才可以实验！

    ……

    随便找了一个虚无之地，再把存在之力铺上，也就是那个能够让大罗之下的生命体，横渡虚无之海的那种奇异能量！

    毕竟，以前也说过，虚无之海中，不管是什么东西，只要没有这个，那都不能存活，或者说，存在！

    不过说句实在的，看到这个地方的时候，他心中产生了一个新的疑惑，既然有虚无之海，那所谓的宇宙，到底是怎么诞生的！

    毕竟，之前也说过两者的原理，从某种角度上来说，虚无之海的存在，可以完完全全的杜绝宇宙的诞生！

    直到……

    就在石宇准备完，刚想汇聚不灭物质的时候，他突然反应了过来！

    他真正需要做的，仅仅只有把不灭物质汇聚过来，至于找地方，完全是他想多了！

    首先，不灭物质和能量粒子都有着自己的世界，而这个世界，由现实存在界隔离开！

    所以说，他所谓的找位置，其实并没有意义，因为从本质上来说，虽然不灭物质或者能量粒子的浸透，是浸透现实存在界！

    可问题是，石宇根本无法定位，三个世界，可不是1:1的！

    而且，从某种角度上来说，这属于叠加态，或者说，重叠！

    但是，以第三人称，或者说高维视角来观看，三个空间位置相同的点，外表差距，可能非常大！

    简单点来说，石宇控制不灭物质，放到了他定下的某个位置！

    但是因为空间的扭曲，实际上，石宇放置的不灭物质的真实空间位置，可能是他预定的那个位置的几百亿光年之外！

    在我们看来是直的，实际上，却是斜的不能再斜！

    而同样的，在我们看来很斜的，没准才是真正的对称！

    就像数学中的组合思考题一样！

    也就是那种，出两个不同的形状，例如一个三角形一个圆形！

    然后，需要一条线，一条贯穿两个形状的线，让它们的面积均衡！

    这种题的答案，一般情况下，线都是很斜的！

    可如果站在三角形内，他的出发点，肯定就是从一条边的中点，然后到另外一个角！

    尤其是这个点，就是另外一个形状的时候，在三角形四角中，这是一条完美的分割线！

    可还是那句话，你这样把答案交上去，看看老师给你几分！

    而这个空间，其实也是如此，看起来永远只能是看起来！

    所以说，想通这点之后，他又顺便想通了之前没想通的！

    也就是，为什么存在虚无之海，却还能诞生宇宙！

    因为从本质上来讲，他们不在同一空间，这个空间的范围，是诸天万界级别的，不是一个小世界的其他的小空间！

    唯一让他松了一口气的是，他真正需要的，只是能量界的坐标，而不是那个新开P出来的宇宙坐标！

    不然的话，单单是寻找，可能就是不知多少万万年之后的事了！

    而同样的，现在的他，总算有点明白，以前怎么也想不通的道理！

    也就是控制必然发生的事，把这件事发生的地点，随意修改到自己想要的地点？

    因为从本质上来讲，这其实有些类似，只不过，这涉及到了其他的非常牛B的诸天万界及其他空间，是现在的他，甚至很久一段时间的他，都没有资格接触的好东西！

    ……

    想通之后，石宇也不纠结，直接控制着自己所掌握的不灭物质，让他们重新从所在的半高维空间，回到最初的不灭物质界！

    这里得重点说明一下，石宇之所以可以一瞬间就把不灭物质倒回去！

    首先，不灭物质与他的不灭物质联系，其实就和车站的性质差不多，因为需要一两一两的计算，所以你很慢！

    至于为什么，石宇可以从新倒回来！

    首先，也是最简单的，这个车站，是石宇自己修的，具有唯一性！

    这就相当于，某些国家的国境很严，要想进入他们的国家，非常非常的困难！

    而有些国家的禁止程度却很低，只要是个人，都可以进去！

    而同样的，石宇之所以敢放自己的不灭物质进去，不怕他们不回来！

    首先，所谓的自己的不灭物质，从某种角度上来说，已经和单纯的原本的不灭物质不同的！

    最初的不灭物质，就相当于一个国家！

    而石宇，自然是一个自立为王的家伙！

    而加入石宇手下之后，那些人，自然不再是原国家的人了！

    而同样的，就因为两者并没有发生什么战争，自然不会产生什么仇恨！

    所以，石宇的手下，自然可以回到原本的国家，甚至可以长久的住下来！

    但是，只要他不转移国籍，那他永远只能是石宇的手下！

    如果是人，这里面肯定会有非常非常大的问题！

    可问题是，他们不是啊！

    他们没有任何想法，没有任何本能，甚至说句难听点的，即便是特性，都没有！

    还有一个最重要的，有第2个意识，能够进入这个世界！

    所以，傀儡或许存在背叛的可能，但他们绝对不可能！        

