    沈益打了个激灵，原本有些困倦，在瞬间全部清醒了，更是立即向着一侧躲避。

    而那王崇明握着刀子，此时已经扑了过来，那刀尖对准沈益的要害部位狠狠的刺了下去，却是扑了个空。

    “王崇明，你疯了？你知道自己在做什么吗？”

    沈益的额头溢出冷汗，向着后方退了几步，与王崇明拉开一定的距离。

    这家伙疯了，虽然是晚上，但敢在酒店门口持刀行凶，绝对是脑子出问题了。

    但对于沈益的话语，王崇明不但没有给出任何的回应，甚至立即调准方向，再次向着沈益的方向冲了过去。

    “该死的！跑！”

    沈益的心中下定主意，扭身就跑。

    这里是济省，而且也已经很晚了，即使酒店有保安，现在大概都睡了。如果在此时出了事情，那是绝对会死的。而酒店也不能进去，这样会让王崇明挟持他人，届时会更加麻烦。

    空荡的街道，冷风吹拂着，四周的空气和氛围极其压抑。在路灯的照应下，两道身影一前一后的奔跑着，王崇明咬牙切齿着，嘴中发出呜咽呜咽的喘息，眼睛却直勾勾的盯着沈益的后背。反观沈益，他现在也有些上气不接下气，这一年多来，每天都在忙着益民集团的事情，近乎是没有时间锻炼的，突然跑了一小段路，确实是有些乏累的。

    而随着速度逐渐放缓下来，后面追着的王崇明如同脱了缰的野马，瞬间提起了速度。

    “我靠！这家伙有病吧？为什么要想着杀我？”

    沈益惊呼一声，不敢拖沓，连忙加快自己的速度。

    同时，为了能够甩开后面的王崇明，沈益更是拐进了巷子里。虽然不太了解济省的路况，但在巷子里发现了一处可以暂时躲避的地方。

    当下，沈益赶忙钻了进去，屏住了呼吸，小心谨慎的提防着王崇明的出现。

    一小会儿的功夫，王崇明追了上来，他左右看了看，放慢了自己的速度，一脚重重的踢在了旁边的垃圾桶上。

    “竟然跑掉了？哼！就算你跑掉了又如何，我知道你住在什么地方，是你让我变成这样，那我也要让你体验生不如死的滋味！”

    王崇明紧握着自己的拳头，忿忿的说着，随后转身出了巷子。

    而这些话语，沈益全部听在耳中，他也不敢立即冒头，在里面又躲藏了十分钟后，在确定安全的状况下走了出来。

    “这个王崇明，看来是被他背后的那个人放弃了，否则，也不会有这种想法。”

    沈益冷笑了一声，虽然不太清楚事情的全部经过，但也知道了大概。

    而也只有这样的状况，才可以让王崇明变成这样。

    想到王崇明先前的那番话，沈益不敢逗留，立即小心翼翼的原路返回。在确定王崇明没有蹲点后，绕路回到了酒店。

    同样，沈益不是从正门进入的，而是从后门进去的。

    在回到酒店房间后，沈益叫醒了韩晓月，他不能冒这个风险，必须要趁现在带着韩晓月离开这里。

    “怎么了益哥哥，快些睡吧，现在都很晚了。”

    被叫醒的韩晓月，困倦的睁不开眼睛，含糊不清的说着，抱住沈益准备睡下去。

    沈益无奈的反抱着韩晓月，轻声的说道：“醒醒，现在我们该走了，我带你去一个很不错的地方。”

    “益哥哥，这么晚了，你要去哪儿啊？”

    韩晓月迷迷糊糊的睁开了眼睛，等她看见沈益那张严肃的面孔后，立即警觉了起来，从床上坐了起来，双臂还挂在沈益的身上。

    “你脸色怎么这么差？是不是遇到了什么事？”

    一时间，韩晓月心疼了起来，同时也赶忙松开沈益，去收拾自己的东西。

    沈益苦笑了一声，帮助着韩晓月收拾东西，解释道：“我这是因为累了一天了，而我们现在要换家酒店，这里不安全了。”

    具体的原因，沈益并没有详细说明，他不想让韩晓月太过担心，也不想过多的隐瞒。

    “那……那怎么办，毛良才呢？他们不是一直跟着你的吗？”

    韩晓月看向了房门，紧张的询问着。虽然不清楚具体原因，但之前沈益也是遇到过危险的，很担心沈益会继续遇到危险。

    “良才现在有其他的事情要做，而我想把你留在身边，无时无刻的看着你。但接下来我要去的地方有些乱，所以要给你换家酒店。这么做的目的，是不想让其他人察觉到你的存在，利用你来威胁我，也不想让你牵扯进来。”

    “那你不就危险了？益哥哥，我还是跟着你吧，我不怕的，无论再脏再乱，我也不怕。”

    “乖，你老老实实的听我的安排，收拾好东西，我们马上就走。”

    沈益轻拍着韩晓月的脑袋，随后打电话让其他的保镖在外面接应，同时联系周明，让其重新订家酒店。

    做完这些后，东西都已经收拾的差不多了，沈益一手拉着箱子，一手牵着韩晓月的手出了酒店。

    还是没有从正门出去，而是选择的后门。

    滴答、滴答。

    当沈益拉着韩晓月的手走出后门，便看见后门外站着王崇明。

    王崇明满身汗水，汗珠正不停的向下滴落着，全身都被湿透了，手中握着刀子的手在颤抖着。或许是因为握刀的手在颤抖，王崇明的整个身子也跟着颤抖。

    “小月，你先不要出来。”

    沈益赶忙停下脚步，让韩晓月不要出来，同时给自己的保镖打了个眼色，两人走了出去。

    为了避免韩晓月偷偷的跟上来，沈益将后门关上了。

    “沈益！我要你死！我要你死！”

    吼叫中，王崇明立即扑了过来，那明晃晃的刀子胡乱的扎着。

    沈益身旁的保镖立即行动，扣住王崇明的手腕，将王崇明压在了地上。

    之前是因为没有保镖在身边，所以沈益才选择逃跑，而如今有了保镖，沈益的胆量自然大了起来。

    “王崇明，你说你这又是何必呢？你我之间，本就没有这么多的恩怨，是你自己想要做那些事情，现在反倒责怪我。”

    沈益无奈的摇了摇头，蹲下身子，看着被摁在地上的王崇明，继续道：“现在，你该考虑的不是如何杀我，而是如何摆脱你身后的那个人。”

    话落，沈益抬头，目光飘向了远处走来的人。

