    当天晚上，佑介接到了来自于选拔赛组委会的信件，撕开后，抽出一张纸条，上面是整个第二轮的对阵表。

    佑介一眼就看到了自己的名字，同时扫到了他的对手——林檎雨由利。

    这……

    佑介翻着白眼，半晌没有说出一句话。

    讲真，林檎雨由利在《火影》漫画中的出场次数不多，也就在漫画的中后段，药师兜施展秽土转生的法术时，有过短暂的登场，据说她是使用雷遁的天才，而且死的挺早，好像是病死的。

    话说回来，能够成为七人众的人，有哪个不是天才呢？

    佑介沉思半晌，最终还是释然。

    选拔赛最后一轮是六进三，而有实力成为七人众的人，本来就有再不斩、干柿鬼鲛、林檎雨由利，现在照美冥也在争抢。

    他也想要拿一个名额，除非运气好到极致，否则，他必定要和这四人之一交手。

    早交晚不交，现在遇到难缠的对手也行，只要最后一轮能轻松渡过即可。

    话又说回来，如果最后一轮再遇到鬼鲛，他估计吐的心都有了。

    佑介正要收起信笺，突然传来了敲门声，佑介正要起身，却看到正在吃面的三代，立刻拍他的肩膀，示意他躲起来。

    “记住，没有我的允许，不能出声。”

    三代眼睛睁大。

    “更不能出来！”佑介又补充了一句。

    三代鼓着腮帮，很不满意。

    但佑介哪儿管的上这些，将三代推进了隔间，这才打开了房门，却见到照美冥和秋元璃两个人站在大门外。

    两个人移开视线，不看彼此，气氛有些古怪。

    不管怎么说，两人都是客，佑介只能将两个人都请进了房间，询问道：“怎么了？”

    照美冥瞄了眼秋元璃，见她没有出声，便率先开口：“你看了对阵表？”

    “是。”佑介点头。

    “第一轮就是林檎雨由利。”照美冥说道。

    佑介挠头，“我看到了。但也没办法，我两场比赛的总时长在中间位置，肯定要遇到前面的选手，只是早一轮或者晚一轮罢了。”

    经过最初的心理“博弈”后，佑介也能看得开了。

    虽然第一轮比较难搞，但第二轮就比较轻松了。

    “对不起，如果不是我强行拖延时间……”秋元璃神情沮丧，也在后悔。

    “为什么要道歉？大家在赛场上，本身就是对手，最先要想的是如何把对手拉下去。道歉就是对自己和对手的不尊重。”佑介没有接受秋元璃的道歉，视线却瞄向两个女生的身后。

    屋子里关着三代呢。

    谁知道什么时候三代就爬出来了。

    “对了，你们过来有什么事？”

    要想个办法，把两个女生送回家。

    佑介心中嘀咕。

    “当然有。不是，下一轮的对手是林檎雨由利，你怎么不着急呢？她可是公认的雷遁天才。”照美冥狠拍桌子。

    “着急有用吗？”佑介问道。

    “当然有用！你能提前了解她的实力，擅长忍术……你总不能两眼摸黑，去和一个实力与你相似的忍者比赛吧？”照美冥问道。

    “这倒也是。”佑介点头。

    毕竟漫画对林檎雨由利的介绍并不算多，能搜集一些情报，并不吃亏。

    “好了，该你了。”照美冥对着秋元璃说道。

    “诶？你说的那么起劲，我还以为是你介绍呢？”佑介诧异道。

    “我又不会雷遁，爱莫能助。”照美冥摊开手。

    佑介正要挖苦照美冥两句，突然间看到两人身后的房门开了一个小缝，然后伸出一只手，将饭碗推了出来。

    大爷，您不动几下不舒服吗？

    佑介甚至有些着急。

    “什么声音？”

    照美冥正要扭头，佑介连忙问向秋元璃：“那个……阿姨的身体怎么样了？”

    “已经能走路了……我母亲还多次提起你，说是有时间请你去吃饭。”秋元璃露出了笑容。

    照美冥则立刻警惕起来，瞄了眼秋元璃，同时也开始怀疑，自己把她带过来是否正确。

    “那就好。药不能停。至少再服用一周，随后我去看一下她的恢复状况，再制定新的计划。”

    “真的？”秋元璃喜出望外，“我母亲一定很开心。”

    照美冥瞪大眼睛，手指在桌下摸到佑介的小腿，狠拧了一下。

    “哎呀！”

    佑介连忙缩腿，对面的门也开了个门缝，三代伸出了头，一脸不解地看着佑介。

    回去！

    佑介瞪了眼三代，三代极不情愿地关上了门。

    “你怎么了？”秋元璃不解道。

    “你没事吧？”照美冥也不甘落后。

    佑介盯着照美冥，咬着牙，硬生生地挤出一丝笑容，“没事。就是腿抽筋了。”

    秋元璃听到佑介的解释，微微颔首，“有时候不注意，是容易抽筋。”

    “那个，林檎雨由利是个什么样的人？”佑介在桌下拍开照美冥的手，目光看着秋元璃。

    “人倒是不错，但她的雷遁确实在同龄段中无人可比。”秋元璃谈到林檎雨由利，神色逐渐恢复认真的样子，“她和我……和其他忍者不同。就拿我来说，我虽然擅长雷遁，但我的雷遁多是辅助于忍刀，很少单独拿来攻击。但是她不一样，不管是借助于忍刀，还是单独使用忍术，都没问题。在雷遁方面，她是全才。”

    佑介听到这里，明白了大概。

    忍术的攻击范围分为远、中、近，远和中就是抛忍术，命中率有些点，攻击范围比较近的忍术会稍微麻烦一些。因为与对手离得较近，往往会直面对方的攻击，因此对体术会有一定要求。

    比如卡卡西的千鸟，必须要依靠速度靠近敌人，才能对敌人造成伤害。

    如果跟不上敌人的速度，那就相当于放了“空大”。

    此外还有一种忍术，就是附着在施术者的身体上，比如秋元璃的“闪电突袭”，再比如黑锄雷牙的“雷电铠甲”或者三四代雷影的“雷遁护体”，使用这些忍术，目的是为了和敌人近身肉搏。

    但并不是每一个忍者都擅长某一种遁术的全部忍术。

    秋元璃擅长近距离的雷遁，需要配合自己的忍刀，而林檎雨由利则是全部擅长，这也从侧面说明了林檎雨由利的体术不错。

