    红云老祖走的很安详……

    哦，他没死透。

    但他被许仙用青萍剑猛地抬手斩了一剑，多少还是受到了一丢丢重创。

    毕竟那好歹也是青萍剑啊，属于通天教主的伴生灵宝，证道之宝。

    其威能就算比不上先天至宝，可在杀力方面，也是整座洪荒前五的存在。

    唯有合起来的诛仙剑阵、盘古幡，方能彻底压制青萍剑一筹。

    至于冥河老祖的元屠和阿鼻，那也只能排在青萍剑的下面。

    而被这么一剑砍在身上……

    红云老祖就算不死，也不会太好受。

    此时，

    转世为魔主梦千秋的红云老祖，正藏身于圣魔宗的老巢之中。

    闭关室内。

    他盘坐在一个由暖玉制成的蒲团上，赤裸着上半身，只见他不停的抚顺自己胸口上的狰狞伤口，嘴里还不断吐出有着丝丝剑气的鲜血。

    噗噗噗噗~

    口吐鲜血不止。

    一剑。

    红云老祖差点直接被斩成两半。

    他身上的剑伤，更是久久不能愈合。

    因为他伤口附近的青萍剑剑气，不仅在破坏他的肉身、经脉、元神，还在更进一步的要将其整个人都吞噬掉。

    不过那些剑气也仅是无根之木无源之水，红云老祖只需要一些时间，就能将其彻底消除。

    “这青萍剑……好强的杀力！”红云老祖咬牙切齿的握紧拳头，暗骂许仙不讲武德，没事闲的往天上乱飙什么剑气嘛。

    炫耀剑气的粗、长、大？

    并以此来威胁九黎族？

    可你就算要威胁人，你动手砍个人多好啊，你没事乱砍什么云彩啊，难道云彩会惨叫吗？

    “嗯……我应该没叫出声吧？”红云老祖摸了摸下巴，认为自己不曾暴漏任何动静。

    至于他会被人发现？

    不可能。

    绝不可能。

    因为在伪装这方面，他红云老祖可是这方面的老祖宗。

    曾几何时。

    他还用这种手段偷窥过化为清风的赵公明……

    更何况谁会怀疑天上的一朵普普通通的火烧云呐？

    噗~

    一口老血再次喷出。

    红云老祖舒坦的摸了摸胸口，又瞥了眼面前的三大缸鲜血，便忍不住有点心疼。

    他足足吐了三百多公斤的血啊！

    才总算将体内的青萍剑气全部给解决掉。

    “好你个许仙，一剑差点把我从大罗金仙后期的斩为中期，此仇不报非君子，等我取你狗命。”红云老祖眯了眯已经被仇恨所掩盖住的双眼。

    至少在他心里，许仙的真正实力，撑死也就是金仙境。

    他能伤到自己，纯粹是由于青萍剑的杀力，外加自己看热闹看的有点走神的缘故。

    至于帝辛体内的鸿蒙紫气？

    暂时不去关注也罢。

    毕竟蚩尤和九黎族的诸多长老，由于偷偷倒卖国宝的缘故，已经被许仙缉拿归案。

    再加上帝辛还有截教仙们的保护，现在肯定没那么容易引出来，那不如就先那许仙开刀。

    至于如何动手？

    那太简单了。

    他在南疆混了足足上千年之久，暗中培养、控制的手下多如牛毛。

    甚至还有数位长生不死的金仙高手，也在他的掌握之中。

    “若无意外的话，许仙仅有金仙境，那他就算能爆发出几次青萍剑的威力，可他体内的灵力，也应该不够他出太多次的剑。”红云老祖稍稍琢磨一番，就已经有了一个很靠谱的打算。

    那就是，

    让他手底下那寥寥无几的金仙境魔门高手去送人头，让他们消耗许仙出剑的次数。

    最多三剑！

    红云老祖相信，青萍剑作为通天教主的伴生灵宝，想要让其爆发出全部威力，那所消耗灵力，简直无法想象。

    而一个平平无奇的金仙境许仙，他体内又能有多少灵力？

    他能爆射一次、两次、三次，难道还能爆射出第四次剑气？

    要知道，

    男人都是有极限的。

    一日三次基本上就是上限了。

    很多时候，往往射着射着，就射不出来什么东西了。

    无论是剑气，还是其他什么东西。

    那许仙只要是个男人，那他就应该符合这个基本法。

    于是乎，

    这位当今的魔道魁首，南疆魔主，便暗中吩咐了三个手下，让他们去搞搞事，试探一番。

    很显然，刚刚逃出生天的魔尊就在此列当中。

    除此之外，还有两个罪大恶极之人。

    他们三人都是有名有姓的坏胚，曾经都是那种夜止小儿啼哭的狠角色。

    这三人若是出马，兴许都不用他自己动手，就能彻底试探出许仙的深浅。

    ………………

    当九黎族的事情被摆平以后。

    燕长空在稍作斟酌以后，便对许仙说了句牛逼。

    接下来，他自然是带着九儿姑娘，还有她的闺蜜回了蜀山剑派。

    至于九黎族的问题？

    嗯，朝廷已经开始全面接收，尽可能将其化为一个少数民族，而非外族。

    而许仙等人则是一路向西，不曾止步。

    “好家伙，你们是没看到啊，我和许哥上去就是三下五除二，直接就将蚩尤等倒卖国宝的家伙个逮着了，那是一个都没跑掉啊。”海空走在路上的时候，也不忘记在那一顿比划。

    金蝉子双手合十，面带笑容，一脸和善。

    卞庄扛着九齿钉耙，双目呆滞，流着口水，似乎在做着什么白日梦。

    唯独张怀玉挑了挑眉，疑惑道：“你和科比合砍81分？”

    “无量天尊，你爱信不信，反正贫道从不打诳语。”海空微微一笑，他从不回应杠精的问题。

    “呸，有本事下次让我跟着许哥，我上我也行。”张怀玉撇撇嘴，就往许仙身旁凑了凑。

    而许仙稍作沉吟，则说道：“如果是潜行的事情，海空跟着我比较方便。

    毕竟我俩前行的时候，不仅没人会瞧见他，连我都会将其无视掉，存在感那是相当的低。

    但若是打架的话，我到可以把玉总你带上。”

    话音一落。

    张怀玉便对海空丢出一道挑衅的目光。

    金蝉子眼见两个年轻人在争夺许仙的目光，他作为名义上的带头大哥，自然不能放任两者真的打起来。

    于是他轻咳一声，便说道：“行了行了，别吵了，你们都有修为在身，感受不到身为凡人的痛苦。

    可为师现在都饿的前胸贴后背了，你们俩要是闲得慌，就去帮为师去找点吃的。”

    海空和张怀玉对视一眼，便要争当金蝉子的舔狗。

    但卞庄却挑了挑眉，伸手指了指前方：“师父，前面数里之外有几道黑烟，估计是有什么村落，他们应该在烧火做饭，咱们过去混口饭吃不就行了？”

    “善。”金蝉子搭眼一瞧，便激动的揉了揉肚子，迈着大步带头走去。

    而许仙却抽了抽嘴角：“八戒啊，这荒山野岭的，你确定那几道黑烟，是寻常百姓在埋锅造饭？”

    “是不是……又如何，至少闻起来的确挺香的。”卞庄嗅了嗅鼻子，又认真的看了眼这支队伍的成员。

    许书生若有所思。

    确实。

    除了金蝉子一个普通人。

    其余人最低的修为，都是陆地神仙。

    哪怕碰到妖怪在埋锅造饭，他们若是想去混口饭吃，想必那群妖怪也不会拒绝。

    然而，

    随着时间的推移。

    当众人连续走了足足半个时辰，虽说还是能看到那几缕黑烟，可四周却突然出现一种诡异的迷雾之时。

    西行五人隐约感觉到一丝不妙。

    因为他们似乎闯入了某种迷阵之中。

    或者说，

    有人用迷雾阵法将那个村落隔绝住了，导致他们连那几道黑烟都瞧不见了。

    而隐约之间。

    他们却又能听到某些叫喊声，似乎就是从不远处传来的。

    “咦，这里还真有较为浓郁的妖气和魔气。”卞庄皱了皱眉。

    海空也挑了挑眉：“至于那叫喊声和打斗声，应该是妖怪和魔道中人在内讧吧，那咱们还用得着过去瞧瞧吗？”

    “去，万一碰到几只没化形、没灵智的妖兽，岂不是就有吃的了？”金蝉子饿的红了眼睛，不想再忍了。

    几人正说着。

    一道娇喝便猛然传来。

    “你们这群卑鄙的魔门中人，不仅抢夺我们的家园，还杀我姐姐，你们还我姐姐命来……”

    “嘿嘿嘿，你个小妖精，你姐姐被我们失手杀掉，都算她走运了，可你现在就算是想死，那却真是有点难了。”

    “你们……你们想干嘛？”

    “桀桀桀，你猜猜我们要干嘛？”

    众人越往前走，迷雾也在逐渐散去，并瞧见了几位魔门壮汉，正在围堵一个长着兔子耳朵的少女。

    “放开那个女孩。”

    显而易见，只要看到此情此景的人，就都能分辨谁才是真正坏人。

    而且这群魔门歹人简直丧心病狂，抢夺人家的家园也就罢了，还要对一个清纯可爱、胸脯晃动不停的兔耳少女生出了歹念。

    你们还是不是人？

    她才多大啊。

    哦，的确有点分量。

    但你们也不能强迫人家啊。

    眼见这一幕。

    金蝉子就算想英雄救美，却是心有余而力不足。

    可就在卞庄、张怀玉、海空都要即将出手的刹那。

    许仙却更快一筹。

    他仅用了一个闪。

    嘭嘭嘭——

    连续数拳锤出。

    数个魔门中人便化为流星，彻底的消失在天空。

    而兔儿少女本来正在四处躲闪。

    可转眼之间，那几个凶神恶煞的魔门壮汉就已经彻底消失，待她逐渐回过神来，搭眼一瞧。

    少女微微一愣。

    紧随其后。

    兔儿少女便满脸羞红的扑到许仙怀里，并不断晃着身体哽咽道：“多谢恩公出手相救……

    恩公，你快救救我们兔族吧。

    只要你出手救下他们。

    你想要我做什么，人家都会愿意的啦~”

    许仙感受着兔儿少女的剧烈心跳声，心中略显感慨，人不该，至少不能……

    然而，

    卞庄、张怀玉、海空等人却已经杀了过去，似乎还很期待兔儿少女的报恩。

    他们三人出手摆平一群寻常魔门修士，那是真正的秋风扫落叶。

    仅用了数秒钟，就已经将剩余的兔族全部救下。

    而兔儿少女在扫了眼众其余族人以后，却忍不住惊恐的捂住小嘴，满是慌张的问道：“三娃、四娃、七娃呢？”

    “你那几个儿子啊？他们三个被抓走了，那群魔门众人简直可恨至极，还说要吃兔兔，就要挑肉质最嫩的来吃。”有位兔耳汉子叹了口气。

    此言一出。

    原本还想要少女报恩的三人，除了突然有些兴奋的卞庄以外，另外两人都默默的后退一步。

    至于许仙？

    他只是挑了挑眉，这就是生过娃的少女嘛，果然不是一般的大啊，似乎突然就领悟到了曹老板的人生爱好。

    “姑娘莫要着急，你能告诉我们师徒五人，你们兔族为何会遭到魔门的袭击吗？”金蝉子看着兔儿少女就要哭出声，便颇为和善的问道。

    “我……我们也不知道是为什么，似乎大概就是在今天，天上突然出现一夺魔气浓郁的黑云，并落在了西边数十里之外的一座山上。”兔儿少女指了指某个方向，并再次说道：

    “我们兔族是妖族之中最弱的妖怪，本来就是与世无争。”

    “当那朵黑云落在那山头的时候，我们就已经认为此地不算安全了，都生出要离开此地的想法了，可一天的时间还没过，那群魔门众人就突然杀了上来。

    他们烧杀抢掠，无恶不作。

    我刚才看了眼族人的数量，除了我那三个娃娃以外，其实还丢失了很多兔族幼崽。”

    说到这里，

    兔儿少妇已经不敢再想想了……

    因为从某些魔门中人的话语来讲，兔族们就已经知道那些被带走幼崽的待遇了。

    若无意外，那群魔道众人就是很单纯的要吃上一些兔子？

    或者说，

    我想吃你，与你何干？

    这种事情看似很离谱……

    但南疆的弱肉强食，几乎每时每刻都在发生。

    无非是发生在许仙等人眼前的比较少罢了。

    念及于此。

    金蝉子便丢出一个眼神。

    许仙点点头，便又给张怀玉丢出个眼神。

    打架的时候到了。

    不为了兔耳少妇的报恩，主要就是想除魔卫道！

    …………

    同一时间。

    向西几十里外的那座荒山上。

    这里有一个刚刚被开辟出来的洞府。

    此地，

    除了某些境界低微的魔门修士以外，还有着三尊气息恐怖的魔道巨擘。

    很显然，

    这就是红云老祖派出来的三个家伙。

    其中的魔尊楚霸天，虽说也是金仙境高手。

    可他在另外两名金仙面前，却仅能算是个弟弟。

    因为楚霸天能踏入金仙境，那纯粹是侥幸中的侥幸，还是有红云老祖相助，才堪堪跨过了不死劫。

    但另外两人。

    在曾几何时，却都是如同于当今魔主般的存在。

    他们都在不同的时代中，无敌于南疆魔门。

    排名第二者，两千年前的魔门扛把子，无相魔王。

    传闻他没有名字、没有真正的面目、亦从不会用自己的看家本领。

    因为他出手，只用敌人的手段。

    他似乎只要看敌人出手一次，就能将其招数一模一样的用出来。

    至于他有没有底牌？

    有！

    但见过的人，都死了。

    而排名首位者，他则是三千年前的魔门扛把子。

    名为，

    邪王。

    至于最擅长的本事。

    那边是元神秘术！

    至少对于魔尊楚霸天来说……

    邪王的恐怖之处，简直令他难以想象。

    因为邪王仅用一个眼神，就让他的元神有了失控的迹象。

    而他们来到此地的目的很简单。

    就是打算在此地暗算许仙……

    当然，

    暗算归暗算。

    按照计划来说，那西行五人至少还需要几天后才能来到这里。

    所以他们打算先吃喝几天，并做些魔门中人该做的坏事……

    嗯，这样也比较符合他们的身份。

