    第70章 破城，就在眼前！

    三月十二日，成都守军已经抵挡城外反贼十五天。

    护城河被填满，瓮城几度失守贼兵，士卒更是损失惨重。

    朝廷的援兵要是还不到，成都城怕是要失守。

    蜀王府，前院厅堂，赵理气急败坏的看着眼前的三人。

    “王世明，你不是说只要本王拿出钱粮，就保证打退反贼。

    现在呢，城外的反贼不仅没有走，反而像条疯狗一样，不停地攻城。”

    “这...”

    王世明心中大喊冤枉啊！

    明明李文安成功烧掉反贼的粮草，可谁知道他不仅不退兵，还不停地攻城。

    想到这里，王世明埋怨的看了一眼身旁的李文安。

    要不是你小子打保票，只要烧了反贼的粮草，到时候兵不血刃的解决围城之祸。

    李文安自知理亏，只是低着头反思那个环节出了什么问题？

    这时，王府管家进来，告诉众人反贼攻城了。

    众人一惊，反贼攻了一上午，现在又开始了，难道他们是铁打的。

    “蜀王、大人，属下先行离开了。”

    李文安转身朝着门外走。

    ……

    “稳住，兄弟们都稳住。”

    一上城墙，反贼已经攻上来了，李文安用他洪亮的嗓音稳定惊慌失措的守军。

    守军逐渐冷静下来，拿起手中的兵刃跟同伴合力驱赶反贼。

    很快城墙上的反贼一一杀死。

    “快，巩固防线。”

    李文安没有沉浸于喜悦，而是指使守卫防御，以防反贼再次反扑。

    双方再次进行惨烈的攻防战，每分每秒都有人死去。

    直到夕阳西下，双方才停手。

    李文安见反贼收兵，也是松了一口气。

    随后让民夫把吃的抬上来，让守卫加紧吃饭。

    而他拿了一块冰冷的馒头，到各处城墙检查防线。

    清晨，反贼吃完饭，再次攻城。

    这次的攻势比往常更猛，防线摇摇欲坠。

    “大人，江桥门危急，请大人派人救援。”

    江桥门危急，李文安不敢耽误，急忙派一只百人队去救援。

    还没等他喘口气时，清远、大安两门同时请求援兵。

    李文安一时头大，三个门同时告急，难道成都城守不住了吗？

    唉！

    他微微叹气，各派一只百人队救援。

    清远门，徐盖挥舞斧头劈死眼前的一个反贼。

    随后背靠着城墙，双手紧握斧杆，怒视眼前十几个反贼。

    田兴军冷漠的盯着他，就是他，一个人手持利斧砍杀自己身边二十多个亲卫。

    就连他自己，差点死在徐盖的斧头下。

    “杀了他。”

    田兴军冷漠道。

    亲卫们一个个挥舞手中的兵刃，想要乱刀砍死他。

    徐盖感觉身上的体力恢复一些，继续提斧杀了上去。

    他的招式很普通，盯着一个人就砍下去。

    不一会就有三人死在斧头下，而他也挨了两刀。

    徐盖忍着疼痛，继续握紧长杆厮杀，他的目标很简单，跟他们同归于尽。

    就在徐盖死在乱刀之下，援兵终于来了。

    这些援兵虽然改变不了战局，但拼死救回徐盖。

    统领这一百人的将领问伤痕累累的徐盖：“将军，反贼人数众多，我们这点人不够把城墙夺回来，现在怎么办？”

    徐盖左右看了看，反贼源源不断地登上城墙，现在外城墙已经失守了，再待下去人城两失，不如退守内城墙固守。

    “外城墙守不住了，我们退守内城墙，另外，派人给大人传话，把西城墙失守的消息告诉他。”

    “领命！”

    百人将应道。

    随后挑了一个腿脚快的手下去报信。

    “你，派人给俩位陛下传话，就说西城墙拿下来了。”

    ……

    迎晖门外，联军大帐，张沈一脸喜意。

    就在刚才，张仲派人传来消息，南城墙已经夺下。

    现在正全力攻打内城墙，不出意外的话，今天晚上可以在城中睡觉。

    “报！”

    一名士卒单膝跪在帐外报讯。

    “进来。”张申的声音响起。

    士卒进来，单膝跪地汇报道：“西城墙已被于将军拿下。”

    说完，起身离开帐篷。

    “好，又是一个好消息。”

    张睿激动的从椅子站起身来。

    众人同样很高兴，打了半个月了，现在该收获了。

    “来人，给张仲于圭俩位将军派兵，让他们扩大战果。

    同时，催促乐琳韩长远，让他们尽快攻下各自的城墙。”

    沈广下达最后的总攻的军令。

    迎晖门，乐琳得知另两门已经攻下，他也是急了。

    吩咐手下的弟兄们不要命的攻。

    争取第三个拿下城门的主将。

    城墙上的守军非常吃力的防守，可反越来越多。

    李文安眉头越来越紧，两门已失守，现在这座城门快要守不住了。

    “弃守瓮城，退守内城墙。”

    最终还是做出了这一个决定。

    瓮城肯定是守不住了，不如主动放弃，利用瓮城抗敌。

    随着李文安的军令下达，城墙上的守军陆陆续续的退回内城。

    碰！

    厚重的包铁木门被撞开，魏军争先恐后的往进冲。

    “放箭！”

    进入瓮城，雨点搬的箭矢朝着魏军射来。

    魏军一个接一个倒下，不一会，堵满了城门。

    乐琳见状，下令手下不要从城门进，而是从城墙上攻。

    双方开始争夺内城墙。

    与此同时，大安门在韩长远的带领下，终于告破了。

    韩长远趁胜追击，一口气夺下内城墙。

    北城区乱成一锅粥，其它三面内城随时可破。

    总之，破城就在眼前！

    (本章完)

