    这一招怎么有点眼熟？

    李谱挠挠头表情陷入麻木，一时感叹：“皂滑弄人啊！”

    陈观星体内的灵力也只够勉强操控其中一把小剑，剩下的六把都在空中悬浮着没有动作。

    他并两指为剑控制着唯一一柄星剑以并不快的速度向李谱飞来，这种程度的飞剑放在以往怕是会让人笑掉大牙，但是如今之际却是足以扭转战局的利器。

    观众席上睡着的人都被旁边之人给喊醒，所有人都屏气凝神地看着场中两人，现在首席弟子花落谁家已经很明显了。

    长老席中不少长老都转头看向一个手持罗盘在不停拨动的黑发长老，连连祝贺道：

    “陈长老有如此玄孙，实在是令人眼红啊！”

    “对啊，看此子天赋异禀，未来不出二百年，合道可期！”

    “星罗峰长青啊！”

    被夸赞的黑发长老脸上也是浮现出淡淡的笑容，也是很满意陈观星这个玄孙让他脸上有光。

    培风雷京也不吝其口交谈着，话语间满是欣慰，欣慰昆仑境又出一位人才。

    唯有离霜还在担忧李谱到底还有没有后手，如果没了的话，这首席弟子注定与他无缘了。

    李谱深吸口气，拳头握紧，用力压榨着体内的灵气，点点气息流动在四肢躯干之内，最终汇入到丹田中。

    默念：“七星飞剑！”

    令人惊讶的一幕出现了，李谱头顶也出现了七把飞剑，飞剑上的纹理和符文都和陈观星的一模一样。

    陈观星大声质问道：“你为何会我星罗峰的七星飞剑！”

    “什么你们星罗峰的！谁规定了这七星飞剑只能是你们星罗峰的，又有谁说明这七星飞剑只能你们星罗峰之人才能学？”李谱毫不客气地道。

    陈观星被他这一番话语怼的哑口无言，细想之下才知道是自己说错了。

    这七星飞剑是上一代星罗峰峰主从传奇之地领悟到的，后来传给了当代星罗峰峰主，然后当代星罗峰峰主又传给了他。

    毕竟这么多年只有他们星罗峰会这一招，他一时竟忘了这七星飞剑是能者得之的工地。

    事已至此，他也不再吭声，以一柄飞剑应付着两柄飞剑。

    李谱虽然有两把小剑，但是奈何他只是刚领悟这七星飞剑没几天，还没真操实干过，肯定比不过陈观星这种从小就开始练的。

    于是天空中的一把飞剑竟然压着李谱的两把打，李谱也只是堪堪招架住他的攻势。

    两人都在一心操控飞剑，都把胜利的希望寄托于七星飞剑之上。

    可是七星飞剑这玩意儿是不消耗灵力的，即使再任由他们两个着急，战局还是陷入了僵局之中。

    半小时过去了……

    观众席上的观众又麻了，本以为能出来结果了，没想到这两个人又换了另一种方法杠上了。

    于是该睡的睡，该修炼的修炼，俨然是实在看不下去这枯燥乏味的总决赛了。

    李谱也知道这么下去肯定不是个办法，因为陈观星比自己的修为要高出一个小段，他经脉之中留存的灵气肯定要比自己多。

    如果真这么一直耗下去，他一定会恢复灵力操控第二把小剑，乃至第三把第四把，到时候自己必输无疑。

    李谱的脑细胞疯狂消耗，试图想出胜利之法。

    某一刻，陈观星又有一把飞剑加入了战场。

    压力骤增！

    原本还能应对的局面瞬间向着一面崩塌，李谱在几个回合中瞬间落入下风。

    他额头汗水顺着脸颊流淌而下，但是他没有时间擦拭，现在的他甚至连喘气的时间都是争取来的。

    但是李谱体内真的一点灵气都没有了，这么严峻的战斗也不会给让他恢复灵力的机会。

    与之前和魏平赵斗之时同样的力竭，只不过那时候李谱全是底牌，现在的他真的是捉襟见肘了。

    “力竭？”李谱脑中灵光一闪。

    一个大胆的想法浮上心头，李谱反复思索了几遍，都觉得这方法可行，或者说如果想赢就必须尝试这种方法。

    他主动散去七星飞剑。

    “什么，这人竟然主动放弃了？他是要投降么？”

    观众席中有人不可置信地开口。

    “或许是坚持不住了，想体面一点？”

    这次又是所有人都被喊醒，期待这次战局的变化能带来结果。

    陈观星见到李谱主动放弃也是愣了一下，但是李谱又没有表示投降，那么他就还有攻击的权利。

    之前被李谱吊了那么久，他心中的火气早就拉满了。

    两把飞剑一左一右对着李谱的胸口同时射去，李谱的脸上没有害怕也没有胆怯，有的只是背水一战置之死地而后生的勇气。

    嗤！嗤！

    两把飞剑不分前后同一时间插入了李谱的胸口，李谱眨眼间额头青筋暴起，似乎是在忍受着莫大的痛楚。

    生死之间，李谱放弃了防守，选择去突破，代价就是必须硬抗这两剑才有空余时间引动周围灵力。

    离霜已经出现在李谱身边，一脸紧张地正要对他释放治疗术，却看到李谱对他眨了眨眼。

    虽有犹豫，离霜还是停止施法，想看看这小子到底还要耍什么花招。

    她退后了几步远离李谱。

    与此同时，周围灵气无风自动。

    离霜咂了咂嘴，就连她这种活了几千年的老女人也不得不承认沐衍清找徒弟的眼光确实厉害。

    而远处正在昂首挺胸向着观众席挥手的陈观星猛地转头，看到了李谱上放已经形成的灵气漩涡，他脸上的得意在一瞬间化为错愕：“你怎么可能一天提升两境呢？”

    【境界提升——筑基巅峰】

    李谱碾碎了还插在他胸口的两把小剑，再一步踏出已经是出现在了陈观星的身前。

    这次的他没有再像前几个人那样客气，而是也用春风剑刺入了陈观星的胸膛。

    陈观星到现在还没反应过来，场面的反转让他一时分不清自己是不是在做梦。

    直到失血过多跪倒在地的时候，他才明白，自己确实输了，输的无法否认，却又如此戏剧化。

    【缥缈峰李谱胜利】

    【昆仑境第750代首席弟子为：李谱！】

