
九曲风涛等了半天,  人都齐了，就是半抹云烟和跟着她的几个人还没回来。

让慕柔去叫人,  等到现在也没有消息。

他干脆站起身,  走到门外，远远就看见慕柔站在走廊转角的地方，一动不动。

这干嘛呢？

他大步走了过去,  慕柔听见声音,  回头看了九曲风涛一眼，又很快低下头，速度很快，他根本没来及看清她怪异的目光和微红的眼眶。

“怎么回事？”九曲风涛走到慕柔面前,  正要问，就听见另一侧穿来的喧哗的声音。

他走过去，才发现转角的另一条走廊上，聚集了一群看热闹的年轻人，好几个是熟面孔,  都是来这里看游戏复盘分析的。

最重要的是，软绵绵和萤窗雪案都在。

仇人见面分外眼红，九曲风涛自然是没有好脸色的,  也来不及想慕柔站在这儿干嘛。

而和软绵绵站在一起的，还有aas的林野，其他几个人，显然也是跟着林野一起的。

九曲风涛疑惑了。

按理来说，aas的人和软绵绵遇上,  应该他们先打起来才是，更何况惊蛰刚刚淘汰了aas，打了他们的脸，让他们成了圈子里的笑话。

怎么他们还站在一边去了？

半抹云烟一看见九曲风涛过来了，快步走了过去，低声抱怨：“惊蛰的人过来欺负我们厉烽，你说怎么办吧。”

“欺负我媳妇？”九曲风涛火气蹭的就上来了，也不管发生了什么，在他的脑海里，已经脑补了无数剧情，“看什么看！都滚开！”

路人往后面缩了缩，还是没舍得离开。

这么劲爆的场面，线下撕逼，谁愿意错过啊！

九曲风涛看向萤窗雪案：“怎么着？你们惊蛰的人还跟aas勾结上了，不是仇敌吗？现在是怎么回事，一起来欺负我们厉烽，以为厉烽没人了？！”

“我明白了，”没等对面说话，九曲风涛就露出恍然的神情：“你们该不是早就勾结在一起，打了假赛吧？我看aas是故意输给你们的！他们的队长之前就是你软绵绵的队长，你们关系那么好，我看八成就这是这样的。怪不得现在被淘汰了还能和你一起在这儿晃悠，真是不是一家人不进一家门。”

阮乔看向周雪案：“录下来了？”

周雪案移开手机：“你又知道我在录像了？”

阮乔当然知道。

周雪案捉弄起人来比谁的坏心眼都多，这种时候不录个像，帮九曲风涛和半抹云烟宣扬一下，就不是他了。

九曲风涛：“咋了？想要告我，去啊，言论自由，还不能让人说自己的合理推测了？”

阮乔点头：“没有啊，你可以说。”

她指了指周雪案的手机：“如果到时候wer输给我们惊蛰，而你九曲风涛作为wer的队长，也是我的前队长，我也可以合理怀疑，你是不是和我勾结，打了假赛。”

“老子用得上和你勾结？”九曲风涛呸了一声，忽然觉得有点不对：“等等，我们wer是不会输给你的！”

“哦，”阮乔说，“那如果我们惊蛰输给你了，那就是我勾结你打假赛了。”

阮乔软硬不吃，还用他自己的逻辑给九曲风涛挖了个坑。

真要按这样算下去，不管他们哪一方输赢，都说的好像他这个队长打了假赛。

之后即便是wer靠自己的实力，赢了惊蛰，或者厉烽俱乐部下面任何一个队伍和惊蛰打比赛，不管哪方输赢，阮乔只需要把视频往往上一放，他九曲风涛这盆打假赛的脏水就洗不掉了！

“你就不怕我揭穿你的真实身份？”九曲风涛觉得她疯了，之前弧在销声匿迹之前，可是被他们厉烽黑透了，最后又封杀。

那个时候的阮乔还是个新人，是个没什么社会经验的单纯小姑娘。

被他们打压地死死的。

然而，现在的阮乔，似乎和当初那个只知道打游戏，遇到事情默默忍受的人，完全不一样了。

“说的我好像是搞什么特殊工作的一样，”阮乔笑了：“你到不如说，我是你们厉烽的卧底？”

弧的身份，阮乔没有瞒着周雪案，阮景不知道阮乔是弧的身份没有公开，也没觉得哪里不对。

阮乔之前不提，是因为自己还在青夜，签了合同，她不怕麻烦，不怕流言蜚语，青夜和aas怕。

现在已经成了自由人，惊蛰大部分的投资都是来自她，自己当自己的老板，就没什么可藏的。

但旁边的吃瓜群众就哗然了。

“软绵绵以前是wer的人啊？！”

“大新闻，我从来没听说过！”

“啊啊啊啊啊这是惊天大秘闻啊，我要赶快发消息给队长！！”

九曲风涛也知道弧的名声虽然被他们抹黑了，但还是有着不少死忠粉的，而且弧当年的实力，还有开荒级的游戏玩家地位，在不少人心中都是女神一样的存在。

那个时代的很多顶尖玩家都匿名，不会暴露自己在现实当中的身份。

后来弧进入了厉烽，进了wer，厉烽俱乐部干脆就用她神秘的身份进行包装。

所以，阮乔的身份做的很隐秘。

一开始，九曲风涛也不知道软绵绵就是弧。

但毕竟是合作了很久的队友，后来的接触，再加上厉烽的情报，还有现在的见面，都让九曲风涛对阮乔的看法发生了很大的变化。

那个时候大家也不爱直播，弧经常带着面具，不爱说话，属于人狠话不多，弓击力超强的神仙射手人设。

但现在，她不仅现在翅膀硬了，上了《尖叫房间》这样的顶尖综艺，还有不少圈内的朋友帮她战队说话，九曲风涛之前就是低估了她的影响力，依然让慕柔按照以往的手段去对付她，结果食大便了，啊不是，是时代变了，然后双双翻车。

现在他毫不怀疑，她可以轻易洗清自己当年被污蔑的事情。

现在的阮乔，不仅能第一时间澄清谣言，还能把对手吊打地体无完肤。

所以曝光弧的身份，对他们厉烽有害无利。

就拿刚才的一段话来说，要是以前的阮乔，最多当面怼回来。

怎么会想到这么阴毒的方法！

九曲风涛原本就是看着这边圈子里的围观群众多，刚才自己那几句话，回去谣言就能传开了，惊蛰的第一场不是靠自己实力打来的，而是和aas有不可告人的肮脏交易。

这种谣言，不需要证据，正好是大众最感兴趣的话题，一传十十传百，很快就能传的沸沸扬扬。

最后说不定不用他动手，就能有更令人满意的版本传出来。

可是谁想到，阮乔不仅没有生气，反而还倒打一耙，说他九曲风涛打假赛？！

他们wer是不可能输给阮乔这种名不见经传的野队的，但阮乔这边的视频一发出来，他正好是从另一边过来的，后面除了躲在走廊另一侧被挡得严实的慕柔就再没有其他人。

不知道的，还以为他和阮乔在私下见面。

wer就算是靠实力赢了，也会被人说成是打假赛！

“我不知道你在说什么，我告诉你，”九曲风涛阴着脸说：“wer不可能输给你，就算是赢了你，也是靠我们自己的实力，我不屑和你有任何来往！”

阮乔上前一步，却被阮景伸手拦住了。

他上前几步，笑了一声，看着九曲风涛：“你若是输了呢？”

“输？不可能！”九曲风涛说：“wer要是输了，我就直播吃shi!”

阮景后退几步：“那好，我很期待和你们的比赛。”

“就你们的水平，能拿下小组冠军出线再说吧！我看过不了几场，就会被淘汰，连遇上我们的资格都没有！”九曲风涛冷笑。

“九曲风涛也是蛮拼的。”

“aas是刚来隔离区的水土不服很正常，但是wer是开荒级的队伍，也拿过之前隔离区的全国冠军，还是满强的吧，这一场也说不准。”

“那可不一定，当年的wer有什么啊，不说片光零羽，那个时候还有弧神呢！你再看看现在呢，老人走了一大半，今时不同往日……”

“弧神，谁啊？”

“我靠你新人也不会这么不做功课吧？回去和你说……这都是绝密资料……”

旁边议论的声音就没停过，尤其是九曲风涛相当于下战书一样的话，让不少人都开始小声喊“打起来”“打起来”。

再说下去，九曲风涛怕就要扯出弧的事情来，他拉着半抹云烟：“走，回分析室！”

半抹云烟皱眉：“轻点，你干嘛啊？”

“走那么快干什么，我被人欺负成这样，你就这样算了？”

她还在絮絮叨叨说着话，被九曲风涛带走的时候，转角碰见慕柔，脸色也尴尬了一下。

“慕柔，你什么时候来的？”半抹云烟也不是真的想问，纯粹就是很意外。

之前在阮乔面前别看她骂的那么过分，实际上真碰上真人站在自己身后，还不知道停了多久，是个人都会觉得尴尬。

“阮乔现在嘴巴厉害得很，你和她说什么，”九曲风涛两人的声音越来越远，“等到比赛里，我在帮你报仇。”

“什么帮我报仇？我要不是为了你，我至于被她害成那样吗？”

“……”

“这就走了？wer也太怂了吧。”

“哈哈哈我还真有点想看到惊蛰和wer对上。”

“你在想桃子！是不是傻了，他们要是能对上，惊蛰就是小组第一了，你是想要我们被淘汰吗！”说话的这两个的正好是2组的一个队伍。

“对哦……”

被半抹云烟叫了名字，慕柔也知道自己藏不下去了，林野转过来，看了她一眼，两人都没说话。

气氛一度有些尴尬。

阮乔像是没事人一样跟两人打了个招呼，也不在意慕柔没有回应自己，就对林野说：“我陪队长过来看设备的，还有事，先走了。”

“对了，下次在见到九曲风涛那个混蛋，别跟个老实人一样站在原地就等着他骂。”

“他不讲理，你何必和他讲理。”

阮乔说完就跟着周雪案和阮景走了，没有慕柔想象中的冷嘲热讽，也没有多么尴尬。

如果阮乔在这儿多呆一会，对她，或者是对林野来说，都很难熬。

毕竟旁边还有那么多人看着。

就这样像是普通认识的人一样见到了，打个招呼，然后离开。

一切都很平常。

但它不平常的地方就在于，他们之间发生了那么多的事情，刚刚又发生了那么多的事情，而阮乔还能选择不让他们那么尴尬和狼狈的相处方式。

眼看正主都走了，其他人也散了。

谁都看得出来aas现在是□□桶，谁点谁炸，刚才是三方鼎立，炸也炸不到他们，现在人都走了，谁还敢和aas的人呆在一起。

等走廊上人都走的差不多了，林野让旁边的青夜俱乐部成员先会房间。

他看向慕柔，顿了顿，才问：“你来这里和厉烽做复盘分析？”

慕柔点头。

林野：“明年我和青夜的合同就到期了，我也准备转行做解说。大概是年纪大了吧，已经没有以前的那种冲劲了。”

他说：“有个朋友给我介绍了一个平台，虽然可能没有厉烽的扶持那么大，但是也不会太差。”

慕柔揉了揉太阳穴：“你到底想说什么？”

“厉烽未尝没有自己的解说，也有自己的退休精英队员，他们如果要捧，是选择一个外人，还是选一个合同在自己俱乐部的老人，显而易见。”

“这次他们找你来，不过是因为你了解aas，你如果对他们抱有太大的希望，会失望的。”

慕柔何尝不知道他们找自己来是因为什么，但是她还是想要尝试一下。

或许他们能够看上她解说分析的能力，还有她的外貌条件，这次她做足了功课，九曲风涛只让她做酒店惊魂夜的复盘，但是她搜集和整理了惊蛰每个人过往具有分析价值的很多副本视频。

林野说的没错，就像是一把刀，刺破了她伪装的希望。

“如果明年我能过去，可以帮你介绍一下渠道。”林野深呼一口气，脸上轻松不少：“虽然我们分开了，我还是希望你不要总是让自己活得那么累。”

“呵呵，”慕柔忽然冷笑了几声：“你是好人，软绵绵也是好人，就我是坏人对吧？”

她以前很喜欢林野的善良，这也是她能够利用的东西。

但现在，这种东西却让它讨厌。

因为它像是一面镜子，照出她需要被人可怜的刺目模样。

林野转身要走，慕柔忽然叫住他。

“你还记得我们为什么要叫做aas吗？”

林野背对着慕柔，轻声：“怎么会忘？”

他说：“aas，alwaysabovesurvival。”

他们的游戏叫做生存线，那么他们就要总是凌驾在生存线之上，永远是赢家。

但可笑的是，慕柔现在却觉得，自己一直都在这个难以生存的社会中挣扎。

她转身，朝着和林野相反的方向走去，回到了厉烽的分析室里。

这就是生活，哪怕再不喜欢，她也没有任性妄为的底气。

九曲风涛和半抹云烟没有继续刁难她，但看着屏幕上阮乔的身影时，慕柔忽然有几个瞬间，不知道该说什么。

她知道为什么自己讨厌阮乔了。

阮乔可以做任何她想做的事，说想说的话，可以自由自在地活着。

有人骂她，就有人站在她一边保护她。

有人诋毁她，就有人为了证明她的清白站出来。

有人欺负她，就有人帮她打回去。

而她慕柔，这么多年，唯一替她说话的居然是她之前一直刁难，一直嫉恨的人。

她真的很讨厌阮乔。

很讨厌。

聚会的时候，木乐吵着要喝酒，周雪案是医生，一边怼他一边拒绝了他的提议。

阮景坐在沙发上：“喝醉的时候，就是别人可以杀死你的时候。”

木乐：“嗝~”

他红着脸看向阮乔：“他是不是还没有从游戏里清醒过来？”

一个花生米飞了过来，正好被木乐精准地抓住，他看向花生米的源头：“有，有暗器！”

熊纪拨开一个花生米，对上他的目光：“一杯就成这样，你还能闹着要人陪你喝酒？”

木乐呵呵一笑，歪歪斜斜地走过去，结果每到沙发上，就侧面倒了下来，他转过头，正好凑在熊纪耳边：“嘘，我其实，我喝了，一二三四五，两杯！”

熊纪手里的花生米直接塞到他嘴里：“但凡吃点菜，也不至于不清醒成这样。”

木乐嚼了几下：“谢，谢谢！”

“谢谢小熊送的花生米！谢谢樱桃蛋糕送的……嗝~樱桃你怎么不喝啊？”

樱桃蛋糕：“我还未成年。”

“是，是吗？”

“一岁两岁三岁四岁……”木乐又数了起来。

阮乔撑着下巴又叫了几盘菜：“来来来，饿了的先吃。”

周雪案看了眼少女，在火锅的热气里，她的目光好像看着锅里的，又好像是看着碗里的。

总之很虚无。

“想什么呢？”他扔了个丸子进来。

阮乔叹气：“想我们的小云同学，一个人什么也吃不到，只能在医院里喝营养液。”

周雪案露出了然的笑：“我去医院看过了，他的身体恢复的很好，即便是不用清醒过来，也可以梦里健身了。”

“也行吧。”阮乔戳了戳丸子：“你们没觉得不太对吗？”

“为什么他的身体忽然好起来了，而且我觉得我的身体也越来越好了？”

这个游戏好像有一种神秘的力量，可以慢慢改变玩家的体质，一切都是从那个棺材出现开始，还有阮景，这都说不通啊。

难道人类终于要开始觉醒异能了？这一般是末日文的前奏吧？但他们不是个全息游戏玛丽苏爽文吗？

吃了一口丸子，却发现旁边的人都不见了。

房间里就剩下她一个人，还有一口锅。

round的大圆眼睛就是这个时候从锅里冒出来的。

刚开始的时候阮乔还以为是冒了个大泡。

“好久不见啦~”

round熟悉的电音又上线了：“把你的眼睛给我吧或许我会考虑多给你一点提示哦~”

“你有点过于嚣张啊，”阮乔往后一靠，“现实世界是你家，出入自由当他们瞎是吧。”

“你也很聪明我这就直说了吧，”round难得没有拐弯抹角：“看到新闻了吗？”

旁边的屏幕上出现了很多意外事故，自然灾害等等的新闻。

“作为一个信息来源很单一的人，除了上过热搜的新闻其他都不太了解，”她瞥了一眼：“而且这不是每时每刻世界上都在发生的正常事件？还是说你要凭借这些还告诉我末日阴谋论了？”

“基本就是你想的那样，\"圆锥曲线飘了起来，“这个世界的美好生活就要结束了，在厄运降临之前，所有的准备，都是为了让你们人类可以最大限度地活下去。”

“为了我们，你们谁啊，这么好心？”

“这就不是你需要操心的事情了，你又舍不得给我你的眼睛。”圆锥曲线还委屈上了，“还有——五魔神，我想你应该听说过。”

五魔神，是隔离区官方公布的五个神秘存在，他们的力量支配着每个副本世界的存在，有的副本，还会同时拥有多个魔神的力量。

目前已经公开的，是阴谋与诡计之神，让德，也就是圆锥曲线。

血腥与愤怒之神，格鲁克，之前柏塞科就得到了他的力量，所以可以在副本里为所欲为。

死亡与恐惧之神，西格玛，打完补丁之后重新回到隔离区，现在不知道在哪里浪。

还有两位神秘的魔神，现在还没有相关资料。

有人猜测，可能是东方的魔神。

“五魔神降临，各自选中一个继承者作为自己的力量容器，从低级开始培养，每个魔神出现的时间不一样，他们选择力量容器的时间也不一样。”

阮乔：“这么说我是个鼎炉咯？”

“不不不，”圆锥曲线咯咯咯笑了起来：“不要用这么黄色的词。力量容器，是我们共同力量的存储空间，从你和我开始交易的一刻开始，契约就生效了。”

“你越强大，我就越强大，我们是互惠互利的共生关系，怎么说得我像个吸血鬼呢？”

阮乔敷衍地嗯嗯了几声。

这话从哪个魔神嘴里说出来，可信度都比圆锥曲线要强，谁让他是阴谋与诡计之神。

让德知道她没信，但这也不重要，这世上多得是表面的关系，只要利益到位了，其他都不重要。

“现在，我可以告诉你更多的事情。”

“原本是不应该泄露这些信息的，但是谁让某些魔神违反规则在先，不仅泄露你的信息，还提前给自己的力量容器剧透。”

“这我也是迫不得已啊。”

阮乔：“说重点，我还要回去吃火锅。”

一会菜要被阮景夹光了。

让德愣了愣，很快笑了起来，整个圆圆的眼睛都椭了。

它说：“之前你被人在地铁攻击的事情还记得吧。”

阮乔：“嗯呐。”

“和我们签订契约，成为共生关系，是有很大好处的，你可能已经发现了游戏力量对现实玩家身体的反哺效果，想象一下，厄运降临这个世界之时，你拥有远比其他人更强大的力量，是多么美妙的一件事~五魔神之间互相竞争，只有最后一位能够拿到晋升主神空间的神位，所以，他们没办法在游戏里削弱你的力量，就从现实中下手。”

“所以你知道是谁了？”

“第五位魔神还没有出世，现在已经培养了力量容器的只有四位，对你下手的是格鲁克。”

阮乔又问：“我能知道其他力量容器的名字？”

“之前原则上是不可以，”让德阴阴地笑了一声，“但是现在嘛——”

原则上不可以，就是实际上可以的意思。

现在已经有魔神打破了公平竞争的规则。

阮乔说：“那我就直接问了。”

她看着圆锥曲线：“苏席是不是力量容器之一？”

作者有话要说：　　苏席：今天我还是活在台词里，嗯？

---

推荐我可爱的基友一本脑洞很大的科幻文~也是无限题材哒~

《在逃生游戏当小娇妻[无限]》by莫司提

从丧尸满地的末世组转到甜文组是什么感受？

躺赢的剧本，帅炸的男主，数不尽的奖金

末世组一姐桑梨转组甜文拿到的第一个剧本就是甜心娇妻带球跑。顺利拉灯春风一度，甜心娇妻醒来便发现总裁纵欲过度猝死，新手送分任务变成了地狱等级。

最坑爹的是，她还绑定了一个冥婚系统，被困在坟头的阴森别墅里，和另外九个不知人鬼的男女快乐相亲。

于是末世来的甜文女主日常就变成了——

第一天和顶级爱豆游湖打水鬼

第二天和超级富二代在超级实验室玩治愈play

第三天和鬼才导演在真实剧本杀圈粉

……

并且每一天都被那个诈尸的男主，疯狂追妻

——

关于自己的甜文女主变成冥婚游戏万人迷，傅言之的想法是：关起来，摁在床上，吻她掌心

阅读指南：本体是七日求生游戏

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594731"  chaptername="227、反派茶话会3">加入书签</a>
</div>
