    神殿在星空中飞行。

    张铭看着当初通天帝君给的地图，这地图并不全，只是标注了一些主要星辰和大致方向。张铭看着四周，此刻他也无法确定自己所在的位置。

    没有人知道混元秘境有多大。

    张铭又取出了极道帝君给的珠子，要是再找不到曹婴等人，张铭只能选择捏碎珠子让极道帝君等人知道自己的位置了。就在张铭打算捏碎珠子的时候，却只见远处星空一群星空巨兽纷乱起来。

    有人？

    张铭驾驭着神殿便极速飞了过去。

    当张铭来到一群星空巨兽所在的地方时，却只见一颗星辰之上，正有人与荒兽交战。而星辰之上嘶吼声不断，张铭远远看去，只见几头黑纹巨虎正在被荒兽围攻。

    黑虎妖帝。

    张铭脸色一变，便驾驭着神殿落下。

    轰。

    空间领域爆发。

    强大的重力瞬间碾压了一片荒兽，而外围的荒兽见到这一幕，顿时发出愤怒的嘶吼声。

    黑虎妖帝已经满身伤痕，此刻看着张铭出现，顿时眼神惊喜万分道：“张铭！”

    “黑虎前辈，还好吧？”张铭问道。

    黑虎妖帝连连点头道：“你来的正是时候。我没事，都是一些小伤。”

    “那就好。”张铭看着四周道：“我先消灭了这些荒兽再说。”

    黑虎妖帝连忙道：“等一下，这周围有古怪。”

    古怪？

    张铭愣了一下。

    黑虎妖帝警惕得看着四周道：“我和几个族人来到这里，本来没有几头荒兽在周围。但是这些荒兽突然好像受了什么命令一样，突然对我们开始围攻。我感觉背后有什么东西，能够控制荒兽。”

    能够控制荒兽？

    张铭轻轻点头，五道龙魂同时出现，向着四周就冲了出去。

    五道龙魂的速度极快，向着四周疯狂冲去。不一会，张铭就感觉到了一股不一样的气息。

    变天域的妖帝？

    张铭面前出现了一道空间裂痕，不过瞬间，一个满脸容貌的尖嘴男子被张铭从空间裂痕里拉了出来。而尖嘴男子显然这一刻也懵了，见到张铭和黑虎妖帝，吓得步步后退，转身就想逃。

    只是一道空间壁垒出现，一下子挡住了尖嘴男子的去路。

    “真有指使者。”黑虎妖帝上前一步，眼神愤怒道：“这家伙到底哪来的？”

    尖嘴男子回头冷声开口道：“你们几个，最好放了我。我是变天域祁连山的大统领狐海山，你们要是敢伤了我，我祁连山绝不会放过你们，你们都会被碎尸万段，神魂俱灭。”

    又是祁连山。

    张铭冷哼道：“祁连山？你是狼铘天的手下？”

    “你！你一个苍天域的小子居然知道我们山主！”尖嘴男子狐海山得意道：“既然知道我们山主，那还不立刻放了我。我们这一次三山五府一同进入这两域战场，不是你们一个小小的苍天域可以抵抗的。你们现在放了我，只要主动归顺我们祁连山，我们山主绝不会亏待你们。但是如果你们胆敢伤我分毫，你们不仅神魂俱灭，等我们大军攻入苍天域，你们的家人都会成为我们得奴隶，永世不得翻身。”

    三山五府？

    黑虎妖帝冷哼道：“三山五府？吓唬谁啊？我们这一次来了一百多帝境，难道还怕你们变天域？”

    “井底之蛙。”狐海山冷笑开口道：“我们三山山主、五谷谷主都是尊主，就凭你们这些只有帝境的苍天域，也敢和我们变天域相提并论，你们简直就是找死。要不是我擅长的事控兽之术，换做其它大统领在此，你们以为你们对付得了？”

    尊主？

    黑虎妖帝惊住了。

    三山五府，那至少八位尊主。

    狐海山冷笑道：“还愣着干什么？还不快放了老子？给老子乖乖磕头赔罪。”

    “哼。”张铭不屑一笑，抬手将狼铘天的脑袋提在手里问道：“这就是你们山主吧？”

    这。

    狐海山一见到狼头，顿时惊住了，满是惊恐开口道：“怎么可能……怎么可能！不可能，我们山主是绝不会死在你们这些苍天域的蝼蚁手里的，这一定是假的，你这是幻术，休想偏我。”

    张铭轻哼一声，又取出了黑蝠的尸体。

    狐海山尖声叫道：“黑蝠夫人！怎么会这样！”

    张铭又取出了黑色长枪。

    狐海山双腿颤抖着，额头全是汗水。

    眼前这把枪是苍狼枪，狼铘天和黑蝠夫人的尸体都在面前了，苍狼枪也在，那就是说狼铘天和黑蝠夫人真的死了。祁连山完了，山主身死，祁连山上下没了依靠，必然会成为其它山主的猎物。

    “怎么会！山主怎么会死的！”狐海山惊恐叫道。

    张铭不屑开口道：“两个尊主而已，死了又什么好奇怪的？”

    “不可能。神魂，山主神魂一定还在。”狐海山急声道。

    张铭轻哼道：“你觉得我杀了他们，会让他们神魂逃走？”

    “你不可能杀得了他们，你们苍天域连一个尊主都没有，怎么可能杀的了我们山主。”狐海山急声道。

    张铭意外道：“消息挺灵通，不过有些落后了。”

    话音落下。

    张铭散发出身上强大的气息。

    狐海山眼神惊恐，颤抖道：“尊主。你是苍天域的尊主。怎么会，你……你是叫张铭，你明明还不是尊主，你才突破的，怎么会这样，你才突破尊主就杀了我们山主。”

    张铭更意外了，开口道：“看来你对我们苍天域很了解啊？很好，将知道的都交代出来吧。”

    “不。我绝不会出卖变天域。”狐海山怒声道：“你杀了山主，我和你没完，我不会出卖变天域。”

    不出卖？

    一旁黑虎妖帝震惊张铭突破尊主，不过对于审问，他却拿手。

    黑虎妖帝道：“张铭兄弟，这家伙交给我，要知道什么，我保管全问出来。”

    张铭摇了摇头，开口道：“不需要，我有办法。”

    话音落下。

    张铭突出一口雾气。

    雾气钻入狐海山身体里，媚狐的力量，狐海山瞬间被控制了。

    “说吧。你们是怎么知道我们情报的？”张铭问道。

    狐海山眼神迷茫起来，开口道：“我们……我们抓住了你们苍天域的几个人，利用了摄魂之法，获得了那几个人的全部记忆。”

    摄魂之法？

    张铭愣了一下，又问道：“你们变天域来了多少人，高手有几个？”

    “我们变天域三山五府来了三万大军。”狐海山迷迷糊糊回到：“尊主十一名，帝境四百一十二名，其它都是皇者。不……不……山主死了，黑蝠夫人死了，尊主……还剩下九名。”

    张铭和黑虎妖帝脸色都变了。

    谁也没想到变天域居然进来了三万大军，而且尊主死了两个还剩下九名。

    张铭又问了几个问题，感觉问的差不多了，手起刀落，狐海山的脑袋飞起，神魂也瞬间被张铭的龙魂吞噬。

    黑虎妖帝惊呼开口道：“三万大军，尊主都还剩下九名。不过……不过张铭老弟能杀两个，另外九个，应该不成问题吧？”

    不成问题？

    张铭无语道：“黑虎前辈，你高看我了。前面杀了狼铘天，那是因为狼铘天没有转变为妖身，总之有些借助外力。如果正面抗衡，我恐怕不是那几个尊主的对手。”

    张铭不是没有底气，凭借大罗不灭金身，张铭抵挡尊主攻击不成问题。只是尊主也有底牌，万一能够打破大罗不灭金身，张铭不可能是对手。

    黑虎妖帝脸色微变，问道：“那……我们现在怎么办？”

    “先找到其它人。”张铭回应道：“先集中起来，再一起想应对之法。实在不行，就尽快退出这地方，只要我们守住苍天域的入口，不让这些变天域的人马进入苍天域，等到混元秘境关闭，苍天域就安全了。”

    黑虎妖帝点头道：“好，就听张铭兄弟的，我派人寻找其它帝君的下落。”

    张铭也不犹豫了，直接捏碎了几道帝君给的珠子。

