    “看着点，别走神了！”

    “老大，你说她就一个秘书，怎么会有钱在这里大吃大喝？”

    身后的那位原本还在叫喊着饿的男人心中突然冒出了一个疑问，忍不住多说了出来。

    “你笨啊，人家可是龙影的秘书，况且，以那位所说，两个人直接可能还会有不正常的 关系，你以为，龙影会忍受自己的 女人那般的穷酸？”

    “那倒是哦！”男人仰起头，看着自己的老大，心中不由地升起了一股钦佩，“不愧是老大，懂的就是多！”

    “那是！”

    “不过老大，当他们有钱人的情。人还真是赚钱啊，要是我是女的，我也想。”

    “想什么想，想个屁！”老大猛地伸出手在自家的小弟头上重重地敲击了一下，看着他立马捂住了脑袋的模样，恨铁不成钢地继续道：“你要是个女人，真要有这个想法，可千万别跟别人说，你是我的小弟，我嫌丢脸！”

    “老大，老大消消气，我就是随便说说，当不得真！”

    “行了，别嬉皮笑脸的，给我把人看好了！”

    盛锦绣坐在里面，能够清晰地看到外面的那两个男人的动作和神态，一时之间竟是有些好奇，他们是在说些什么，竟然会有那么大的动作。

    因为咖啡店朝外的那一方本就是玻璃，加上里面还有一扇镜子，盛锦绣几乎是不想要扭头，就能够看到那两人的行为。

    看着挺呆愣的，倒是有趣。

    不过，。

    既然想着动我，那也要做好被修理的准备！

    将桌面上还剩下的两份蛋糕让服务员打包带好，便站起身离开咖啡馆。

    注意到那两个男人紧随，心中不住地笑着，有意地往人少的地方走着。

    “老大，你说她这是什么意思，怎么感觉周围的人越来越少了？”

    “什么什么意思？你今天的问题是不是有点多，是不是害怕了？”

    “不是的，老大，我是。她。”

    “什么玩意？”

    “老大！”

    男人伸手紧紧地抓住老大的胳膊，惊恐地看着前方，“她。”

    “她什么她！”

    老大猛地转身，就看到了自己一直跟随着的女人一脸笑意地看着自己，并且空余出来的那只手竟是朝着他们勾了勾。

    “欺人太甚！”

    老大将小弟的手猛地甩开，然后就直接朝着盛锦绣走去，“你早就知道我们跟踪你了吧，一直在耍我们玩？”

    “你们还挺有趣的！”

    盛锦绣直至走出了咖啡店才听到了身后两个男人的对话，一路上要不是一直忍着笑，自己可能还真是憋不住。

    庄依云到底是从哪里找到的这两逗比，竟然这般的好玩，看着还挺有趣。

    “说说吧，是不是庄依云叫你们来的？”

    “想要对我做什么？先。奸。后杀呢还是直接杀。掉？”

    盛锦绣挑眉，看着隔着自己只有几步之遥的男人，挑眉，这应该就是那位老大吧，看着的确是比身后的那位憨憨更为聪明些。

    “你不用知道，现在的我们就是来索你命的！”

    “你们敢吗？”

    盛锦绣一句话就直接戳破了老大一直伪装的坚强和无惧。

    看着男人瞬间变脸的神情，眼中划过一丝笑意，这两个人是真的有趣！

    “行了，我谅你们也不敢。何必装作一副混社会的模样呢？”

    盛锦绣不解，这样的性格和心性，能够在这样的职业之中不被其他人欺负得失去斗志，也算是幸运了！

    “你别侮辱人，我们可是拿钱办事的人，现在的你已经无路可退，赶紧束手就擒吧！”

    身后，那位小弟叫嚣着，往前走了几步，来到了自家老大的身边，似乎是老大给了自己勇气，脊背挺的更为笔直。

    盛锦绣心中已经笑做了一团，简直难以想象，自己竟然会遇到这样两个人！

    真的是见自己这几天心情好，想要让自己更为好一些是吗？

    缓缓地蹲下身子，将手中提着的点心放置在地上，“来吧，既然说的那么勇猛，我倒是想要见识见识你们的厉害了！”

    “赶紧的吧，要是我一根手指头就将你们打趴在地上，岂不是很让你们两位没面子？”

    “你。”

    小弟果真事经不起激将，直接就朝着盛锦绣袭来，带着一阵风声，瞬间就来到了盛锦绣的跟前。

    不屑地撇了撇嘴，淡然地朝前伸出一只脚，然后身子迅速地往后退了几步，就见眼前一阵烟尘扫过，激荡在视线之内，病伴随着一阵闷声，重物掉地的声响。

    那位小弟已经趴在了地上，有些吃力地双手撑在地面上，想要起身，但是因为刚刚用力过猛，导致现在的他一时间没有混过神，只能够嘴里叫着，“你等着，等我起来，就跟你一决胜负！”

    显然那位被称之为老大的人，早已是熟知了自家这位小弟经常会出现的各种情况，不忍心地将视线从男人的身上移开，脸上带着些许的无奈。

    “这位小姐，今日真是抱歉，您还是赶紧走吧！”

    老大知道自己今日是完成不了这个任务，要是真被人发现了，可能还免不了一场牢。狱之灾，自己可不想进去，将自己的生平经历之中产生那一丝污点。

    盛锦绣倒是不慌不忙，依旧站在原地，看着此时从地上缓慢站起身的男人，眸中满是暗沉，“庄依云是想要让你们做什么？”

    “这。这位小姐，你要是真是有些良知，还是赶紧离开别人的丈夫吧，你这样当小 三是要遭到报应的！”

    “小。三？”

    盛锦绣的心中一顿，疑惑地看向了说话的老大，随即笑了起来，“你听谁说的？庄依云？”

    语气不屑，让这个男人瞬间就怀疑了起来，莫不是那位小姐欺骗了自己？

    “行了，这件事就倒此为之，我没有做过你说的那种事，只是纯粹的一个秘书而已，另外，。”

    盛锦绣说着，突然视线猛地盯着男人，眸中的狠戾让他不由地浑身紧绷。

    这是什么意思？不想让他们离开？还是说，要将他们带去警。局？

    这样想着，心中不由地慌乱起来。

