    包间内，服务员应声而来，看到一屋子狼藉就要惊慌地叫保安。

    聂辰很是气愤，压抑已久的怒火，再也忍不住，上去就是一巴掌，狠狠地抽在服务员的脸上，然后厉声喝道：“叫什么叫？你不知道我是谁！”

    服务员捂着脸，五个指印分外明显，脸颊火辣辣地痛，情不自禁地痛哭起来。

    聂辰很是烦躁，看到服务员哭，心中火更大了，忍不住又打了几下，还踹了几脚。

    林薇连忙上去想拉开他，却被一下子甩了开来，撞在了桌子上，脸都磕青了……

    最终，保安过来，控制住正在狂的聂辰。

    聂辰无法无天的样子，让他们很是气愤，但忌惮聂辰的背景，也没敢直接报警。而是向领导请示。

    玉皇大酒店，总经理室。

    总经理李明站在桌前，恭敬地汇报着工作，座椅上坐着一个年轻人，正是玉皇大酒店的真正掌权人——杨林。

    叮叮！办公室电话响起，李明看向杨林。

    杨林点点头，李明接起电话，语气不是很好：“喂，什么事？”

    李明挂了电话，把聂辰的事情告诉杨林。

    杨林眉头微皱，倚在靠椅上，手指不停地敲打着桌子。李明依旧站着，不敢多说什么，只是耐心地等着。

    良久，杨林开口，悠悠地说道：“有人摔盘子，打人闹事，按规矩处理。”

    李明有些错愕，连忙问道：“可那是聂家……”

    杨林摆摆手，打断他的话：“照我说的做，记住今天我没来过，你也不知道。有人闹事，下面的人不认识对方，只是按规矩办事。”

    李明点点头，接着拨出一个电话……

    一会，警察到了，直接将聂辰带走，服务员和林薇也被带回去做笔录……

    事情展到这一地步，已然脱离控制。

    聂辰说自己多么厉害，让他们放人。可是对方根本不信。

    警察局长出入各种场合，可能有过一面之缘，看着聂辰眼熟，但晚上留守值班的干警却压根不认识他。

    你说你是海辰电子二公子，你说你是海辰电子未来接班人，你那么牛逼，怎么被人送到警察局了？

    面对警察的嘲讽，聂辰怒火冲天，本来就臭的不行的脾气，瞬间爆了，竟然对着值班警察骂骂咧咧起来。

    警察这个职业，注定不是吃气的，于是直接将他扣住，拉近了审讯室，有个小年轻，还差点动警棍。

    面对警察的审问，聂辰既羞又怒。他堂堂海辰电子二公子，如今竟受到这种待遇！

    但他也知道人在屋檐下，不得不低头。手上的手铐就是最好的说明，万一惹急对方，谁知道会什么什么。

    于是，对方问什么，他只说要打电话，其他的什么都不说。

    最后电话打了，聂海辰得知后气愤不已，冲着电话大声骂道：“你这个败家子，什么时候才能成器？先关着吧，明天我联系赵局长放你出来！自己好好想想，给老子省点心吧！”

    电话那边没了声音，聂辰傻了眼，难不成真要等到明天才能出去？

    他爹的脾气，他很清楚，说一不二，现在唯一的希望就落在他妈身上。

    果不其然，聂海辰夫妻又是一阵争吵。

    “你啊！他这样废物，就是你惯的。让他在里面清醒下，有什么不好？不会留下什么记录，只是让他长点心！”聂海辰脸色铁青，依旧不退步。

    钱敏心疼儿子，也顾不上老爷面子，哭丧地说道：“废物也是你的儿子，你的亲儿子！小辰他也想做点成就，凭什么他大哥可以管着那么多的产业，他就一无所有？他不过是想证明他也有那个能力，也能帮你。是你一直不给他机会！”

    聂海辰有些动容，他的儿子他清楚，聂辰确实是不成器，但也不是无药可救，只是不上心罢了。

    近来聂辰的变化，他也看在眼里，对于那款软件很是上心。为此，他也有些高兴，甚至打算培养他，跟着打理手机业务。

    然而今晚的表现却让他失望透顶，因此才打算让他在里面磨磨性子。否则谁知道，以后还会做出什么荒唐事。

    钱敏看出聂海辰的变化，接着哭诉道：“我知道你还想着、念着那个女人，你就把她接回来吧。我们娘二两就是没人喜，没人要。明天小辰出来，我们就搬出去，回娘家。你和那个女人，过你们的一家三口吧！”

    感情牌一打，再强硬的男人也站不住。最终聂海辰还是半夜打了个电话给赵局长，说明情况。

    半夜被打扰，赵局长有些生气，但看到是聂海辰，也没多说什么，直接一个电话打到派出所。

    事情解决了，聂海辰放不下面子，依旧黑着脸不管。钱敏可等不了，当下喊着司机，自己去了派出所。

    看到钱敏到来，聂辰再也忍不住，冲进钱敏的怀里，和个孩子似的痛哭起来。

    拘留、审讯，还有手铐，这样的经历，对于作为富二代的他来说，可真是难以磨灭的噩梦。

    录完笔录之后，服务员已经走了。而林薇却不敢离去，怎么说来，这事也和她有关，甚至因她而起，尽管她很无辜。

    安抚好聂辰的情绪，钱敏问明白缘由，看向林薇的眼神很是寒冷。

    接着走过来，狠狠地抽了她一个嘴巴，威胁地说道：“贱女人！看你把我家小辰害成什么样？以后不许再勾搭我们家小辰。”

    然后拉着聂辰上了车，聂辰始终没有说什么。对于林薇，他也是够了。