    鉴于这位名叫邢炳涛的十八岁青年，没有直系亲属在场，且已成年，把他从麻醉昏迷中强制唤醒后，言非凡向他详细讲述了移植脚趾骨和使用腰部肋骨的优缺点。

    比如，移植脚趾骨为指骨，比较的方便快捷，且适应性好，也坚固耐用。

    只是他的脚趾骨短小，移植后右手的大拇指，还有其他手指，长度会皱缩，模样变得很不雅观，灵活性也不如以往。

    而且，他的脚趾头会变成软趴趴的小肉球，还会对行走造成些许的影响。

    如果选用肋骨制作手骨，一是手术时间会大幅度延长。

    主要把肋骨打磨成手掌骨，全靠人工手动打磨，耗时会较长。

    手术一切顺利的话恢，右手的形状与原来差别不大，但是灵活性会有明显的降低，也不能做重活。

    还有，取下一根肋骨后，胸肋骨对脏腑的防护力会出现一些降低……

    邢炳涛比言非凡想象中的要成熟不少，在听完他的讲述之后，倒是没有过多的犹豫，也没有说要打电话与父母商议，就一个人做主选择了使用肋骨。

    如此利索，还有对方的这个选择，算是正中言非凡的下怀。

    这个肋骨再造手骨，他一直想尝试。

    当医生在向患者介绍几种医治方案时，医生心中都会有一定的倾向性。

    虽说选择哪种方案，最终要由患者做最后的决定。

    但是医生在描述每个治疗方案的表述，会根据自己的倾向性做差异描述，诱导患者选择他希望的那个治疗方案。

    当然，这并不是说，这并不表明医生倾向的那个治疗方案，就不好。

    它一般是医生最为拿手，最有把握的。

    当然，不排除一些医生出于利益考虑，诱导患者选择费用最高的治疗方案。

    言非凡得到了患者明确的同意和授权后，再一次让他陷入了麻醉昏迷之中。

    他又让人去把朱剑、贝瑞和李天霖三个学生给找来。

    期间，言非凡开始梳理伤者的右手，还有多少可堪一用的手掌骨。

    我们的一只手掌，其骨共有二十七块，包括腕骨、掌骨和指骨三部分。

    腕骨有八块，排成两列，每列四块。

    掌骨有五块，由桡侧向尺侧依次称为第一、二、三、四、五掌骨。

    指骨有十四块，除拇指为两节外，其余手指皆为三节，由近向远依次为第一、二、三节指骨。

    第三节，又称末节指骨。

    让言非凡庆幸的是，伤者的腕骨受伤较轻，还都能用。

    这样的话，伤者的腕关节受到的不良影响，就相对轻微了。

    掌骨和指骨是受损重灾区。

    言非凡经过一一的检查，最后拼凑出能够一用的掌骨有两根，指骨有六块。

    一二十分钟后，受到召唤的贝瑞、朱剑和李天霖相继来到了手术室。

    他们接到的任务，是把言非凡用骨锯切割成的一块又一块肋骨，打磨成相应的掌骨和指骨。

    他们三人打磨成的成品，最后交由言非凡做最后的检查和精修。

    在朱剑三人忙碌之际，言非凡就和余苏叶一起处置伤者右手的肌肤肌肉、肌腱、血管和神经等伤势……

    这台由言非凡主持，从上午近十点二十分正式开始的右手修复手术，直到晚上过八点才结束，整整耗时十个小时。

    当然，这十个小时，言非凡也不是一直在忙碌不停。

    他还是能够抽出一些时间喝水吃东西补充身体水分和能量，还有去释放内存的。

    毕竟这是一台多人合作的非致命抢救手术，手术暂停一下，没有多少的影响。

    单就言非凡来说，有近四个小时的时间用在了掌骨和指骨的最后精修。

    这还是贝瑞、朱剑和李天霖工作得力的前提之上。

    在手术的最后，言非凡看到原本被拍成一张肉饼的右手，又被自己修复成五指分明，模样还算修长的模样，近乎是左手的一个翻版，他心中还是蛮有成就感的。

    言非凡叮嘱学生李天霖做好手术的收尾工作，就和余苏叶一起离开了手术室。

    一出手术室后，言非凡得到两个消息。

    第一个消息，是他早上参与抢救的颅脑出血伤员，顺利的熬过了手术，如今正在ICU病房恢复。

    第二个消息，是一位名叫唐晴的女子，已经在办公室等他四五个小时了。

    唐晴，是那个要把自己定向整容成来自维吾尔族的大明星阿依慕的女子。

    对于她的来意，言非凡清楚，算算时间，也到了第二次手术的时候了。

    言非凡和余苏叶一起来到九楼医学研究室，见到了戴着大口罩，还有墨镜的唐晴。

    “怎么不见田东山老板？”

    面对言非凡的询问，唐晴慢慢的摘下了眼镜和口罩，语带幽怨的说：“言医生，你觉得我这个样子，能见他吗？”

    言非凡抬眼看去。

    就见唐晴的脸上有几处不自然的肌肉扭曲，扯的眼睛和嘴巴都有些变形，不复见之前靓丽模样，反而有些让人不敢直视。

    言非凡一本正经的说：“唐小姐，我在手术前就告诉过你了，第一次手术主要是削骨打磨，适当的改动一些面部肌肉。”

    “这属于基础性的变动工作，会改动你现有的容貌，结果会让你变丑。”

    唐晴听得出言非凡语气有些不悦，想想对方如今的名望，赶紧道歉说：“言医生，你千万别误会，我一点都没有埋怨你的意思。”

    “对于这个结果，我心里也是清楚的。”

    “只是从手术后，一直到现在的三个多月，我就没见过那家伙几次面。”

    “每次见面，我也不敢示以真面目，时间也是匆匆的几分钟。”

    “他的身边，又不缺女人，这难免让我的心情有些……”

    唐晴没有继续说下去，欠身道：“言医生，还请原谅我刚才的态度不太好。”

    言非凡淡淡的道：“你无需道歉，我没有怪罪你的意思。”

    “不过，唐小姐，你之前选择做这个定向整容手术，还是蛮洒脱的。”

    言非凡又确认的问：“现在，你是不是要改变主意了？”

    唐晴长叹一声，说：“之前，我想的很清楚，我图他的钱，他图我的容貌和身体，并在我身上实现他心中的猥琐想法。”

    “只是这么长时间被他给冷落后，我反而有一些不甘不愿了。”

    唐晴再次叹了一口气，迎着言非凡的目光，说：“言医生，我没有改变主意。”

    “到了现在这种情况，我也只有朝着既定目标走下去了。”

    “言医生，这第二次手术？”

    言非凡没有直接回答。

    他戴上的橡胶薄手套，对唐晴的脸做了一次细致的揉按检查。

    几分钟后，言非凡收回手，说：“唐小姐，以你如今的面部恢复情况，可以做第二次手术了。”

    “这样……”

    言非凡沉吟片刻，梳理了一下本周工作，说：“你这周五来医院办理住院手续，并做一次详细检查。”

    “一切顺利的话，周六手术……”

    PS.

    感谢书友“石头的坚强”的打赏支持！

