    第171章瘟疫

    “一一，一一呢？”

    永宁帝做了一个很长很长的梦，梦到他被一群毒蛇咬死了，一一趴在他身边哭，哭着哭着，那些毒舌突然转头就去咬一一了，非常的凶残。

    像是要一口咬死一一。

    一一和那一堆的毒舌缠斗了起来,缠斗了好久好久，胜负难断。

    就在一一差点被一个非常大的毒蛇咬中的时候，永宁帝被吓醒了。

    “不要，走开！”永宁帝满头大汗，“一一过来父皇身边，父皇保护你。”

    永宁帝明明已经醒过来了,恢复了神智，但却好像还在这个梦中,久久挣脱不出来。

    他拼命的挥动着手臂，赶那些咬人的毒蛇。

    半晌后，看到过来给他请平安脉的太医，他恢复了神智。

    太医给永宁帝请了平安脉，确定他体内毒解之后，他又同永宁帝说了他之前中毒，差点没命，现在已经毒解之事。

    “解药是哪里来的？”这话永宁帝是看着一边守着的祁秦说的。

    祁秦身为护国将军，不到非常时刻，是不会出来的。加上他夫人有孕，眼看着马上就要生了，他早就请了假，在家陪夫人，不会突然出来的。

    非要出来的话，肯定是有非常之事。

    祁秦言简意赅的将他同太子还有君柠前往药王谷取药一事同永宁帝说了一遍，永宁帝听完后,眉眼低垂,沉默了许久许久。

    缓过神来后,他看了边上的小李子一眼,小李子扶着他起了身，穿好衣服。

    他准备出宫一趟。

    宝儿为了给他找药都累病了，他不能不管。

    至于他被下毒的事，等他把宝儿接回宫再查。

    可是——

    就在这时！

    出事了。

    “圣上，出大事了，千万不可出宫。”

    “为了安全，请务必留守宫中。”

    太医院副远长匆匆过来觐见，谏言。

    原本稳重的人突然慌慌张张，想来一定是发生了什么大事。

    永宁帝揉了揉眉心，闭着眼，不解的问：“出什么事了？为何这样说？”

    “瘟疫，圣上，帝都发现了瘟疫，会传染人。且人一旦传染之后，一月之内，必死无疑……”

    “什么！”

    永宁帝猛地睁开眼睛看向了太医院副院长，眼里满是震惊。

    瘟疫是很件很可怕的事。

    一旦发生,马上便会出现人传人的现象,且一天研究不出来根治的药，一天便举国上下深受其害。

    严重的话，人口会出现折损。还严重影响百姓的生活和出行。

    且这个时候国力最为薄弱，难以抵御外敌。万一被不要命的领国盯上，趁机出兵攻打的话，很有可能会引来亡国之灾。

    所以，瘟疫这个话题，向来都是各国谈之色变的话题。

    怎么突然就发生瘟疫了呢？

    还是在帝都？

    永宁帝现在再想出宫，为了整个皇城的安全，也没法出宫去了。

    而君柠又发烧了。

    永宁帝想把君柠接进宫里来养病，可太医也不让，还说什么瘟疫的第一症状就是发烧，为了更多人的安全，必须要让公主隔离在外治病，等好了再说。

    永宁帝但凡有一点一意孤行，非要将爱女接进宫里来的意思，这些个太医就像是商量好似的，便要齐齐死谏。

    现在帝都发生瘟疫，正是用人之际，尤其是用太医之际，哪里能让他们出事？

    为了大局，永宁帝不得不退一步。

    可是他，他……实在担心君柠不在自己眼皮子底下的话……出了事他该怎么办？

    他藏在袖子里的拳头一直紧紧捏在一起。

    祁秦也跟着劝说了一番，并保证他和太子会保护好公主。

    永宁帝听了后还是不放心，他派了太医过去给君柠看看，看看她究竟是怎么回事，确定只是一般的发烧，和瘟疫无关的话，再说。

    至于瘟疫之事，永宁帝这会儿连口热茶都来不及喝，就急急忙忙召集了大臣，商讨应对之策了。

    帝都发生瘟疫，非同小可。

    必须认真对待，打起十二万分的精神来。

    …

    距离皇城不远处的一处医馆。

    君柠被太子抱进来的时候，医馆里的郎中正在给其他人看诊，两个药童则为病人取药，不知为何，这郎中与药童一直蒙着面。

    轮到太子时，太子简单的跟郎中说了君柠发烧的事，郎中闻言，立马看向了太子怀里的君柠。

    而其它排在太子身后的人，听到太子这句话后，纷纷像是避开什么洪水猛兽一样退后了好几步。

    然后不约而同的用衣襟捂住了口鼻，警惕的看着太子怀里昏睡的孩子。

    “你，你，你，你……快带那个孩子离开这里，这里不欢迎她！”

    “带她去别的地方看病，距离这里不远处，有一个同仁堂，里面有一个非常好的郎中，应该可以看她这个病，你快去那里找同仁堂的大夫吧？”

    “可不千万要将她留在这里残害我们了，我们可都是拖家带口的农人，一无所有，穷得很，实在经不起残害的。”

    “要害你们去害那些商人，他们富的流油，就算是得了什么病，也有钱看，可我们没有。”

    太子莫名其妙的扫了说话的这些人一眼，很是不明白他们在说什么。

    他不过就是带着妹妹来看病而已，又不是来要他们命的？

    “各位父老乡亲们，我带妹妹来看病，又没碍着你们什么事，你们为何这样说话？”

    “听听说的这都是些什么话？”

    简直就是难以入耳。

    他们又不是进来抢劫的，也不会要他们的命！

    他们何必如此排斥他们？

    “这位公子，你也别怪我们说话难听，我们也不愿意这样，可是帝都城里到处都是瘟疫，到处都是死人，我们怕啊！”

    “你那妹妹发烧了，发烧就是感染瘟疫的症状，你快带着她离开，不要来害我们。”

    “或者你快将她扔了吧，就扔到乱葬岗里去。”

    “得了瘟疫是治不好的，花再多的钱都治不好，而且还会传染人，要是一不小心被她传染了，一家子都跟着完蛋。”

    太子怒了，“你们在胡说八道什么？我妹妹没有得瘟疫，她只是普通的发烧。”

    (本章完)

