 “九哥，接受吧。等你重新醒过来，一切就都明白了，我会把女儿阁全部转移，她们会在那个世界里好好陪伴你，希望你……不要再亏欠她了。”秦命留下了那团迷雾，离开了房间。整座女儿阁都开始剧烈摇晃，从深埋的地层里缓缓腾空，所有盛开的花瓣都依次聚拢，由于是白天，这里放纵的男人并不多，却全部被秦命的意识强行清理出去，只留下了女儿阁的女人们，以及守护着这里的侍卫们。外

    面已经轰动，无数人震撼的望着正在腾空的女儿阁，这竟然是一个武器？女

    儿阁阁主冲出房间，可周围所有人已经全部被定在原地，无论是身体还是表情，都完全凝固了，只有迎面走来的陌生男人。“你是谁？”“

    阁主，好久不见了，我是天王殿的不死王，九哥昨天晚上应该跟你提到我了。”秦命微笑着颔首。将来的女儿阁坚持到了赤凤炼域一统古海，却没能躲过时空裂缝的撕扯，悲惨的毁灭，所有弟子无一生还。阁主何止是等待了三年，她是足足等待了十几年，在死之前都没有见到九狱王回来。“

    不死王？你这是在干什么！”女儿阁阁主是琉璃岛第一美女，修长的玉体玲珑起伏，长裙松紧适度，勾勒出一条条动人的曲线，确实有着一种令人痴迷的魔力，但是外面披着一件宽厚的大氅，遮住了惑人的春光。“

    带你们离开。”秦命抬手向前轻轻一推，女儿阁身后控制着整座宫殿的武器被他轻易掌控，整座殿宇迅速聚敛，旋转着腾空，撞向了时空长河。女儿阁阁主正要阻止，却意识一阵天旋地转，歪倒在了地上。

    秦命带着女儿阁阁主回到了九狱王的房间，他已经开始接受未来的记忆，昏迷在了床上。

    “愿你们来生，不再分离。”秦命把女儿阁阁主放到了九狱王身边，轻轻关上了房门。女

    儿阁离开凝固的时空，冲向了新世界，被秦命安置到了大混沌域。

    秦命继续循着时空长河，寻找着天王殿邀战古海初期战死的王侯们，更见证他没有加入战场之前，天王殿的那一场场疯狂恶战。首

    先便是斩妖候！

    玄元纪年，1687年3月，九狱王、斩妖候、老殿主，率先联手，迎击巫殿追击部队，短短半月内爆发三次恶战，轰动内海。其中老殿主做牵制，九狱王斩妖候四处奔袭，且于千峰岛毁灭巫殿下属第一门派‘衍月门’，于‘白练礁石区’联手秘密抵达的紫罗王，全歼七杀巫主等追击部队。

    4月，青冥巫主、祭夜巫主、葬花巫主，三大巫主回返，在轮回海域北部边界截住正要撤离的九狱王。

    混乱中，巫殿‘月耀巫主’杀入战场，把九狱王等逼入绝境。

    斩妖候断后，惨死战场！4

    月20日，天王殿‘千秋候’带领三位圣武级好友杀入轮回海域，增援九狱王。由于轮回海域是巫殿的控制区，随着时间推移，更多强者被他们集结起来，情报网络全面笼罩，最终形成压倒性的优势，逐渐把九狱王逼入绝境。4

    月底，金刚明王、沧澜王，渡海而至，率领五位圣武级好友，加入战场，解救九狱王同时，为斩妖候复仇，联手虐杀‘月耀巫主’。

    之后，九狱王杀出轮回海域，杀向古海。紫

    罗王、金刚明王、沧澜王、千秋候，以及他们带来的好友们，暂时分散，牵引各方注意力，并暗中协助。

    整个五月份，内海沦为战场，巫殿七大巫主全体出动，‘日月宫’、‘赤炎岛’等全面参战，另有各大强宗，大量隐世强者现身，在不同海域，不同地区，以阴谋阳谋以及各种陷阱，阻挡九狱王进入古海。

    期间，沧澜王战死！ 

    三位圣武伙伴，重伤至死。

    九狱王左臂尽碎，伤势严重。

    6月初，九狱王杀开重重阻遏，闯入古海，之后神秘失踪，避开各方追捕，在‘迷雾海域’现身，迎战日月宫。惨

    烈的血战持续三天三夜，除九狱王外，金刚明王、紫罗王、千秋候，以及渡海而来的‘火灵候’、‘逍遥侯’加入战场，联手其余圣武好友联手围剿。天

    王殿在全体重伤却无一死亡的情况下，全歼日月宫八百七十六人。6

    月5日，天王殿与幽冥王齐名的‘青龙王’在古海现身，一己之力，迎战巫殿七大巫主二十一位鬼将，活撕两大巫主，虐杀五鬼将，之后全身而退，震颤群雄。

    6月开始，古海三大海族、五位霸主级人物，赶赴古海南部，搜捕荒神三叉戟。

    6月10日！巫

    殿殿主出关，现身古海，与天王殿‘青龙王’正面硬战！

    青冥巫主、祭夜巫主、葬花巫主，冥狼巫主、天刀巫主，五大巫主联手十五大鬼将，结成‘混沌血残阵’，囚困数千米空间，助战巫殿殿主。惊

    世恶战，万人围观！

    6月12日凌晨，连续两天激战，青龙王重创巫殿殿主，撕开‘混沌血残阵’，全身而退。

    6月13日，金刚明王误入陷阱，被赤炎岛岛主联手八大圣武，困于清平海域。金

    刚狂战，血染碧海！连

    续八次杀出重围，连续八次被困。 

    赤炎岛岛主引爆海底火山群，接引滔滔岩浆，沸腾无边的海域，重创金刚明王。

    最后关头，渡海而来的‘百炼候’杀入重围，救走濒死的金刚明王。‘紫罗王’千里驰援，接引‘百炼候’，联手击退‘赤炎岛’追击。6

    月16日，青龙王、九狱王、紫罗王、千秋候、火灵候、逍遥侯，以及众多武圣好友共同集结于海底深渊，救护濒死的金刚明王。

    6月19日，三大海族联手出击，经过三天三夜紧密搜捕，控制无数海域生灵，最终锁定众王藏身海域。老

    殿主现身，在包围圈成型之前，接引众王候惊险撤离。

    三大海族虽然扑空，却等于向海域宣告，海族正式宣战天王殿。

    6月20日，古海妖族霸主‘赤炎朱雀’惊险古海，数万猛禽臣服，铺天盖地的扫荡海域。与此同时，更多地古海强者秘密现身。

    6月23日，青龙王带领八位圣武横渡海域，从海底潜行，故意吸引了大量强者的目光，数万人纷纷调转方向，追捕青龙王。九

    狱王等人趁机往相反方向离开，惊险的杀出包围圈。

    然而，九狱王等不忍心青龙王遇险，六七万的包围阵容，一旦把他困住，青龙王非死即俘。他们发起这次邀战的主要目的是为了打出天王殿的威名，并不是真的要霸占荒神三叉戟，可现在的做派显然与初衷相悖。在

    激烈的争论后，好不容易脱离包围圈的他们，公然现身，吸引目光后，往内海深处逃离。6

    月底，就在青龙王即将被包围，他也做好赴死准备的时候，九狱王现身的消息传遍海域。

    大量强者舍弃青龙王，奔赴内海深处。

    包围圈不攻自破，巫殿殿主等人不得不放弃围剿青龙王。7

    月5日，九狱王等王侯为他们的现身付出了代价——被困拓苍山！

    逍遥侯惨死，紫罗王受创。7

    月8日！

    三大海族、巫殿、赤炎岛、赤炎朱雀等等强者全部抵达拓苍山。秦

    命沿着时空长河，追寻着众王候挑战海洋的战役，感受着当时的豪情，体会着战场的残酷，也不断凝固时空，在斩妖候、沧澜王、逍遥侯，以及他们很多圣武伙伴战死之前，秦命一个个营救，送回大混沌域。

    秦命亲眼见证托苍山一战的惨烈之后，稍稍逆流时空，在托苍山之战爆发前，带走金刚明王、紫罗王、千秋候、百炼候等王侯，返回新世界。然后……秦命沿着历史长河，寻找童言童欣。 