    而这样炼器最明显的优势就是快，别人一上午才化开两种金属，而她已经结束了。

    直接将炼制的一把大刀放入带有自己名字的兵器匣，交给了守门的童子，而后大步而去。

    仲裁们面面相觑，什么时候炼器变得这样容易了？

    姬天明和古一凡在山谷外面的飞船上面，甲板上一个长几米的桌子，两人一人各自坐在一端。

    从早上来就吩咐厨房做菜，如今侍女鱼贯而出，已然是在上菜了。

    古一凡看着桌上自己闻所未闻的菜品，想着这些都是一巴掌能拍死自己八个的玄兽肉做的，心里就更加震惊了。

    这得花多少钱啊，这些灵石如果用来买药草炼丹，估计够用几个月了吧。

    这简直就是穷奢极欲啊，有钱人的世界就是这样的吗？

    “古兄，小弟出来时间长了，船上的食材不那么齐全了，这顿就凑合吃，以后我请你吃好的。”姬天明很是热情的道。

    “这还算凑合吗？”古一凡再一次的刷新了认知。

    “有些珍贵食材即便放在储物空间之中也不能存放很久，所以珍稀的基本吃不到了，这些只是家常便饭了。”姬天明解释。

    古一凡看看这菜，再看看姬天明，深刻的感觉到了为人的参差。

    “你们万丹宗的弟子待遇都这么好吗？”古一凡问。早就听说丹宗是除了长盛商会最有钱的势力，毕竟丹药本身就非常赚钱。

    姬天明摇头：“宗门待遇一般，主要还是要自己赚钱。”

    “所以你小子到底是做什么的？这么有钱？”一道熟悉的声音传来。

    两人转头就看到了飞身落在船上的慕千羽，而此刻菜还没上齐呢。

    “呃，老大你因为什么被赶出来了？”古一凡问。

    总不可能炼器比做菜还要快吧，要知道炼器可是天下间第一等的麻烦事。

    “让我猜猜。”姬天明接话道：“调戏姑娘……不对……是调戏男人了？”

    他差点忘了自家师尊的喜好。

    她这位师尊因为看过一本双男主画本之后就一直催着他找更多的，很明显就是喜欢这个调调的。

    古一凡当即精神一震，问：“真的吗？”

    慕千羽没好气的白了两人一眼道：“少在那胡猜，我就不能是结束了。”

    她说着拖来一把椅子，坐在了长桌的中央，她觉得这个位置好很多，能夹到更多的菜。

    “结束了？”

    两人都露出不可思议的神色，怎么可能就结束了呢？

    这未免太快了吧。

    “别说我的事了，说说你是做什么生意的？”慕千羽看向姬天明。

    “就是利用一些熟人，在宗门内收购丹药和灵器，然后拿到外面来卖。”姬天明坦白道：“我有自己的丹器阁。”

    “哦，中间商啊。”慕千羽闻言点了点头道：“不错，很有商业头脑。”

    “但不过是靠着宗门赚点小钱，一年盈利不过一两个亿的灵石，终究算不得大生意，也不算是自己的能耐。”姬天明微微摇着头。

    古一凡则是双眼差点凸出来，一两个亿的灵石还不算多吗？

    那要多少算多啊？

    慕千羽点着头道：“也还不错了，但你大可以自己发展炼丹师和炼器师，这样可以赚到更多的钱，而不是差价。”

    “我也想，但我父亲和师尊都不答应，甚至不准我总是下山。”姬天明神情颇为颓然。

    “原来如此。”

    “但是这次我决定了，就不回去了，跟着师尊在外面，再自己像模像样的做个生意。”姬天明一扫之前的颓然，又振奋了起来。

    怎么看都好像心智不大成熟，三分钟热度的模样。

    古一凡在线自卑，那么多钱还不是大生意吗？

    “这样也好，你需要什么支持就告诉我，我帮你。”慕千羽痛快的道。

    怎么说人家也是拜她为师了，她应该有个为人师长的样子，而不是只在人家这里混吃混喝。

    姬天明想了想道：“那师尊可以为我做炼丹师吗？我们先把招牌做起来？”

    “苦力？”慕千羽当即摇头：“不考虑。”

    “这的确不是您会做的事。”姬天明道：“那剩下的难题就是接触长盛商会，帮我打开销路了。”

    慕千羽听了这个立刻道：“这个我熟，回头帮你引荐。”

    姬天明愣了一下：“师尊和商会熟悉？”

    “你忘了我手中的玉牌？”慕千羽朝他眨了一下眼。

    “那师尊，有什么大人物是你没有接触过的吗？”姬天明震惊了，他怎么说也是堂堂的天下器宗的人，从小见过不少世面。

    但现在和自家师尊一笔，自己怎么好像就是个小土狗，谁也不认识。

    “那还是非常多的，而且也只是略有接触，不熟。”慕千羽不想继续这个话题，便道：“菜也上的差不多了，再不吃凉了。”

    姬天明懵懵的点头，直到现在他才后知后觉的感觉到自己这个师尊来历不凡。

    有天字号房的玉牌，炼丹水平高超、炼器水平同样很高，更离谱的是自身实力完全吊打灵王境，

    而且年龄还这么小，这哪里是什么普通的散修，这怕不是哪个世外高人的弟子吧。

    还是那种身份和实力能够阵惊天下的世外高人。

    古一凡吃到一半的时候，慕千羽走到他身边夹菜，他悄悄的问了一声：“老大，要不我们跟着姬兄弟做生意吧，哪怕我们一年赚几百万，也足够炼丹的消耗了。”

    “啊？”慕千羽愣了一下，不由失笑道：“跟着我还怕没有药草用吗？”

    “但是炼丹一年的消耗实在是很大的，我怕老大你也吃不消。”古一凡很是善解人意的道。

    慕千羽哭笑不得的拍拍他的肩膀道：“把心放在肚子里，资源足够你用，你就给我老老实实炼丹就可以。”

    “可是如果我加入丹器阁，炼制出来的丹药还可以赚钱呢。”古一凡不死心的道。

    完全是被眼前的世面吓到了，他觉得自己或许也可以尝试一下赚钱、

    “那说说，你想赚多少？具体数字”慕千羽吃了一口鱼，张口问。

    她意识到现在只有用钱才能安抚躁动的古一凡了。

