    “那就没事了！你有了封号，那些女人再也不敢找你麻烦。你还可以保护梁贵人，据说她前几日又被人欺负了。”

    他这是关心？或是威胁？

    寒菱警惕地看着他，可惜他面色平静，根本看不出任何表情。

    “让朕保护你，好吗？”韦烽搂她入怀，下巴抵在她的发上，嗓音透出前所未有的温柔，“朕不想再次看到你毫无生气的样子，朕不能再尝试一次那种心悸、恐惧的感觉。”

    呃～

    第一次听见他说出这么感性的话，寒菱反而有点不知所措了。

    “菱菱——”

    “好吧！”目前，除了答应似乎没有其他选择。

    惟有顺其自然。

    翌日，韦烽召集后宫所有嫔妃，当面册封寒菱为昭仪。

    在司綵的相送之下，寒菱住进掬菱阁。

    韦烽原本打算赐一间更大更美的宫殿给她，但她拒绝了，选了这个位置有点偏僻的小宫殿，因为这里毗邻谷秋的秋怡阁。

    倒是这里距离裕乾宫有些远，韦烽感到很不爽，后考虑到好不容易才哄她心甘情愿接受册封，他便不敢诸多要求，决定将来再慢慢改变。

    “司綵，谢谢你！”寒菱由衷感激道。

    大概是很少有人对她言谢吧，司綵脸上闪过一丝不自在。

    “制衣方面，需要我帮忙尽管来找我。”寒菱继续道：“知恩图报这四个字，我自小便懂，况且我很喜欢设计。”

    “奴婢先谢过娘娘！”司綵定定看着寒菱，眼眸充满钦佩和尊敬。

    “司綵忙了一上午饿了吧，不如留下一起午膳？”寒菱也微笑道。

    “是啊，我们很久没一起用膳了。”一旁谷秋高兴地插嘴。

    司綵受宠若惊，但还是婉拒了，“多谢娘娘，奴婢回去再吃。娘娘如没其他吩咐，奴婢先走了。”

    寒菱见状便也不勉强，待司綵离开，她和谷秋回到内殿坐下。

    “菱，想不到我们又在一起了！”谷秋高兴愉悦，手舞足蹈。

    寒菱嘴角噙着浅浅的笑意，凝视着她，忽然道，“谷秋，我有件事想问你。”

    “嗯？什么事？”

    “你跟皇上……”

    “皇上驾到！”外面正好传来一个通报声，打断寒菱即将要问出口的话。

    “皇上万福！”谷秋和寒菱连忙起身，行礼。

    “平身！”韦烽容光焕发神采飞扬，看到寒菱一身昭仪宫装打扮，内心欣喜更是升到极点。

    她，终于名正言顺地成为他的女人！

    “菱菱，一切都习惯吗？还差什么？朕马上命人给你准备。”

    “多谢皇上恩典，这里什么都有，不用再费心思。”寒菱避开他炙热的视线，最近不知怎么的，每次对上那双深邃的眼眸，她就感到有股异样的感觉在心头荡漾。

    “那就好！”韦烽转身看向陆公公：“通知御膳房，朕中午在这里用膳。”接着又支开谷秋，“梁贵人，你还不去午膳？”

    谷秋还以为中午可以跟寒菱一起用膳的呢。

    心中纵使有多失望和遗憾，也只好告退，“臣妾这就回去。”

    “谷秋……”寒菱依依不舍地看着她，最后只能目送她离去。

    “怎么了，朕陪你用膳，你还不高兴？”

    “臣妾不敢！”寒菱口是心非地回答。心中确实不爽，暗暗抱怨韦烽的不请自来，打破了她跟谷秋相处的机会。

    “是吗？”韦烽嘴角勾起一抹耐人寻味的笑，看着她，问，“菱菱，你的月事向来准不准？”

    “啊？”寒菱迅速抬起头，眼中闪过一丝错愕。

    她下意识地想起上次催经避宠的事，难道皇帝发现了什么？

    默默瞧着神色惊慌的寒菱，韦烽思绪不禁回到某日他去敬事房找药物为她疗伤时……

    “张公公，这是什么？”当时，他指着抽屉里的一种药物，提问敬事房的主管太监。

    “回皇上，这叫催月露。”

    “催月露？做什么用？”

    “回皇上，催月露药性温和，具有调节气血，顺理女子月事之用。”

    为让后宫嫔妃更好地配合侍寝事宜，皇朝有专人研制这种药。

    “张公公，怎么了？”见到张公公面色有点变化，他不由得问了一下。

    “奴才在纳闷，这药为何会少了一瓶。”

    “少了一瓶？你们敬事房对每次的药物分配不都有登记的吗？”

    “的确是。半个月前，奴才记得这药总共有二十瓶，庄贵人和华嫔娘娘各领了一瓶，应该还剩18瓶才对，这里却只有17瓶。”张公公回到桌子前，拿起本子查看，确实少了一瓶。

    韦烽脑子猛地一激灵，稍顿，道，“这也不算什么大事，不用再追究了，吩咐大家以后好生看管就是。”

    “奴才遵命！！”

    “皇上，皇上……”

    韦烽从沉思中回过神来，只见寒菱在他眼前摇晃着小手。

    他一把抓住她白皙柔嫩的小手，意有所指地问：“朕记得你说过，做那种事只有跟心爱的人一起才有感觉，才对得起自己，是吗？”

    呃～

    寒菱内心一阵惊讶，这家伙今天怎么了，说的话都那么玄！

    “走吧！”韦烽拥住她往膳厅走，俊美的脸庞露出一抹难以琢磨的笑意。

    不错，他是急切想重温一下她初次侍寝之夜带给他的销魂滋味，但他更想要她的心甘情愿，希望到了那个时候，非但他快乐，她也有“感觉”。

    寒菱心里依然混乱不已，不过，见韦烽不再追问，便也乖乖地不多言语，陪他吃起饭来。

    吃饱饭，他继续留在这里午休，还要寒菱拿出扑克牌陪他玩一会。

    “这东西你是怎么学来的？朕问史监厅，大家都说没见过这玩意，也搜查过民间同样没人玩，你一小丫头片子，怎会这些奇奇怪怪的东西？”韦烽一边端详着牌一边问了出来。

    寒菱立即僵住。

    “还有很多东西，朕觉得很神奇。”韦烽大手轻抚上她莹白的脸，眼中情意绵绵，“菱菱，朕想长长久久和你在一起，所以朕要了解你的一切，可是，朕发现你带着很多谜，让朕无法看透。”

