    以前丹田内的真气，流动没有秩序，就好像瓶子，装满了水，哪怕再多，也只是数量，质量不会有什么变化。

    但七星形成大阵，笼罩所有真气，不但将品质提升了一大截，数量也增加了不知多少。

    一枚枚补充元气的丹药，吞入咽喉，沈哲体内禁锢的实力，再次攀升。

    下方正在飞行的小蛟，感受到背上的主人，大圆满级别了，还能提升，吓得不由哆嗦了几下，差点从空中掉下去。

    太可怕了……

    幸亏之前就臣服了，不然，这种实力面前，还不一巴掌就拍成肉干？

    不知道小蛟的惊恐，沈哲继续修炼，不知过了多久，缓缓睁开眼睛。

    狂暴的气息在体内激荡了一番，精神一动，就被压制了下来。

    “和猜测的一样，实力果然比之前强大了两倍……”

    沈哲眼睛一亮。

    融合完神语师和术法师职业时，就推测出，每融合两门进入体内，会增加两倍实力，此刻一看，果然如此。

    之前，能和不使用仓颉书的母亲打个平手，而现在，即便后者使用大圆满兵器，也未必是自己的对手。

    这种实力，再对上赵禹仙，已然可以轻松碾压了。

    “少爷，冰原山到了……”

    正在熟悉刚刚晋升的实力，小蛟的声音响起，沈哲低头看去，眼前白茫茫的一片，一处连接天际的冰雪世界，出现在视线。

    “好美……”沈哲眼睛一亮。

    这里简直就是个冰雪世界，到处都是白雪和冰块，温度已然到了零下五十多度，和地球的南极有些相似。

    按照赵龙的说法，沈哲找到冰原山的位置，控制蛟龙落了下来。

    一个被冰块和白雪覆盖的巨大山峰，巨人一般，展露在面前。

    “你在这里守着，不要进去……”

    知道里面极其危险，沈哲将女孩背在背上，用绳子绑紧，一步步沿着山路向赵龙所说的位置走去。

    是冰原山的一处大峡谷，阴寒无比，才走进去，就感觉温度继续降低。

    之前还有零下五十度，才进入其中不足十米，已然降到零下六十多度，呼出的气体，眨眼功夫就变成了冰霜。

    体内真气沸腾，化作热量，维持住自身和萧雨柔，不让其冻伤，沈哲一步步向里走去。

    咔嚓！咔嚓！

    雪地里，一个接一个的尸体，不知死了多久，但寒冷的气温之下，都没有腐烂，反而如同活着一般，栩栩如生。

    “这些应该都是……理宗皇室那些前来寻找机缘的后人……”

    虽然赵印明令禁止，不允许后人去打扰这位寒千水，但……总会有人，不知好歹。

    可惜……都没成功，死在了这里。

    有的因为被杀，有的则是因为实力不够，直接被冻死了。

    前行了一会，温度已经降到了零下一百度以下。

    沈哲即便实力强劲，也感到了吃力。

    “这么冷，实力果然受到很大压制……”

    眉毛皱起。

    太过寒冷，需要消耗极大的力量，维持体温，即便是大圆满，走到这里，也发挥不出一半的实力。

    难怪，赵禹仙觉得自己只要来这，必死无疑。

    这种情况下，再遇到一位不受影响的大圆满，自己能够施展的实力，连对方一半都不到，怎么可能战胜？

    毫无防备之下，真的会直接陨落。

    走了接近一个时辰，一座冰冻的桥梁出现在面前，尽头连接着一个巨大的山洞。

    “这应该就是赵龙所说的冰原桥……”

    冰原桥过后，就是寒千水留下的遗迹，而这个地方，几乎是所有人的死地，即便大圆满都难以跨越。

    “来者止步！”

    刚想走上桥梁，一个声音响起。

    随即一处白雪之中，一个高大的身影，突兀出现，全身透明，宛如冰雕。

    寒千水遗迹的镇守者，冰凤！

    那个堪比大圆满的超级蛮兽。

    当年，这位第一代太阴玄体的兽宠。

    “在下沈哲，乃文宗皇帝，道侣萧雨柔乃太阴玄体，因受重伤陷入昏迷，特来请求，进入寒前辈的遗迹，寻找救治之法！”

    沈哲抱拳。

    “文宗皇帝？”冰凤愣了一下，眼中满是不敢相信：“文宗现在没人了吗？让一个稚子小儿，来做皇帝？”

    “恳求前辈放行……”

    沈哲躬身。

    “放行？做梦！前段时间，一直有人过来，说要救治太阴玄体……结果，都是假的！”

    冷哼一声，冰凤巨大的翅膀一抖，寒风呼啸，空中形成一大堆冰锥：“既然想骗我，那就要承受代价！”

    也不废话，咆哮声中，冰锥呼啸对沈哲射了过来，空间眨眼功夫被撕扯开来，形成一道道巨大的裂痕。

    “既然你要比试，在下奉陪……”

    知道赵禹仙的阴谋，眼前这位，早已被激怒，不可能听解释，沈哲懒得继续多说，手指向前点了过去。

    嗡！

    空间凝固起来，刺来的冰锥，安静的悬浮在空中。

    冰凤瞳孔一缩，满是不敢相信。

    这里的温度，已经超过了零下一百度，即便是大圆满强者，也发挥不出一半的实力，对方却能将力量百分之百施展出来，怎么做到的？

    “我不信……”

    翅膀再次舞动，地面卷起飓风。

    沈哲手掌再次轻轻一按。

    呼啦！

    飓风消失，山谷恢复平静。

    换做之前，只融合了神语师和术法师两种职业，可能在这里，真的不是这头冰凤的对手，但加上阵法师、真武师的力量，就不同了。

    就算消耗出一半力量维持自身，依旧有堪比大圆满的实力，和对方比起来，丝毫不弱。

    嘭嘭嘭嘭！

    一人一凤连续交手了七、八招，势均力敌，短时间内，谁也战胜不了谁。

    “Ω！”

    知道继续争斗下去，耽误治疗，眉毛一扬，一个符号扔了过去。

    既然对方不是自己的对手，应该和赵龙一样，可以轻易驯服。

    嗡！

    时间不长，冰凤的进攻停了下来，巨大的身躯，拜倒在地：“见过主人……”

    “我不算你的主人，这位萧雨柔才是你的主人，她是太阴玄体！和你刚好搭配……”

    沈哲淡淡道。

    他有两头蛟龙一头狼王，兽宠没必要要的更多了，还不如将其送给萧雨柔，有了这头大家伙配合，世界上，恐怕再无人能够伤到。

    也算是自己对她的保护。

    “是，主人！”

    冰凤点头。

    “带我过去吧……”

    消除最大的隐患，沈哲再次来到冰原桥跟前，看了过去。

    “回禀主人，这个冰原桥是老主人亲手布置下的，温度太过寒冷，即便是我，都无法通过……只有纯正的太阴玄体，才不会受到伤害……”

    冰凤面带尴尬的道。

    它也想带新主人进去，可惜，这是老主人留下的禁制，除非体质合适，否则，大圆满强者都无法进入其中。

    “她的体质是合适，但是……现在陷入昏迷，无法自己走动……”

    看向背后的女孩，沈哲苦笑。

    萧雨柔是最纯正的太阴玄体，按照道理，可以轻松踏过这个冰原桥，但……她此刻昏迷不醒，无法行走，再说，就算能走，万一里面有危险怎么办？

    他放心不下。

    “我带她过去……”

    说着，抬脚向桥梁上走去。

    “主人……体质不符合，桥面会变得更加冰冷，甚至造成不可恢复的伤害……”冰凤满是着急。

    “无妨……”

    摇了摇头，沈哲继续前行。

    受伤又如何？

    只要能救下女孩，死在这里，都在所不惜。

    嗡！

    脚掌刚踏上桥梁，果然感到一股刺骨的寒气，涌了上来，要将其冻成冰块，急忙转头看向背上的女孩，却见她一点感觉没有，好像不受到影响。

    看来冰凤说的不错，那位第一代太阴玄体留下了能够识别体质的禁制。

    “她没事就好……”

    女孩此时昏迷，而且昏迷前的实力，只有八品圆满，只要她不会受到不可恢复的伤害就行。

    站在桥梁上连续走了几步，沈哲即便强大到当世无敌，同样感到身体哆嗦，牙齿开始打颤。

    “绝对超过了零下二百度……”

    眼睛眯起。

    桥梁上的温度，比桥外冰冷了一倍不止，已然低于零下两百度，快要达到极限温度了。

    如此冰冷，即便他融合了文理四种职业，依旧有些抗衡不住，似乎随时都会冻僵。

    “冰凤说的不错，继续走下去，就算是我，也会受到不可恢复的伤害……”

    这种温度，实在太冷了，偶尔碰一下倒也罢了，看桥梁的长度，一步步走过去的话，即便他此刻的实力，同样会被冻伤内脏，造成不可挽回的伤痕。

    “如果，能有什么加温，让温度提升起来就好了……”

    一边前行，心中一边胡思乱想，突然精神一动，一个想法冒了出来。

    “对了……‘⊥’，刚好九十度，将这东西加持在身上，会出现什么情况？”

    垂直，正好是九十度，之前融化赤焰鎏金时，就使用过，只不过是加在了火焰之中，如果加在身体上，效果如何？

    造化图出现的符号，能不能抵御这零下两百多度的低温？

