    任何行业都需要规范，这很重要。威廉怀特相信，经过这一轮的大浪淘沙，一些比较冲动的风险投资就会扑街。

    只要是一个土豪就敢投资的年代终将结束。半导体还好说，至少还和传统行业沾点边，软件和互联网就比较困难了，如果你不了解这个行业，那是非常容易栽跟头的。

    微软也好，网景也罢，其实没有什么参考价值。他们的成功，有自己的努力，也是历史的巧合。他们成功了，你未必也成功。

    “卢卡斯，你开玩笑，脚盆？我有必要讨好他们吗？再说了，这部电影大部分用宝马。

    罗杰，你怎么看？”

    罗杰.斯波蒂伍德也很头大，找了一堆的华裔女星，你不满意有啥办法。

    威廉怀特更蛋疼，看看你们的眼光吧，柴火妞我忍了，男人婆总不合适吧。

    “老板，从故事线上说，脚盆不合适。另外，不是还要从这个亚裔角色上再扩展吗？”

    “嗯，这也只是一个初步的想法，未必会是怀特影业负责。这个你们看看，钟丽。

    对了，罗杰，蒙特利尔出生的，好像是你的同乡。”

    “咳咳咳，老板，我不认识。身材脸蛋没有问题，那些打斗情节。”

    “不用担心，这次的动作指导找香江来做。实在不行，不是还有替身吗？”

    两个家伙交换了一下眼神，过段的选择了闭嘴。卢卡斯只是负责特效，稍微有点投资，他可没有话语权。至于罗杰.斯波蒂伍德，能够有机会担当007的导演，你还有什么不满意。

    两个家伙猥琐的表情，威廉怀特看到了，他也没有解释的兴趣。好莱坞就是如此，你坦然面对就好了，解释的太多，容易让产生误判。

    是，他威廉怀特确实是渣男，但是，他又不是啥女人都要。明日帝国这部电影很重要，不但是一个很好的赚钱机器，还是一个圈钱的平台。

    接近一个亿的拍摄成本，他威廉怀特就没打算掏钱。你们不是说哥们拍广告片吗？哥们就让你们见识一下，整部电影都让广告商出钱。

    不提好莱坞有多么惊愕，一群美女演员可就坐不住了。这个时代的邦女郎，你完全可以把它看成一个成就。

    现在只是刚刚立项，他这里就开始忙碌了，找关系的，毛遂自荐的，不一而足。

    所有人都知道，这部电影的选角导演没啥权利。别什么女主了，女配都决定不了。

    好吧，威廉怀特也真就不是打算如何如何，不过，你们好歹挑两个水灵一点的。

    “安东尼，你说什么？我不是已经落选了？为什么会这样？”

    “我不知道，你不该告诉我些什么吗？莫妮卡，我是你的经纪人。”

    莫妮卡有些头晕，幸福来的太快，她有些迷糊了。

    “安东尼，我真不知道，你知道的，我已经定好了明天回去的机票。这实在太突然了。”

    “忘了那张机票吧，我认为，你该给怀特先生打个电话的。”

    莫妮卡一脸懵逼，威廉怀特？这也要她认识才行啊。老娘倒是不介意被他拱一下，可问题是，我不认识啊。

    看着这个打算来来好莱坞打拼的西西里美女。安东尼有些无语，人家导演说的很明白了，老板直接选的。你如果连这些都搞不懂，以后就别在好莱坞混了。

    “这是吃醋了，苏菲，这个角色不适合你，而且，我也不想你和别人滚床单，假的也不行。”

    “哼，小气鬼，那个意大利妞，你真不认识？”

    “我向上帝保证，绝对不认识，这次的选角导演被我开除了，都是一些什么乱七八糟的。”

    “泰瑞.海切尔不美吗？又是学霸，又是超人的女友。难道说，你不想扮演一下超人吗？”

    “不想，我不习惯把短裤穿在外面，如果可以，我情愿选择不穿。”

    威廉怀特不打算继续这个话题，不停的用脑袋拱。

    有些东西实在没办法说，既然这是傻白甜，还是继续傻好了。如果说的太直白，必然会破坏眼下的暧昧气息。

    你有威廉怀特罩着，当然没人动歪脑筋，不是不想而是不敢。至于其它的，那真是一路睡上来的。

    威廉怀特本不想多管，很多事情都是约定俗成的。不过，你们也不能太过分了。

    混账东西，你自己打算扮演超人没问题，直接先过一手就过分了。说实在的，如果不是怕影响不好，直接就把这货扔去非洲了。

    下面的小子，也确实需要整顿一下了。哥们吃不吃的，是哥们的事，由不得你们乱来的。看样子，还是找一个女导演吧，选角这事，还是交给可靠的人比较好。

    最为让他窝火的是，说了要开拓兔国市场，你给我找一马来华裔。

    好吧，这也不是绝对不行，只要人漂亮知名度高也OK。

    完蛋，啥东西都不合适。这就实在不能忍了，威廉怀特非常清楚，这里面还不止是睡不睡的问题了，可能还有金钱或者利益方面的考量。

    那就没啥好说了，滚蛋，别再让我看见你。

    苏菲小美女，其实没有威廉怀特想的那么小白。她十几岁就在演艺圈里混了，什么东西没见过。

    漂亮女人在这个行业混，本来就是非常艰难的一件事。如果没有办法睡服你需要说服的人，还是早点洗洗睡吧，这个行业实在不适合你。

    威廉怀特这里睡的很香甜，好莱坞却是已经炸开了锅。怀特影业开始了大清洗，很多高级经理都被直接踢出局。

    “知道什么事吗？雪莉。”

    “boss，007的选角出了问题，广告部门和企划部门也有问题。我们的首富大人，可能更想把权利抓在自己手里。”

    雷石东沉吟了片刻，没有多说什么。也就把这事抛在了一边。对于那些被踢出局的家伙，也没了兴趣。

    雪莉兰辛不懂，因为她是职业经理人，她需要知道的是投资回报。至于其它的，完全可以不在意。

    好莱坞的龌龊，她有什么不明白的，手下人要是没啥好处了，谁还帮你拼命。

    作为老板，想法自然又不同了，给好处是可以，我给你的，你才能拿，不属于你的，哪怕就是在地里烂掉，你也不该有想法。

    那么，既然多数是这个缘故，他雷石东当然也不会要了。职业经理人，必须要有自己的职业保守，你如果连这都搞不懂，再有能力也没用。

    离开NBC的巴里迪勒，不是只能自己创业吗？他当初如果不是想收购派拉蒙，没准现在会去华纳兄弟当老大。

    跳出来收购电影公司，然后和以前的老板PK一下。呵呵，想法很美妙，现实很残酷。别说不可能收购成功，就算真的入主派拉蒙，也会受到所有电影公司的针对。

    老板就是老板，打工就是打工，千万不要搞错自己的身份。

