    “401号房间有人住么？”

    　　沈默走进酒店，直接来到吧台，一眼便瞧见满脸愁容的中年男人，一般宾馆负责接待的都是年轻女性，再不济也是一些稍有姿色的妙龄大妈，可一个眉头紧锁，胡子拉碴的大叔站在吧台后面是什么鬼？

    　　男人听见沈默的询问，好似从忧虑中回过神来，他强装乐观，开口询问道，“你刚刚说什么来着？”

    　　沈默再一次重复道，“我说，401号房间有人住么？”

    　　男人强装乐观的脸色瞬间变了，他眼里露出恨念，上下打量沈默一番，扯着嗓子吼道，“又是你这些混蛋记者，我说过多少次了，别再来我的宾馆，你们尽报道一些[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]神神道道的东西，让我生意都做不成，就连服务员都辞职不干了·····算我求求你们，别搞我了，放过我吧，我还要指望着这家店养家糊口呢。”

    　　沈默微微蹙眉，原来这个男人就是好再来宾馆的老板，刘明的死对于这家宾馆的生意与名声影响的极大，再加上一些不道德的记者一番曝光，彻底将好再来宾馆判了死刑。

    　　“我不是记者，”沈默抬起手来，晃晃手里的案件卷宗，“我是牛队介绍过来的人。他没跟你打过招呼么？”

    　　老板一愣，知道自己认错了人，连忙道歉道，“抱歉，我这两天有些···哎！”

    　　老板长叹一声，简直是一言难尽心中郁闷，他开门做生意的，最怕的就是店里出这档子事，更怕的是这种事玄玄乎乎神神道道，这一次可好，倒霉的事全被他碰上了，一般人的心理承受能力自然是难以接受与适应的。

    　　“我理解，事已至此，只有尽快将这件事解决，舆论风波自然很快会过去的。”

    　　老板希冀念叨，说着向沈默递上来一支烟，是醇香型的长白山，“希望如此···要是不行，我只能把它打出去···哦，对了，警官，请问你怎么称呼。”

    　　“我姓沈，并不是什么警官，你可以叫我沈老板，或者直呼名字沈默，”沈默简单的自我介绍一番，说的老板一脸懵逼。

    　　不是警官你过来解决个啥子问题，不是警官你想进这种地方，莫不是找关系过来搞事情的吧。

    　　老板将递给沈默的香烟抽了回来，脸色微沉，质问道，“那你过来干啥子？”

    　　“清理卫生！”

    　　沈默简简单单四个字，说的老板心底一颤，他见过刘明的尸体，那种死状绝对不是自然死亡应该有的样子，十有跟神神道道的东西脱不了干系，但作为宾馆老板，他的内心是抗拒这个想法的，谁也不愿意承认自家宾馆里闹鬼，还害了人。

    　　现如今沈默跟他提到这点儿，他自然瞬间明白过来。

    　　“我这里的真的有那种东西？！”

    　　沈默灵觉打开，依旧没有发现任何异常之处，这次诡事比他想象中更加诡异。

    　　“你是希望有，还是没有？”沈默反问一句，盯着老板。

    　　老板脱口而出，“当然是没有了····”

    　　他话没说完，便没有后续，因为他心底清楚，没有是不可能的，人都被吸成那样了，要是活人干的，打死他都不信。

    　　“你就当没有吧！因为我来了！”

    　　沈默说着指向通往楼上的楼梯，“钥匙给我，我上去瞧瞧，你在楼下等着，不要随意走动。”

    　　老板愣愣地出神，被沈默的气质所折服，心底不自觉的开始相信沈默，他将401号房间的钥匙递给沈默，还不忘提醒一句，“您把对讲机也带上，一会儿如果真发生什么，我出去给你找支援。”

    　　沈默嘿嘿一笑，找什么支援，你这是见情况不妙，赶紧跑路的节奏吧。

    　　他也不跟老板扯皮，顺手接过对讲机便沿着楼梯向4楼而去。

    　　好再来宾馆是一家老宾馆，所以它并没有配备电梯，想要到达四楼，只能通过满是腐朽与潮气的破旧楼梯，楼梯很宽，可同时容纳四五个人通过，但两面的墙壁却是因为常年的潮气而发霉变质，脱皮掉漆。要不是这家店里的价格真的很低廉，想来生意也不会好到哪里去。

    　　4楼很快便到，沈默站在阴暗地走廊里，仿佛置身于黑暗的深渊中，灰白的走廊灯忽闪忽亮，像是黑夜中的死神在晃动着手臂，他左右瞧瞧，通过生锈的门牌号，寻到401号房间的位置。

    　　右转，继续深入，401号房间居然在走廊的尽头。

    　　沈默微微蹙眉，关于酒店的某些禁忌他是知道一些的。

    　　一般人选房通常不会选中间数字为“0”的房间，因为“0”通“灵”寓意不祥。

    　　再者选房的时候不能选走廊尽头的最后一间，因为末代表阴，阴胜则阳衰，遇见阳气不足的人，便有可能招来不干净的东西。

    　　而这间401号房，不但有“0”，还是4楼的最后一间，直接犯了两个忌讳。

    　　那么，刘明为什么要住进这间房子呢？运气不好被分进来的？还是另有隐情。

    　　沈默想起之前关于简单任务的任务简介。

    　　网恋一直好，见光死的早。难道是刘明的网恋对象搞的鬼，或者说他这个网恋对象就是沈默要找的凶手？！

    　　带着内心的疑问，沈默来到401号房门外，他先是用灵觉感知一番，并没有发现任何异常，然后他缓缓抬起手来，敲响了401的房门。

    　　咚咚咚！

    　　空洞地响声回荡在灰暗的走廊里，来自房间内的沉闷回音透过房门缝隙传入沈默耳中，除过这些正常的不能再正常的东西，他依旧没有发现异常之处。

    　　无奈之下，沈默只好用钥匙打开房门，他将钥匙插入门锁，一番扭动之下，伴随着机械的轴承转动声，房门应声而开。

    　　旋即，一股极为浓厚的腐臭味铺面而来，那是死人身上才有的味道。

    　　沈默眉头紧锁，他确定刘明的尸体已经被带走，但房间里依旧残留着他的体香，更加可怕的是，除过他的体香，以及腐朽的家具味儿，沈默再也闻不到任何诡异的味道。

    　　这显然不科学，更加不玄学。

    　　因为但凡是鬼物作祟，哪怕它隐藏的再好，也是会残留一点儿鬼气的。

    　　可眼下的情况是，401号房间里一点儿鬼气都没有，只有刘明的体香以及房间本来有的味道。

    　　带着满肚子的诧异，沈默推门而入，穿过狭窄阴森的走道，左手边是一面落地镜，倒映着沈默的模样。

    　　他微微蹙眉，这个镜子安装的实在是太违和了，放哪里不好，非得放这里。

    　　开门最忌讳的便是镜子，可它偏偏安装一面镜子，一会儿必须找老板问问，装修是请谁做的，当真是牛的一比。

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

