
　　被庞统一言点破迷津，辛毗浑身轻松的同时，又有些沉重。

　　他想起了荀攸。

　　荀攸送他来行在，除了救人的想法，更多的是觉得他杀伐不够果断。或者说，还有些不切实际的想法，比如照搬张昭在渤海的度田方式。

　　当时他理解不了，现在他有点反应过来了。

　　天子和天子身边的人有着与他们完全不同的思维方式。他们不仅年轻，而且思路活跃，更少迂回，而是直指本原。

　　与他们相比，自己虽然刚到而立之年，却暮气沉沉，很多想法还停留在以前。

　　比他年长的荀攸却已经跨过了这个阶段，紧跟天子的步伐。

　　“士元今天没在御前当值？”辛毗和庞统攀谈起来。

　　庞统今天不当值，遇到辛毗纯属意外。见辛毗有意结交，他也不反对。

　　他在天子身边，清楚天子对汝颍人的态度。在不刻意笼络的同时，也不会拒绝，尤其是对年轻人而言。辛毗比荀或、荀攸还年轻些，只要他能调整思路，将来还是有前途可言的。

　　两人聊了起来，辛毗顺势还向庞统咨询了入城为间的方桉。

　　按照庞统的建议，他进城之后的目标不应该是审配、田丰，甚至不应该是袁熙，而是审配身边的人。这些人是审配的爪牙，但他们又不想跟着审配送死，有被策反的可能。

　　只要能说动这些人，就算审配下令杀人，执行起来也没那么顺利。

　　这样一来，袁熙及其麾下的将领才有救人的可能。

　　仅凭辛毗一人，是做不到这些的。

　　说到具体的问题，辛毗思路很清楚，毕竟他对城里有哪些人，那些人又是什么心态掌握得比较清楚。庞统只能提供一些参考意见，并在有可能的时候，将这些方桉传到天子耳中。

　　庞统的态度，本身也能为辛毗提供一种参照。

　　某种程度来说，庞统的态度有可能就是天子的态度，他们的思路是一致的。

　　两人说得很投机，半天才拱手告别。

　　——

　　辛毗没有立刻进城，他先来到冀州印坊，找到了卑湛。

　　在表达了对卑湛的谢意，又转达了张郃的问候后，辛毗再次请卑湛帮忙。

　　写几篇关于朝廷对冀州的政策，以及将来冀州人出路的文章，并印制上千份。他准备将这些文章带进城里，广为分发，说服城里的冀州人投降，不要陪着审配一起发疯。

　　朝廷没有对冀州赶尽杀绝的意思，他们大可不必玉石俱焚。

　　卑湛对这个方桉非常赞同。

　　他也有这样的想法，只是不知道如何实施。辛毗有意，他求之不得。

　　卑湛迅速将这个消息转告了甄宓。

　　他可以写文章，但印制需要甄宓的同意。

　　甄宓也对这个方桉表示了支持，并且提了一些建议。

　　除了卑湛可以写文章，还可以选一些邸报上发表的文章带进去。那些作者的名气比卑湛更大，文章也写得好，说服力很强。

　　与此同时，还可以让城里人看到天下人——尤其是中原士大夫——的态度，放弃不切实际的希望。想以身为饵，等待中原士大夫的响应，实是在愚蠢之极。

　　辛毗深以为然，对甄宓刮目相看。

　　天子让甄宓主持冀州印坊果然有道理，这个年轻的女子有着普通人难以企及的见识和手段。当初田丰还想让袁熙迎娶她，现在看来，袁熙根本配不上她。

　　由甄宓之口，辛毗又了解到一些唐夫人的事情。

　　知道唐夫人陷落西凉军营，为贾诩所救，后来又随天子东奔，在河东组建印坊的经历，辛毗心里很不是滋味。

　　颍川唐氏因是阉竖，向为士大夫不齿。如今唐夫人组建印坊，印出天下最好的书籍，士大夫们都以河东印坊的文集自夸，多少有点讽刺。

　　时代变了。

　　——

　　辛毗一连几天都在印坊，除了与卑湛商量文章之外，也对印坊多了一些了解。

　　给他印象最深的，是由卑湛编制的那些启蒙字书。

　　卑湛放弃了《仓颉篇》这样的成熟字书，选用最为常见的两千字，编写成朗朗上口的诗句，供没有任何基础的孩子学习。就篇幅而言，不到《仓颉篇》的三分之一。就选字而言，几乎去除了所有的生僻字，只留下常用字。23sk.Com

　　辛毗开始有些不理解，后来与卑湛闲聊时请教了一下，才知道其中区别。

　　《仓颉篇》虽是字书，但那是为有心入仕的人准备的启蒙教材，所以需要知道大量的书面用语。而他编写的字书是为普通百姓准备的，这些人大概率没有机会入仕。他们学习的目的就是能阅读朝廷、郡县的公文，顺便再会读写一些常用的文书如地契、买卖合同之类。

　　所以，常用字就够用了。

　　相应的，现在对诏书、公文也有类似的要求，要简洁易懂，要让人经过基础教训的人都能读懂、听懂，尽可能减少因看不懂而被人欺骗的可能性。

　　为此，卑湛还拿出一些印好的公文给辛毗看。

　　如今朝廷印发郡县的公文都由冀州印坊印制，然后送到各郡县，印坊是第一道关口。凡是印坊里的校书觉得不够平易的，都要打回去修改。

　　看了那些如同白话的公文，辛毗却觉得头皮一阵阵发麻。

　　当天子的诏书能够直达闾里的普通百姓，当每一个百姓都知道朝廷额定征收的赋税，郡县从中做手脚的机会显然会大大降低，太守、国相、县令长的权力无形中就被限制了大半，上瞒下压的难度也将大大增加。

　　卑湛是个纯粹的书生，没做过官吏，不知道他做的这些事对士大夫是何等威胁。

　　天子这是要绕过士大夫，直接与百姓对话啊。

　　怪不得他那么自信，根本不在乎汝颍人的死活。

　　他岂止是不在乎汝颍人的死活，他是要剥夺整个士大夫阶层的特权，将士大夫变成普通的民。

　　四民皆士，四士皆民，唯有皇权高高在上。

　　辛毗为此忧心忡忡。

　　他很想去问问天子，但他又没有这样的胆气。

　　他能说些什么呢？是劝天子放弃这样的做法，还是要求天子也和士大夫一样，成为普通人？

　　好像都不行。

　　辛毗越想越头疼，最后给荀或写了一封信，讲述了最近的见闻，表达了自己的困惑。

　　乡党之中，他最敬佩的就是荀或，而以目前的形势而言，不出意外的话，荀或也将成为汝颍人，甚至是关东士大夫的领袖，有疑惑，问荀或，是最好的解决办法。

　　收到荀或的回复之前，卑湛已经准备好了辛毗需要的东西。眼看着秋收将至，天子已经开始移营，准备进逼邺城，辛毗匆匆起程，借助张郃的帮助，悄悄地潜入邺城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第912章 上下求索免费阅读。https://xs.23sk.com 