    因为郭豪的事情，郭婷最近一直在担心，程豫不放心她的身体，带她去做检查，结果检查结果并不乐观，她的身体有恶化的趋势。

    郭婷一觉醒来，发现自己在一个陌生的环境。

    洁白的墙壁上一尘不染，洁白的被子干净无尘，明媚的阳光落在室内的地板上，照亮了她的双眸。

    她想起来自己在衡市接受检查，但医生说她的情况并不乐观，要求她留下接受治疗，她并不相信，情绪一激动，就晕了过去。

    按道理，她晕过去后，程豫肯定会想办法带她去医院，或者叫林徵笙给她治病，可现在这里既不像是医院，也不像是京城的南宫家。

    外面有海浪声若隐若现，她顿时明白了过来。

    推开门朝外走去，入眼处，蓝天碧海，相互交接，分不清哪里是天，哪里是海。

    看到宽广的天空和大海，郭婷的心情顿时也好了起来。

    她深吸一口气，抬脚朝外走去。

    打开门外面是一处小院子，院子外面被沙滩包围，她看到一个身影正从海边走来，愣了愣，激动的朝他飞奔过去。

    靠近时，她才敢确定，那个人不是别人，真的是程豫。

    她一脸惊奇的盯着他的双腿，激动万分的说：“你的腿好了？”

    程豫低头看了看自己的脚，微笑着说：“粉碎性骨折，没那么容易好，只是林徵笙给我介绍了一位骨科医生，在我的骨头里面做了缝接，其实，我的脚早就好了，只是之前一直在适应阶段，不敢在你面前走动而已。”

    郭婷激动不已，没想到，她还能看到程豫站起来的一天，没什么比这个令她开心了。

    她冲过去将他扑到，他的腿毕竟才刚刚能走，经不住她如此大力，一时没站稳，两人跌入了沙滩里，小桶里装的满满的贝壳哗啦一声洒落一地，吸引了郭婷的注意力。

    “咦？你捡了这么多贝壳？”

    地上的沙子很烫，程豫急忙扶着郭婷爬起来，满脸幸福的模样说：“嗯，我知道你喜欢海边，也喜欢贝壳，就提前捡了这么多，你喜欢吗？海边还有很多。”

    两人捡了很多漂亮的贝壳，郭婷下意识地扫了周围一眼，顿时惊呆了。

    “这里是一个小岛屿吗？”

    程豫搂着她的腰，微笑着望着一望无际的海洋，这个小小的岛屿上，四面八方都是沙子，只有海岛中央有一栋小小的房子屹立着，这就是他们的小家。

    “是的，这个岛屿不大，被我买下来了，现在这座岛上只有我们两个人，没有人能来打扰我们，也没有任何事情能让你担心，你喜欢这里吗？”

    郭婷惊呆了，以前她要修养，程豫会带她去人少的旅游景点，带她去偏僻的乡下居住，那个时候也很少有人打扰他们的生活。

    但她从来没想过，程豫会为了让她养伤刻意买下一个小岛，而且岛上还只有他们两个人。

    郭婷越想越觉得沉闷，她握着程豫的手，问：“那咱们饿了怎么办？”

    程豫指了指海边，说：“你看那里，我放了一个鱼钩，你放心，很快咱们就能掉到鱼了，以后我每天下海捞海鲜，我们不会缺少食物的。”

    郭婷吞了吞口水，又问：“那这里如果刮台风，出现海啸了，我们该怎么逃离？”

    程豫十分自信的说：“你放心吧，我调查过这个岛屿，这个岛屿从来没有出现过台风海啸等事情，所以，你完全不用担心。”

    郭婷心情又闷了一些：“那喝得呢？这个岛屿这么小，海水不能喝，我们渴了怎么办？”

    程豫牵着郭婷走回他们的小房子，打开厨房的门，发现里面所有的设施都很齐全，他刮了刮她的小鼻子，说：“你老公我全都想好了，海水虽然不能喝，但是我在岛上装了净水装置，只要有海水，我们就能喝上干净的纯净水，这点，你完全可以放心。”

    郭婷的肚子适时地响了起来，程豫挑了挑眉，紧张的说：“你饿了，来，我早就给你准备好了海鲜粥，粥还是热的，快来吃吧！”

    郭婷见到热腾腾的海鲜粥，问：“岛上哪里来的米啊？”

    程豫说：“我在岛上安装了信号塔，你放心吧，如果咱们这里缺什么，立马就有人给咱们送什么来，所以，你只需要安安心心的在这里养身体，什么也不想，好吗？”

    郭婷竟被说服，无言以对了。

    程豫以为他们可以一辈子这样生活在岛上，每天日出打渔，日落休息，可事实上，这种世外桃源般的生活维持几天还能接受，时间久了，就会让人烦闷不已。

    刚来的时候，郭婷觉得海洋和天空可以让人心胸开阔，让人没来由的开心快乐，还有天空中暖洋洋的太阳晒在身上十分舒服。可时间一长，每天都是这种无聊的生活，没有人可以跟她说话，也不知道外面发生了怎样翻天覆地的变化，看不到老朋友，这一切都让她越来越烦躁。

    他们不知道的是，此刻，危险正在降临。

    德西家族没能请回艾薇亚，帝落认为，这都是南宫家在背后搞鬼，要不是南宫家各种阻挠，德西家族也不会没有家主，快速的走向没落。

    “帝落，我查到了，程豫居然带着他老婆买了南沙群岛的一个小小的岛屿，过着二人世界，这真是咱们的天赐良机啊！”

    “你说的都是真的？那个小岛周围没有保镖吗？”

    “我查过了，没有保镖，但是前往那个岛屿的航线被南宫家的人严格把控着，想要接近那个岛屿，恐怕要静心设计一番才行。”

    “没事，你继续盯着南宫家那两个人，接下来的事，我会处理！”

    程豫还没有意识到危险正在靠近，他只关心郭婷，也发现了郭婷心情渐渐低沉。

    他钓鱼回来，看到郭婷盯着天际美丽的夕阳发呆，笑着走过来问：“老婆，欣赏夕阳呢？这夕阳好看吗？”

    郭婷百无聊赖的说：“夕阳好看是好看，但是我发现这几天的夕阳都是一个样子，没什么特别的，老公，我好无聊啊，咱们能离开这个小岛，去别的地方玩吗？”

    程豫想了想，在她身边坐下，认真地问：“好，你想去哪玩？”

