
　　变成巨人的兽妖，“轰”的一声，朝着地面踩去，仿佛千万雷鸣在地底炸响，许峰突然感觉到脚下仿佛有巨大的威胁正急速的朝着自己涌来，脚底好似针刺一般。

　　剑影步！

　　一连串虚影出现在空中，许峰直接闪身朝着一旁躲去，刚才他站立的地方，顿时涌上来一股寒气，仿佛火山爆发一般，一团高压冰雾从地下喷薄而出，劲气四溢，碎金裂石，无数碎石随着这股寒气朝着上方喷涌，直接冲出了数十丈，在天空中如天女散花，爆炸声连成了一片。

　　许峰抬头望去，在巨人兽妖的身体周围，出现了九道这样的寒气喷涌，秦子明一时不慎，直接被脚下的一股寒气冲上了天空，但他体型太大，只冲了不到三米的距离，就直接摔了下来，但他双腿的膝盖以下部位，已经挂满了冰凌。

　　秦子明挣扎着站了起来，大吼着又继续朝着巨人兽妖扑去，但行动已经明显变得迟缓了许多。

　　远处的马可波一咬牙，直接从怀中抽出一排炮弹，双手抱着朝着狙击炮插去，破甲弹对兽妖造成的伤害，似乎并不像看上去的那么严重，马可波这次直接换上了威力更大的爆裂弹。

　　巨人兽妖看到许峰和秦子明朝着它扑了过来，它竟然不管不顾，朝着身后那些兽妖的尸体扑去，蒲扇般巨大的手掌，抓着地上那些兽妖的残破尸骸，就朝着嘴里塞去。

　　肉酱，鲜血顺着它的嘴角流了出来，巨人兽妖不断吞咽着，鼓着腮帮子，喉咙处不断涌动，随着它吞咽同伴的血肉，原本他上半身已经露出骨骼，伤势惨重，但很快那些伤口，以肉眼可见的速度迅速恢复着，即使是断裂的骨骼，也发出“咔嚓咔嚓”急速生长的声音。

　　“阻止它，不能让它恢复过来！”秦子明睚眦欲裂，发出一阵愤怒的咆哮，但他双腿已经受了严重的冻伤，移动速度太慢，只能眼睁睁看着巨人兽妖和他之间的距离越来越远。

　　嗖嗖嗖~

　　一连串赤红色的能量炮弹，在巨人兽妖身体周围炸裂，伴随着爆炸声，一朵小型的蘑菇云腾空而气，周围全都是炙热的气息，滚滚热浪，连许峰都没办法靠近。

　　“这下你终于满足了吧。”马可波站在高高的山丘上，手舞足蹈，朝着巨人兽妖的方向，比划了一个“干”的动作。

　　荡剑十三式，风卷残云！

　　随着许峰手中飞剑急速的挥舞，一团银色的剑芒如旋风一般朝着巨人兽妖所在的位置席卷而去，剑气肆意，空气中都响起了尖锐的呼啸声，周围狂风大作，原本熊熊燃烧的火焰，借助风势，燃烧的更加猛烈。

　　火焰中传来兽妖凄厉的嘶吼声，仿佛一个巨大的任性火炬，兽妖不断的挥舞着双臂，朝着许峰扑了过来，还没走两步，兽妖的左腿就直接炸裂开，表面升腾着火焰被甩了出去。

　　凄厉的惨叫，最终逐渐变成了呜咽，兽妖倒地，烈火在他身上熊熊燃烧，很快兽妖一动不动，许峰耳边只听到火焰中偶尔响起的轻微爆裂声。

　　“这可是我的杀手锏，怎么样，厉害不厉害，哈哈！”马可波兴奋的从山丘上跑了下来，张开双臂朝着许峰扑了过来，就连山丘上的狙击能量炮也顾不上了。

　　秦子明看到巨人兽妖死掉后，一屁股坐在地上，身形慢慢恢复正常，一脸倦意，大口的喘着粗气，丝毫不顾腐蚀性的气体进入到他的嘴里。

　　“咳咳，简直太变态了，根本打不死，那些伤口我看了都要牙疼，它却好像没有感觉。”秦子明眼底闪过一丝惧意，盯着正在熊熊燃烧的兽妖尸体，低声说道。

　　“这些只是万妖殿普通的成员，你还没遇到它们的银纹精英，金纹战将，甚至万妖殿的皇族，它们才是我们众神殿的劲敌。”马可波翻了个白眼说道。

　　“哼，你说的那些，我们最多对付一下银纹精英，至于金纹战将和皇族，它们的对手，是那些神子榜的战队。”秦子明冷哼一声飞，反驳道。

　　“队长去追那只逃跑的兽妖，我们要不要去接应一下。”许峰犹豫道。

　　“没事。”马可波一挥手道：“那只兽妖，逃不出队长的手心。”

　　果不其然，没过多久，倪莹莹拉着兽妖的一条腿，慢慢的从一座山丘上朝他们走来。这只兽妖浑身骨刺都已经断裂，身上满是伤口，拖了一路，在后面留下了一道明显的淡绿色痕迹。

　　“队长，怎么没弄死它？”马可波好奇问道。

　　“想问问情报，看看它们来这里有什么特殊目的没有。”倪莹莹拉着兽妖的腿，朝马可波甩了过去，好似在扔一个破布口袋。

　　“你来问问它。”倪莹莹说道。23sK.com

　　马可波上前，眉头微皱，蹲下来仔细检查了一下这只兽妖的身体，半天才抬起头说道：“队长，这只兽妖死掉了。”

　　倪莹莹一愣，随后脸上露出尴尬的神色，小声的自言自语道：“这么弱的吗，我没用多大劲啊！”

　　看到大家都在望着她，倪莹莹一摆手道：“死了就算了，反正最后也要灭口。”

　　“好了，给大家十分钟时间打扫战场，记得把它们获得的暗影灵魂结晶全都拿走，那可是好东西。”

　　四人开始翻着兽妖破碎的尸体，大部分的装甲都已经破碎不堪，没有什么价值，全部仔细找了一遍，马可波终于在一团肉酱中，找到了三枚暗影灵魂结晶。

　　一脸嫌恶的将结晶上的血肉擦干净，马可波小心的将三枚暗金灵魂结晶放进了储物戒指中。

　　整只兽妖小队，值钱的也就这三枚暗影灵魂结晶和搭载它们的星船，其余的东西价值不大，而且损坏的颇多，根本入不了几人的法眼。

　　“好了，拆除能量炮，我们准备离开这里。”倪莹莹吩咐道。

　　马可波答应了一声，迅速朝着山丘跑去，没过多久，马可波竟然屁滚尿流的从山丘上翻了下来，一脸惊恐的表情。

　　“能量，能量炮不见了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第962章 战斗结束免费阅读。https://xs.23sk.com 