    原本蔫不拉几的彩云之南顿时精神抖擞，眼冒精光，直勾勾的盯着十位女明星同款脸的机器人。

    那姿态，那眼神，就跟常年待在山上、从未破过戒的老和尚见到女孩在洗澡似得！

    下一秒，彩云之南疯狂的抖动背后的尾巴，张开了自己的尾屏！

    整个尾巴犹如一把碧纱宫扇，尾羽上那些眼斑反射着光彩，好像无数面小镜子。

    再看彩云之南，已然昂首挺胸，屏开富贵，它们的眼睛明亮有神像两朵红的菊花，像两颗红色的玛瑙，镶嵌在碧纱宫扇之上。

    “开了！开了！”

    “可怜孔雀初得时，美人为尔别开池。”

    “鸳鸯钿带抛何处，孔雀罗衫付阿谁。”

    “红珠斗帐樱桃熟，金尾屏风孔雀闲。”

    “云翻孔雀金花碧，日射鸳鸯玉瓦红。”

    “好家伙，直播间全都是文化人，我这个没文化的只能喊一声卧槽啊！”

    直播间的游客们不会错过这个精彩瞬间，纷纷截屏，亦或是打开录制。

    一个比一个激动。

    唯独李嚣满脸悲催。

    敢情这两只孔雀只对美女开屏，浪费了自己一路的口水。

    呸！

    老色P！

    其实也不能怪彩云和之南，身为孔雀，它们本就天生喜欢漂亮和东西或者人。

    就连男人不都也是有事没事的喜欢看美女嘛。

    哪怕已经结了婚。

    哪怕已经六七十岁。

    只有挂在墙上的时候，才会永远老实。

    ……

    经过这番折腾，天空不知不觉已经被黑暗笼罩。

    李嚣关掉直播，吃过晚饭后，便开始准备休息。

    可刚刚躺下……

    房门从外面被推开，一道靓丽的身影缓步走了进来。

    “园长，需要我给您洗脚和伺候您入睡嘛？”

    来人正是有着诸葛大力同款脸蛋的机器人。

    此时此刻，她不知什么时候已经换上了性感女仆装。

    裙摆很低，只能稍微遮住大腿根。

    胸口很开，可以看到深深的大V。

    卧槽！

    这尼玛谁受得了？

    李嚣蹭的从床上坐起，双手微微抱住胸口。

    因为若自己离开以后，同福客栈也需要个掌柜来经营日常，所以李嚣便从十个机器人中选了一个带回来。

    可谁能想到，这机器人这么人性化，大晚上的竟然还来伺候自己洗脚。

    果真是机器人啊，不知道入睡之前的男人和醒来之后的男人是最经受不起诱惑和挑逗的。

    “洗脚就算了，我刚才已经洗过澡了，今天搬运孔雀挺累的，过来给我按摩下。”

    李嚣开口道。

    有美女机器人服务，不用白不用。

    爬在床下的小黑深深看了眼李嚣，起身离开房间。

    作为人类的好朋友，它很识趣。

    “好的，园长。”

    诸葛大力同款脸蛋的机器人‘晴晴’穿着女仆装，一个饿虎扑食，直接坐在李嚣身上。

    “我去！你还真大力啊！”

    李嚣脸蛋通红道。

    晴晴这一坐没什么，关键是李嚣还没有翻身。

    李嚣原本是打算翻过身，让晴晴给自己捏捏肩捶捶腰的。

    这仓促一坐……

    很尴尬！

    李嚣一度不敢挺直腰板，因为随时有可能亲密接触。

    “嗯？园长，你晚上睡觉往被子里藏棍子了，怎么这么硬。”

    话音刚落，晴晴猛地想到了什么，唰的从床上站起，毕恭毕敬的道：“园长，不好意思，我不是故意的。”

    “额……你还知道这个？”

    李嚣看着晴晴尴尬、紧张和略微羞涩的表情，挠挠头，疑惑道。

    晴晴如实回答，道：“数据库里有关于这个的介绍。”

    “你们的数据库里怎么会介绍这个？”

    “我们也是需要学习和了解人类的。”

    “介绍的有多详细。”

    “比你们初一生物课本上介绍的要详细。”

    晴晴其实说的已经很委婉了。

    其实为了能够让晴晴这些机器人更好的为李嚣服务，系统还专门在她们的数据库里注入了大量的大片和书籍。

    大片包括国产的、欧美的、岛国的等。

    总之各种地域、各种语言、各种类型、各种剧情、各种姿势的应有尽有。

    书籍则更多。

    少年阿什么、少妇白什么、金鳞什么池中物等等。

    就差将WWW.——.COM等网址给注入进去了！

    如此系统，绝对良心。

    “按摩吧。”

    “好。”

    晴晴再次靠近李嚣，开始认真的按摩。

    因为李嚣是趴在床上的，所以顺着他的角度望去，可以清楚看到晴晴的大长腿。

    又白又长又细，至于滑不滑、嫩不嫩，还得上手。

    “园长，你看什么呢？”

    注意到了王之初的目光，晴晴的脸蛋微微泛红。

    “看桌子腿呢，这腿真长。”

    李嚣伸手指了指一旁的木桌，脸不红心不跳的道。

    或许是因为晴晴按摩的太舒服，或许是因为今天太累，李嚣很快就迷迷糊糊的睡着了。

    一夜相安无事，什么都没有发生。

    并非李嚣没有胆量，也并非李嚣什么都不想发生，而是若他真的做些什么需要打马赛克的事情，距离404就不远了。

    现在吃饱了摔桌子的人还是有的，必须谨慎谨慎再谨慎。

    虽然睡得早，但李嚣并没有睡好。

    昨晚的睡眠质量并不高，因为什么都没发生，李嚣心里痒痒的，总是反反复复的起夜。

    当第二天醒来，眼睛里还有些许血丝。

    “汪汪汪！”

    小黑趴在门口，看到李嚣推开卧室的门，热情打着招呼。

    小黑：主人，昨晚是不是虚脱了，咋感觉你都瘦了一圈呢？

    这狗太狗，一点也不正经。

    李嚣翻个白眼，没有搭理它。

    人家是机器人，又不是聂小倩，咋滴，特么的还能被吸干啊？

    话说，聂小倩这些女鬼吸男人阳气的时候，是从哪儿吸的？

    上面还是下面？

    李嚣昨晚没能骑成人，今天准备去骑马。

    简单洗漱和吃过早饭后，便直奔动物园，去马场找寻白马。

    自从接管动物园以后，还从未骑过马呢，李嚣今天终于想了起来。

    去马场之前，李嚣先去看了丹顶鹤项羽。

    机械嘴巴与它已经完美融合，只是它被袋鼠泰森揍的太重，还需要时间休息。

