    “龙君，现在身体可好？”白衣老头笑呵呵地看向了红袍老者。

    红袍老者闻言，冷冷地看了他一眼，他此时觉得这人的笑容极其可恨，让他有一种想要把这个笑面鬼脸皮撕烂的冲动。

    但他还是放弃了这个想法，深吸口气，摇头道：“我没事，此事还需你去汇报给府君，并且告诉他一个消息，沧江流域的江神河神都会闭关十年，这十年沧江流域不会有任何龙族出现了。”

    寿鬼闻言，脸色微微一变，就连他脸上一直挂着的笑容也有些僵硬了。

    “如今苍修已经发觉了不对劲，这件事还需要往后推一段时间才行。”红袍老者擦了擦嘴角残余的鲜血，慎重的对寿鬼说道。

    寿鬼点了点头，随后又摇了摇头，安慰道：“其实龙君你不用太过灰心，府君在此之前已经说了，无论此次谋划是否成功，他也不会怪你的。你在龙族小心行事就行，府君会全力帮助你成为沧江龙王，毕竟以后府君的劫还需要你帮他渡过。”

    听到寿鬼这么说，红袍老者点了点头，心中微微有所触动，生出一丝别样的情绪。

    但是这丝情绪马上就被他抹去了，他明白自己不过是府君的渡劫工具而已，只是互相利用的关系，根本谈不上什么交情，这不过是为了收买人心罢的把戏罢了。

    只是想到那位府君，他心底还是发寒。

    那位，可不是他惹得起的。

    “那替我多谢府君了，未来他渡劫之事，我一定会好好帮他的。时间不早了，我还需要完成苍修的嘱托，不然被他发现端倪就不好了。”红袍老者神情冷淡的朝着寿鬼拱了拱手，随即化为一道红色龙影冲入天际，消失在黑夜之中。

    寿鬼看着已经消失的红色龙影，笑容可掬，一副迎送的姿态。

    过了一段时间后，他以前一直都没有改变的笑容渐渐收敛，变得有些阴鸷起来，显得有些渗人。

    接着，他从腰间取出了一个黑丝布袋，从中倒出一名身穿白衣的女子在手心。

    这白衣女子相貌绝美，眼神冰冷淡漠，正是白女河龙君的模样，只是神情略微有些呆滞，已经没有以往的神采，就如同一个木头人一般。

    “既然你已经被人救了，那么我就没有留这抹残魂的必要了。”寿鬼看着手心的白衣女子，摇了摇头，就准备把这丝魂魄打散。

    而也就是这个时候，他微微迟疑了下，又把手中的白衣女子塞入黑丝布袋之中，自言自语道：“还是让府君来处置为好，要是我破坏了他老人家的计划就完了。”

    说着，他就把布袋放在腰间，穿梭森林，朝着山下的县城而去了。

    在山下已经有一名一丈来高的巨人站在城门前，身上褶皱间有三十来个人头目露贪婪之色，注视着城内，哈喇子流了一地。

    在他的身边，有着十几个形态各异的鬼物妖物静候在一旁，低头不敢发声。

    这正是刘元和城中剩余的鬼神了。

    今天，是城隍归位的日子。

    在离静宁县千里之遥的一个大殿中，一个老道士正烤着一只半大的乳猪。

    那乳猪表面的猪皮已经被烤得金黄，肉上的香料和狗肉冒出的油混在了一起，发出细微的“滋滋”响声，殿中已经充满了浓郁的肉香。

    “哎……”老道士看着眼前的乳猪，突然叹了口气，一脚把烤乳猪踹翻在地，随后从怀中取出了一只金蟾塞入口中，一口吞下。

    吞下金蟾后，他自言自语道：“算算时间，现在那白女河河神已经复活了吧。”

    想到这，老道士突然摇头一笑，眼神渐渐深邃。

    随后他又想到了什么，低语道：“还不知道那个小子有没有回去，我可是下了大本钱，千万不要让我失望啊。”

    而正在他惦记李思的时候，李思却在想着一件让他始料未及的事情。

    李思此时有些踌躇，他拿着巴掌大的兽笼，看着里面的小毒龙，眼中流露出犹豫的神色。

    他在离开静宁县之前，沧江龙王就和他说了，只要把自己手给小龙咬一下，就可以让小龙进入自己气运之中，让自己气运浑如一体，断了城隍的后手。

    但是李思估计苍修根本没想过这个世界上有一种龙，叫做毒龙。

    一口能咬死人那种。

    如果他这条龙是普通的龙，他也就伸手下去让它咬了，但问题是他这小龙和其他的龙有些不一样，这可是毒龙啊！

    伸手下去，人怕是直接没了，就算小老头也是救不了的。

    小毒龙此时正在兽笼之中，头埋在自己躯体之下，偷偷用着眼睛盯着洞口外的人，心中有些害怕，这人怎么和以往有些不一样，是不是自己吃太多了？这人生气了？

    见到小毒龙样子，李思摇了摇头，叹了口气，随即把自己一直踩着的银环蛇拿起，缓缓塞入到兽笼之中。

    他还是决定不让小毒龙咬了，毕竟城隍也不可能这么快使用这个后手，自己又何必去冒这个险呢？

    还不如等系统商城中刷出了可以帮助自己的道具，再让小毒龙咬咬看也不迟。

    把银环蛇放入进入后，李思却感觉有些奇怪了，今天小毒龙胃口有些不太好的样子，似乎不太想吃东西。

    随后他摇了摇头，或许是因为自己观看的原因，让这个害羞的小家伙有些不敢吃东西了。

    接着，他就把兽笼收入到芥子空间中，继续看起了火堆。

    此时，小老头已经睡了过去，躺在了地上，身上盖着棉被，睡得是极其舒服的。

    这还是李思在他棉被下垫了些干草和木材防止潮湿，再加上火堆的缘故。

    不然，谁在荒郊野岭会睡得这么舒服？

    不过此时的李思，有些睡不着，因为他发现自己的问题真的有些多。

    自己现在还是太弱了，而且每次都是九死一生获得灵魂点，他觉得自己该想个办法，能够持续获得灵魂点。

    不然像现在这样，每次都要在生死之间挣扎，迟早要玩完。

    只是这个时候，他感觉还是有些悬，自己说到底，还是一个在这个世界底层的人，知道的东西还是太少了。

    如果盲目去做事情的话，那就和找死没有什么区别。

    为今之计，还是需要一些情报才行。

    而也就是这个时候，李思眼神微微一凝，看向远方黑暗处。

    他发现不知道什么时候，远方黑暗中的一棵树后，竟然站着一个衣衫褴褛的老头，此时正直勾勾地盯着他。

    这个发现，让李思感觉后背有些发凉，他之前一直在想事情，还真的不知道什么时候已经有鬼物接近了自己。

