
　　顾言则是因为今天去局子开会的缘故，穿了件休闲款的西服外套，里面是一件白色衬衫，扣子微解开两颗，露出了里面精致漂亮的锁骨。天籁小说网

　　长发随意的揽起，几缕徜徉在耳边，整个人清冷美丽，随性淡漠。

　　敲门声响起，一个人打开房门的时候，便看到了坐在轮椅上的顾言，以及穿着一身黑色大衣，手中拿着一把黑色骨伞，为顾言撑伞的沈聿。

　　来人是家里的佣人，她见到二人，连忙冲着里面说了些什么，随后便看到里面一个中年男人和一穿着浑身香奈儿的——女人出现了。

　　中年男人就是何某的父亲，他个子不高，模样还算周正，穿着白衬衫，西裤，略微有一点啤酒肚。

　　而那女人，本该是五十多岁了，可看着还跟三四十岁似的，保养的极好。

　　他们看见门外二人后，那女人立刻将人请了进来，心急如焚那般。

　　“你们快进来，我儿子的事情有消息了吗，到底是怎么回事啊，我儿子好好的，怎么就，怎么就……”

　　说到最后，忍不住双手掩面，怎么都说下去了那般。

　　顾言语气镇定，声音清浅：“何太太，害死你儿子之人的确有眉目了，不过在这之前，我有些问题想跟您确认一下。”

　　何太太拿手帕擦了下眼角的泪，对她道：“你说。”

　　何先生让两个人坐下，让佣人拿茶杯过来。

　　顾言继续道：“我想知道，在出事之前，您的孩子在言行举止上有没有什么异常？”

　　何太太一听，就连忙红肿着眼睛道：

　　“哪里有什么异常，一切看起来都很好，我们家儿子都快要和千达集团家的女儿订婚了，未来一切前程大好，他怎么会有异常？”

　　这话一出，冷不丁一听二人还没觉得如何，可就在下一秒，顾言和沈聿的脸色同时发生了变化。

　　沈聿看了一眼顾言，二人视线交汇，顿时一种可能性浮现在了她的脑海之中。

　　“何太太，既然你们儿子要订婚了，那么你是否知道，自己儿子在外面是有个女朋友的？”

　　顾言问。

　　并且这个女朋友，还被他无情的耍弄。

　　这话一出，那何太顿时怔了好一会儿，刚要说什么，却先被何先生咳了声，打断了：

　　“何出此言？我们怎么不知道他外面还有女朋友？”

　　顾言微微挑眉。

　　她又陆陆续续的询问了一些事情，得到答案后准备告别夫妻二人离开。

　　临走时何太太一脸悲戚心痛，她握住了顾言的手，忍不住道：

　　“凶手是不是他在外面的女朋友？是不是她知道我儿子要订婚了，所以决定痛下杀手？顾小姐，你们一定要将她绳之以法！”

　　顾言却将她的手不动声色的从自己的手腕上拿开，她神色冷静的道：

　　“何太太，现在没有证据指正他女友是凶手，你要冷静，不要妄自揣测。”

　　何太太还想说什么，何先生再一次拦住了她：

　　“你没听到专家的话吗，我们不要乱猜，让——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第152章免费阅读。https://xs.23sk.com 