    仔细打量，可发现其中周天星斗俱全，完全是洪荒星空之模样。

    只不过，原本应该五光十色，充斥着世间全部颜色的星空，如今却是黑色劫气弥漫，足足占了星空八成以上的空间。

    “诸位且看，星空劫气十成，代表着十死无生，无量量劫来临。愿本的仙神杀劫，劫气弥漫九成九分，稍有不慎，便是无量量劫。虽劫分三分，可这第一次仙神杀劫，劫气，足有八成，与巫妖量劫之前，帝俊道友推算之时，一般无二。”

    似是回想起了当年巫妖量劫的残酷，伏羲叹道：“巫妖量劫撞毁了不周山，这一次，不知又是何种结果。”

    “不论是何种结果，都是避之不过的，唯有正面迎上，方才有一线生机。况且，有我等几人在，纵是再不堪，也总会比巫妖二族的结局强上许多。”

    看着几人都有些心不在焉，老君睁开紧闭的双眼，提高声调大声道。

    “无量天尊！是我等着相了！”老君之言虽不是如西方狮子吼那般的神通，可在场之人又哪来的凡人，只一提醒，便纷纷醒了过来，具惭愧感谢道。

    “弟子见过师父/师叔！”

    岐山地处九州，本就与同在九州的火云洞不远，是以，当三清等人商讨大劫之时，太虚等人恰好也是赶到了此处。

    “见过伏羲/神农/轩辕帝君！”

    “嗯，都坐下吧！”见诸人见礼毕，老君挥袖于六人所坐台下，置了三千余蒲团以供诸仙暂歇。

    “谢师父/大师伯！”

    “九州封神，乃我等遵循道祖之命，于我等三教之中，选拔心性不佳，有违德行之辈，上天为神，以之改过自新。这件事，想必你们也都清楚。”见众人安坐，端坐六人之中的老君，直接言说道。

    “善！”

    这等严肃之场所，最是容不得插科打诨之言行，是故在场诸仙，不分修为高低，不分得宠多少，具是面容严肃，一派大家风范。

    “嗯，可你等，只知其一，却不知其二。”

    不得不说，没了那些不注重外表德行，行走之间外貌诸族混杂，只有个大体人样或者根本不是人相，一身或血气或怨气或鬼气或煞气或毒气缠身的三教弟子混杂其间，整个三教弟子给人的观感，都彻底改了个风貌。

    于此，不说元始，便是老君一目扫去，都不禁点了点头。

    这般风貌，才是他心中，一直所追求的，不是妖庭的大杂烩，也不是巫族的原始风，这般有规有矩，异于他人，自成一派的风貌，才是真正属于他三清的圣人门风。

    他太清老子，追求的，便是什么都得比别人强！

    如此，才能不负盘古正宗之名，当得众生表率！

    心中杂念一闪而过，老君淡然道：“这第一次仙神杀劫，其中之险急，比之巫妖量劫亦是不遑多让。是以，为了避免我玄门嫡系弟子死伤太过惨重，乃至断了玄门道统，道祖特意，赐下封神榜，铸造我玄门护法天神。”

    看了一眼台下诸多弟子，或多或少都有因情绪鼓动而使元神波动之况，老君继续淡然道：“玄门护法天神，亦即那些上天为神的诸多弟子，乃是道祖参考魔祖罗喉创造无上天魔之法，以诸上天为神弟子真灵，纳入封神榜中保护而成。以此而成者，不死不灭，且还能继续修行增进道行。”

    “尔等可知，仙神杀劫，为何名为仙神杀劫？”老君言说完之后，元始补上道。

    “无量天尊！弟子不知！”台下诸仙齐声道。

    “既不知，那且听本尊慢慢到来。”此事涉及上古乃至远古之密，诸仙不闻，本是应该。

    是以元始抚须缓慢道：“修行之始，乃是打开玄关一窍，而玄关又称玄牝之门，正所谓，玄牝之门是天地根，意即道生万物及其变化，皆在此门之中。

    故，自上古之时，修行派别相同者，即为同一‘门’，一如我等仙人，便具是出自玄门，而‘仙’，便是玄门修行者的别称。”

    语稍顿片刻，见众人回过神来，元始又道：“自洪荒诞生之时，天地生灵，皆以先天神魔自称，我等强曰其为‘神’。上古之时，神修行体系杂乱，‘门’数众多，其中，又有五门为最强，分别为龙门、麒麟门、凤凰门、玄门、魔门共计五门……”

    “师祖，这诸多‘门’，跟我们今天所要面对的仙神杀劫有关系吗？”正在元始说在兴头上的时候，一声清脆的童声响彻大殿，打断了元始的话语。

    众人寻声而望，只见说话之人，貌似孩童，身背金圈，身裹红绫，细一打量，不是那阐教太乙门下大弟子哪吒，还能有谁。

    就在诸仙心中暗自佩服，哪吒胆大之时，只听台上元始，自被哪吒打断之后，有那片刻停顿，看不出喜怒的脸上，一如往常的淡然，道：“师祖所言，自是有关系。世间诸多先天神魔，分属众多‘门’，虽说如今我玄门势大，如大日横空，可到底未曾统属洪荒。且因我玄门妖庭溃散，当初身投其内的先天神魔，又有不少复归原始。”

    顿了顿，元始复到：“须知，洪荒若想度过无量量劫，内里修行之派别，必须统一，只有如此，方能有那一线希望。而仙神杀劫，虽说是天道强行加之，可亦是我等不得不为之。否则，修行体系不同，所摩擦衍生出的无穷劫气，早晚有一天会吞噬洪荒。只有度化‘门’外众神，入我玄门，方能光大洪荒，保护众生！”

    元始说的言辞恳切，激情满满，可端坐于台下的太虚，却是微张其口，感觉不可思议。

    倘若事情真相是这样的，那他前世记忆中，那神似玄门的修士们，怎么会咸鱼成那般样子。

    一生所求，只不过为了在山野之中找片清净之地修行。

    难不成，就是因为这分成三次的仙神杀劫没有过去，没了希望，只能静等无量量劫来临的他们，只能这般模样？

    若是这般，三次仙神杀劫注定过不去，那他怎么办？

    也是一如那群咸鱼，等死吗？

