    洛云卿心中充满了疑惑之意，但她没有追问下去，她非常了解爹爹的性格，在他做出决定之后，没有人能够改变他的想法。

    现在她只能先遵从爹爹的决定，之后再想办法弄清楚这是怎么回事。

    “我知道了。”洛云卿螓首轻点，随后转身离开了大殿。

    看着洛云卿离去的背影，洛千川脸上的威严之意逐渐消失，他知道这样的做法太过强势，但为了女儿的将来，他必须这样做。

    一段时间后，洛云卿来到琉璃宫第一层，看到顾刑依旧站在那里等候，脑海中想到了刚才爹爹对她说的那些话，眼神不由发生了一丝变化。

    当然，顾刑没有看出来她的眼神变化。

    “我带你去找花老。”洛云卿开口说道，说罢便从他身边走了过去。

    顾刑目光闪烁了下，察觉到洛云卿对他的态度与之前有些不同，之前她让他跟在身边当护卫，为何现在又要带他去见花老？

    虽然对此感到疑惑，但顾刑没有想太多，跟着洛云卿离开了琉璃宫。

    在琉璃宫周围区域有许多楼阁，乃是万妖岛顶尖强者的居住之地，而花老，便住在其中一座楼阁之中。

    此刻，洛云卿与顾刑来到一座楼阁外面，洛云卿对着里面喊道：“花老。”

    片刻之后，一道年迈身影从楼阁之中走出，看见洛云卿与顾刑之后顿时露出一抹慈祥的笑容，道：“小姐过来找老夫，不知有何贵干。”

    “您还好意思说，您早就将我的消息告诉我爹了，竟然一直瞒着我，以后我再也不相信您了。”洛云卿嗔怒道，脸上的神情像是很生气。

    “老夫这也是为你着想，若是不告诉岛主，岛主必然会将万妖岛掀一个底朝天，不知会迁怒多少人，之后小姐回到岛上，岛主也不会轻饶你。”

    花慎耐心的解释道：“让岛主知道你一直待在我身边，他便不会太担心，顶多责备你几句，不是吗？“”

    “这倒也是。”洛云卿轻轻点了点头，随后嫣然一笑：“好吧，那我原谅您了。”

    “那小姐可还有其他事？”花慎笑问道。

    “还有一件事。”洛云卿开口道，说着她看了一眼顾刑，道：“我想将他暂时安顿在您这里，不知您是否方便？”

    听到这一番话花慎眼神中闪过一抹深意，似乎明白了什么，微笑点头：“自然方便，我一个人住太无聊，多一个人正好可以陪我聊聊天。”

    “那太好了。”洛云卿眼中露出一抹灿烂笑容，随后看向顾刑吩咐道：“以后你便陪花老住在这里，我有时间再过来找你。”

    “这是你自己让我住这里，不是我不愿跟在你身边。”顾刑脸色认真的道。

    “当然，这段时间算在我们约定的期限内，再过二十天，你便重获自由了。”洛云卿回应道，脸色的笑容逐渐收敛，心中生出一股淡淡的怅然之意。

    顾刑点了点头，没有再多说什么。

    “花老，我还有事先走了。”洛云卿对着花慎说了声，随即离开了楼阁。

    在洛云卿离开之后，花慎目光转向顾刑，问道：“小子，你对我家小姐到底是什么想法？”

    顾刑也看向花慎，脸色平静的回道：“没什么想法。”

    “真的没想法？”花慎再次问道，苍老的面容上透着几分威严之意，隐隐给人一种压迫感。

    “没有。”顾刑毫不犹豫的回道。

    “大丈夫一言九鼎，说过的话要算数，既然你对她没有想法，以后便与她保持足够的距离，明白我的意思吗？”花慎语气严肃的道，仿佛在交代一件十分重要的事情。

    “我明白。”顾刑点头回道。

    “很好，老夫就喜欢你这种直爽的后辈。”花慎笑着拍了拍顾刑的肩膀，随后转身朝楼阁走去。

    在花慎进入楼阁之后，顾刑眼眸深处掠过一抹异样的神色，双拳紧握起来，似乎有什么心事。

    随后他似乎想通了什么，松开了拳头，眼眸中透着一抹坚定之色。

    若是注定会失去，那么他宁愿在一开始便不曾拥有，或许，这样经历的痛苦会少许多。

    …………

    一转眼，几日时间过去了。

    这几天萧沐阳一直在楼阁中修行，他已经将境界彻底巩固在中天罡初期，不仅如此，他的各种意志力量也增强了许多，即便不动用命魂的力量，也能够轻易击败寻常的中天罡巅峰之人。

    如今他面临的最大难题，便是无法继续修行神曜经。

    而解决难题的办法，便是找到合适的妖兽血脉，这样便能增强肉身力量，将神曜经修行到第三境。

    因此萧沐阳打算找花老打探一番消息，然而当他走出楼阁的时候，顿时意识到了一件事。

    他不知道花老住在哪里。

    万妖岛面积广阔，找一个人无异于大海捞针，更何况是花老那等级别的存在，不要说他是第一次来万妖岛，即便是住在万妖岛上的人，恐怕大多数也不知道花老住在何处。

    “看来只能等花老来找我了。”萧沐阳心中暗道，随后他朝一处方向走去，打算在周围区域逛一逛，欣赏一番万妖岛上的风景。

    不知走了多久，萧沐阳来到海岸边上。

    前方是一望无际的海面，一阵阵海风从湖面之上呼啸而过，不断拍打在他的身上，这一刻他感觉浑身无比清爽，思绪彻底放空，仿佛忘记了一切烦恼。

    片刻之后，远处出现了一道黑影，以肉眼可见的速度不断放大，使得萧沐阳不由露出一抹异色，目光凝视着那道黑影。

    当距离足够近的时候，他终于看清了那道黑影是什么。

    原来，是一艘大船。

    那艘大船长达数百米，船身呈现金色光泽，仿佛由黄金打造而成，显得无比奢华，而且速度非常快，不过几个呼吸的时间，便已经靠近万妖岛。

    萧沐阳看见大船之上站着许多道身影，其中大多数都是年轻人，最引人注意的，乃是站在人群中间的一位紫衣青年。

    那位紫衣青年肤色白皙，五官非常俊秀，称得上是一位美男子，其余年轻人站在他的周围，似乎以他为中心，可见他的地位非同一般。

    船上还有一些中年与老者，目前的他无法看透他们的修为，很显然不是弱者。

    在萧沐阳打量船上诸人的同时，船上那些人也在观察他，此时一位老者忽然发现了什么，神色变得有些异样，开口道：“这小子是人类。”

    “人类？”

    船上诸人神色纷纷为之一变，尤其是那些年轻后辈，一个个目光锋利的看向萧沐阳，仿佛看待仇敌一般。

    他们并未怀疑老者的话语，既然他说那人是人类，那么便一定是。

    “万妖岛上竟然出现了人类，这倒是一件稀奇事。”一道轻笑声传出，开口之人正是那位紫衣青年，那双漆黑的眼眸盯着海岸边上的萧沐阳，不知在想些什么。

    “此人中天罡初期修为，凭他一人无法横跨海域来到万妖岛，必然是有人带他过来的，不知此人是什么身份。”刚才那位老者又开口道，脸色略显得有些凝重。

    万妖岛乃是万妖海域最神圣的地方，一般不可能有人类踏足这里，然而能够来到这里的人类，绝不是寻常之辈！

