    翌日清晨。

    当第一缕阳光洒在叶凡的脸上时，他缓缓睁开了眼睛，棱角分明的五官如雕刻般俊美，深邃的眼眸中挂着丝丝浑浊。

    随着睡意缓缓退去，那丝浑浊消失不见，取而代之的则是清明。

    叶凡整理一下褶皱的衣服，起身将沙发上被褥收起。

    随后他来到窗前，望着天边初升的太阳，眼中浮现出一道动人的倩影，嘴角止不住上扬。

    卧室中。

    当叶娴睁开眼睛，拿起床头的手机看了下时间。

    才早上八点，十点的机票，还可以再睡会儿。

    她翻了个身，刚闭上的眼睛突然睁开，面带惊疑地坐起身。

    什么情况？

    昨天逛了那么久的街，按照以往的经验来看，今天睡醒以后肯定浑身酸痛才对。

    可这会儿，她却完全没有这样的感觉。

    不但如此，而且还感觉身体暖洋洋的，很舒服。

    这……

    活见了鬼！

    一下床，叶娴就更加明显的感觉到变化，相比以前，她整个人变得轻盈无比。

    她尝试了一下之前很难做到的动作，竟然轻松完成。

    对于这个结果，令她忍不住咽了咽口水。

    我滴个老天鹅……

    逛个街，她好像把自己逛的升华了！

    “小凡，小凡……”

    叶娴一边喊着，一边来到了客厅，她见儿子正坐在沙发上看书，连忙走了过去，脸上挂着兴奋之色。

    “你先停一下。”

    叶凡将手中的书合上，笑着问道：“妈，怎么了？”

    “有个大事宣布！”

    叶娴往儿子身边一坐，郑重道：“昨天和小希妈妈逛了那么久的街，睡了一觉，我现在什么感觉都没有，胳膊也不酸，腿也不疼。”

    “很明显，是我前段时间锻炼的成效，以后你可别再说你妈身体差了，知道吗？”

    “前段时间，你有锻炼吗？”

    叶凡心中发笑，他和罗善通过电话，很清楚母亲最近的日常作息。

    做饭，看电视，打麻将。

    锻炼？

    估计可能是在脑海中进行的！

    至于母亲身体的变化，他心中跟明镜一样。

    早上六点钟不到，他就爬了起来，将体质果实榨成果汁，一点一点送进了母亲嘴里。

    “当然有！”

    叶娴脸上划过一抹心虚。

    当她看到儿子脸上的笑容之时，没好气地拍了他一下。

    “机票已经定好了，等我走后，你要好好学习，好好追小希，争点气，知道吗？”

    “知道，你就放心吧。”

    对于这种嘱咐，叶凡哭笑不得。

    好好学习也就算了，竟然还让他好好追宁希？

    母亲还真是一如既往的干脆直接啊！

    “我可放心不了，等你把生米煮成熟饭以后，那才可以放心。”

    叶娴白了儿子一眼，道：“如果以后能领着小希去串门，肯定能把你李阿姨她们羡慕的不行，那个场景，想想都觉得兴奋。”

    “……”

    生米煮成熟饭？

    面对着这种话，饶是叶凡脸皮厚，也着实有些扛不住。

    他岔开话题道：“妈，你该去收拾东西了，我去给你做点吃的垫垫肚子。”

    “我东西已经收拾好了。”

    “没有。”

    “真的收拾好了。”

    “真没有，再去看看。”

    ……

    上午十点半。

    机场外的马路边。

    叶凡松了口气，总算把母亲送走了，不然，他都不知道接下来会发生无法预料的事情。

    正准备拦一辆出租车，口袋中的手机便响了起来。

    来电显示是庄力打来的电话，叶凡眼中闪过疑惑，按下接通键，一道甜软的声音随之传来。

    “叶凡，阿姨登机了吗？”

    “航班已经启程。”

    叶凡薄唇一抿：“小希，老是用庄叔叔的手机给我打电话也不方便，要不，我给你买个手机吧？”

    “不用。”

    宁希的声音突然降低了许多，带着一抹做贼心虚的味道。

    “我告诉你一个秘密，这个手机现在已经是我的了，但你以后不能给我电话，只能我给你打，万一要是被爸爸发现，他肯定会给我没收的。”

    “哦？”

    微风掠过，叶凡嘴角挂着一抹愉悦，低声抗议道：“那可不行，这样很不公平，我拒绝。”

    “拒绝无效！”

    宁希哼了声，“如果你不想失去…你的好朋友，那你就打，反正到时候手机要是被没收，对我又没什么损失，我无所谓。”

    “……”

    叶凡咂了咂嘴，苦笑连连。

    这丫头，越来越难对付了！

    “先不说这个，话说，中午我能过去蹭顿饭不？”

    “蹭、蹭饭？”

    “对啊，我妈回临海了，现在我是孤家寡人一个，所以想用食物慰藉一下我这幼小的心灵，希望宁大小姐不要拒绝。”

    “贫嘴！”

    宁希支支吾吾道：“你想来就来呗，我、我等下和妈妈打声招呼就行。”

    “好，那就这样，等会见。”

    “…嗯。”

    挂断电话，叶凡对着远处驶来的出租车招了招手，眼底尽显温情。

    “师傅，海皇区。”

    …………

    炙热的阳光下。

    宁希身着长裙站在门口，两只白皙如玉的小手在空气中微微荡着，娇小窈窕的娇躯玲珑有致，尤其是那种空灵初出尘的气质，难以用笔墨来形容。

    她翘首以盼地望着以南方向，及腰的发丝末端，用小巧的樱桃头绳扎起。

    简单，却不失美感。

    “怎么还没来？”

    宁希秀眉微蹙，眸中闪过忧色，喃喃自语道：“该不会是出什么事了吧？”

    她扭头小心翼翼地观望了一下，正准备给叶凡打个电话问问情况，可刚掏出手机，她就注意到了远处的道路尽头出现了一道人影。

    她脸上升起唯美动人的笑容，心中安定了下来。

    待叶凡走近，宁希主动开口询问：“机场距离我家也就二十多分钟的路程，你怎么用了那么久才到？”

    在看到宁希的那一刻，叶凡的心神就已经完全被她吸引，目光无法移开半分。

    注意到她那微微发红的俏脸，心知这丫头肯定顶着大太阳在门口等了很久，不由得有些心疼。

    他扬起双手合在一起，护在宁希的头顶上。

    “丫头，这么热的天气，你站在外面干什么？傻不傻？”

    宁希红唇撅起，哼了声：“要你管？我乐意！”

