    “新出医生？非迟哥？”铃木园子抬头看到两人，也惊讶了，“你们一起来我们学校，是篮球社又要找临时教练吗？”

    “可是新出医生在判决下来之后，不是就到青森的医院去工作了吗？”毛利兰问道。

    “啊……我本来是这么打算的，不过这里有很多患者我不太放心，就放弃了，”新出智明温和解释着，在柯南面前蹲下，侧头看着几人，“而且我也不舍得你们啊……”

    毛利兰高兴问道，“那你会继续在这里当校医喽？”

    “是啊，”新出智明笑道，“今天我来学校，就是为了这件事，还让非迟陪我来了，顺便在学校里看看……”

    柯南定定盯着蹲在自己前面的新出智明，伸手，用力揪脸。

    新出智明眼泪差点飙了出来，“好痛痛痛痛痛……”

    毛利兰吓了一跳，连忙上前拉柯南，“柯南，你在干什么啊？”

    柯南见没有揪下假脸，才懵懵的松了手。

    是真的啊……

    毛利兰连忙道歉，“抱歉啊，医生。”

    “没关系，”新出智明揉了揉脸颊，凑近柯南耳边，低声道，“我听FBI的搜查官朱蒂老师说过了，有坏人假冒成我想干坏事，之前我们被送到了美国去，因为奶奶和小光在那边水土不服，在听说坏人已经被赶跑之后，我们就决定回到米花町来，而且那人应该已经不会再假扮成我的样子了，新出医院也有别的医生接手……”

    柯南缓了过来，低声用萌萌的童音问道，“可是为什么要跟我说这些啊？”

    “因为朱蒂让我跟你说一声，说不然你会吓一跳的，”新出智明道，“我也不知道为什么她让我瞒着非迟，却让我跟你……”

    静。

    两人旁边凑近一张年轻的平静脸。

    新出智明：“！”

    Σ(?д?lll)

    柯南：“！”

    Σ(?д?lll)

    突然凑过来的池非迟好吓人！

    池非迟直起身，直接问道，“你们在说什么？”

    这两个人能不能收敛一点、找个没其他人的地方再谈……

    真以为其他人注意不到吗？

    铃木园子已经好奇盯着两个人看了半天了。

    他既要装作不知道，又要暗中替两个人放风、提醒两个人收敛一点，很不容易。

    “咳……没有，”新出智明干笑着，起身解释道，“是柯南在问我一些小孩子的问题了。”

    柯南连忙童音卖萌，“也是在悄悄给新出医生道歉啦，刚才我不应该恶作剧揪他的脸，池哥哥不许听！”

    “柯南，你真是的……”毛利兰也没法责怪，反倒被柯南‘小孩认真聊’逗笑了，“不过非迟哥和新出医生都在，真是太好了，你们要不要跟我们一起去调查学校里闹鬼的事？”

    “对哦，”铃木园子一拍手，笑眯眯道，“既然小兰你爸爸不愿意来，那叫上名侦探的徒弟也是一样的啊！而且还有新出医生，有两个男性陪同的话，鬼怪大概也不敢胡乱跑出来吓人吧！”

    “哎？”新出智明懵了一下。

    他就是想来打个招呼，然后趁着没下雨……算了算了，话都说到这份上了，他还真不好得拒绝。

    池非迟估测了一下时间，现在天色很暗，但应该才下午四点不到，时间还早，无所谓道，“我没问题。”

    “我这里也没问题，”新出智明点头，又问道，“那闹鬼的事是指……”

    “就是最近学校里传得沸沸扬扬的幽灵事件，”铃木园子带路往前走，解释道，“早上学校会发生一些很奇怪的事，像是无人仓库里传出的哭泣声、凭空多出一阶的楼梯、图书室里被翻出来的书这种事，而且都是在早上。”

    毛利兰听得头皮发麻，低声道，“听说两年前学校里有一个学生很早到学校，结果意外去世了，所以大家都在说这是那个学生的幽灵在作怪……”

    池非迟一听就想起是哪个事件了。

    学校闹鬼传闻，两年前身亡的学生保坂英彰……

    其实闹鬼就是一些巧合加上误会完成的，没有真的鬼魂，这次也没有死人。

    “到了到了，就是前面！”铃木园子加快脚步，跑到一道门前，拉开左右滑动的拉门，“这是最早出问题的地方，叹息的体育仓库……在某个下雨的早晨，体操部的女学生们为了晨练提前来到这里，听到明明应该没有人的体育仓库里，传出了有人在抽泣的可怕声音！”

    门口，池非迟听到后面有脚步声，转头看去，一个短发女学生朝这边走来，看到他回头后，愣了一下，朝他点了点头，又继续走上来。

    冢本数美，空手道社的高三学生，他以前去空手道社找毛利兰的时候见过两面，还有一次是贝尔摩德冒充的假新出在的时候，他去保健室，正好遇到冢本数美带练习受伤的社团成员去看校医。

    “然后，女学生们吓得逃走了，再紧接着带上其他男同学过来的时候，哭声就停止了，只留下……”铃木园子声音低沉、绘声绘色地说着，走到仓库中间，伸手拉开盖在一套课桌椅上的布，“这张课桌椅！这是两年前在学校谜一样死去的、那个叫保坂英彰的男同学用过的课桌椅！”

    “啊……”毛利兰吓得闭眼，蹲下，抱柯南。

    “没有的事，”到了门口的冢本数美出声道，“保坂他是不小心从楼梯摔下来撞到了要害、抢救失败身亡的，不是什么神秘死亡，不要听别人造谣，还有小兰，今天空手道社没有活动，你还在学校里啊？”

    “哎？”毛利兰起身转头，尴尬笑道，“是你啊，数美学姐，我是……想稍微调查一下学校闹鬼的事。”

    “那你们人还真齐全，”冢本数美调侃一句，看向仓库，“你是说抽泣声那件事吧？后来大家都说那是风声造成的，你们看，仓库的天窗的锁坏了，有风灌进来就会发出奇怪的声音，应该是那几个学生听错了。”

    新出智明走到课桌椅前，低头打量着，“大家怎么知道这是那位保坂同学的课桌椅？”

    “是我告诉他们的，”冢本数美垂眸，眼里有些失落，“其实我和保坂是同班同学……”

    “不过他的课桌椅怎么会摆放在这个地方？”新出智明继续打量。

    冢本数美没再回答，听到外面的雨声，跑到走廊上，“下雨了啊……”

    铃木园子连忙跟出去看，“糟了，我今天没有带伞。”

    毛利兰探头看雨幕，“我也是……”

    仓库里，池非迟见新出智明还在看桌子，动身往外走，“行了，别看了，再看也看不出花来。”

    新出智明无语跟上，“我可是在很认真地思考啊。”

    “噗……”冢本数美笑出声，“新出医生和池先生还是老样子啊，那在雨停之前就找个地方避雨怎么样？就去‘仇恨’的图书馆，我正好要过去。”

    一群人又穿过走廊去图书馆。

    “哇，雨下得好大！”铃木园子看着越下越大的雨。

    毛利兰担忧，“今天这场雨会停吗？”

    “没事，天气预报说只是雷阵雨。”新出智明笑道。

    “可是新出医生居然愿意陪着学生调查什么灵异事件，”冢本数美转头笑道，“你还是这么老好人啊。”

    新出智明只能笑笑，这个女生他不认识，是那个冒充他的人结识的吧。

    前方走廊上，留着平头的男同学从洗手间出来。

    “世谷国繁？”冢本数美出声打招呼，“你到哪里去了？我找你好久了。”

    世谷国繁走上前解释道，“我今天肚子有点不舒服，所以下午请了假，一直在保健室休息呢，对了，数美，你找我什么事？”

    “啊，其实也没有什么要紧的事，”冢本数美道，“改天再跟你说吧。”

    “身体不要紧吧？”新出智明担忧追问。

    “没事，我去休息一下就回去了，”世谷国繁走到保健室门口，回头笑着开玩笑，“不然爱操心的医生就会把我抓到医院去喽！”

    新出智明：“……”

    这个他也……不认识。

    铃木园子见世谷国繁进了保健室，转头问道，“数美学姐，这个学长也跟保坂英彰同班吗？”

    “没有，他们不同班，”冢本数美转身上楼梯，继续往图书室走，“不过听说他跟保坂是从小一起长大的。”

    新出智明看向池非迟，“那张书桌上除了有一个签名，看起来是没有什么奇怪的地方……”

    “风声是一种可能，也有可能是有心事的学生大早上一个人偷偷在仓库哭，也可能是保坂英彰的朋友大早上去了仓库看到书桌难过哭了出来，”池非迟面无表情道，“那些女生当时没有直接进去，也不排除里面原本有人、趁着她们离开去叫人那段时间离开了。”

    又是记得剧情的索然无味的一个事件，他好像直接掀桌子抖真相。

    冢本数美一汗，完全……答对了。

    “那种情况，很多女生都不敢进去看的吧？”毛利兰也汗了汗，见到了图书室门口，又感慨道，“不过没想到体育部的学姐也有事来图书室啊。”

    “你说什么呐，我也要念书的啊，”冢本数美无奈笑道，“明天就要考大学了，还有，顺便也可以帮你们调查幽灵事件。”

    图书室里发生的怪事，就是有学生大早上来的时候，看到保坂英彰借过的书被散乱丢在图书室。

    池非迟看柯南这就打算走了，决定再推一推进度，“是什么书？”

    “啊？”冢本数美一愣。

    “如果是一些经常被借走的书，就算早上被散乱丢在图书馆，也不会有人联想到保坂英彰身上，”池非迟道，“他借的是什么书？”

    柯南：“……”

    说得也对……

    大概是因为从小学、国中到高中，他不知听到过多少种不同版本的学校闹鬼传闻，套路还有些相似，所以今天压根就没怎么专心，只是想找出一个合理的解释，让小兰别害怕，居然没去考虑这些事。

    这件事重要吗？很重要。

    有必要知道那四本书的情况。

    如果是四本冷门又都被保坂英彰借过书籍，一起被翻出来，那就绝对不是巧合，说明有人专门把保坂英彰借过的冷门书籍翻出来弄乱。

    而如果是大众化的书籍，按理来说，很多人借过，一时间也不会有人将之和保坂英彰联系在一起，那就是有人故意散播谣言，把大家都会借的书、图书室因其他原因发生的意外强行跟保坂英彰扯到一起。

    不管怎么说，这次闹鬼事件很可能存在推手。

    这次调查好像变得有意思起来了。

