
他，像千千万万的穷苦农民一样普通，他有一小块地，刚刚可以养活一个老婆和两个孩子，就这样年复一年，仅仅是活着；鬼子来之前是这样，鬼子来到之后也是这样。他的地有多大，他的眼睛就能看多远，只要战争不是发生在他的破屋里，或者发生在他的那一小块地里，那么一切都与他无关。那块地很小，却是全家人的命，是他活着的全部意义，尽管现在还没播种，他也会趴在自家的窗台，远远地看着那块地，看着活下去的希望。

就在太阳落山前，一支队伍匆匆经过了他的地边，穿着军装带着枪，他不知道那是谁，但是他猜出了那是谁。他看着自己那两个瘦小的孩子，和苦命的女人，决定要尽一个父亲的责任，要尽一个丈夫的责任，所以，他匆匆出了家门。

“娘，爹说他要带白面回来给我吃。”

“娘，白面好吃吗？”

“等娘给你做了白面馍馍，你就知道了。”

……

他走进了距离最近的鬼子据点，随后消息就顺着电话线进了县城。于是，所有要隘关口加哨，立即增派巡逻队，并扩大巡逻范围，控制区内的全部村镇都派驻便衣队和侦缉队监视；同时派出了一小队鬼子和几十个伪军，随着他，来到发现八路的地点。

这伙八路目的不明，行踪不明，想要主动寻找很难，来到现场的鬼子少尉想不出什么好办法，无奈地决定守株待兔，寄希望于八路离开时会原路返回。

天快亮了，鬼子和伪军已经在这附近蹲守了一宿，当然，他也在，因为必须确认了线索的真实性，才能发给他奖赏。

一个人影急匆匆地从前面的黑暗里跑来：“太君，来了来了，真有几十个，虽然看不清楚，肯定是八路，估计还有二里路远。”

原本奖励是一袋白面，但是这消息让鬼子少尉兴奋了，所以，最后让他扛着两袋白面回了家……

好不容易争取到了一个重要的外出任务，结果对方没有按时到达接应地点，只能取消，这让杨干事好不气馁，憋了满肚子无名火没处发。

“刘排长，能不能让你的人再快点？知不知道时间的重要性？没看到天快亮了吗？”

这种牢骚刘排长听了一路了，无奈人家是政工干部，只好一忍再忍，也憋了一肚子火，直到此刻终于再也按耐不住：“我也长眼睛了，天亮不亮谁都能看见。来的路上你催，回去路上你还催，催命呢你？”

有文化会写字，觉悟高长相又好，这杨干事在师里那就是个香饽饽，是要重点培养的人才，是前途无量的人物，如今被大字不识一个的粗人当面顶撞，情何以堪？眼镜后的那张俊脸瞬间变得铁青：“你说什么？你再说一遍？你知不知道……”

啪——随着一声清脆的枪响，周围接着猛地爆发出一片枪声，有三八大盖的清脆，有七九步枪的闷响，也有歪把子的吼叫，连绵不绝。子弹劈头盖脸地呼啸着，穿梭在黎明前的昏暗中。守株待兔的鬼子和伪军真的等到了兔子，这只兔子只顾着埋头匆匆行进，疲劳得没有心思欣赏周围的风景，也因此失去了危机意识，结结实实地撞进了埋伏圈。

杨干事紧紧地趴在地面上，脑袋里嗡嗡响，四处都有枪口闪出的火光，到处都有疾飞的呼啸，不时有流弹打在身旁，在昏暗中噼噼啪啪地响，夹杂着附近的闷哼和痛叫，血淋淋地向他证明了中埋伏的事实。他懵了，不知道自己该做什么，虽然他觉得自己应该做点什么。

刘排长中弹了，一颗子弹打穿了他的腿，疼得他咬着牙撑起头来观察。正面一挺机枪在响，侧面一挺机枪在响，光线不好，为免误伤，敌人肯定不会在射击对向上布置太多人，情况并没有糟糕到极点，这黎明前的昏暗，让自己中了埋伏，反而也是活着冲出去的希望！

时间的重要性就体现在此刻，每拖延一秒，可能就要多死一个，刘排长不敢再犹豫，在子弹的喧嚣中扯开嗓子大喊：“全体向后突围！现在！”然后扯出身上的手榴弹，开始往前抛。刘排长知道自己跑不了了，也许就在下一秒，也可能是下一分钟，所以他试图用身上的几颗手榴弹，制造些爆炸烟雾，弥漫在前面，让敌人的视线再暗些，为活着的弟兄们争取更多的机会。

手榴弹的爆炸声响了起来，一团又一团掀起硝烟，升腾，飘扬，弥散，然后缭绕成一幅素美的水墨……受伤的战士学着排长，也把手榴弹扔向前面，或者侧面，直到扔光了，或者中弹了，然后再次中弹，最后变成了尸体，还在中弹，一次又一次。

缭绕的硝烟后面，活着的人在拼命奔跑着，一排排的子弹穿透昏暗，穿透硝烟的幕布，杂乱无章地呼啸在耳畔，毫无顾忌地掠过身边，不时击中奔跑中的背影，向他们宣告血色的结局……

杨干事曾经是个学生，文字的力量使他被唤醒。国家破碎，他愤慨，国人们何以如此麻木愚昧；战事不利，他激昂，军人们何以如此懦弱苟且。由此他恨，恨众人皆醉我独醒；由此他也骄傲，骄傲自己将是中流砥柱，民族脊梁！

但是，硝烟没有色彩，也没有感情，只伴随鲜血存在。死神面前人人平等，无论聪明还是愚昧，无论美丽还是丑陋，也无论是醉是醒，全没任何意义。

杨干事奔跑着，拼尽全力地跑着，前面的一个人影中弹倒下了，将奔跑中的杨干事重重地绊倒。此刻，他忘记了曾经的愤慨，也忘记了自己的激昂，只能听到死神的呼啸，只能看到生命的逝去，他像所有恐惧麻木的人们一样，挣扎着爬起，踉跄着远离，甚至不敢去拣拾刚刚掉落的枪……

硝烟终于散尽，露出了地平线，远方，和晨曦……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824197"  chaptername="第一百零五章  愚昧与清醒">加入书签</a>
</div>
