    推荐阅读：             ?    一侠客行的古诗图解，便蕴含了古往今来极为上乘的武学至理，此番上岛的中原群雄，终究还是与以往一般，沉迷其中不可自拔。

    太元游走了二十三个石室，参透了二十三句古诗图解，其中所载之武学，全都了然于心，收获匪浅。

    恍恍惚不知日月，这一日他已经只剩下最后一间石室不曾观看，也就是侠客行的最后一句古诗图解，白太玄经！

    收拾好心情，太元迈步走入了最后一间石室之内，这一间石室，面积广阔，石壁嶙峋，脚下空旷有声，比起前面那些石室却是大的多了。

    石室内的一面石壁之上，便是最后一句的古诗图解。

    前面二十三个石室都有图画，可这最后一室，却是只有文字，不见半点图画，一眼看去，偌大的石壁之上，都是密密麻麻的小字，仔细看去，太元便现，这石壁上的文字，个个深奥无比，笔画诡异，竟是上古的蝌蚪文。

    这蝌蚪文，由来已久，传承莫测，即使太元历经几世，对于这石壁上的文字，也可说知之寥寥，好在他事先已然知晓了这石壁上文字中的奥妙，对于不识得壁上文字也不以为意。

    这些蝌蚪文，便是所谓太玄经了，这部经文之奥妙，不在文字，不在义理，而在于蝌蚪文中蕴含的经络穴位图谱还有真气搬运变化之道，通晓了这些，便算是真正练成了太玄经。

    此时这最后一间石室内，空无一人，就连原本整日里在此苦苦参研的龙木二位岛主，也因为受了太元的指点，到其他各处石室内去参悟武学了，所以此地很是僻静。

    太元敛息凝神，不多时便进入空灵之境，全部的精神都集中在了石壁上所写的太玄经上。

    一开始毫无所获，那密密麻麻的蝌蚪文一片扭曲，令人头昏脑涨，半点异样也不曾出现，不过太元也不气馁，继续潜心参研，果不其然，又过得片刻，他神思恍惚中，便陡然觉那石壁上的蝌蚪文字都似乎蜿蜒游动，跳跃奔腾起来。

    太元灵觉庞大，整个石壁上的太玄经文字全都在他感应之中，此时此刻，终于现了其中的秘密，那一个个玄奥深邃的蝌蚪文，都变成了一个个穴位，一条条经络，这些东西之中似乎蕴藏了人体之中最为深刻的奥秘，幽深之极，每一个穴道变化，经络挪移，都暗合武学至理，当下太元也不犹豫，就按照那蝌蚪文上的记载的变化开始搬运真元，调理气息。

    体内气息绵绵，真元如长江大河，滔滔不绝，此时一经运转，当真如天崩地裂一般，轰鸣不绝，太元周身似有一层蒙蒙玄光笼罩，深邃之极，玄之又玄，又仿佛有阵阵清音从他体内散出来，迷迷蒙蒙，宛若古老的道音，震荡血气，淬炼骨髓，凝练筋肉，纯化真元，种种神异之极的变化开始在他身上出现。

    这一刻，太元本就圆满圆融的肉身，再度生蜕变，体内气血如虹，筋骨如龙，脏腑似有雷鸣，肌肤散如白玉般的光泽，恍惚中，似乎成就了传说中的仙肌玉骨。

    纯净，澄澈，清香袅袅，霞光重重！

    体内气机澎湃跌宕，太元谨守心神，仿佛看到地狱似火，白骨如山，又有红粉骷髅，红颜一瞬，又有恶鬼如林，狰狞凶恶，种种世间最为险恶凶残之相都一一经历，太元深知，这些都是心中之魔头，灵魂之杂念，他若不能保持灵台清明，势必要沦陷其中，瞬间便会神智错乱，精神疯狂而亡，所以半点马虎都不敢有，心若冰清，澄澈明透，一层层慧光散，种种杂念魔头便似阳春白雪般消融一空。

    轰隆，心头巨响，太元周身气血凝聚，真元收敛，混混沌沌，熔炼唯一，出丹田，过膻中，经十二重楼，直冲识海灵台。

    精纯的生机，浩瀚的能量，猛然在识海中炸裂开来，太元识海深处，光芒大放，道音茫茫，苍凉古老，似从亘古而来，一团无形无质的光芒凝聚起来，隐约成人形，依稀便是太元的模样。

    灵魂凝练，元神初成，受此激励，太元丹田混茫炸开，一团金灿灿的光辉爆出来，周身气息一放即收。

    元神初聚，武道金丹之境，便是水到渠成，这一刻，太元终于踏出了这关键的一步，成就了无上武道金丹。

    “哈哈，原来如此，太玄经，好一个太玄经，竟是炼气化神，成道元神的无上之术，已然不是凡俗武学可比了。”

    太元朗声一笑，已然明白了这最后一室的太玄经中的至高奥妙。

    太玄经乃是侠客行神功的总纲，也是其大成之道，其中蕴含的武学至理，高深艰涩，非一般人可以参研透彻，太元积累浑厚，又悟透了前面二十三室的武学图谱之秘，终于参透了这太玄经中最高一重的奥秘。

    这奥秘便是武道肉身圆满，真元凝聚之后，开启性光，成道元神的至高秘术，其中涉及到了诸多精气神的凝练变化之道，精微奥妙，玄之又玄，而且这一重的秘密，隐藏在最深处，非侠客行神功大成圆满之人，无法参透出其中的秘密。

    太元突破了自身的桎梏，对于周围的天地虚空有了更为深刻的领悟，隐隐间觉得，自家身边的这层层虚空，他随手便可打破，一念之下，虚空崩灭，天塌地陷，都只作等闲。

    脆弱，他忽然觉得眼下这方世界显得无比的脆弱，自身的力道已然过了这世界能够容纳的极限。

    “这才是破碎虚空，真正的破碎虚空，便是不再依靠那神秘的青玉，贫道也可打破这方世界，脱离而出。”

    太元心中大是惊喜，此时此刻，他才真正感觉到自己的强大，比起以往强大的不是一点半点，而是全方位的提升。

    此时的他，不仅肉身似仙肌玉骨，体内金丹成就，一身功力浩瀚无涯，无穷无尽，就是精神异力，灵魂神念，也几乎要透体而出，干涉现实，这才是真正的武道金丹，6地神仙的境界。

    神功既然参透，这石壁上的蝌蚪经文对太元来说，便再没什么用处，他淡淡一笑，一步跨出，眼前虚空似有层层涟漪浮现，他整个人的身影变得一片朦胧，仿若镜花水月，看得见摸不着，一步之下，便消失无踪。

    下一次出现的时候，太元便出现在一开始侠客岛招待众人喝腊八粥的那个大厅之中，此时大厅之内，正有三人在大口吃喝。

    这三人不是别人，正是石破天还有化名张三李四的赏善罚恶二使。

    太元的突然出现，让三人狠狠地吃了一惊，就在他们眼前，本来空无一物的虚空中，涟漪阵阵，接着一个青衣少年凭空浮现，这等出场方式，太过诡异，简直如同见鬼一般，哪怕是赏善罚恶二使见多识广，也不由得心头一颤，面色白。

    倒是石破天，心思懵懂，天真淳朴，不以为意，见到来者是太元，就更没什么担心了，欢喜地叫道：“师傅。”

    “嗯，徒儿，你不错，看来这些日子收获不小，也不枉为师栽培。”

    太元上下打量了一下石破天，见到他神完气足，体内真气绵绵，脏腑吞吐有力，显然胎息有成，一身武学已然到了当今武林最为上乘之境。

    “你跟为师来，我有话跟你说。”太元说完也不等石破天的反应，一把抓住他的手腕，脚下一动，下一刻再次消失不见，只剩下张三李四二人面面相觑，不知所谓。

    侠客岛海岸边缘，礁石林立，太元师徒二人矗立其上，石破天看着自家师傅，不知为何，心中隐隐有了一丝预感，似乎师傅近在眼前，却又远隔天涯，下一刻就要消失了一般，这个念头，让他心中有些难受郁闷。

    “徒儿，想必你已经现了这侠客行古诗图解的真正奥妙，这岛上的功夫，只要给你一段时间，你必定能够参悟出来，武学之上，为师就不多说什么了，只是你此生命途坎坷，虽机缘气运在身，可却身世不明，来历成谜，今日为师便把答案告知与你，日后如何做，还要看你自己的决定了。”

    太元叹息一声，接着又道：“相信你也知道，自己与那玄素庄石清夫妇之子石中玉容貌酷似，还因此受了不少磨难，为师今日便告诉你其中的玄机，你本就是那石清夫妇的儿子，与那石中玉也是同胞兄弟，只是幼年之时，有一段隐秘，这才与你父母分离开来，至于你在熊耳山上的那个母亲，并非你的亲生母亲，她的身份，你日后便知。师傅离开之后，你一切小心谨慎，江湖人心险恶，以你的性子，怕是要吃亏不少，好在你一身武功，这江湖上能够伤你之人，少之又少，只要不自陷绝境，便不会有性命之忧。”

    “师傅，你要去哪里？”

    “为师本非此世之人，如今已然成道，自然到了离开的时候，你我师徒若是有缘，自然还会再见的，临走之时，为师赠你一物，也算是给你一点保命的把握。”

    太元说完，伸手从怀中拿出一块古玉，方方正正，没有丝毫美观可言，简直有若顽石，不过这玉石虽貌不惊人，却散出一股别样的气息，显得玄妙无比。

    石破天接过那巴掌大小的古玉，左看右看，却看不出其中的玄机来，不由得疑惑地看向太元。

    “这古玉乃是为师为你做的保命之物，到了生死关头，你只要捏碎它便可，其中封印了为师的全力一击，以当今江湖武林，上下三百年来，怕是无人能够抵挡这一击之力，你使用之时，要慎之又慎。”

    太元郑重交代道。

    看过《求道武侠世界》的书友还喜欢