    “是那个剑阵么？”

    截运和末运两位道主大能，彼此对视后，异口同声的反问。

    “不错。”

    风曦淡漠回道，“除此之外，没有什么值得我取用的。”

    “也是。”几位道主都很赞同的样子。

    看来，他们很认可“气运道主”的强大。

    “这，很简单。”

    截运道主轻笑一声，“等下一次，或者是下下次的紫霄宫分赃大会上，那鸿钧道祖愉快开心、喜极而泣的把所有先天灵宝分发下来，我拿到那东西……道友随时可以来取用。”

    风曦听得一愣。

    鸿钧道祖喜极而泣？将自己的财产宝贝全分给别人，还会那么开心吗？

    毕竟，这可都是先天灵宝诶！

    每一件先天灵宝，都是一位大罗全部的道果精华，是一道先天不灭灵光！

    换作是风曦，肯定是不会那么大方的……谁敢染指他的小金库，绝对要跟之玩命。

    了不起，用这些先天灵宝所代表的价值，成立一家庞大无比的天地银行，然后把先天灵宝放在保险柜里，做为压箱底的财富，亦或者是银行信用的最坚实担保，从而运转洪荒的整个大市场……

    可道祖鸿钧，却能这么舍得……

    ‘吾不及也！’

    风曦心底暗叹。

    只是，他刚刚感慨了不过刹那的时光，便看到其他几位道主个个忍俊不禁的笑容表情……

    他顿时明悟了。

    这背后，一定是有着什么他所不知道的故事存在，牵扯到一些顶尖大能众所周知、普通大罗全然不知的秘密。

    就如风曦现在所在的这片时空禁地，镇压魔祖罗睺。

    ‘或许，这会涉及到天道、道祖、古神大圣之间最深的牵连羁绊？’

    他隐隐有些猜测。

    可惜，不得不憋在心底，好好扮演前任气运道主，语气很低沉的说道：“我不是简单的借用。”

    “而是要它展现出，最完美的姿态。”

    截运道主微微错测，而后眉头皱起，“这个，我就不太行了……还得看末运道友的。”

    他看向末运道主。

    这位神似罗睺魔祖的道主略微沉吟，“你是想要我研究出来的那部分最核心技术？”

    “怎么？不行？”风曦淡淡道。

    “倒也不是不行……”末运道主连连摇头，“只是有些奇怪道友的行为。”

    风曦心脏漏跳半拍，担心自己演戏演穿帮了。

    “那剑阵虽然说攻击力强大，但再怎么样也是比不上完全体的开天神斧……”末运道主有些困惑样子，“以道友身份，大可借来三件开天至宝，重铸开天斧，展现至高神威。”

    “何必需要一座只有在无量量劫那样终极毁灭加持下，才能与之较量、一较高下的剑阵？”

    末运道主说的话，每一个字都如惊雷般，在风曦心头激荡不休，听得他头皮发麻，难以自己。

    ‘前任道主，排面那么大的吗？开天至宝都能说借就借，开天神斧说重铸就重铸？’

    ‘这真正管钱管经济的，就是了不起……这都快跟盘古大神肩并肩了吧？地位身份丝毫不比道祖差，真不愧是经济基础决定上层建筑！’

    ‘大佬牛逼！大佬霸气！’

    风曦是很服气的。

    同时，也让他这个顶班上岗的，有些心虚，有些惶恐。

    只是，一颗大心脏还在支撑着他，让他继续演下去。

    好在，风曦是天生的演技派，各种演技信手拈来，能化解眼下的危险局面。

    于是，几位道主便听到这“气运道主”有三分感慨、三分怅然、三分无奈，最后再加一分往事随风去、莫在留恋之的解脱放下语气，话音很轻很轻的说着——

    “不用开天斧，自是有我个人的原因。”

    复杂万分的情绪，浓缩起来就是——

    你们去猜吧！去脑补吧！

    几位道主都懂了。

    至于他们懂什么，风曦就不晓得了。

    他只能看到这几位大能露出深深同情的脸色，不时叹一口气，很能设身处地站在风曦的立场上，对往事感慨万千，话到嘴边又不知从何说起，只得无言以对。

    风曦斜眼看着他们，心底暗暗的揣测和评估，‘嗯……这都跟我一样，也是在演。’

    ‘这一个个惋惜同情的表现，都没怎么深入眼底……能有个五分的真诚，都是了不得了。’

    ‘唯一一个多点的，心有戚戚然的，就是截运道主……剩下三个，不说也罢。’

    塑料般的友情。

    这是风曦对五运道主之间关系的评价。

    当然他这个假货，是万万不会戳穿的。

    他只是保持着原本的情绪和语气，缓缓说道，“至于剑阵的威力……届时，自会有最合适的舞台，供其发挥。”

    “如果，有用到它的那一天。”

    风曦幽幽轻叹，“无量量劫……呵！”

    “道友何意？”

    几位道主的脸色都变化了。

    风曦只是道，“很多人都以为，这劫数或许很遥远……我却担心，它很快就要到来。”

    “所以，预先准备一手……也不为过罢。”

    “嗯？”杀运道主皱眉，“道友你竟然对巫妖分赃火并的行动，抱有这么悲观的看法？”

    “可是……也不应该啊？”劫运道主也跟着说道，“无量量劫的说法，还是我们这帮人默契造的谣言，放的风声呢……就是为了诈唬提醒人道苍生，还有那些普通的大罗——远虑在此，且行且谨慎！”

    “都说无量量劫，洪荒毁灭……但真实情况是，洪荒宇宙本身便是一颗完美无瑕的大罗道果，贯穿了有无，超拔于永恒！”

    “也因此，才能自发衍生无穷尽时空维度，造就无量广阔诸天世界，具有极度不可思议的威能！”

    劫运道主一气说了许多，给风曦长了太多见识。

    一整个洪荒天地，便是一尊大罗！

    风曦只感觉毛骨悚然。

    若所言不虚……那这样的大罗，得恐怖到什么程度？！

    跟盘古相比，如何？

    他突然对自己身上背负的所谓使命怀疑起来。

    ‘羲皇、帝江祖巫……他们究竟是怎么个意思呢？’

    ‘难不成，是算计我，到关键时候给后土祖巫两肋插刀？’

    ‘可是不对呀？’

    ‘如果后土大人是女娲娘娘，羲皇不就是她兄长？哪有哥哥把妹妹往死里坑的道理？’

    ‘唔……也不一定？’

    风曦回想着平日里，后土祖巫偶尔的言辞，特别对妖族的羲皇有看法……

    他沉默了。

    此时此刻，风曦已经不知道该说什么才合适了。

    而几位道主，还在讨论着。

    “洪荒天地最大的秘密，就在这颗大罗道果上……”劫运道主继续说，“正是因为有它的存在，才有了大家拉帮结派争霸的行为。”

    “否则，谁吃饱了撑的没事干，天天跟这个干架，跟那个火并？”

    他唏嘘慨叹，“没有足够利益，就算组织阵营战，大家伙也没动力，一次两次就是极限了……”

    “即使真有什么理念不同，大不了自己开世界，自己玩经营养成……随便往诸天时空中圈地，能碍着谁？”

    “也正是因为有了这颗大罗道果，才真正拉开了一场场血与火惨烈大劫的帷幕……”

    “谁掌握它，谁就有希望追逐盘古的成就！”

    劫运道主说着，双目放出了耀眼的光芒。

    显然，他是一个有理想、有追求的大罗！

    “同样，也正因为洪荒宇宙便是大罗，无量量劫也就成了虚幻……谁能击杀这样的一位伟大存在？”

    劫运道主说着说着，突然就顿住，眉头皱起，“也不对。”

    他看向其余的几位道主，他们也看向他，赫然都是想到了什么。

    “大罗不灭，但会失我……说是无量量劫也不算错了。”截运道主眸光变幻，“洪荒是大罗，而这大罗的自我为何？便是人道，便是苍生。”

    “天地主角的存在，便是帮助明确三观定位。”

    “众生有这凭依，才真正入了我们的眼，一定程度上与我们这些超脱者算是同类。”杀运道主点点头，“我们才会考虑带他们一起玩，这是‘一线生机’的真意！”

    “但是灭尽苍生……谁有这胆量？”他眉关紧锁，“要知道，我们这些大罗，其实也是归属人道的一份子，被其承认，拥有巨大股份！”

    “换而言之，杀尽苍生还不够，还得能将世间的诸多大罗都给打入失我沉沦的境地……这样就能篡夺洪荒的大罗道果，一人为之代言。”

    “可是这也说不通啊？”

    “真有这实力，哪还需要用这样暴戾手段？”

    “只需要吱一声，大家便都一起高喊‘天帝圣德，光耀永恒’了！”

    杀运道主看向风曦，认真询问求解，“现在的洪荒，有这样丧心病狂的人物吗？”

    “你……究竟看到了什么？”

    风曦沉默。

    片刻后，他才缓缓道：“我也不太确定。”

    “只是想预先留这一手，以备万一……怕有些人不太讲究，做下这等劫难。”

    他意有所指

    不过，到头来也没有说出是谁。

    只表明自己态度和需求。

    “所以，我要剑阵，静待那位入阵。”

    “好。”

    末运道主点头，“剑阵的最核心研究成果，我可以给你。”

    “但……我也有一点小小的要求。”

    他伸手比划了一下。

    “说。”

    风曦很高冷。

    “咳咳……”末运道主左右看了一下，并且干咳几声以作示意。

    “好好好……”杀运、劫运、截运三位道主立刻明了，并且很识趣的表态，“既然是你们私下交易，那我们就不打扰了。”

    “正好，大家该谈的生意都谈的差不多……下次有空，再见也无妨。”

    他们挥了挥手，做出告别的样子。

    而后，一个个身形虚淡下去，将空间留给了风曦和末运道主。

    这，让风曦浑身上下的汗毛都竖起来了。

    独自面对灭世大魔头，这是一种什么样的体验？

    别人如何，风曦是不清楚。

    他只知道，自己整个人都进入了最小心谨慎的状态，务求不有半分破绽。

    “那个……”

    末运道主深深吸了一口气，正色道。

    “我们就不打机锋了……可好？”

    “好。”风曦语调平稳依旧。

    “这么多年的劳动改造，我彻悟了！”末运道主面庞抽搐，硬是挤出了点水来，然后把手一抹……一把鼻涕一把眼泪，好生凄惨，“当年，是我做错了！”

    “背离了组织的要求，被个人欲望所支配，没有顾全大局，没有为组织事业牺牲的心理建设……”

    风曦初时有些懵，不解其意。

    不过听着听着，他脑子转过了弯来——

    这是在念检讨书啊！

    末运道主……实质就是罗睺魔祖，向前任的气运道主表态，深刻的检讨自己过去的种种不对。

    许是太羞耻，注定是黑历史，才支开了那几位道主。

    “为组织背锅，为组织奉献，那是我的福气，是我的荣幸！”末运道主泣涕涟涟，“当年我年轻气盛，“当年我年轻气盛，不愿意为了洪荒大集体做出奉献牺牲，并且妄图动用不正规竞争手段打压同僚……最后被诸神联席审判，由检察官处置，在规定的时间、确定的地点内，就所犯错误如实招供，并且判决无量量劫之日才可出来，执行最后的大毁灭……”

    末运道主说着，蓦然间悲从心起。

    无量量劫……这是什么概念！

    洪荒天地，是一颗圆满无暇大罗道果。

    其实是没有无量量劫的。

    换而言之……这是无期徒刑啊！

    坐牢坐一辈子！

    太丧心病狂了！

    风曦对此，深表同情。

    “在牢里的这些年，一日复一日的劳动改造，我悟了……”

    “我明白了自己曾经错的有多离谱……现在特地申请戴罪立功！”

    “我想改过自新，重新做人！”

    末运道主很恳切的说道。

    “你现在，不是已经出来了吗？你还要怎样？”风曦语气淡淡。

    “出来是出来了……但我不想永远的躲躲藏藏！”末运道主说着，“那个……我想恢复被剥夺的政治权利！”

    “起码，诸神联席的会议上……能让我吱个声！”

    “这……”

    风曦装作沉吟的样子。

    “鸿钧，你们都能放出来，让他将功赎罪，只是用几千件先天灵宝监视……难道我就不行吗？”

    末运道主大悲。

    “我好歹是为组织背了很多很多的锅啊！”

