    “可惜没有敲钟牛。”

    李牧一脸惋惜。

    没有敲钟牛皮肤的牛头，不是真的快乐。

    “什么是敲钟牛？”

    smlz冷不丁的问道。

    “嗯……”

    李牧沉思少顷：“就是会敲钟的牛。”

    smlz：……

    mmp你是故意的吧？

    “我们这把前期上中野节奏一定要稳住，给发条发育的时间……”

    风哥站在背后说着。

    “好了教练，该去握手了。”

    柔和的声音响起，李牧这才发现，之前自己在后台撞见的那个妹子，居然就站在他们身后。

    emmm，这是有多没存在感。

    李牧汗颜，下意识对其笑了一下。

    小改改也是微微一笑，然后把风哥推下了台。

    “换裁判了啊，比以前的漂亮。”

    香锅优哉游哉的说道。

    “以前的那个是男的，兄弟。”

    godv一句话把香锅瞬间堵住，憋了一会，香锅解释道：“我知道啊。”

    “你们家男的用漂亮来形容？”

    “你没听说过女装大佬？”

    两人扯了几句皮，双方选手已经进入到了召唤师峡谷内。

    “牛头搭配卡莉斯塔，面对小炮和锤石，这把下路有看点了。”

    娃娃一脸期待：“现在不确定的是，mata能不能做到像上次李牧那样，用锤石的E技能打断牛头的二连。”

    “应该不能吧，之后我在私底下也问过韦神，他说那天李牧是意识+预判，如果被假动作骗了的话就很难受。”

    两人说话间，双方下路组合已经各自来到了线上。

    小炮搭配锤石，前期有一定的推线优势。

    尤其是小炮直接给小兵挂上E技能，可以在最短的时间内清空掉三只近战小兵。

    mata的锤石在附近徘徊，寻找着机会。

    他1级学的E。

    但却不知道，牛头学的是什么。

    嘟嘟嘟。

    小炮E技能的炸弹即将引爆。

    李牧瞟了一眼小兵的血量，上前两步。

    E技能，胜利之吼！

    S6的牛头E技能尚未改动，并非是前世S7之后那般变成了一个强有力的控制。

    现在的牛头，E还是回血。

    嗡。

    绿芒从自家小兵的头顶冒出。

    砰！

    小炮的炸弹炸开。

    炸死了两只近战小兵，还有一只因为血量被回了一点，导致没有马上死亡，被其余蓝色方的小兵补掉。

    无心皱眉。

    这种感觉就像在准备享受一块蛋糕时，蛋糕上却突然飞上来一只苍蝇一样。

    有点犯恶心。

    “这牛头有点脏啊。”

    娃娃一脸诧异。

    E技能给小兵回血，导致对手adc无法补到兵。

    这是牛头的一个技巧，但却不太实用。

    作为一名坦克类型的英雄，牛头的基础法力值并不高，甚至可以说很低。

    两轮WQ，蓝量几乎就被清空了。

    E技能同样耗蓝不俗，所以这是一种技巧，却没有被做教学视频的解说们推崇。

    “1级学的E技能吗？”

    mata顿时开始前压。

    学E技能的牛头在战斗力方面脆弱不堪。

    但李牧在搭配卡莉斯塔的情况下同样不虚，小炮的E技能刚刚交掉，距离他的下一个E还有十几秒的冷却时间。

    在这十几秒种内，如果比拼爆发的话，肯定是有E技能在的卡莉斯塔更胜一筹。

    当然，mata也只是为了简单的打出雷霆的效果，E技能刷回牛头后，追着平A两下，mata立刻后撤。

    小炮前期的推线能力很强，让他们抢二是理所当然的事。

    但当第三波兵线到来时，无心又被恶心到了。

    他在补炮车的时候，炮车兵被牛头奶了一下，锤石的一发平A没打死，导致炮车兵被自家的炮车收掉。

    “阿西。”

    mata也有点蛋疼。

    他有圣物之盾，当然要捡着炮车兵这种价值比较高的小兵来吃。

    这样两人都能获得同等的经济。

    但要是没补到就什么都没有了。

    有圣物之盾的情况下锤石补炮车兵的确很尴尬。

    毕竟他算不得是近战英雄，因而无法对小兵造成真实伤害，只能依靠平A的基础。

    而基础伤害又低的可怜。

    “你补。”

    mata学乖了。

    他晓得再这样下去adc的心态恐怕会崩。

    排位里最怕遇到这瞎鸡儿垫刀的辅助，自己水平不够，把小兵垫的谁都补不到，脾气再好的ad连续漏刀心态也会出问题。

    “这个牛头不先手的吗？”

    mata有些无语。

    牛头3级了。

    自始至终都站在小兵的后面，安安稳稳的吃着经验，偶尔用圣物之盾的层数补一只近战兵或者炮车，生活滋润。

    “放一下兵线。”

    mata叹了口气。

    这样自己没法先手。

    一开始两人的打算是利用兵线的快速推进将兵线推到紫色方的防御塔下。

    然后再用小炮来消耗防御塔。

    可无心明显很忌惮塔下游荡的牛头，不太敢上前去A。

    这也是在情理之中。

    小炮的E技能是可以攻击防御塔的，但最终爆炸的范围很大，很有可能波及到敌方下路组合。

    如果是在炸弹炸裂的一瞬间牛头选择Q闪开团，到时吸引了防御塔仇恨的小炮会很难受，甚至直接暴毙都有可能。

    估摸着以mlxg的风格应该快要来下路gank了，自己身上的饰品眼位还在cd中，mata觉得保险起见，放一下兵线比较好。

    然而就在他们两人准备撤退的瞬间，李牧的牛头突然暴起！

    闪现WQ！

    咻！

    爆炸的手速让牛头在一瞬间就开到了小炮。

    这一下，毫无征兆。

    mata根本没有反应过来的机会去打断牛头，而小炮……已经被击飞了起来。

    河道的草丛内。

    盲僧天音波飞出，精准无误的命中了被击飞的小炮！

    盲僧和牛头这一对野辅永远都是最好的搭档！

    砰！

    二段Q技能飞过，同时卡莉斯塔跟进输出。

    三人集火！

    小炮的血量飞速下降。

    而在这段时间内，mata已经跑出了比较远的距离，反手丢灯落在小炮身前不远处。

    恢复了控制的小炮秒交闪现，点在了灯笼上。

    “想跑？”

    mlxg眼睛一瞪。

    当我在LPL打野gank率最高的数据从哪里来的？

    几乎是在小炮点出灯笼的一瞬间，mxlg已经欺身而上。

    摸眼！

    只是令无数观众哗然的是，盲僧W技能借助眼位位移的那一刻，mata却陡然交出厄运钟摆，轻轻一扫。

    盲僧的摸眼，被打断！

    同时mata还向前一步，帮助小炮挡下了卡莉斯塔的一发长矛。

    安然撤退！

    