
　　“允熥，你给咱想，到底摆上什么能让窝寇前来。”朱元璋站起身道：“窝寇来后，我们兵对兵、将对将，正大光明地决战！”

　　「老朱，你不要逼我！」

　　「我知道要摆什么，但我不能说！」

　　「我真的是不想引人注意。」

　　“爷爷，我说了，我真的不知道摆什么。”

　　朱元璋近前一步：“咱，非得让你摆呢？”

　　朱允熥眼珠子一转，看着仇占可：“仇大人擅长弹古琴，京城是大大的有名啊。倒不如在城外搭一个高台，摆上一架古琴，点上一柱藏香，仇大人只管弹奏如何？”

　　噗呲！

　　李景隆笑出了声，立马憋了回去。

　　在城头上弹古琴，还不得把仇占可吓尿？

　　窝寇凭什么前来？就凭着仇占可吗？

　　仇占可算不上朝廷重臣，窝寇凭什么前来？

　　“仇大人是我大明朝的资深美男子，潇洒、优雅，窝寇一定听说过仇大人的声名！”

　　仇占可不知道吴王朱允熥葫芦里卖的什么药，有些迷惑。

　　朱棣问道：“仇大人摆上去诱敌？为何？”

　　朱允熥说道：“听说窝寇不仅喜欢花姑娘，更喜欢美男子。”

　　噗呲！

　　李景隆又是一个没忍住。

　　没想到吴王朱允熥，居然这么滑稽。

　　朱棣颇为意外，朱允熥一向是胆小的，怎么开起了仇占可的玩笑？

　　不管怎么说，仇占可也是三品大员。

　　同时，朱棣也放下心来。

　　朱允熥凭着陛下的宠爱，把三品大员都不放在眼里，怎么可能得到大臣们的支持？

　　也许，朱允熥就没有想当储君的打算，只是因为陛下的宠爱，引起了大家的猜测。

　　猜测多了，就引起了误会。

　　朱元璋心想，三孙居然如此挖苦仇占可，难道仇占可得罪了他？

　　「老朱，你应该看出来了吧，我对仇占可如此态度！」

　　「老朱，朱允熥这么混蛋，你该失望了吧！」

　　「所以，你还是让李景隆或者是朱棣上吧。」

　　「他们怎么说也比朱允熥靠谱不是？」

　　朱元璋听后更坚定了自己的想法：“允熥，想不起来摆什么，你就把你自己给摆上去！”朱元璋假装发怒，拍了一上桌子：“如若不成，提头来见！”

　　「老朱，老朱，你来真的了！？」

　　「又是提头来见？」

　　「上次对二舅常升也是如此，如若不成，提头来见！」

　　「要不是沐瑶帮忙，常家恐怕就被清洗了！」

　　朱元璋心道，三孙肯定又要让沐瑶出面了。

　　让沐瑶站到台前，他躲在幕后暗暗操纵。

　　又是这一招。

　　三孙，真是太贼了！

　　偏偏自己又没法戳破他！

　　「老朱，那眼神真的怒了，能杀人！」

　　「老朱不至于把我喀嚓了，但明显对我是失望了。」

　　「这次如果找不到窝寇，老朱就没法班师回朝！」

　　「这样一来，老朱的老脸，往哪儿搁？」

　　「明白了，老朱终于对我失望了！」

　　「终于等到这一天！」

　　「等沐瑶把这事办完，老朱一定不会再整天缠着我了！」

　　朱元璋面上的怒意更盛，心中却是得意无比，三孙，想跟我斗心眼，你还嫩着呢。

　　等沐瑶这个提线木偶办成事，你照样跑不掉！

　　老天将你这个天才赐给咱，咱岂能轻易放过？

　　朱允熥“垂头丧气”地回到了自己的房间。

　　沐瑶早都在房间里等着。

　　“沐瑶，我告诉你，陛下交待了一项任务，很是棘手。”

　　听完朱允熥的介绍，沐瑶笑道：“吴王，你胸中已有定计，对不？你就告诉我，我来办。嗯，我绝不会让第二人知晓。”

　　朱允熥打了一个响指：“不错，很聪明，本王很欣赏你！”

　　……

　　第二天，杭州城内，纷纷朝城外去。

　　“听说了吧？吴王朱允熥把杭州知府衙门的大门给拆了！”

　　“吴王的胆子也太大了！”

　　“陛下在知府衙门办公，吴王也敢拆大门？”

　　“是啊，听说，吴王的手下，陛下的一个太监，把大门当纸张，作了一副大画！”

　　“用门板当纸张，作画？不过年不过节的，画门神做什么？”

　　“听我的伙计回来说，画的不是门神！”

　　“在门上作画，不是门神是什么？”

　　“咱去看看不就知道了，画的是两个女人！”

　　“两个女人就像戏文里的皇后公主一样！”

　　城外，一个高台，坚着两个巨大的木板。

　　准确地说，是杭州知府衙门的大门。

　　朱元璋带着朱棣、李景隆、仇占可、蒋瓛等人站在高台下。

　　作为事件始作俑者，吴王朱允熥自然在场。

　　沐瑶戴着特制的蒙面纱巾斗笠，手持长剑，一副侠女模样。

　　朱元璋看得有些哭笑不得，三孙，你这是作什么，作法吗？

　　作法，下面也得画个三清道长之类才像话吧？

　　你在上面画两个女人，凤冠霞帔倒也罢了，居然还坦胸露乳！

　　“吴王，你画这些，恐怕有碍风化呀。不妥，不妥。”兵部侍郎仇占可实在是忍不住出声了。

　　昨天吴允熥的讽刺，让他一直耿耿于怀。

　　偷偷看了一下陛下的表情，仇占可感到，是时候出声了。

　　“风化？仇大人此为何意？”一个脆生生的声音响起！

　　朱允熥没有说话，说话的是：跟着朱允熥从京城到杭州来的小太监沐瑶！

　　沐瑶说道：“我曾到窝国游历，窝国的女人从上到下，均是如此！”

　　朱允熥说道：“仇大人，这两个女人，不是我大明的，你搞清楚了！仇大人去青楼喝小酒，对小妞上下其手，难道要让对方穿戴整齐，包裹得严严实实？”

　　仇占可怒了，你只不过是一个王爷而已！ŴŴŴ.23sk.com

　　朱允炆一当上储君，你朱允熥是个什么下场！！

　　「仇占可真是少见多怪！人家不就是露点肉肉吗？」

　　「窝人别说露肉肉了，干啥事都可以不顾忌！随时随地，每时每刻！」

　　「井上，田中、松下、竹下、渡边、山口、港田、近藤这都是窝国人的姓，他们真的是地当床、天作被！」

　　朱元璋见过几次窝国使者，一个个的不是挺讲礼仪的吗？

　　窝人竟然如此随便！

　　难怪，难怪窝寇都没有什么纪律性。

　　只要把窝寇吸引过来，将他们一举剿灭，应该是不在话下！

　　不过，在门板上画两个窝国女人，就能把窝寇引过来？

　　三孙这次，不会是开玩笑的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0102章 画两个女人吸引窝寇免费阅读。https://xs.23sk.com 