    “出窑炉！”

    在晨曦的阳光之中，第一轮出窑的红砖，终于按着徐牧的要求，破窑而出。

    要知道，哪怕在大城里，用的也是简易至极的土砖，更别说外头的贫穷村子，也大多是泥巴掺着稻草的屋子，一到下雨就会摇摇欲坠。好一些的，或许会伐木头做房。

    但大纪的铁制武器，管制极严，普通人要伐木造屋，只能用石锤去砸，费神又费力。

    眼下，徐牧监督成工的这些红砖，比起大纪普通的土砖，不管在密度和韧度上，至少超了四五分。

    “东家，这砖儿红红，看着就喜气。”

    围着的庄人，都异常高兴。

    “若是以后有富余，本东家会考虑，也给列位建一些砖房。”

    最要紧的，还是先围庄。这等的乱世，没有居安思危的预见，怎么死的都不知道。

    “陈盛，窑炉的事情，以后你来看着。若发现不对，立即来告诉本东家。”

    陈盛急忙点头。

    缓出一口气，徐牧离开窑炉，往前沉步走去。

    离着徐家庄不到几百步的地方，司虎也带了人，帮着伐木，给那些村人造木屋。

    左右也离得近，到时候真发生了什么事情，让外头的村人，即刻入庄便可。

    一时间，乍看之下，仿佛整个徐家庄，此刻都慢慢上了正轨。

    但徐牧没有放松。

    这一些，不过是暴风雨前的宁静罢了。

    离着下月头交酒，只剩下没几天了，但愿别出什么纰漏才好。

    “东家，东家，都问了的！”周遵从远处跑回，说话喘着大气儿。

    “都问了遍，并无能打铁的村人！也无木工！在先前，都是些普通的庄稼汉。”

    徐牧微微失望。整个徐家庄的人才储备太少了。

    司虎弓狗那一批，护庄自然不用说。陈盛那帮子的赶马夫，也是天生的骑枪手。

    偏偏是少了那种能生活类的。

    在徐牧的手上，还有五张武器的公证，按着普通的路子，可以去铁坊购置，或者请匠人打造，完毕之后，再去官坊登记即可。

    但……徐牧突然不想浪费了。

    二刀三弓，五把武器的公证，若是按着他的构思来，指不定会成为防身利器。

    只可惜，他不懂打铁造器，而几乎所有的铁匠，都被官坊雇用了，在民间找个懂行的，该有多难。

    徐牧叹了一声，只能另做打算。

    “东、东家，先等等。”周遵凑过了头，“我先前还问了，听说他们这帮子的村人，还有十几个没回，不知怎的，被牙婆蒙了一把，卖到牙行里了。”

    牙行，指交易人口的地方，牙婆便是二道贩子。不仅卖姑娘，连壮劳力也卖。

    反正这等世道，但凡还有一丁点的利益，许多人都巴不得榨干出来。

    “卖到牙行的，听他们说，刚好有个打铁的老汉，先前是官坊的雇工，但后面得罪了人，被逐出了官坊。”

    没有官坊帮衬，打铁造器的生意会很难维持。所以，这个时代的铁匠，一般都会选择依附官坊，讨口饭吃。毕竟，在外头能有武器公证的人，可并不多。

    “周遵，下次说话……劳烦一次说完。”

    周遵恬着脸，“东家，下次我一定改的。”

    “牙行在哪？”

    “东家，问了的，便在渭城北面的坡子里，约有一百多里。”

    徐牧微微皱眉，一百多里路，来回又要两三天。

    “那儿还有卖牲口的，马匹也有。”

    徐牧怔了怔，巴不得抡拳头，把这说话喘大气的，暴打一顿再说。

    整个徐家庄，除开赶车老马，便只剩下七匹。先前剿杀马蹄湖的老匪帮，还死了三匹。

    马匹不够，徐牧总觉得心头空落落的。

    打老匪帮，他可是依靠着骑行之术，方能大展神威。

    这一百多里外的牙行，不管怎么说，终归要去一趟了。不仅是铁匠的事情，去别地买烈马，咂舌的价格，他会忍不住肉疼。

    “周遵，离着下次开牙行，还有多久。”

    “东家，我去问问。”周遵几步往后跑，不多时，又喘了气跑回来。

    “桂月初三。”

    桂月，即是八月。离着大概还有七八天。

    徐牧凝着脸色点头，这几天他也不太放心离开庄子，毕竟出酒的时间，也准备到了。

    ……

    汤江城，西坊卢家。

    卢子钟没记错的话，这是今年之中，他第二次被扎了刀子。

    第一次没的说，是和徐牧赌命输了，耍赖划了一刀。

    但第二次，明显就不讲道理了。

    刚在清馆吃酒，冷不丁的，便闯了两个老匪，蒙着头就朝他砍。若非是带了护卫，指不定要当场交代了。

    “我最近惹了老匪？”卢子钟捂着胸口的刀伤，抬起了头，满脸的怒意。

    赶来的卢元，也面色懵逼。想不通那些老匪怎敢的，如此大胆。

    “都是桩儿。”

    汤江城的官头，查看了一番匪尸，声音凝着。

    “这二位我见过，原先是城里的破落户，却始料不及，原来是老匪安插的桩儿。”

    “我只问，我哪儿惹了他们！就盯着我来杀？”卢子钟怒意更甚。

    “卢公子，实属不知……”

    卢子钟拢了拢头发，不耐地抬起了腿，一脚踹翻了旁边的卢元，却不料又牵了伤口，整个人龇牙咧嘴起来。

    “三叔，告诉我，那小东家如今是怎的？”

    地上的卢元，顾不得满身狼狈，灰溜溜地爬起身子。

    “子钟啊，查过了的，那小东西又有了地契公证，在马蹄湖那边安家了。”

    “多远。”

    “离着汤江城二百里，离着最近的渭城，也要一百里。”

    这一句，终于让卢子钟松了口气。

    只要汤江城的酒市，照例来开，被小东家断开的生意，终究要慢慢回到四大户的手里。

    “争什么呢，三叔，你说他争什么呢？”

    “好大的威风啊，半年要吃掉我四大户，三叔啊，我怕得要死。”

    在旁的卢元哄然大笑。

    老吏和带着的官差，也跟着大笑。

    卖弄的老鸨在笑，陪酒的花娘也在笑。

    卢子钟自个，笑得嘴都合不拢，笑得眼泪都渗了出来，不知是疼的还是欢喜的。

    “哪天他快饿死了，要爬回来汤江，列位记得告知一声，我定然亲自端一碗狗食，相赠于他。”

    “傻子嘛，天字号的傻子！”

