    奥斯卡还有马红俊的战斗结束后，众人也就没有想打的意思了，起码今天是这样，毕竟好不容易相聚，打打杀杀的多不好。

    “看来时间的变动，让唐三，也是早早的就把唐门创建了啊，就是不知道，他是不是还打算买暗器。”

    知道唐三建立了唐门后，古风也不禁的想到，唐门还能按照原著的发展吗？

    要知道现在的魂导枪械，已经遍布大陆很多年了，而且暗器的效用跟魂导枪械差不了多少。

    加上魂导武器，已经被使用很久了，不大可能在使用唐三的暗器了。最主要的是，古风设计的魂导武器，就连平民都能随意上手了。

    所以好奇的询问了一番：“那么唐三，你的唐门究竟要用什么，立足于天斗帝国的呢？”

    一些小宗门或者家族，都是有很多产业的，要不然根本不能支持消耗。

    唐三也没有隐瞒，开始如实说道：“是这样的，本来我打算出售一些暗器，不过有了你们九宝琉璃宗的魂导武器，我的这些东西，就不拿出来献丑了。”

    “暗器给唐门的人使用，我们对外的资本，就是药物。”

    这件事，唐三也是思考了一段时间的，斗罗大陆的药物还是非常欠缺的。

    而唐三不同，他有玄天宝录，可以培养很多的药草，来制作一些丹药，来出售全大陆，而暗器就是唐门人员的秘密武器了。

    “的确，如果是按照你的药物理解，的确可以在大陆上，闯荡一番。不过我很好奇，为什么叫唐门，直接叫药阁不是更好听吗？”

    要知道，唐门就是执行暗杀的一个宗门，不过看唐三的样子，只是想做一个对药物理解很透彻的宗罢了。

    “这个的话，算是我的一个梦想吧，我很想创造一个，叫做唐门的势力，就算我是弄药的。”

    唐门虽说没有完全转移过来，可是唐门对毒药的理解，怎么就不能买一些良药呢？

    “唐三，你的那些药物好用吗，如果可以的话，我就购买第一批。”

    正如唐三所说，斗罗大陆上，对于药物的理解，都太浅薄了。如果唐门真的做成这样，那就很厉害了。

    “沐白你先别急，我只是创立了一个雏形罢了，人数是在太少了。而且那些药草，都需要一段时间的培育，不过再过一年就可以了。”

    对于戴沐白的话，唐三苦笑的解释了一下，毕竟很多药草，并不是想弄就弄的。

    唐门的初期，说不定使用的都是大陆上的药草，他们培育出来的，没有很多年是别想使用了。

    如果冰火两仪眼没有毁掉的话，其实是个更好的选择，可惜啊，已经木得了。

    后面他们，又多问了一些，分别有什么药物，还有数量等等问题。

    而女生们，见他们再谈正事，也不好说些什么，只能在一旁自顾自的聊天了。

    不知不觉天都已经黑了，众人听见外面有动静，也是全都跑了出去。

    随后九人就看到，玉小刚还有柳二龙，以及弗兰德还有赵无极，都回来了了，不过玉小刚和柳二龙的脸色并不好。

    前者很是愤怒，后者很是悲伤，又显得有些无助，只有靠在玉小刚的肩上，柳二龙才会舒服一点。

    而弗兰德还有赵无极，则是在后面一脸的感叹，他们没有见到雪夜大帝，只是见到了雪清河。

    再跟对方说明后，雪清河也是派遣了军队，大范围的开始搜查邪魂师的下落。

    虽说结果差不多，可是不知道为什么，弗兰德的心里，总是有着一丝不安，也不知道是哪里的。

    “弗兰德院长！”

    “老师！”

    “妈妈！”

    除了小舞和唐三外，其他人都在叫弗兰德院长，毕竟大师和柳二龙两人，还是他们两位来好一点，他们就不插手了。

    弗兰德听见学生的话后，也是点点头，回答了一个“嗯”字。

    而玉小刚还有柳二龙，除了玉小刚艰难的回应了一番唐三外，柳二龙她，则是抱着小舞哭了起来，显然很伤心。

    看着心情不好的二人，古风也是悄悄咪咪的，把赵无极老师拉到了他们大队伍里，开始询问了起来。

    古风率先开始发问，因为他想确认一下雪清河，不对，千仞雪的计划，到底要什么时候实施。

    这样子，他在好规划后面的行动，现在由于自己的加入，好多事情都变了，所以天斗城什么时候兵变，也不确定了。

    只能确定的是，就在猎魂行动之后，不过确定不了时间罢了。

    “赵老师，雪夜大帝是怎么说的？”

    “唉，雪夜大帝我们没见到，不过太子殿下说了，会帮助我们进行搜查，争取抓到邪魂师他们。”

    赵无极摇了摇头后，把他们进入皇宫的事情都说了一遍，不过他们没有找到雪夜，而是见到了太子殿下。

    雪清河当时的说法是：“父皇身体多有不便，所以有什么事情，可以告知与我，我来帮你们解决。”

    “这样吗，看来他们的行动，已经开始了啊，就是不知道，雪夜大帝中的毒，已经达到何种程度了...”

    想到千仞雪的计划，古风看了看唐三，解毒的话。还是要靠唐三比较好，不过现在的他，没有什么充足的理由，可以接近雪夜大帝。

    而且，他也没有什么证据，总不能说他是穿越者。所以知道的吧，到时候他们都会觉得，自己脑子有问题。

    “对了，星罗帝国那边，是个什么情况，沐白你知道吗？”

    赵无极回答完了古风的话后，看着戴沐白，似乎是想起了什么，也是询问了一遍。

    “这个我就不知道了，我和朱清，是十几天前乘坐马车离开的。这段时间到底发生了什么事情，我就不得而知了。”

    戴沐白回答了赵无极的问题，不过他并没有了解过这情况，所以也等于没说。

    “那我现在书信一封回去吧，让他们做好准备，随时注意星罗帝国的家族，还有宗门。”

    刚来到史莱克，他肯定是不想回去的，而且有知道了古风。要带他去找什么天大的机缘，他就更不可能回去了。

    所以当即拿出笔墨，开始书写了起来，总的来说，就是盯紧那些宗门家族就对了。

    “好了，天色已晚，你们先回去休息吧，你们以前住的地方，一直都有人打扫。”

    看着场合不太对，弗兰德也是出声，让众人先回去休息了。

    “知道了院长，那我们就先走了。”

    知道自己等人不该待着了，古风带头说了一句，其他人也是如此，随手古风就牵着宁荣荣的手，离开了。

    其他人也同是如此，在回去的路上，小舞想到自己的妈妈柳二龙很难过，心里总有些不踏实的感觉。

    宁荣荣，朱竹清还有叶泠泠见状，也都是走到了她的身边。

    至此，他们又分成了两个小团体，一队女，一队男。

    “唐三你就别闷闷不乐的了，大师他们只是悲伤过度罢了，要不了两天，他们就会自己走出来了。”

    男生这边，看着低着头沉默不语的唐三，古风也是拍了拍他的肩膀，劝慰了一句。

    “是啊小三，大师现在只是接受不了，你就给他点时间吧，就像我们七年前，来到天斗城蓝霸学院一样。”

    戴沐白在一旁，同样劝慰了一句，包括马红俊和奥斯卡，虽然他们不太会劝解别人，可关心之色，是一点都不少的。

    “谢谢你们了，我没什么事情，只是在想些事情罢了。”

    听着四人的劝慰，唐三沉默的脸上，也是笑了笑，示意自己没问题。

