    “我就知道没那么容易……”

    马哲闻言心中一叹，并没有去跟对方讨价还价。

    他很清楚这位的脾气。

    能如此心平气和的跟他说出这些，就已经很给面子了。

    “行！我会先跟台长沟通下，如果有什么问题，我再跟您说。”

    马哲也不再耽搁，把话说完后便起身告辞离去。

    “挑战么？有点意思……”

    青绿色面具下‘野草’嘴角一挑，露出一抹玩味的笑容……

    ……

    “什么？让我先第一个上台演唱，先给人家验验货？”

    听到这个说法，刘夜不禁无语了。

    一旁苓珑和热芭闻言，也都是在一旁捂嘴偷笑。

    只有杨宓一副兴致不高的样子，在那里沉默不语陷入沉思。

    “呵呵，觉得委屈？”

    李天龙看着他淡淡一笑，却没有丝毫生气的意思。

    自己是文娱协会副会长不假！

    可人家j省卫视能破例让刘夜空降舞台，就已经很给面子了，提出这么个小小的要求并不算过份！

    再说了，

    这事还是那丫头提出来的，自己总要给几分面子不是！

    “没有！”刘夜淡淡一笑，眼神中充满了信心。

    他也明白，

    人家那几位歌王一路厮杀至今，哪一个不是实力强大的唱将啊？

    自己一个小白突然要插进来，当然要证明一下自身实力了。

    刘夜现在需要考虑的是，

    自己开场时用哪首歌合适，能一举震撼所有人的耳朵！

    “那行！等下你就先跟工作人员去后台处换装和挑选面具！记住了，你只是空降这一期，最后无论胜负都别忘了一定要揭开面具！”

    李天龙拍了拍对方肩膀，若有深意的交代道。

    ——开玩笑！

    自己带着刘夜来此，除了有让他暂避李家风头的意思外，又何尝不是为了让其一举成名呢！

    毕竟到了阅兵礼时，文娱协会总不能让一个纯小白上去唱吧？那要是传出去，肯定会被人认为有黑幕！

    对刘夜来说，就算他唱的再好这也是抹不去的污点。

    可不是吗？

    你说用大学生写的歌，那些音乐圈大佬们还能理解。毕竟是千万学子中挑出来的歌曲，质量应该差不到哪！

    可现场演唱你让一个纯新人上，这不是摆明了说音乐界没人吗？

    纵然文娱协会势大，也不想面对被无数人指责的境地。

    协会高层早已有所安排。

    只要刘夜能在此次【面具歌王】中被几位歌王认可，自己再将他是【无名氏】的身份有意无意暴露出去，定能让这小子一炮而红！

    如此一来，他上阅兵礼演唱的事情也就顺理成章了。

    甚至黄、李二位会长还曾想过，要不要将刘夜还是【长生世界】作者的事情爆料出去，用来增加名气。

    最后和黄老一商议，还是算了。

    毕竟文化圈和娱乐圈虽有所牵连，但终究是两个圈子。他们真这么做的话，说不定最后会弄巧成拙！

    可以说为了刘夜能顺利上阅礼，两位文娱协会的大佬是操碎了心。

    “明白！”

    刘夜默默点头，转身便跟着工作人员向着后台走去。

    “呵呵，行了，咱们先去观众席等着给刘小子声援吧！”

    回头望向几女，李天龙摆了摆手便向着门口处走去。

    只是其在出门之前，顺手便将一个口罩给戴在了脸上。

    没办法！

    他要是露出真面目被人认出的话，那节目也别想好好录制了。

    李天龙虽然亲自带着刘夜过来，可和台里联络还是通过j省分部王主任的，就是为了不暴露身份！

    不仅是他，杨宓同样如此。

    她身为娱乐圈四小花旦之一，可不敢在这种情况下被人认出来。

    ——

    看起来并不算太大的舞台上，灯光闪耀，主持人栗好一边走向台前、一边向着众人大力的挥着手。

    在无比吵杂的现场中来到话筒处，他嘶声呐喊道：

    “各位现场的观众朋友们、电视机前的兄弟姐妹们，大家晚上好！”

    说完，更是蹦跳着挥手示意。

    是的！

    这个节目就是这样。

    在选手还没出来之前，是不禁止观众相互间讨论的。

    甚至于在台前，还空出很大一片地方来任由大家走动，让人能以最近的距离观察选手、猜测对方身份！

    也就是说——

    相比于其他综艺节目，在【面具歌王】这个节目中，所有的观众都有着很大的自由度。

    你可以在一圈的椅子上坐着观看，也可以在不影响节目进行的情况下来到台前，给喜欢的歌手打Call！

    这也是节目的最大卖点之一，以前从未出现过。

    “栗好！栗好！栗好……”

    见主持人出现，台下观众们顿时沸腾、欢呼起来。

    “对了！再次提醒下大家一下，对于五位歌王身份的猜测，你们可以在卫视网站留言，等歌王们揭面后，节目组会给猜对者发福利吆！”

    按照惯例栗好先是双手下压，等众人安静下来后笑着提醒道。

    “好了，赶紧开始吧！”

    “就是就是，谁不知道啊。不就是网上抽奖么！”

    “嘿嘿，不得不说节目组还是很良心的，上一期我猜到了‘白云’的真实身份是吴萌洁，结果抽到了一部花薇手机，还真不错！”

    “羡慕！为啥我猜到‘鸽子’是江离，毛都没抽到？太不公平了。”

    “栗哥赶紧开始吧！别耽搁时间了。我要听‘野草’姐姐唱歌。”

    “……”

    一时间，台下说什么的都有。

    见气氛被挑起，栗好露出微笑后再次将手一压，朗声道：

    “老规矩，在节目开始之前，先有请我们的测评团就位！”

    话音一落，场中顿时一阵激荡人心的Bgm响起！

    “……有请我们的测评老师巫其显老师、李象老师、寒薇儿老师、周正老师，欢迎他们……”

    在主持人激昂的声调介绍中，三男一女从幕后缓缓出现在了舞台上，在和台下众人打了招呼后，便坐到了一旁测评团嘉宾席位上。

    只是有人突然注意到，在测评席不远的地方，怎么还有一个座位啊？

    要知道这在以前那些期的录制中，可是从来没有过的。

    也不知是提前彩排好、还是真的好奇，只见巫其显在坐下后，直接指着那个空座位满脸疑惑的问道：

    “唉唉唉，我说主持人，你们节目组这是多请了一位测评人吗？是谁，怎么还不出来？”

    “哈哈哈，巫老师先别着急。这个位置可不是测评老师的。”

    主持人哈哈一笑，如此说道。

    “哦，那这位子是干嘛的？”听他如此说，不仅巫其显越发好奇，连其他几位也将目光投了过来。

    栗好神秘一笑，这才故作兴奋道：

    “巫老师问的好，这位置是干什么用的呢？那就是……”

    说到这里，他似乎想卖下关子。

    可巫其显几人可不惯他，直接拿起茶杯就做出了威胁动作。

    见此，栗好忙做讨饶状，这才对着话筒介绍道：

    “……为了感谢现场和电视前的观众们对本节目的支持，节目组特意准备在今天的决赛中，加入一次素人挑战环节，并且录制时常也将增加半小时。而这个座位，就是给挑战者准备的。兄弟姐妹们，你们开心吗？”

    “哗……”

    听到他这话，原本刚平静下来的观众席又一次热闹起来。

    “啥情况？素人挑战？”

    “节目组疯了吧？这五位可是历期节目大浪淘沙下来的最强王者！让一个素人去挑战，谁敢上啊？”

    “选我、选我，能和偶像pk，就算输了也开心啊……”

    “你在想屁吃呢？人家找的是素人不是路人，节目组肯定安排好了，怎么可能让咱们上台……”

    ……

    台下人议论纷纷，倒也没有谁直接开口反对的。

    毕竟能改下往常的录制方式，对于观众们来说还是有着一定新鲜感的，他们并不是太过在意。

    见此，栗好趁热打铁道：

    “那好！现在节目正式开始，我们先请挑战者【懒人】上台，为大家奉上一首新歌……【左手指月】！”

    听到歌名，所有人都愣了！

    啥玩楞？左手指月？

    还特么新歌？

    没听说过啊……

    ——但大家素质都很好，

    在主持人员宣布节目开始后，就没谁再开口了。

    随着主持栗好退出舞台，音乐声顿时响了起来。

    那略显舒缓的乐音，让很多人心情一下子平静了下来。

    但这并不代表什么。

    毕竟歌手还没开始真正演唱，光凭前奏也听不出好坏。

    可当看到一个身影缓缓走上舞台时所有人都愣住了！

    这尼玛，怪不得取名叫【懒人】！

    这素人，有点东西啊！

    不少人想笑，却又强忍了下来。

    也难怪他们如此。

    只见上台之人身形挺拔，着一袭白色复古长袍，身后长发飘飘，脚步轻移间恍若谪仙，看起来倒也有模有样！

    可关键是，你脸上随便戴个掏出仨洞的平板面具是啥意思？

    难不成，都懒得挑面具了？

    懒人，懒人，果然够懒。

    ——还没等众人多想，

    只见那人到了话筒前，轻轻用双手扶住，歌声瞬间传遍了全场：

    “左手握大地，右手握着天，掌纹裂出了十方的闪电；

    把时光，匆匆兑换成了年，三千世，如所不见！”

    开口跪！

    短短几句歌词，瞬间让所有人陷入了怀疑人生中。

    “卧槽！这歌……”

    “妈呀，这人谁啊？这嗓音，是被上帝亲吻过吗？”

    “这是路人？不可能！就凭这嗓音、唱功，绝对是圈子里的人。”

    “节目组骗人！唱这么好听，怎么可能是素人……”

    台下众人一个个在心中咆哮起来，都好不容易才压制住自己，没有当场指责节目组忽悠人。

    歌声依旧在继续……

    “……左手拈着花，右手舞着剑，眉间落下了一万年的雪……

    一滴泪，啊啊啊

    那是我，啊啊啊……”

    “不可能！这人绝对是专业歌手。甚至都不差于我等分毫……”

    听到这里，还在后台房间里的几位歌王顿时有点坐不住了。

    马尾：导演组这是在坑人啊……

    阳光：我去，这特么是素人？

    玫瑰：咦！怎么感觉这首歌特别适合我唱呢？

    流星：哎！就不该答应节目组。压力山大啊……

    一位位歌王各有心思，唯独歌王‘野草’房间里没任何动静。

    覃小姐端着一杯清水轻轻啜了口，眼中带着期待喃喃道：

    “开头还不错，台风和唱功也算顶级了。可指望这些就想来挑战我，似乎还差了些呢！希望接下来，千万不要让我失望啊……”

    不得不说，这位的自信心简直强大到可怕！能够震惊全场的表演，在她眼中竟然也只是不错而已……

    ……

    “……左手一弹指，右手弹着弦，舟楫摆渡在忘川的水间；当烦恼、能开出一朵红莲。

    莫停歇，给我杂念……”

    当台上懒人唱道此处时，所有人都感觉到后背一麻，瞬间坐直了身体！

    ——他们都清楚，副歌要来了。

    果然

    “……左手指着月，右手取红线

    赐予你和我如愿的情缘！

    月光中，啊啊啊……

    你和我，啊啊啊……”

    “卧槽！从低音入场，又从低音4到超高音6，音域横跨三个8度！这从哪冒出来的大神？关键是还融合了戏曲与花腔高音唱法，我尼玛……”

    听到这里，马尾、阳光、玫瑰、流星，甚至包括‘野草’五大歌王都不由惊讶的站起身来。

    倒不是说对方高低音的掌控就一定超过了几人，最起码‘玫瑰’和‘野草’两位女歌王也能做到这一步。

    可在歌曲中掺杂戏曲和花腔元素，这就不由让人震惊了。

    至少，如今的乐坛之中还没听说谁能完美掌控这种唱法！

    “不对！有一个人可以。难道这次来的人是他？”歌王‘野草’的房间中，覃姓女子突然想到了一个人。

    随即，她嘴角便露出了神秘笑容。

    “有点意思！整个娱乐圈都没能找到人，现在居然自己出现了。文娱协会的那些老家伙还真有能耐呢！”

    刘夜怎么也不会想到，

    自己刚上台一曲未完，就已经有人猜出了自己的身份！

    当然，这里说的是……无名氏！

    “……左手化成羽，右手成鳞片某世在云上，某世在林间。

    愿随你用一粒微尘的模样，在所有，尘世浮现；

    我左手拿起你，右手放下你，合掌时你全部被收回心间……

    一炷香，啊啊啊……

    你是我，无二无别……”

    ……

