    电梯门关上的前一秒，傅慎言才追上来，脸上挂着似有似无的笑意，怎么看都有些幸灾乐祸。

    我白了他一眼，全程没同他有交流。

    电梯一到，就毫不犹豫的走了出去，到车边，抱起安歆就坐进了车里。

    “妈咪，你落下了什么东西啊？”安歆天真的问。

    我欲哭无泪，把脸落下了算吗？

    “没什么。”我可不再回想名品店员工的反应了，匆匆扯开话题，“咱们先回家好不好，妈妈好累，没有力气说话啦~”

    “嗯，好！”安歆立刻从我身上下去，乖乖坐好，学着大人的样子同陈毅说道，“陈叔叔，开车吧！”

    话说完，傅慎言才姗姗来迟的弯身坐进车里，一边坐下一边还不忘哀怨的看一眼安歆，表情就像在说“不要你的老父亲了？”。

    安歆吐了个舌头，古灵精怪的躲到四季身后，假装什么都不知道。

    这一刻我多想和沈钰坐在同一辆车上，有他在，起码有个人能戳破这个腹黑又厚脸皮的男人的“真面目”！

    之前让傅慎言以为自己是沈家的上门女婿，完全是想占点便宜，但是现在完全反过来了，里外我都是吃亏的那一个。

    不行，得找个机会，治治他这一心想将“吃软饭”贯彻到底的不正之风！

    一路想解决办法，不自觉就到家了。

    走进大门，却发现院子里停着好几辆集装车，看样子是要运输大件。

    不过基本上工人都是往外走的，估计已经完工了。

    服务倒是上乘，避开了家里人多的时候，免了来回避让、磕碰的麻烦。

    然而晚上回到二楼的卧室，我却笑不出来了。

    不过出门一天的时间，傅慎言的房间直接拓宽了一倍，和旁边的次卧打通连在一起了。

    最重要的是，卧室真的换了张巨大无比的床，要不是精心铺饰了床上用品，乍一看还以为把谁家的大通铺搬过来了。

    我站在门边傻了眼，后上来的安歆却在看见大床的瞬间撒欢，穿着拖鞋就躺了上去，“欧耶！有大床咯，可以和爸爸妈妈一起睡喽！”

    四季和之安无奈在我身后看着，表情和我如出一辙的苦涩。

    大概这个家里，只有她是真的享受着童言无忌的快乐。

    由着她闹了一会儿，四季便主动上前，准确动之以情，“安歆听话，这么久不见了，今晚跟姐姐睡好不好？”

    安歆却猛地从床上坐起，来了个偷换概念，“好呀，姐姐，哥哥，还有爸爸妈妈，都一起（睡）！”

    四季哭笑不得，只好坐到床边，晓之以理，“安歆是大孩子了，要学会自己睡觉，不能一直粘着爸妈，知道吗？”

    安歆摇头，“可是别的孩子都可以跟爸妈睡，我也想，我喜欢爸爸妈妈，我不要自己睡嘛......”

    小孩子最是没心没肺，也最是容易受伤，说着说着，安歆的眼睛就红了，脑袋耷拉着，低声抽泣。

    我哪里看得了这个，赶忙上前抱住，“好了好了，不走了，安歆和妈妈一起睡，安歆还小，以后再自己睡，不哭了啊......”

    安歆也不矫情，吸了吸鼻子就雨过天晴了，“谢谢妈妈，安歆最喜欢妈妈了。”

    这满眼含着水汽的小模样，谁看了不心里一软啊。

    我抿唇笑了笑，就让四季带着弟弟妹妹去洗漱了。

    自己也不能闲着，毕竟在外面待了一天，有些乏了，就洗了个热水澡。

    半个小时后，推开洗手间的门，却看见傅慎言居然也在，尤其是四季和之安，这会儿正围在傅慎言身边，嘀嘀咕咕的，不知道在说些什么。

    想到在商场故意给我难堪的事，我没什么好脸色，“你在这干嘛，我和孩子们马上要睡了。”

    猛地想起他私自换大床的事，赶紧又补充了一句，“不要以为床大了就有你的位置，四季回来了，你睡在这儿会挤到孩子，要想做个好父亲，就乖乖去睡书房吧傅慎言！”

    刚说完，目光一转，就对上安歆可怜巴巴的视线。

    她坐在床边，像是对我的反应早有预料似的，眼眶含着泪水，呼之欲出的阵势，仿佛下一秒就能看见萌娃委屈大哭的场面。

    傅慎言还没表态，我就先打了自己的脸，“算了算了，留下就留下吧，你睡左边，我睡右边，孩子们睡中间，大家井水不犯河水。”

    然后安歆就又疯球了，翻身就睡到大床的中间，拍拍左边又拍拍右边，然后伸着小爪子招呼四季和之安，“哥哥，姐姐，快过来呀，睡觉觉啦！”

    闻言，四季和之安从沙发上起身，朝床边走了过去。

    想象当中，应该是她们就着安歆现在的位置，占据整个大床的中心，完美将我和傅慎言分开，今晚就能相安无事了。

    事实上他们也的确是这么做的，老老实实的脱了鞋，躺在床上当安歆的左右护法。

    然鹅，我一躺上去，四季猛地就爬起来，睡到了床的最右边。

    安歆察觉到，立刻就不依不饶，妄图把四季拽回来，“姐姐，睡这里，挨着安歆！姐姐......”

    四季不知道是不是因为坐飞机累着了，不管安歆怎么叫，就是一动不动。

    最后安歆没办法，硬生生爬起来，挤到之安和四季中间，倔强的睡了下去。

    等我张开眼，看见面前的床空了一大片，之安的位置仿佛与我隔了一条银河时，猛地就清醒过来。

    撑着床我爬起来，准备爬过去纠正这几个熊孩子的位置，然而，一道身影突然就从身后俯身压上来。

    等我反应过来，已经被傅慎言抱在怀里，动弹不得。

    我挣扎，“傅慎言，你越界了！”

    湿润酥麻的声音在耳畔响起，“小声点，孩子们睡了。”

    下意识看了眼孩子们，还真是秒睡，这会儿已经有微微的鼾声了，的确是最容易吵醒的时候。

    不得已我只能放弃挣扎，强硬的用语言警告，“你不要乱来啊，孩子们什么都听得见看得着。”

    傅慎言用鼻息发出冷哼，“是吗？”

    然后，他抱着我的手突然松开了一只，转到身后摸索了一阵之后，举到上方我能看得见的位置，手里边多了一只遥控器。

    当着我的面，傅慎言按下了显然的红色按键。

    然后“滴”的一声，我身下的床竟然开始移动，一点点的远离之安他们的位置，最后居然隔了有两三米的距离！

    但这还不算最震惊的，刚想问怎么回事，两张床中间的地板突然升起了一道中空的钢化墙，不过一分钟的功夫，我们彻底和孩子被分在了两个空间。

    我，“......”

    傅慎言啊傅慎言，科学家门呕心沥血的科技，是让你这么用的？

    刚在心里吐槽完，傅慎言就翻身将我压在身下，眼里的火苗比之前更加旺盛，声音带着压抑的情欲，“现在听不见了。”

