    “沉情花？好！”薛园主点头，紧接着脸色有些尴尬：“中品灵石，我这里只有一枚……”

    沉情花她这个药园的确有几株，年份最大的已经达到七百年了，可以拿出来，只是……中品灵石，就算她是化凡四重巅峰强者，也只有一枚。

    这种级别的灵石，只有幻羽帝国才有资格流通，万国联盟流通的就下品灵石而已，整个王室都拿不出几枚，更别说她了。

    “只有一枚？一枚也好！”张悬点头。

    要沉情花，是为了培育醒魂草，属于私心，中品灵石却不是。

    想让弱小的植物灵性快速增长，中品灵石精纯的灵气，必不可少，单凭下品灵石催动，时间恐怕也会拖得很长。

    “我现在就准备！”薛园主急匆匆转身离去。

    时间不长，走了回来。

    张悬说的东西，对别人来说，想要找齐，难上加难，没有数月功夫，几乎不可能，但做为万国城第一药园，所需的药材，园内基本都有，找起来就简单了。

    甚至连一株地脉灵藤的幼苗也找了过来。

    “我治疗需要绝对清净，还请薛园主将众人带出去！”

    看到东西准备齐全，张悬摆了摆手。

    嫁接灵性，需要巫魂师手段，虽然这种职业已经失传，就算施展，能够认出的也不多，可还是小心为好。

    “是！”

    薛园主也知道很多手段为独家之秘，不少强者是不愿意展示给别人看的，当即点点头，带着众人转身离开药田。

    见众人走光，张悬这才吐出一口气，看着眼前的灵藤幼苗，精神一动，巫魂出体，开始治疗。

    ……

    “张师怎么去了这么久，还没出来？你说沉情花他能买来吗？”

    客厅内，赵飞舞、金从海来回乱转，时不时向外看去。

    只有养药人或者名师才可以进入药田，他们作为随从，是无法进入的，只能在这里干等着。

    谁知一等就是两、三个时辰，现在天已然大黑，还没见人出来，心中满是着急。

    “应该可以吧……他可是张师！”金从海迟疑了一下，道。

    自从认识这位青年以来，无论什么事，只要他去做，都能轻易完成，让人都有些怀疑，这家伙还有什么不会的。

    “张师的能力我知道，只是……薛园主性格古怪我早就听说了，连父王的面子都不给，现在地脉灵藤又出了问题，肯定更加焦躁，此时想在她这里买药，绝不会容易，我怕……张师一开口，对方非但不同意，还会将他赶出去！”

    虽然佩服张师的本领，但赵飞舞还是有些担心的。

    这位薛园主，可是连他父王，万国联盟盟主都不放在眼里的人，心情好，还好说，付出足够代价，再说些好话，或许还能买来，可现在……地脉灵藤半死不活，心情沉入谷底，买药的难度，恐怕会难上好几倍。

    就怕张师话都没说，对方就派人赶出去了。

    这种事，以前也不是没发生过。

    盟主府的使者，就是这样被撵走的。

    “这……真有可能……”

    金从海一愣，也露出担忧。

    “看张师的意思对沉情花势在必得，实在不行，还是回去恳请父王出面吧，他出面的话，薛园主应该……不至于拒绝！”

    又等了一会，见还没动静，赵飞舞忍不住道。

    说道最后，连她也没太大自信。

    如果他父王的脸面有用，当初使者就不会被赶出来了。

    薛园主自持实力高强，油盐不进，就算她颇有智谋，也觉得脑袋生疼，一点办法都没有。

    绝对实力面前，一切谋略都是无用的。

    “只能如此了……快看，有人过来了！”金从海点点头，也想不出好办法，正想继续说话，突然一愣，向前一指。

    客厅外面，一个人影走了过来。

    “是张师……”

    正是之前走进去的张悬。

    “不用想了，肯定是被赶出来的……”

    见他一人出现，赵飞舞苦笑一声，和金从海二人急忙迎了上来。

    “张师，你出来了，没买到沉情花不要紧，回去我就禀告父王，让他出面，帮你购买……”

    来到跟前，见青年脸色略显苍白，显得有气无力，应该是受了屈辱，赵飞舞急忙安慰一句。

    “是啊！薛园主性格古怪，一向有名的，你别生气……”金从海也忙道。

    “呃？”

    一回来还没来得及说话，就被二人安慰，张悬哭笑不得，正想解释，就听到身后一阵急促的脚步声传来。

    薛园主和其他人急匆匆走了过来。

    “你们要干什么？”见这些人满脸着急，金从海急忙挡在张悬和公主面前。

    “张师，这里面有一百株五百年左右的药材，是我的一点心意。而且，从今天开始，我城西药园，是你永远的朋友，只要张师需要，随便开口，我这里能拿出的药物，直接免费提供！”

    不理会满是紧张的金从海，来到张悬跟前，薛园主突然深鞠一躬，递来一枚储物戒指，道。

    “永远的朋友？”

    “免费提供？”

    看到性格古怪，连盟主府面子都不给的薛园主，一来到就鞠躬，还送药物，赵飞舞、金从海眼睛同时瞪圆。

    到底发生了什么……

    这家伙不是油盐不进的吗？怎么……突然跟一个学生似得又是鞠躬，又是送药？

    “和张师一比，我们的养药手段，弱小的可怜！”

    “多亏张师，不然，这株地脉灵藤，再无复活的希望了！”

    正奇怪到底怎么回事，就听到人群议论的声音响起。

    “张师……把那株地脉灵藤医治好了？”

    明白过来，二人对望，同时抓狂。

    刚才张师和卢湛聊天他们都听到了，一个连养药是啥都不知道的家伙，过去治好了养药世家无法医治的地脉灵藤……

    怎么都感觉这件事这么不靠谱呢？

    ……

    “张师，不光买来了沉情花，还让薛园主亲自送出药园，甚至声称以后所有药材免费提供……更是治好了地脉灵藤？”

    盟主府，赵盟主瞪大眼睛，听着女儿和金从海的汇报，心中的震惊，久久不能平息……

    ……

    盘膝坐在房间，张悬盯着眼前的深红色花朵。

    七百年份的新鲜沉情花！

    地脉灵藤，有了足够药物和巫魂师手段，治好不算太难，通过嫁接，让藤蔓重新有了灵性，薛园主自然千恩万谢。

    这次去药园的主要目的就是沉情花，东西到手，再没任何停留，带着赵飞舞二人回到了给他准备好的住处。

    是一个不大的府邸，距离盟主府很近，护卫、侍从、丫鬟一应俱全，也就省的孙强再去寻找了。

    来到地方，安排妖辰兽休息，张悬就直接进入了自己的房间，将这株药材取了出来。

    “引魂出体！”

    精神一动，一个清晰的魂魄从穴道喷涌而出，张悬手掌一招，肉身前面的花朵来到面前。

    “醒魂草，是在能蕴含灵魂印记的植物上雕刻，聚集灵魂的阵法……然后以灵魂提供力量，让其快速增长……”

    将醒魂草的培养方法在脑海转了一遍，张悬眼睛落在眼前的花朵上。

    沉情花，虽然属于灵药，却没有自己的灵性，因此可以轻易容纳巫魂师的灵魂力量。

    不然，换做有灵性的药物，其他灵魂一旦触碰，立刻溃散，也就没有醒魂的效果了。

    呼！

    魂力滚动，一股强大的力量将眼前的花朵包裹，整朵花缓慢改变着模样和形态。

    修炼完巫魂天道功法，他单凭灵魂力量，已然达到化凡二重巅峰，比真气修为还要强大不少，培养醒魂草的方法虽然不容易，但凭借他现在的魂力，还是可以轻易做到的。

    连续三天，足不出户。

    终于第四天的时候，眼前思鲜红色的花朵，“嗡！”的一声，轻轻一晃，变成了一株洁白的幼苗。

    醒魂草培育成功！

    “以后每天用灵魂滋养，一、两个月就应该能够成熟！”

    张悬满意的点点头。

    虽然将沉情花培育成醒魂草，但现在还是幼苗，不能直接使用的，不过也不着急，最多一、两个月功夫就能培育成熟了。

    届时，制作成醒魂香，就应该能够救活路冲，解决一桩心愿。

    这三天一直躲在屋里使用魂力，让他全身上下都有些疲倦。

    灵魂归位，取出从宋超手里骗来的中品灵石，吸收了一会，彻底恢复，这才走出房间。

    外面艳阳高照，还没走进院子，就见孙强走了过来。

    “少爷，苏师和凌师来了，说要见你。”

    苏师苏凡、凌师凌宇恒，正是当初在天武王国邀请他来参加名师大比的两位四星名师。

    “他们怎么知道我来这里了？”张悬愣了一下，随即摇头。

    自己来到万国城后，非但没遮掩痕迹，还跑到城西药园解决了地脉灵藤的问题，名师堂做为镇压一方的存在，查出消息，并不奇怪。

    之前说过，只要一来到万国城就去找他们，此刻来了几天都没去名师堂，再也坐不住，找了过来。

    “过去看看！”

    想明白怎么回事，也不多说，张悬抬脚向客厅的方向走去。

