    李道强深深嗅了一口怀中娇躯的幽香，举止间无不透着一种思念、欢喜。

    黄雪梅冷若冰山般的面容，此时不由抽了下。

    冰冷双眼中闪过一抹无语和嘲讽。

    这家伙····

    达到了那种层次，还是这么的厚脸皮。

    根本当作没看到她的拒绝姿态，还若无其事的想什么想死了。

    可笑。

    当她会信吗？

    呵。

    李道强没管黄雪梅怎么想的，深沉的默默抱了几息，表达自己炽热的思念，感受到黄雪梅要忍不住暴发时，真心道：

    “雪梅，你都不知道，这两个月来没有见到你，我都感觉生活没意思了。”

    “呵。”

    黄雪梅再也忍不住这家伙的厚颜无耻，当即冷笑出声，双手强行爆发力量将其推开，冷漠道：“这些话不用跟我说，你不嫌羞臊、我都嫌。”

    李道强皱皱眉，不解道：“夫妻之间想念，这有什么羞臊的？”

    到了如今，要是再做不到只要我不觉得尴尬，你就会尴尬的地步，他也就白白娶了这么多优秀妻子了。

    黄雪梅冷冷看了他眼，冷傲的闭眼不语，一副不想多说的样子。

    李道强一点不在意，侧身轻轻搂住黄雪梅的香肩，轻叹一声、有些亏愧疚道：“雪梅，我知道，你是怪我两个多月了都没来看你，是夫君的错，夫君向你道歉。

    但夫君是能够解释的。”

    黄雪梅侧了下肩膀，表示抗拒，仍是一言不发，像是没听到。

    “外面的事，你应该也知道了，这两个多月来，我要镇守黑龙寨，一刻都不能离，真的是委屈雪梅你了。”李道强轻轻揉着那香肩，愧疚道。

    黄雪梅身上的冷意越发冷冽，纹丝不动，宛若身边无人。

    李道强心里轻叹，就知道没这么简单哄好。

    立马放出了杀手锏，认真道：“雪梅，你生我的气是应该的，不过我想先将咱爹娘的仇报完后，你再生我的气好吗？”

    咱爹娘？

    黄雪梅微愣，有些没反应过来。

    公公婆婆吗？

    仇人是谁？

    “不止咱爹娘的，你和小麟这些年受的苦，天龙门当年的仇，都一一算总账。”李道强紧接着道。

    黄雪梅立马明白了，猛的睁开眼、冷厉的目光瞪向李道强。

    如玉般的手一下子抓住了李道强的胳膊，急声道：“凶手是谁？”

    “不要激动、冷静。”李道强当即将那双玉手握在了自己大手中，安慰道。

    顿了下，正色道：“当年的幕后凶手很难对付，自从得知对方的身份后，我就一直在做准备。

    原本想着等过几年、雪梅你本身实力达到顶尖层次后，准备应该就差不多做好了。

    不过去年，我实力达到天人层次，准备工作的进度大增。

    到现在，已经差不多了，可以前去一试。

    雪梅你准备准备，半个月后，我就带你去报仇。”

    看着李道强异常郑重的神色，黄雪梅反而彻底冷静下来。

    沉声问道：“到底是谁？”

    心里则已是一片沉重，以这混蛋天人层次的实力，都如此模样。

    显然，对方也很可能是同层次的天人强者。

    李道强只顿了下，就轻声说出了一个名字。

    黄雪梅脸色顿时一僵，呼吸屏住、双眸微微睁大，有些不敢置信。

    李道强见此肃声道：“虽然有些难以置信，但的确如此，他手下人想拿天魔琴这世间最好的琴讨好他，就灭了天龙门。”

    黄雪梅双眸发红了起来，紧紧咬着牙，刺骨的杀意弥漫，“昏君、该死。”

    “没错，他该死，雪梅你放心吧，我一定会为咱爹娘报仇的。”李道强点头附和、郑重道。

    黄雪梅再次听到那咱爹娘三字，稍稍冷静了下，不由有些复杂的看了眼眼前这个混蛋。

    以他的身份地位，称呼爹娘、而不是岳父岳母，虽然更显他的厚脸皮。

    但也让她感到几分暖心。

    “雪梅、你要冷静。

    宋国实力强大，报仇必须要冷静，一切听我的安排，你绝对不能冲动的擅自出手。

    如此的话，以我和黑龙寨如今的实力，还有四成把握报仇成功。”

    李道强更加郑重开口说道。

    四成！

    黄雪梅一惊，立马报仇的想法，情不自禁减退了些，沉声道：“宋国的实力有多强？”

    “当初趁着和氏璧之事，我就特意去临安探查过，为的就是这一天。

    又经过了宋蒙之战，宋国的实力，我大致算是摸清楚了。”

    李道强好似无意间皱起了眉头，说不出的凝重：“真要拼命的话，宋国应该能够集结十位以上的绝世强者，百位的宗师强者。”

    黄雪梅眼神闪烁了下，不是怕，而是更为沉重。

    “除此之外，有没有天人层次的强者为其出手？我也不能确定。

    毕竟如果有，那必然是最后的底牌了，宋国绝对不会轻易显露。”

    又加重了一条后，李道强好像才看到了黄雪梅的沉重，安慰的一笑道：“雪梅、你也不用这么担心。

    宋国的实力的确强，真要生死一战，我们没有什么胜算。

    但报仇、我们却是有机会的。”

    黄雪梅看向李道强的眼神中，本能的闪过了几分依赖、柔色。

    李道强看的真切，心里一笑，面上颇为自信道：“宋国实力很分散，也不可能全部集结到一起，我们可以突袭。

    而且我们并不是要灭了宋国，只是报仇、换一个皇帝而已。

    只要我们动手快、杀了他，宋国不会为了一个废物皇帝的死，而跟我们拼命的。

    所以我说，我们还有四成成功的几率。”

    认认真真听着，不知不觉，黄雪梅心中一阵混乱、复杂。

    这家伙真的要为了我，去杀宋国皇帝吗？

    忽然间，以往那些愤怒、失望、冷漠，消失了。

    一个恍惚、愣神，眼神避开了李道强眼睛，彻底冷静下来，定声道：“皇帝是一国之主，宋国的颜面，如果杀了他，宋国肯定会试着铲除我们。”

    “放心，宋国应该没那么冲动。”李道强安慰一句，随即、眉头一挑、霸气浮现：

    “而且就算他们要试试，那就试试好了，为了雪梅你、我又何惧？”

    眼神异样温柔的看着黄雪梅，伸手轻抚那如墨的秀发。

    （睡觉，明天字数肯定会多点。）

    ······

