    宇宙。

    神殿号星空要塞。

    充斥着整个要塞的痛苦惨叫声终于停歇。

    叶飞离一屁股坐在地上，喘着粗气，半天说不出话。

    顾青山将手放在他肩膀上，催动灵力在他体内转了一圈。

    叶飞离身体无恙，没任何问题。

    顾青山凝重的问道：“你怎么突然难受成这样。”

    叶飞离擦了擦脸上的汗水，无奈道：“耳朵剧烈疼痛，疼得我受不了。”

    “你的耳朵不是要进化吗？”廖行勾着脖子问道。

    “我现在时不时能听到奇怪的声音，但又像隔着什么东西，总听不清楚那声音到底是什么。”叶飞离奇怪的说道。

    “这么说来，有点像是天选技快要觉醒的征兆。”安娜判断道。

    “是的，我也觉得是这样。”张英豪道。

    两个拥有天选技的人都这么说，大家都信了几分。

    杀人鬼也会觉醒天选技？

    众人心中默默想了想，均是对此十分好奇。

    “你最近杀了那么多高级杀人鬼，还是不够你耳朵觉醒？”顾青山诧异问道。

    “我感觉已经够了，甚至远远超出耳朵觉醒所需要的能量，但不知道为何，一直没有办法觉醒。”叶飞离苦恼道。

    他揉揉耳朵，道：“好在这次疼过后，又可以缓一段时间。”

    “我想到某个可能性，”顾青山道，“等我拿到了那个东西，说不定就有办法解决你的问题。”

    “什么东西？”叶飞离问道。

    “99%纯度的天选觉醒药剂配方，你我都用的上。”顾青山笑道。

    “诛邪”的进阶需要三种药剂，天选觉醒药剂是其中一种。

    顾青山必须抓紧时间，在进入修行世界之前，完成神通进阶。

    不然的话，再想要获得三种药剂，只能等到下一次回归现实世界。

    那就太晚了——金丹期新神通的抽取都会因此受到影响。

    “趁着永生者游戏不在，我得抓紧时间把这件事解决——公正女神？”

    “阁下，已经定位完毕。”公正女神道。

    一块光幕散开，上面不断地出现各种山川地貌。

    公正女神不断的调整着卫星监控地图的位置，直到最后光幕上的画面稳定。

    画面上，是一处富丽堂皇的私人庄园。

    此时正是灯火阑珊，许多侍者来来回回地匆匆布置准备着。

    这里是另一场盛大的交际宴会——丝毫不比九府苏家的舞会逊色半点，甚至还有过之无不及。

    “海兽和杀人鬼都还在四处肆虐，这些圣国高层却还在抓紧时间享乐，我该说这是人类进化的优点呢，还是人性的缺点？”叶飞离端着一杯酒，猛喝了一口，摇头感慨道。

    “伏羲和联邦都快要遏制住杀人鬼的肆虐了，只有圣国，什么也没做。”张英豪道。

    “教宗毫无作为，根本不顾人民的死活，如果我父亲还在……”安娜摇摇头，没有说下去。

    她控制住情绪，转换话题道：“这是蓬杜夫人的宴会，不管是什么情况，只要她主持宴会，来的人肯定多，而且都是名流。”

    几人望向她。

    “你跟她很熟？”顾青山问道。

    安娜神色自然的道：“她是我父亲的朋友，我见过她几次，还曾一起骑过马。”

    “我父亲有许多女朋友，我觉得她是其中最出色的一个。”

    安娜认真评价道。

    看着几人惊异的眼神，她补充道：“我的母亲在我小时候就过世，我父亲太孤单了——找女朋友是很自然的事情。”

    “许多……女朋友……”叶飞离低声重复道。

    “上层社会都这样。”廖行将头凑过去，悄声说道。

    叶飞离端起杯子喝了一口，喃喃道：“上层社会离我真远。”

    “好了，你们在这里呆着，没事就尝试感应灵力，我先去一下圣国。”顾青山将这个话题结束。

    “你一定要去？”安娜问道。

    “是的，我需要这个药剂。”他指着光幕上一处问道，“你说的是这里吗？”

    “不，往左边一点。”安娜道。

    “这里？”

    “对，就是这里，三楼，走廊右手第七个房间，外交赠礼陈列室。”

    顾青山默默的注视画面，找到了那个房间。

    安娜继续道：“你进去后，一直走到头，会看见一幅挂在墙上的画。”

    “画的是什么？”

    “我十岁那年，父亲为我庆祝生日的场景。”

    “你父亲那一半药剂配方，就藏在画的夹层？”

    安娜道：“对，画的夹层里有他那一半药剂备份，而我手上有另一半，这件事只有他跟我知道。”

    顾青山操纵着光幕，将那个房间的位置锁定。

    “公正女神。”

    “我在，各项事宜准备就绪，等待您的命令。”

    “我们开始。”

    “好的，阁下，您的新身份是自由联邦驻圣国大使馆武官，张仁甲。”

    “您今天是第一天到达圣国，也是刚刚上任。”

    “您将作为联邦代表参加这一场交际舞会。”

    “假如您想赶上晚宴，以正式身份进入庄园，则需要加快速度了。”

    “我该怎么赶过去？”

    “以避开一切雷达为前提，极速潜入计划正在规划。”

    “请注射基因药剂，以暂时改变您的容貌。”

    顾青山将地上升起的小盒子打开，里面静静的躺着一支注射器。

    “好，辛苦你了。”

    注射完毕，顾青山的容貌完全改变。

    这是一个单眼皮的阳刚男人，看上去英姿勃勃，颇有军人风范。

    “这幅样子会维持多久？”他问道。

    “五个小时。”公正女神道。

    “够了。”

    这时，廖行抱着一个炮筒状的金属仪器，吃力的走过来。

    “快接住，我抱不动了!”他喊道。

    顾青山将金属仪器接过去，略一打量。

    仪器足有半人高，双手抱着极不方便，重量也很可观。

    “迁跃器？”他问道。

    “试验版的手持式微型迁跃器，操作说明已传到你光脑上，你自己看。”廖行喘着气道。

    顾青山打开光脑，一边看着说明，一边手上试着摆弄金属仪器。

    他说道：“这个太大太沉重，我用没问题，但是要普及的话，会很不方便。”

    廖行道：“我知道，这只是初步的试验产品，只要这个做成功了，后面就会顺利。”

    “好吧，干得不错。”顾青山道。

    廖行忽然变得认真，继续说道：“这个试验品是目前做的最成功的一个，一共可以承受三次迁跃，每次只能一人，你一定要记住使用次数。”

    “三次足够了。”

    “你一个人去？”安娜问道。

    “恩，一个人容易脱身，人多反倒麻烦。”

    安娜不说话，只是担心的望着他。

    顾青山拍拍手持式微型迁跃器，笑道：“有这个，随时可以走，放心吧。”

    这倒也是，迁跃器一发动，瞬息之间就传送到了预先设定好的地方，应该不会有什么危险。

    安娜咬咬嘴唇，满是忧虑的道：“千万当心教宗。”