    “这些东西都是你的？你还有栋双沙岛的别墅？”

    四舅艰难的组织自己的语言，再难以置信都好，哪怕看不出手里这块百达翡丽是不是正品。

    但是机动车行驶证、房产证做不了假啊，眼前的豪车也做不了假啊。

    这可不是套壳换标的重泰标尺车啊。

    听到四舅这句话，柯凡这才转过头来，看着四舅手上的机动车行驶证、房产证和百达翡丽手表，面色淡然的接过这几样东西，平淡的说道：

    “哦，早上出去办事，结果顺手都扔副驾驶座位上了。”

    其实就是他早上来的时候故意摆放在副驾驶位置的。

    说完，柯凡就将百达翡丽手表带在右手上，并将几个证件从四舅手中拿了过来，放到了车内的储物格里面去。

    四舅并不死心，又再次问了一句：

    “你还买了栋双沙岛的别墅？”

    在房地产行业从业的他，对各区域的房价是最了解不过的了。所以这对他的内心震撼是可想而知的。

    “恩，前不久刚买的。毕竟之前没地方住嘛，不能一直租房子对吧。”

    柯凡说完，趁着开车前，将目的地通过微讯发给表妹乐明明，不然一会开车了，拿手机或者打电话可是要扣分的。

    等发完手机微讯，他才继续和四舅说：

    “这也幸好当年四舅阻止我们家买房呢，要不然，现在想买房估计都会因为限购而比较麻烦呢，对吧。

    虽然当年要是买房了的话，可以卖了再买房子，还可以多挣几百万。不过几百万对我来说，现在也不是什么钱，还不够我一个月的开销呢。”

    这句话堵的四舅心塞，感觉立马要犯高血压了。

    玛德，这个坎就是过不去了是吧，不就是坑你几次，大不了你一辈子买不起房子而已，而且你现在别墅都买了，还斤斤计较当年的事情。

    心里面是这么想的，不过话可不敢这么说出口。权财、权财，有权或有财的人，天然就会让一部分人产生心理上的压制和畏惧，特别是那种欺软怕硬、见风使舵、墙头草的一类人，这类人往往就会迅速的前倨后恭。

    哪怕从楼上下来到这车子里不到几分钟时间，但是四舅心态变化已经是天翻地覆，不敢再像之前那样怼柯凡乐。

    能有这个财富了，天知道侄子会不会有什么手段或者关系呢，到时整自己的话，完全不是一个重量级的。还不如好好巴结好，说不定能换个便宜沾沾光呢。

    柯凡丝毫没有猜错，虽然他不知道四舅现在心里面想的是什么，不过四舅确实已经开始有点后悔。后悔刚才说绝对不会让女儿去柯凡公司的事情了。他已经开始琢磨怎么反悔，和以后如何将女儿塞进去了。

    “咱们现在是去哪里吃饭？”

    想和侄子缓和下关系，四舅开始转移话题，免得再挑起柯凡的怨念。

    柯凡开车，注视着前方的道路，嘴上回答了声：

    “到江畔新城那边，那附近有家不错的酒店。”

    本来柯凡就打算四处随便找个就近的饭店就算了，对于这个四舅，他不想伺候太多，表面上给柯妈妈个交代，说自己来看四舅，请四舅生日吃饭了就算有个说法了。

    不过，现在听舅表妹既然是做心理咨询行业的，而且舅表妹就是四舅的软肋，那柯凡就有新的想法了。

    不将四舅的软肋抓住，恐怕回头四舅就会反悔。

    “哦，这边过去还是有点远的，不过柯凡你既然说不错的酒店，那看来肯定是很好的了。”

    四舅从善如流，见风使舵的技能使用的贼溜。丝毫不尴尬，前后变脸之间，几分钟前还在嘲笑柯凡的人仿佛就不是他。

    另一辆车上，当舅表妹坐上副驾驶的位置后，则是东张西望的打量着车内的各种内饰，暗自下定决心，等一毕业了，就要让自己的父亲给她买一辆，来满足自己的虚荣心。

    中午时间的羊城，并不会很塞车，宽敞的道路，除非走到车流量特别大的几条道路，其余基本畅通无阻。四个人两辆车，则很快来到了柯凡所说的酒店。

    只是四舅不知道的是，其实所谓不错的酒店，柯凡也就是去吃过几次觉得还可以。

    实际上，柯凡更想直接点快餐，就怕这事情如果做了，被自己老妈知道的话，肯定要被骂个狗血淋头。

    在这种想法下，中午的生日宴，其实还是比较简单的。柯凡让四舅、舅表妹、表妹点了几个菜后，自己又再点了些菜，让厨房准备长寿面以及外面买个蛋糕，很快就解决了。

    吃饱了饭，几个人在等买单的时候闲聊了起来。

    四舅别有目的的开口问柯凡：

    “柯凡，你说你创业了，看你现在这样子，公司应该也挺不错吧。”

    柯凡学以致用，对之前四舅的无时无刻无缝炫富进行了现学现卖：

    “公司哪有挺好的，是挺差的，才百来个人。

    要命的是，人均工资就要一万多了，光每个月工资就要百多万了。

    如果加上社保公积金、办公、租金、广告费用，一个月花个几百万是跑不了的。”

    四舅目光略显嫌弃的看着自己的侄子。

    这人说话怎么无处不装逼啊，真让人烦躁和讨厌。

    四舅旁边的舅表妹则目瞪口呆，怎么感觉柯凡这说话的语气和神韵，有种分外熟悉的感觉。

    乐明明看着自己表哥的表演，差点没将刚喝到嘴里的茶水给喷出来。

    强忍着柯凡的炫耀，四舅又问道：

    “百多号人马，那也不少人了，规模不算小了。公司是在哪里办公呢？”

    他估摸着，想去看看柯凡的公司是怎么样的，是如何赚了那么多钱的。况且看一眼公司的话，就能更好的判断柯凡现在的情况和财力。

    “就在江畔新城这里，离这酒店也不远，有时候我下班时就来这边就近吃饭。”

    “这边租金可不低啊。看来你的公司实力也很雄厚。”

    四舅先是吹捧了下柯凡，首次吹捧自己踩了二十多年的侄子，有点不适应，感觉有点反胃，不过他还是忍着，然后露出了自己的下一步计划：

    “既然不远，要不然到你公司看看吧。我也好见识见识，现在的心理咨询公司都是什么模样的。”

