    “好累！好累！好累！”

    走下擂台的澹台芊月将头绳解开，栗色的长发披散下来后，她拧开瓶盖喝了一大口水：“累死我了。”

    上一轮轮空的北冥芷瑶白了她一眼：“你有啥累的，明明若璃出力最多。”

    “周文泽和司空槐很难对付的。”澹台芊月说着：“一个是国立紫薇魔法学院的学生会副会长，一个是风纪委员长。”

    “在国立紫薇魔法学院那样精英众多的学校里能坐上那个位置，实力派中的实力派。”

    国立紫薇魔法学院虽然不是大秦帝国成立的第一所魔法高中，但是因为坐落在帝都的原因, 发展的十分迅速，综合实力早就是十大国立魔法高中的第一了。

    今年的新生有十六个圣级评定，全校一共三十个圣级评定的天才，其他学校能进S班的学生到了国立紫薇魔法学院可能只有进入A班份，这就是差距。

    去年前年之所以没能拿下百校战的冠军，一是因为竞技项目都是偏娱乐性的，二是因为北冥芷瑶指挥得当，三是因为那会北冥芷瑶还没和家里订下三连冠的约定, 所以受到的阻挠很小。

    而今年百校战一改革, 绝大多数人都看好国立紫薇魔法学院夺冠，只是比赛的发展轨迹完全没有按照他们的预测进行。

    “我也很尽力的好吧。”澹台芊月说道：“起码没有拉若璃的后腿。”

    “谁让你平时不注重魔法实技的，一天天的就知道八卦。”

    “我是新闻部的部长嘛。”澹台芊月撇撇嘴：“本来我也不喜欢战斗。”

    “你不是想当澹台家的家主么？”北冥芷瑶哼了一声：“如此惰怠，怎能上位？”

    “芷瑶姐你说得对。”澹台芊月看向苏晓：“狗狗学弟，当我陪练吧。”

    北冥芷瑶翻了一个白眼：“你真是战斗白痴，让学弟陪练你这辈子都不可能有进步，差距太大了。”

    “从今天开始，晚饭过后我操练你。”她盯着澹台芊月：“直到你板上钉钉的成为唯一的家主继承人前，我只要有时间就训练你。”

    “啊？”澹台芊月缩了缩头：“今天就开始啊？”

    “不到半小时的比赛就能累成这样，之后的【奇迹团体战】怎么办？幸亏你没报【天骄会武】，不然我练的更狠。”北冥芷瑶淡淡说道。

    “狗狗学弟，救我····”澹台芊月可怜兮兮的向苏晓求救。

    苏晓刚要开口，北冥芷瑶一个眼神瞪过来：“想说什么？”

    “没、没什么。”苏晓缩了缩脑袋，顺便偷偷给了澹台芊月一个爱莫能助的眼神。

    北冥芷瑶扬了扬下巴：“这还差不多。”

    澹台芊月弱弱的开口：“那下一轮让我轮空好不好？”

    北冥芷瑶思索了一下点点头：“只有一轮。”

    “噢。”澹台芊月叹了一声，正宫娘娘大魔王都不敢惹。

    “学弟，调试魔法武装去。”

    “噢, 好, 好好好。”

    苏晓连忙跟上北冥芷瑶，澹台芊月看了两人一眼，连忙拉过萧若璃抱住：“求安慰～”

    萧若璃是要比澹台芊月大几个月的，她犹豫着开口：“我去和芷瑶姐说说吧？”

    “千万别。”澹台芊月立即摇头：“会被鄙视死的。”

    “而且我下定决心要做的事，一定会努力完成的。”

    “总不能就我一个人拖狗狗学弟的后腿吧。”

    “不过····”澹台芊月抬起头看着萧若璃：“芷瑶姐训练我的时候你也帮帮我可以吗？”

    “嗯。”萧若璃轻轻点头。

    “芷瑶姐肯定很严厉的，我怕我会哭出来。”澹台芊月说着：“若璃你要安慰我才行。”

    “嗯。”

    ······

    “学姐，会不会太严厉了？”

    一边帮忙调试着北冥芷瑶接下来要用到的重狙型魔法武装，苏晓一边问道。

    “不严厉怎么能行？”北冥芷瑶平静说道：“连夏星苑都能阴她一把，以后面对的对手只会更危险。”

    “我也不要求她能厉害到哪里，但最起码不管遇到谁都要有足够的自保能力才行。”

    她看着苏晓：“我知道你有派魔王保护我们，但是以后和圣之帝国开战，总不能让一直保护吧？”

    “现在严格点，以后也就能放心了。”

    说到这里，她轻哼一声：“要不是因为学弟你的原因，我才懒得管她呢。”

    “其实，我也能训练她的····”苏晓说道。

    “你？你可别。”北冥芷瑶撇撇嘴：“就你对我们的纵容，稍微撒个娇你就不忍心了，还训练？”

    苏晓轻咳一声：“不要说的这么直白嘛。”

    “我说的不对？”北冥芷瑶轻哼：“你的手下也不适合, 都会因为你而狠不下心, 只有我最合适了。”

    苏晓“嗯”了一声, 北冥芷瑶说的都是事实。

    “还有更重要的原因。”北冥芷瑶的语气柔和了一些：“自从入学, 你出手的次数屈指可数，我其实是明白原因的。”

    “扮猪吃虎最可怕的后果就是扮着扮着真成了一头猪。”北冥芷瑶微微一笑：“有资格当学弟你对手的是那些家伙才对。”

    能时间回溯太好了。

    这才是他想要的北冥芷瑶啊，一个最能和他心灵契合的女孩。

    “有你真好。”苏晓轻声说道。

    “那可不？”北冥芷瑶轻哼。

    苏晓开起了玩笑：“不过，把自己也比喻成猪不太好吧？”

    “臭学弟，找打是不是？”

    “来呀。”苏晓笑眯眯的说着：“你现在又不敢动。”

    “一会收拾你。”北冥芷瑶看了眼自己放在魔法武装调试设备上的双手：“学弟你逃不出我的掌心的。”

    “你也一样。”苏晓看着空间视窗屏幕上显示出来的契合度100%的数据：“手枪呢？”

    “手枪就不用了，不会让他们进入一百米内。”

    “也是。”

    苏晓看着北冥芷瑶，她是一个非常非常优秀的女孩，天赋、容貌、性格、实力、智慧都挑不出什么毛病的优秀女孩。

    这些都是足以让她骄傲甚至自负的宝贵财富，但是在她的身上，他看不到一点儿骄傲自负的影子。

    有实力而不炫耀，有智慧而不傲慢，这叫谦虚。

    北冥芷瑶就是这样一个人，没傲气但有傲骨，时刻保持着谦虚态度的女孩。

    “期待学姐你的表现。”苏晓轻声说道。

    “嗯。”北冥芷瑶拿起魔法武装：“走吧，陪我去检查。”

    “好。”

    ······

    谷镮

    “芷瑶，真巧。”皇甫天歌和凌若徽也恰巧来到了裁判委员会检查魔法武装。

    凌若徽第一时间用敌视的目光盯着苏晓，都是这个家伙，让她在开幕宴会上丢脸了，不可原谅！

    北冥芷瑶点点头，并不多言。

    皇甫天歌笑了笑：“说来运气挺差，比赛进行到现在都没能遇上你，我还挺期待和你遇上呢。”

    “当然，这一次我是不会让你了。”

    “让我？”北冥芷瑶瞥了他一眼：“照你的意思，去年和前年都是你把百校战的冠军让给我的，嗯？”

    “说不定呢。”皇甫天歌淡淡说道。

    苏晓瞅了他一眼，皇甫天歌这是觉得之前的追求方式不好，所以换成高冷总裁“女人，我一直在迁就你”范了？

    “你还真敢说。”

    皇甫天歌嘴角扬起笑容，果然这样的方式有用，她都多说话了，接下来肯定就是反驳了，然后他就可以用准备好的说辞多和她聊几句了。

    但是····左等右等就是没等到北冥芷瑶继续说话。

    眼睁睁看着她交上魔法武装检查，眼睁睁看着检查完毕拿回魔法武装就要离开。

    咦，怎么不按套路出牌呢？

    皇甫天歌皱起了眉毛，也在这时，北冥芷瑶停下了脚步：“皇甫，你为什么一次次的都能做出这么幼稚的举动呢？”

    “大秦第一个全S+评定的勇者级天才？皇甫世家未来的当家人？大秦帝国魔法界未来的领军人物？”

    她看着皇甫天歌：“那么多人对你抱有期待，你就是这样一次次回应他们的期待的？”

    “那你对我有期待····”皇甫天歌下意识的开口。

    这就是舔狗当久了，真快变成狗了。

    苏晓笑了笑，现在的皇甫天歌，也就只有个人实力能拿得出手了。

    皇甫天歌没有继续说下去，因为他从北冥芷瑶的目光中看到了一丝怜悯。

    他，堂堂皇甫家大少，被【天之十家】末位的北冥大小姐怜悯了。

    “凌修齐都比你强。”北冥芷瑶说完，重新迈开步子。

    “我家学姐说的对。”苏晓补了一刀

    “凌修齐？”皇甫天歌握紧拳头：“拿他和我比？他配吗？他一条舔狗而已！”

    苏晓笑了笑：“凌修齐起码懂知耻而后勇的道理，而接受最优秀教育的你却什么都不懂。”

    “看似优雅从容、拥有良好教养的你，其实只是一个被保护过头的孩子罢了。”

    “皇甫大少，成熟不是装出来的，而是经历出来的。”

    “世界那么大，你应该出去看一看。”

    “学弟，还走不走了？”

    “来了！来了！”

    苏晓一边迈开步子，一边对着皇甫天歌说出最后一句话：“不说其他人，你身边的这位表妹真的是因为你的人格魅力而喜欢尊敬你吗？”

    “你和他说什么了？”

    “教育教育呗。”苏晓拿过北冥芷瑶手中的魔法武装：“那么好的天赋，浪费了挺可惜的。”

    “学弟你会这么有善心？”

    “当然不会了。”苏晓语气玩味：“我只是想看看他、欧阳元青和周昔年谁更厉害。”

    “就知道你没安好心。”

    “我这难道不是为他好？能被我教育，可是一件光宗耀祖的事情！”苏晓嘿嘿一笑：“以后皇甫家的家族史上还会有我的名字呢。”

    “学弟，你很无聊啊。”

    “是啊，我现在每天都眼巴巴的期待着圣之帝国的赶紧出现在这里。”

    “总会来的。”北冥芷瑶笑了笑：“无聊的话多睡觉。”

    “说的有道理····”

    看着渐行渐远的两人，皇甫天歌看向了凌若徽。

    凌若徽急忙开口：“表哥，别听那家伙胡说，表哥你是最优秀的，谁都比不上你。”

    “实话呢？”皇甫天歌淡淡问道。

    凌若徽怔了一下：“和以前一样，我说的都是实话呀，表哥你最厉害了，同龄人中谁都不是你的对手呢····”

    这一次，皇甫天歌没有笑吟吟的反问“真的”，而是继续盯着凌若徽：“我想听实话，我是认真的。”

    “真的要说吗？”

    皇甫天歌眼角一跳，心中有些悲哀的点点头：“说！”

    “表哥你很优秀的，但是人无完人的，你比不上夏侯拓的稳重，没有南宫逸庭的幽默，没有秦泽旭的勇于尝试，没有司空落的雷厉风行····”

    皇甫天歌没听完就直接说道：“你自己检查魔法武装吧，我先回去了。”

    凌若徽委屈的看着皇甫天歌的背影：“明明是你让我说的呀····”

    皇甫天歌没有第一时间返回学校的休息处，而是站在某处看着一些擂台还没结束的比赛。

    他万万没想到凌若徽能说出那么多缺点····不仅说出来了，而且还没说完。

    我有那么差劲？

    皇甫天歌握紧拳头：“狩魔实战我参加且指挥过、我还从过军，怎么可能会有那么多缺点？”

    从小到大，他在一片赞扬声中长大，从没有人说过他的缺点，一个都没有！

    “我才没有被家里保护，我可是凭自己的本事坐上学生会长的位置的！”

    皇甫天歌在心中大声喊着，仿佛这样才能抹除心中的恐惧。

    “我会证明给所有人看的，我不会比谁弱！”

    他开始无比渴望下一轮能够对上欧阳元青。

    然后——

    皇甫天歌盯着屏幕中确定的对战名单：国立破军魔法学院北冥芷瑶、夏星苑VS国立紫薇魔法学院皇甫天歌、凌若徽。

    是芷瑶！

    皇甫天歌深吸一口气，虽然没遇上欧阳元青，但是北冥芷瑶也不是不可以。

    他觉得，趁着这个大好机会可以让北冥芷瑶好好看一看他的实力。

    他，皇甫天歌是最优秀的！

    怀着这样的心情他走上了擂台，结果····

    “真的假的，北冥芷瑶一枪就击败了皇甫天歌？！”

    议论声如潮水般充斥在竞技场的每一个角落。

    ······

