
　　叶尘手中的灵符火焰依旧燃烧。

　　火苗看着是挺小的，可那是真的火，随便烧一下皮肤，哪怕是正常成年人都会脚疼吧。

　　更别说现在要塞进人的嘴巴里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶尘，你确定？”蔡悦这个时候坐不住了，她当然也相信叶尘是有本事的，可这太冒险。

　　“悦姐，你不相信我啊，那我太上心了。”

　　蔡悦连忙说；“不是，我不是这个意思，我当然相信你的医术。”

　　“那就好，淡定点。”叶尘安慰道，“世界上，除了我，没有能救他。”

　　“来吧，小兄弟，我这一条命就交给你了。”病人大叔闭上眼睛，张开嘴巴。

　　围观之人一个个瞪大眼睛看着叶尘手中灵符。

　　这就是做法吗？

　　稀奇！

　　真是让人大开眼界啊。

　　许老也是浓浓好奇心，那一张灵符火苗一直燃烧，还没有烧完，确实神奇。

　　“那我开始了。”

　　叶尘两根手指捏着燃烧的火符，手指一甩，火符嗖的一声，闪电飞进了那大叔的嘴中。

　　众人一声惊呼，本以为这病人在火符进入后痛苦喊叫，哪想到平静得很，眨眼之间，火符就消失在嘴中。

　　然后惊奇的事情发生了，只看到这病人的肚子开始发生惊人的变化，就好像有婴儿一样在胎动，一上一下，左右跳动。

　　“这，这是什么啊？”

　　“天啊，太神奇了。”

　　众人更是倒吸一口气。

　　叶尘道：“火符进入病人肚子之后，阴气察觉，正在逃跑，火符则是吸收阴气。”

　　众人听得更是觉得天方夜谭。

　　可，偏偏荒唐的事情就发生在眼前，由不得他们不相信。

　　那本来一直嘲笑叶尘做法的中年医生也是看得两眼呆滞，这尼玛，魔术都没这么神奇。

　　许老也是被此等神奇手法吸引，目不转睛盯着病人肚皮。

　　也就是一分钟左右，叶尘觉得差不多了，突然一掌拍病人肚子上：“出来。”

　　那火符听到命令似的，从病人嘴中喷薄而出。

　　众人再一看，只看到火符的颜色变了，变的绿油油的。

　　火是绿色的？

　　真是大开眼界。

　　“这就是病人的邪气。”

　　叶尘说道，然后把这一张火符塞进了一个小瓶子。

　　病人圆鼓鼓的肚皮以一种肉眼看得见的速度瘪下去。

　　“肚子变小了。”

　　“真是亮瞎我的眼啊。”

　　“神医啊。”

　　“太神了。”

　　终于，那肚子恢复了正常人的状态，然后中年大叔只觉得没有那么难受了，他从轮椅上站了起来，试着走了几步。

　　“我，我好了，我好了。”中年大叔激动大喊。

　　“恩人。”

　　中年大叔要给叶尘下跪。

　　“不用，你给钱，我治病，各有所需。”叶尘托着大叔手臂。

　　那个妇女赶紧给了叶尘两百块。

　　“这不是治好吗？”

　　叶尘回头对中年医生笑道。

　　中年医生只觉得这笑容好像一巴掌狠狠打自己的脸上，火辣辣的：“瞎猫碰到死耗子。”

　　“小兄弟，你真是神人，这是我的名片。”许老上前，主动递给叶尘自己的名片，一般富豪都没这个机会，这也是许老第一次主动给年轻人名片。

　　叶尘就看了一眼没接住，还以为是什么牛逼的人物呢，就一个专家和医学界的名人。

　　“叶尘，快接着啊。”蔡悦叫道，这老人家一看有身份人，要是叶尘能结交这样的人物，以后肯定有好处的。

　　“悦姐，我从不接别人名片的啊，真要接名片，只能是美女，老头我可没兴趣。”叶尘毫不掩饰说道。

　　许老：“····”

　　“放肆。”中年医生气炸了，“许老可是我们医院乃是医学界名人，给你名片你不双手接着就算了，还嫌弃许老，不知道天高地厚的家伙。‘

　　叶尘一脸正经道：“你错了，我知道天有多高，地有多厚。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第13章 我知道天有多高，地有多厚免费阅读。https://xs.23sk.com 