    “咳咳！这些句子，是小子无意之中见到的，所以写在上面！”王牧干咳两声解释道。

    那些东西，是他让泰大叔他们画上去的，为此他用鸡毛当硬笔，写了几十遍才略微满意。当然！那只是他满意，李世民一看，就觉得这字，甚是丑陋。

    李世民并不知道，这只是王牧吸引客人的手段，各种花草树木为一面，诗词句子又是另一面。

    王牧不怕别人仿制，就是因为他知道许多有名的诗词句子，但是你让他全部写下来，不好意思，许多诗词原篇，他都没看过，哪里去写。能记住的，都是见过或者听过，那些传唱千古，最经典那几句。

    拿出来的四把折扇，是比较长的武扇，这也是王牧见他们四人长得都比较高大，所以拿的这几把。

    王牧才不会告诉李世民，家里还有文扇，上面写着“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”之类的东西。

    看李世民的样子，王牧觉得剩下的以后不能让他见到了。

    “在哪见到的？”李世民胸膛急剧起伏，甚是不满的问道。

    “忘了！当是就那么几句！”王牧眉头一皱，故作沉思道。

    “那啥！您要是不满意，回去叫人做一把空白的，留您自己的墨宝就行！”不等李世民继续问，王牧又说道，说完就向厨房走去，边走边说：“我去看看糕点好没有！”

    “岂有此理！岂有此理！如此好的句子！如此好的句子！”李世民十分纠结的指指王牧背影，又指指桌上的折扇。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！好！好！”尉迟恭拿过一把折扇，满意的赞叹，随后用一双大手，把折扇合拢，学着刚才王牧的样子，单手一推。

    “啪！”的一声，折扇打开。

    李世民一看，脸更黑了！因为折扇破了！尉迟恭没有掌握好力度，用力过猛，一下子破了！

    “太不结实了！”尉迟恭还嘟囔了一句。

    “你个莽夫！自己拿铁打一个去！”李世民怒骂一声，随后抢在程咬金的手前，把另外三把折扇，收了起来。

    “您说得对，用铁打一把，不但结实！还能用来打人！”尉迟恭丝毫不在意李世民的骂声，反而十分赞同的点点头。

    “多大一把，用丝绸做面，好看又耐用！”程咬金伸过大脑袋提醒道。

    “嗯！我去看看好女婿还有啥！”尉迟恭眼珠一转，向旁边走去。

    “呸！不要脸的匹夫！”李世民与程咬金同时怒骂。

    “你不是看不上王小子吗？干嘛生气？”李世民好奇的问道。

    “见不到黑炭头得意的样子，那小子还不是他女婿呢！”程咬金哼哼唧唧的说道。

    “嘿嘿！”李世民一笑，没有再理会两个不要脸的老货，起身向老婆孩子那边走去。

    尉迟恭走到琵琶树下，看到躺椅，一下坐了上去。刚才来的时候，他就留意到了，王牧是从树下起来的，那奇怪的椅子，嗯！让他想要试一试！

    “嘎吱！”

    全竹子做的躺椅，发出一声痛苦的呻吟，吓了尉迟恭一跳，他还以为又压坏了，一动不动，等了一下，见没问题，这才无师自通的躺了下去。

    摸着扶手，尉迟恭露出一个满意的笑容，闭上了眼睛。

    “观音婢你拿扇子扇扇，有些闷热。”李世民递过一把折扇。

    “二哥您怎么不高兴？”长孙接过扇子问道。

    “你看看扇子就明白！”李世民郁闷的说道。

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死。写得好啊！二哥你不满意吗？”长孙读了一遍，赞叹一句，大惑不解的问道。

    “诗句是好！可是只有一半！这没头没尾的一半！我怀疑这混小子是故意的！”李世民没好气的说道。

    “呵呵！写得好不就行了，一句也是诗，十句还是诗。二哥很看重这个少年？”长孙笑着问道。

    “确实如此，看他诗词，就让人喜爱！只是这混小子，居然不要官职爵位，选了一座荒山。”李世民又爱又恨的说道。

    他是君王，见到这几首边塞诗中的经典，如何会不喜爱，有句话说得好，见字如见人，诗词文章，那都是诗人表达自己情怀的，所以李世民认为王牧有满腔热血，心怀忠义。只不过他可不知道，这不过是王牧剽窃而来，上战场，根本没想过。

    “这孩子是个孤儿，一个人能操持一份家业，相当不易，可能他有自己的想法吧。”长孙感叹道。

    “王小子确实不错，去年就带着敦化坊的百姓，度过了寒冬，还给他们找了一份稳定的营生，今年又在折腾，我看用不了几年，敦化坊的百姓就会成为长安最富有的百姓。”李世民眼中带着赞赏道。

    “我看这少年还小，不做官才是最好的事情，很聪明的选择。”长孙微微点头道。

    李世民当然明白这个道理，只是他不忿有人看不起他的官职，因为王牧拒绝得完全没有犹豫和不舍。

    “等下有好戏看了！”见到王牧端着东西出来，而尉迟恭跟着也从躺椅上起来，李世民就忍不住笑着说道。

    “啥好戏看？”长孙茫然的问道。

    “观音婢你等着看就是了。”李世民嘴角一扬，神秘兮兮的笑着说道。

    “那啥！一些糕点，希望小妹妹她们喜欢。”王牧憨厚的笑道。

    他也不知道为什么，见到长孙就感觉自己有些拘俗，并不是见到美女那种，而是觉得她的眼光，更像一个让人尊敬的长辈。

    “闻着就很香！她们一定很喜欢。”长孙深吸一口气，微笑着说道。

    不用招呼，见到王牧端着东西来的时候，四个小丫头带着弟弟就飞奔而来。刚才她们虽然吃得挺饱，但玩耍了一会，还是又能吃不少东西的。

    “等一下！看看你们的手！太脏了，过来洗手。”王牧阻拦道。几个小丫头在院子里玩，似乎对于枇杷树很感兴趣，在那里呆了不少时间，手掌都是黑漆漆的。

