    

    书店后面下车的时候，林义意外的遇见了一双人。

    十指相扣，卿卿我我，败坏风俗的赵志奇和陈明清。

    此时的两人正目瞪口呆的看着林义倒车进仓库，停车，开门，下车。

    尤其是见到米珈的那刻，被惊艳到的陈明清忍不住小声问，“她是我们学校的吗？林义女朋友吗？我怎么没见过？”

    赵志奇摇摇头表示不清楚，倒是说一句，“孙念要是看到了，估计会气到糖都吃不下。”

    陈明清睁大眼睛问，“你觉得她和孙念谁更好看？”

    “都好看，不过这位更有气...”说着说着，赵志奇突然反应过来了，这是明摆着的事情还要问，这娘们是拿话套自己呢，身子一抖就赶紧补救说：

    “还是我们家清清最好看。”

    陈明清呵呵一声，马上说了句扎心的话，“当时要是林义追我就好了。”

    哇艹！你说的什么话，几个意思？赵志奇心头一片乌云密布，漆黑漆黑看不到一丝亮光。

    赵志奇不服，“凭什么？难道我生得不好看？他长得比我好？”

    陈明清紧了紧相扣的十指，但嘴巴却不饶人，红唇一闭一合又来一句戳心窝的话，“人家长相也挺好的，还比你有气质，比你有钱。”

    这下赵志奇没反驳了，暗道随着时间沉淀自己也会有气质的。

    同时暗道自己家也不差钱，只是可惜那不是自己的，有心辩解一句说不定林义这钱也是他家里的呢？

    但他看过林义的学籍档案，家里有钱的概率不大，难道真的在外边挣得？难道这个书店是他的？

    不然这两年来怎么总是在书店见到他？不然怎么把车停到书店仓库？还有周边这些书店职员对他充满了热情和尊敬...

    不会书店真的是他的吧，天...

    这下赵志奇郁闷了，前面有韩小伟开奥迪，现在有林义开书店有皇冠，我都快成小透明了我。

    感受到赵志奇和陈明清注视着自己这边，林义心里一疙瘩，好像一道坚守秘密的围城破了道口子似的。

    无奈又心闷...

    不过想想也是，早先刘荟和金妍都能发现书店和自己的猫腻。

    更何况天天在书店二楼备战出国留学的这两位，遇到的次数太多，巧合就不是巧合了，而是骤然一变成了证据。

    把楼梯间的钥匙给米珈，要她先上去。林义就朝赵志奇走过去，“你们什么时候返校的？”

    赵志奇说回羊城十来天了，只是之前一直在羊城到处游玩。然后他又紧着求证，“这书店是不是你开的吗？”

    被抓了现场，林义倒也不打算隐瞒，因为没必要，能考上中大的就没人是傻子，再说这两年自己和他们在书店不知道碰面了多少次。

    搁以前吧，还能撒谎说是看书偶遇。

    但今天又是车的，又是仓库的，尤其是禹芳那一声声又狗腿又亲切的花样叫法“学弟”、“大老板”、“林老板”，一下子佐证了很多东西。

    就是心里头有点恓惶。你说说你们年纪轻轻的呢，前面那么繁华的街道不走，没事跑到后面弄子里面瞎逛什么。

    思绪千万篇，却只在弹指间，林义笑着没应承却也没否认，让他们自己幻想好了，同时又问，“吃早餐了没？”

    赵志奇看了眼车子，鬼哭狼嚎的哀叹一声就说，“本来是吃了的，但是看到你有车、有房、有产业，我觉得还可以再吃点。”

    倒是陈明清说后面巷子新开了一家理发店，师傅的手艺很好，等会怕人多，要先去理头发，如果林义有诚意就中午请他们吃大餐。

    新开的理发店林义是知道的，别问理由，问就是那新疆来的老板娘自带一股异域风情，海容乃大，打眼的很。

    虽然理发店和书店中间隔着两条弄子两排房，但直线距离却不超过200米，并不远，难怪这两人要从这小道穿插过去。

    猫了眼因为自己到来而十指分开的两人，林义心里一阵腻歪，说一声，“行吧，那中午见。”

    和赵志奇两人话别，林义又在仓库口同禹芳和刀疤老婆阳贵娥聊了一阵。

    等林义再次来到三楼的时候，米珈已经洗完澡了，此时她拿个吹风机正在客厅偏个脑袋吹头发。

    见到林义进来，米珈暂停了吹风机，直起身子说，“热水已经预热了，你也累了一晚上，赶紧去洗个澡吧。”

    这样热乎的日子一夜没睡，身上尽是些油腻，林义浑身不自在，急吼吼往浴室里一钻，那温温润润的水漫过己身，忍不住呻吟一声，真是舒服透了。

    好想就此睡一觉...

    磨磨蹭蹭洗完澡，洗完头发，漱完口，等林义出来的时候，竟然闻到了一股香味。

    林义好奇的走到厨房，看到米珈有条不紊的忙活着切各种配菜，“你还会下面？还会炒哨子？稀奇呢。”

    “看来你没认真听我说过话，我10来岁就开始学了，在日本我也会偶尔自己动手做。”

    米珈带笑打趣了一番林义，接着又讲，“不过手艺肯定比不了你家大长腿的，等会别嫌弃就好。”

    林义口花花“嗨”一声，无所谓样子的手一挥，顿时狗讨人嫌的来一句，“么事，我这人好生养，只要熟了就好。”

    林义这气人的话，米珈安静里权当没听到，至于他好不好生养，按艳霞的话来说，就没见过比他更挑嘴的了。

    热腾腾的一碗面，配上木耳肉丝加煎鸡蛋，还有一份青菜，看着就不错。

    拿过筷子吃一口，林义才反应过来，“家里不是没菜了吗，你特意去买的？”

    “没，你进去洗澡的时候，书店那个年纪大点的阿姨送上来的。”

    懂了，米珈口里的阿姨就是刀疤老婆，刚才在下面看到自己连夜从医院回来，就问了一嘴，这也是一个有心人呐。

    菜的味道挺一般，对于林义这种吃惯了大长腿手艺的刁货来说，米珈的炒菜水平只能保证自己下的去嘴，不嫌弃，饿不死。

    不过面条倒出人意料的好，软硬适中，疏疏朗朗，有弹性有嚼劲，显然煮面的水温和火候把握的相当到位。

    林义接连吃了好几口，又夹了块木耳下嘴，嚼吧嚼吧咽下去才问，“你在日本是不是经常吃面条？”

    米珈看着还剩大半碗的木耳肉丝，就知道身边的人对这个菜有些差强人意，“有时候为了图方便，就吃面。”

    吃完早餐，两人谈了会天，聊着聊着就讲到了她这次回家乡的感慨。

    米珈说，她这次暑假随父母回了一趟老家岳阳，也跟着去乡下看望了爷爷奶奶。

    她感慨时光荏苒，岁月如梭。不知不觉里爷爷奶奶老了，满头白发。三句话不离老本行，总是关心儿子、孙女的穿衣保暖，田里、土里的阳春庄稼。

    她也感慨自己读书读着读着就长大了，站在乡土路上眺望稻田的时候，那在风声里此起彼伏的稻浪最让人难忘，最让人感怀，那是儿时的记忆，那是远去又美好的气息啊。

    闭上眼睛就能闻到稻花香，闭上眼睛就能想起小时候同一群儿时玩伴在草垛里捉迷藏，玩游戏，；在月光下偷梨偷玉米偷凉薯；

    在小学课堂上跟老师唱：几度风雨几度春秋，风霜雪雨搏激流，历尽苦难痴心不改，少年壮志不言愁...

    差不哩饭后半个小时，米珈按照医嘱该吃药了。就着温开水服用完药，两人极有默契的停止聊天，各回各屋，赶紧补觉才是大事。

    ...

    中午时分，赵志奇可能是这两年被李杰带坏了，这一次充分发挥了301寝室的不要脸精神，竟然在书店一楼堵林义，意思很明了，要他请客。

    陈明清剪了一个学生头，整个人出人意料的清爽，看得出来能让赵志奇一见钟情还是有些资本的。

    米珈生病不能吃辣，赵志奇和他媳妇一个沪市人，一个胡建莆田人，也都是不太吃辣的，这可把林义给愁坏了。

    在香江吃了一暑假蒸煮海鲜和各式料理，好不容易心血来潮想吃点劲爆的，却点了一桌子不要辣椒的菜，心塞。

    还好米珈熟悉林义的秉性，趁服务员离开之前，为他单独点了个湘味剁椒鱼头。

    这可把林义高兴坏了，自己不好意思开口的事情，有人代劳，能不开心嘛。

    四人边吃饭边聊，当谈到留学这个问题时，陈明清虚心向米珈请教了很多。

    期间，陈明清问，“你为什么没去欧美？而是选择了日本？”

    米珈回答说有几个原因。

    一是她不喜欢欧美文化，欣赏不来欧美人的做事风格，不愿意离开儒家文化圈...

    一番说许，核心思想很明了，就差直说不喜欢欧美人了。

    另一个就是安全问题，这年头世界上真正能让中国留学生感到人身安全的国家屈指可数，而日本和新加坡就是最可靠的那么几个。

    不管情愿不情愿，这些都是实话。

    当然了，她由于受母亲影响，热爱上了漫画创作，又加之她母亲在日本有许多朋友，选择日本就是理所当然的事。

    听完米珈的理由，一直犹豫去澳大利亚还是去韩国日本留学的陈明清突然对日本感兴趣了，当场就要去了米珈的联系方式，说有不懂的就来咨询她。

    看着女朋友想一出是一出，可把赵志奇郁闷到了，顿时就嚷嚷，“你去日本了，我咋办？”

    陈明清不理解，“你不是信誓旦旦说：我去哪，你跟着去哪吗？”

    赵志奇没法辩驳了，良久悲乎一嗓子哭诉，“可我爸是个纯粹的爱国人士，家里连一件日本货都没，他怎么能允许我去日本？”

    陈明清没安慰他，意思很明了，你自己看着办，我和你爸，你选一个。

    ...

    下午时分袁军老婆也不知道是哪里听闻了米珈生病了，特意买了些水果过来看望，还一个劲嘱咐晚上去店里吃。

    林义心领了好意后只得表示，米珈不能喝酒不能吃辛辣，去烤肉店吃清汤寡水的不得劲。

    袁军老婆听完后没死心，没过多久就去而复返，一进门就说，“这鸡是我刚从熟人家里买的土鸡，这猪肉也是土猪肉，从小到大没喂饲料的，味道好。”

    掂量掂量快7斤重的土鸡，馋嘴的林义不是老顽固，既然人家都这么热情了，就得给她搭建舞台，不能让人家的马屁拍到马腿上不是。

    一下午，袁军老婆就在楼下杀鸡拔毛刨肉，一个劲忙活。

    这样子弄得米珈有些不好意思，她看得出袁军老婆对林义是真心实意的好。可自己只是林义同学加朋友，又不是他女朋友，受之有过。每次这么想着的时候，总去想帮点忙。

    但每次都被袁军老婆拒绝了，人家说的话还特别好听，“我要是有你这么好看的闺女，哪还舍得让沾阳春水哟，你病刚好，好好休息休息，我一个人忙得过来。”

    到了这个份上，林义只得打圆场，“嫂子做菜是一把好手，你就去歇着吧。”

    不过米珈到底还是没听从他的话，善于为人处世的她一下午都在帮着打下，不嫌脏，也不嫌琐碎。

    比如杀鸡的时候帮着捉腿，递递剪刀，递碗，舀清水之类的。

    两女人有一叨没一叨，气氛很好。

    这让林义不得不感叹，米珈真的是通透啊。和精英站一起，她绝对是精英；和田里土里的庄稼汉在一起，也不会让人觉得突兀，不急不慢的三言两语就把别人心里说舒畅了。

    不过林大爷还是林大爷，懒懒的不拘小节，看着报纸听着收音机，时不时摇个二郎腿喝喝茶。

    这才是人生，舒服。

    ...

    1997年8月10日，在经过一个多月的司法鉴定后。“富北案”有了新的进展：

    最高人x法院委派的京城九州岛世初知识产权司法鉴定中心为“富士康诉北极光微电子恶意侵犯其商业秘密案”的官方鉴定报告出炉。

    该鉴定报告认为，北极光微电子使用的、为数不少的文件与富士康非公开文件记载的信息整体构成相同。

    北极光微电子在诉讼中提供的文件中超过60%带有非公知信息；被查获硬盘载有700多份属于富士康的文件，其中超过55%带有非公知信息。

    硬盘中发现北极光微电子正在使用的5份文件，与其中2份原告在被查获硬盘中的非公知文件记载的信息相同。

    这个公证消息一出，外界一片哗然。

    显然在第一波公知认证中，郭老板和富士康大胜。北极光微电子一时成了众公司、众多媒体、众多所谓的砖家叫兽攻击的对象。

    对此，北极光微电子方面驳诉认为：鉴定报告及相关附录的大部分乃富士康单方面呈交的，自己对此毫不知情。

    此外，对有关资料机密性质的断定，也不能作为判断北极光微电子是否侵权的依据。

    1997年8月16日，在郭老板和北极光微电子默契的极力运作下，“富北案”再次在深圳中院低调开庭。

    当日焦点集中在对一个多月前，京城九州岛世初知识产权司法鉴定中心的鉴定结果上。

    北极光微电子方面认为这个鉴定结果不公正。

    葛律师团队称，深城中院送交京城九州岛世初知识产权司法鉴定中心鉴定的电脑硬盘，所涉及的文件数目以及之前发布的官方鉴定报告所述文件数目比移送京城检测时多出17份。

    因此北极光微电子法律顾问对硬盘中资料的真实性和是否能作为证据提出质疑。

    葛律师团队认为，这块作为富士康指认北极光微电子窃取其商业机密的重要证据之一的北极光微电子硬盘，其数据很可能被篡改。

    以此为由北极光微电子申请核查，案件审理也随之陷人僵局。

    面对富士康的全力阻击，在深城大家长与北极光微电子的共同努力下，北极光微电子虽然没能彻底逆转，但成功争取了时间和机会。

    这让郭老板非常沮丧和气愤。于是富士康谋求把“富北之争”扩大化。

    1997年8月22日，富士康发布公告，称当地公安机关在调查取证后发现，正在进行司法鉴定的案子可能涉及犯罪，需要追究刑事责任。

    因此富士康公司撤销此前对北极光微电子侵犯商业秘密的民事诉讼，同时将此案件在深城法院申请刑事诉讼。

    富士康的发言人指出，有很多证据可以证明北极光微电子对富士康有关知识产权的侵权，是有组织有计划的。

    因此基于上述认识，富士康公司再进行事诉讼有些不妥，所以公司于近日进行了新的上诉。

    富士康要把告北极光微电子侵犯商业秘密由民事诉讼上升为刑事诉讼。

    富士康在公告中称，深城市公x局罗湖分局经审查现有证据后，认为有犯罪事实需要追究刑事责任。

    公安x遂依法对北极光微电子涉嫌进行单位刑事犯罪活动立案侦查。

    公告中同时说，作为直接负责人的北极光微电子总经理王欣、及其他职员可能因北极光微电子的任何单位刑事犯罪活动而受到惩处，而王欣被拘押的可能性最大。

    巧合的是，这段时间王欣为了一些生产设备正在欧洲进行商务会谈，深城警方已经对她下了最后通牒，要求王欣在8月31日前回国，以便随时接受警方的问讯。

    富士康方面的人士甚至分析认为，假如王欣在警方限定日期内没有归国，深城警方则很有可能采取强制措施将王欣引渡归国，而到了那时，北极光微电子及王欣的命运恐怕就无法自己掌握了。

    最后，不幸让富士康言中。8月31日，北极光微电子的副总经理夏全、以及北极光微电子高管潘文清被深城罗湖公x机关带走，协助调查。

    这一突发事件，把本来极具争议的富北之争，引向了扣人心弦的地步。

    富士康方面大为振奋，认为是富士康公司反败为胜的好机会。

    这真是一个惊天大新闻，在港澳台以及粤省的曝光程度仅次于香江回归和经济危机事件。

    夏全的被拘捕，让北极光微电子非常难堪...

    ps：报告下成绩哈：目前决订105，上一章48小时追订35，

    emmmm，

    不多说啥了啦，且行且珍惜        

