    PS：兄弟们，今天第二炮，晚上还有，求票啊，速度的顶起，小阳瞄着前面那位仁兄的菊花很久了，兄弟们帮小阳一把爆掉他啊！

    高歌而走之后不多久子钦便得到晚宴不欢而散的消息，陡然间子钦感觉有点后悔，倒不是后悔和王处一以及沙通天交手搅黄了杨康的晚宴，也不是后悔改变，而是后悔没有让王处一受伤，没有让杨康收药，以至于没有了郭靖夜闯王府这一幕。

    若不是王府有事梁子翁那老家伙几乎是天天守着他的蛇，子钦除非强抢到那条蛇立刻离开王府，否则真还拿梁子翁没有办法，而没有郭靖夜闯王府这一幕恐怕子钦看起来似乎是再无机会能够图谋梁子翁的药蛇。

    无奈子钦只能够关闭房门准备开始修炼无相功，或许无相功处于道家的原因，每次修炼无相功子钦都能够感觉到神清气明。

    刚盘膝坐下，子钦突然又想起晚宴上动手的时候脑海内陡然间浮现的信息，自从上次子夜突围之战后子钦便摸索着将脑海内的信息弄成了只提示，而不影响到大脑本身的思维，所以从晚宴动手到现在子钦只知道系统曾弹出过什么信息，却不知道信息的内容。

    思维沉浸到脑海，子钦眼前陡然间浮现一条信息，细细看去子钦的脸上顿时露出惊喜的表情。

    “进入和刀法同属性的精神境界，杀戮刀法升级，47。”

    原本费尽心力才修炼到第三等级的杀戮刀法居然升级到了第四等级，子钦终于明白晚宴上自己为何有如神助居然轻易击败沙通天和王处一的联手。

    对于得不到药蛇血的遗憾在此刻终于被抚平，子钦闭上眼就待开始修炼无相功，而便在此时，突然隐约的喊叫声传入子钦耳中。

    “捉拿刺客。”

    “不要让刺客跑了。”

    …………

    子钦打开门，吵杂的声音顿时从前院传入耳中，子钦的眼神微微一震，隐约的感觉到自己似乎忽略了什么。

    “保护妇人。”

    便在这个时候，一个声音蓦然间进入子钦耳中，霎时间子钦浑身一颤，他终于知道自己忽略了什么，杨铁心，穆念慈，他居然忽略了这个。

    王处一虽然没有受伤，但是郭靖却依旧有夜闯王府的动机，那边是，杨康抓了杨铁心和穆念慈。

    这便是世界的修正力，不管子钦这个外来者做了什么，只要有一点机会世界便会将一切修正到原位，然而，这却也给了子钦一个极大的机会。

    原著中，郭靖夜闯王府的时候完颜洪烈正在和那群武林人士开会，子钦暗自猜测这个时间便应该是在杨康晚宴结束之后，而之所以没有喊上他，却是因为晚宴上他的那番举动，不管是无视道德礼仪，还是羞辱沙通天，或者不让杨康欢喜都决定他注定被完颜洪烈身边的其他武林人士排斥。

    机会。

    子钦的眼中闪过精芒，身影展动间已经飞奔出去，梁子翁的屋舍所在子钦早已经查探过，此刻却是轻车熟路，片刻之后已经来到梁子翁屋舍旁的院墙上，刚好看到郭靖敲昏梁子翁的手下童子。

    身影飘落院墙，在郭靖刚进入梁子翁屋子的时候已经贴到郭靖背后点上郭靖的穴道，一脚将郭靖踹入梁子翁的屋舍任由郭靖面朝下狠狠的磕在地上子钦的目光开始扫视梁子翁的屋舍，并且很快扫定在一个竹笼上。

    长刀一挑，竹笼内果然如原著一般蹿出两米来长通红一片的药蛇，子钦探手一把抓住这条长蛇长刀微微出鞘飞快的在长蛇身上划开条口子，张嘴便迎着喷出的蛇血狂饮起来，倒不是子钦野蛮，而是想要做到神不知鬼不觉的话子钦便需要最快的速度饮到蛇血，然后将一切回归原著。

    估摸着药蛇的挣扎开始微有减弱，子钦也不管到底喝了多少蛇血，猛然间将药蛇朝着郭靖丢去，同时在飞快的冲过郭靖身边的时候一脚踢在郭靖身上解了郭靖的穴道。

    被人如此羞辱哪怕以郭靖的好脾气都忍不住有点气愤，穴道被解立刻就想爬起来质问戏耍自己的人，然而，刚转过脸便看到一条蛇朝着自己飞来，还不待郭靖反应这条蛇已经极快的缠上了他的身体，只是眨眼的时间便已经将郭靖缠的仅剩一只左手在外面。

    和子钦猜测的一样，世界的修补能力当真是骇人，除去子钦割的那一刀，吸的那些蛇血外一切又回到了原位。

    蛇血到手刚冲出梁子翁的屋舍，子钦果然感觉体内一股热流扩散开来，周身顿时好烫起来，便好似被烈火焚烧一般，子钦心知这是药蛇的蛇血开始发挥作用，此刻若是就地运功怕不得比平时好上十倍，只是他却是丝毫不敢停下脚步，反而快步朝着王府后院而去。

    完颜洪烈这个人说实话对江湖人士的确善待，其信任度更是堪称明君的典范，这王府不管是前院还是后院武林人士皆可来去自如，即便是子钦扮演的沈青刚对于王府也是极为熟悉，原著上只说杨铁心是被关于后院，却没有明说是哪里，子钦却能够根据脑海内沈青刚的记忆推断出那位置所在。

    整个王府后院只有一处可用作关押的铁牢，而其地距离包惜弱所居的小牛家村也不远，本是王府关押犯错的下人之处。

    子钦几个转折间便已经来到此处，那几个需要黄蓉又是弹石子，又是躲躲闪闪才勉强瞒过的护卫对于子钦来说自然不是什么事，虽然现在子钦还没有学到什么高明轻功身法，但是仅就无相功催动杀戮刀法的步法便足以应付这几个守门的护卫。

    刚进入宅子子钦便看到一个铁栅栏构成的牢笼，同时注意到里面一老一少，一男一女，老者满脸沧桑，却依稀还能看出几分武者的豪迈，而少女却是容貌极端秀美，一股英气勃勃的样子。

    几十年后杨过的魅力堪称天下无双，绝不仅限于杨康的缘故，穆念慈或许远不如黄蓉出名，但是单论容貌却不逊色黄蓉多少。

    子钦细细的看着穆念慈忍不住心生赞叹，又看看依靠在墙角的杨铁心突然间心中冒出一个念头。

