    女防被那声闷雷震得晃了一下，他惊奇地道：“发生什么事了？”

    孟增一脸懵逼，心想这我哪知道？

    女防沉思了片刻道：“走，我们过去看看。”

    女防让族人在原地看守那几千雅利安人妇孺，和孟增带了三百人，往闷雷震响的地方而去，不到半小时，就被一座大山挡住去路，山麓之下，堆积着数人高的白雪。

    女防和孟增对视了一眼，骇然道：“这是……雪崩？”

    孟增愣了一会才道：“这么说……那些雅利安人全都被活埋了？”

    女防点点头道：“应该是的，可是他们为什么忽然发了疯一样全往这里跑？跑到这里之后又忽然发生雪崩？”

    孟增的眼神中透出一丝恐惧，这实在太诡异，太可怕了。

    “有没有可能……他们是中了圈套，被引诱到这里来的。”

    女防摇摇头道：“就算中了圈套，谁又能引动雪崩？而且，到底是什么诱惑，能让他们全族男子倾巢而出？这也太不可思议了。”

    “如果不是人……是神呢？”孟增忽然道。

    女防一愣，随即摇摇头道：“不可能，我从未听说过神会对人出手。当年的牧野之战，我们两兄弟也在现场。那时不知道来了多少神仙，他们彼此之间打得天昏地暗，日月无光。

    但你见他们亲自出手杀死一个凡人了吗？当然，被法力波及到的不算，那不是故意的。”

    “但这次不一样啊，牧野之战是我们诸夏之间的战争，那些神都是诸夏的神，他们总不能杀死自己的子民吧？但这次……是白戎。”

    “你是说，神见不得他的子民受到异族的凌辱，所以出手了？”女防的语气变得兴奋起来。

    便在此时，大山之上，数道人影飞泄而下，快得不可思议。

    孟增惊叫道：“大哥，快看，是神。”

    女防也看见了，那些人能从陡峭的山峰之上飞下，不是神还是什么？

    “快跪下！”女防喊道。

    两兄弟连忙领着三百族人跪倒在地，一个个头也不敢抬。

    片刻之间，那些身影已经从山上滑落而下，来到了众人身前。

    “奄国少主女防和舍弟孟增，感谢神明出手，救我族人！”女防恭恭敬敬地道。

    忽听一个熟悉地声音说道：“防儿，增儿，你们这是干嘛？”

    “父亲？”

    “叔父？”

    “你没死啊！”

    女防和孟增同时抬头，惊喜地喊道。

    只见季胜从一个铁塔般的汉子的背上跳了下来，朝着那群神仙拱了拱手，介绍道：“这是舍侄女防，这是犬子孟增。”

    又朝两人道：“你们怎么跑这来了，族人们呢？”

    女防道：“他们都很好，那些白戎不知道为什么，忽然全跑了，就剩下些老弱妇孺，我们就趁机夺了兵器马匹，把他们全杀了。”

    季胜喜道：“原来你们已经脱困了，好！好！”

    嬴勇不耐烦地道：“闲话休提，救大王要紧。季胜，赶紧组织你的人，把这里的积雪给我刨开，我们要找到山谷的入口。”

    季胜答应一声，也不废话，叫女防赶紧去喊人，把族人全叫过来，全力刨雪。

    女防也不敢多问，拉着孟增就跑。

    季胜则指挥着现场的三百人先干了起来。

    虞姬指挥着海东青找到了山谷入口的位置，倒也不会刨错地方。

    没多久，女防和孟增带着大批人马赶了过来，他们在季胜的命令之下，都飞快地刨起雪来。

    虞姬望着刨雪的人群，在暗暗祈祷：“女娲娘娘在上，请你保佑大王和阿狸平安无事！”

    原来，胥余正准备闪人，他脚下那块岩石大概是因为爆炸的诱因，忽然松动，胥余脚下一滑，竟然掉了下去。

    阿狸一见胥余掉下深谷，竟然也不管不顾地跟着跳了下去。

    大家猝不及防，只能眼睁睁看着两人坠下深谷。

    大家想着才刚发生雪崩，峡谷下面积雪甚深，大王和阿狸也算还有生还的机会，便立刻开始着手营救。

    只可惜这峡谷壁立千尺，十分陡峭，大家也不可能像阿狸那样跟着跳下去，商量之后，决定沿着山道滑行到谷口，再从谷口进入峡谷。

    他刚刚从山顶滑下，就碰见季胜的族人，这可真是雪中送炭了。

    人多力量大，在奄人的努力之下，数十米厚的积雪很快就被刨开。

    南宫修等人也不多出，滑着雪就冲进了山谷。

    等他们都进去了，女防这才问道：“叔父，他们都是什么人啊？”

    季胜道：“那个铁塔般的汉子叫做嬴勇，是你的族叔。他们全都是大王的手下。”

    “大王？哪个大王？”女防奇道。

    “当然是我们大商的王啊。”

    “大商……不是没了么？”

    “你知道王叔箕子么，他就是新的商王。”

    “原来是他，我小时候听父亲提过他，说他是一位圣人呢。但他怎么会在这里呢？”

    季胜把自己所知的事情说了一遍。

    女防听完，耸然动容，失声道：“叔父，你是说，大王知道我们身陷白戎之手，便设法出手相救？白戎倾巢而出，是他的计谋？全族葬身雪崩之下，是他的手段？”

    季胜点了点头。

    女防不禁悠然神往，心中暗讨：大王领着区区十来人，竟能完成如此壮举，怕是可以比肩神明了呢。

    又叹了口气道：“只可惜，大王掉落深谷了……”

    季胜道：“他们现在就是去去救大王的。大王吉人天相，一定逢凶化吉的。”

    女防点点头道：“但愿如此吧。”

    他望着积雪上被滑雪板碾过的痕迹，望着山谷的深处，心中下定了决心。

    “这位大王真是天纵之才，他还是全族的救命恩人，如果他平安归来，我此生一定要追随在他左右。”

    胥余昏睡在积雪深处，他还不知道，他的王八之气竟然已经征服了秦始皇的八辈儿祖宗。

    ……

    ……

    PS：我是一个新手，但我会努力地写作。追读对于一个新手来说非常重要，这关乎我能不能得到平台的推荐。请大家千万不要养书，尽量追更，我也会尽我所能，写得精彩一些，让您看得爽一点。

    拜谢！

