    “不打算考？”

    宋绍元愣了一下，周围坐着的同窗们也有些诧异。

    能在州学里排进中上水平的年轻学子，都怀揣着在省试中挤进前十，前往长安参与学宫初试的梦想。

    只要能在竞争激烈的入学考中脱颖而出，进入学宫，就意味着从此鱼跃龙门，甚至泽及家族，让整个家族在未来几十年内都能发达兴旺。

    某些试图成为千年世家的豪门大族，为了延续族运，一方面在教育上不遗余力投资，既教导族中子弟，也花钱去外地寻找天生聪慧的孩童，把他们父母一家搬过来，让他们在家族学堂里接受教育。

    另一方面，还会专门在家族分出一房或者数房，搬迁至教育水平相对落后的虞国边陲州府，以提升家族子弟通过省试、考入学宫的几率。

    这种行为，还引起一些小富家庭的模仿，提前十年举家搬迁。进而在某些边陲州府，催生了北人南人、西人东人之间的地域敌视。

    为了这虚无缥缈的晋升机会，全天下不知道有多少学子翻破了典籍，多少家长耗尽了心血。

    “为什么不考了？”

    宋绍元关切道：“是没信心，还是最近太忙？如果是为了省试的那五贯公证费，我这里有。”

    旁边一人笑着说道：“绍元兄哪里的话，谁不知道保安堂这几日在洢州城出尽了风头，我听说外地都有富商要专门来洢州找日升治病，他又怎么会掏不出区区五贯公证费。

    我看啊，是觉得当郎中太挣钱，没必要再看孔孟典籍了。”

    “是啊，毕竟再怎么学，最终不也是为了孔方兄么，还不如趁着有名声，一步到位呢。就跟那位于医师一样。”

    一众同窗哄笑起来，士林风气如此，他们这群士子，除了读书人，哪行哪业都看不太起。

    李昂见状，眉头微微皱起，对于他们的轻佻语气，和将自己与于淼水相提评论有些不爽。

    于淼水也配？

    “别乱说话。”

    宋绍元眉头一皱，毫不客气地对自己平时一起游山玩水的朋友们说道：“医者悬壶济世，救人性命，不比只会死读书、遇到事情束手空谈强得多？

    而且我亲眼见过日升的骨伤技艺，绝不是于淼水那等欺世盗名之辈能够相比的。”

    他转过头，认真地对李昂说道：“日升，这件事情你先不要急着下决定，等晚上我和我娘过来保安堂，再一起商量商量...”

    “人各有志嘛，绍元兄，你就是太热心肠了。”

    旁边不远处的另一位州学新星，翟逸明，听到动静走了过来，无视李昂等人，风度翩翩地对宋绍元拱手道：“绍元兄，我手上有份相识宴的请柬，就在六天后。请了其他几位同窗和外地的乡贡士子，不知道你有没有空闲？”

    虞国风气开放，各种公私宴会盛行，大大小小的事情就能举办宴会。

    所谓相识宴，是读书士子们为了未来拉关系、传名声而举办的风雅宴会。

    翟逸明出身的翟家是洢州本地豪门，他去年就去过了长安，能入他青眼的，想必也是他觉得最有可能通过洢州省试、和他在学宫当同学的才子。

    宋绍元拱了拱手，表情依旧冷淡，却听翟逸明悠悠说道：“举办宴会的不是我，而是太守家的公子。”

    翟逸明此言一出，庭院里瞬间安静了下来。

    虞承隋制，一州之长即为太守，翟逸明所说的，只可能是洢州太守纪持。

    洢州太守的公子，无疑就是最大的衙内。

    “太守家公子的相识宴...”

    宋绍元旁边的一位伙伴瞪着眼睛，双手垂在身侧，喃喃道：“这，这...”

    另一人也震惊道：“可是，我记得太守家的大公子，去年就已经及冠了啊，而且没去学宫。难道是二公子？也不对啊，听说二公子今年才十一岁啊...”

    翟逸明瞥了他一眼，淡淡道：“太守家的千金，前几天已经拿到了学宫行巡的推荐信，今年也要去学宫。”

    庭院里又莫名安静了下来，不少心思活泛者眼睛一转，立刻就明白过来。

    相较于前隋与南面的周国，虞国的女性地位要高得多，女子不是男子的附属物，能自愿解除夫妻关系，不是夫为妻纲，还可以上学获得教育，乃至出仕做官。

    一方面，这是学宫带来的新兴气象——男女的灵脉天赋比例基本持平，女修士的数量并不少，在学宫占据高位，甚至做过山长的也有，大大推进了男女平等的社会风气。

    另一方面么，则是因为虞国百年前，诞生了一位姓武的圣后...

    太守公子设宴，无疑是为了帮助马上就要去长安的小妹，多认识一些同乡菁英。

    而他们这些州学士子，如果能在相识宴上给太守家的公子、千金留下好影响，就算考不进学宫，也能在太守府里找份吏员工作。

    甚至还有可能更进一步...

    翟逸明看着面前这些浮想联翩的同窗同学，嘴角稍微上扬了一分。

    也不想想，太守家的公子、千金是多么娇贵的上流人物，这帮文采不显、做首诗都费劲的庸才，连去宴会的资格都没有，还想露脸？

    “太守公子把请帖交到我的手上，

    我思来想去，还是觉得只有绍元兄你最够资格。”

    翟逸明慢悠悠地从怀里拿出一张红色请帖，递给宋绍元，心满意足地在其他人脸上，看到了羡慕嫉妒的表情。

    呵，这就对了。

    翟逸明微笑着，想开口再说几句，突然听见州学外面传来嘈杂声响。

    “麻烦通报一声，说米行郑嘉良求见。”

    “太衣行卢子石...”

    “正平钱庄邹文柏...”

    嗯？

    州学外的声响，令翟逸明等人皱起了眉头。

    自认为州学领袖的翟逸明走到门口，刚想呵斥是谁在州学外面大声喧哗，就猛地止住。

    只见州学门口停了二三十辆豪华马车，不断有衣着华贵的富商从车上下来，手里各自都拿着拜帖。

    米行行会会长，布衣行会长，钱庄大掌柜...

    随便一个，都是翟家平日里需要好好接待的大人物。

    “这是怎么回事？”

    翟逸明瞬间冷静下来，拉过门口的一位小厮，低声问道：“怎么回事？这些人来找谁？”

    小厮挠了挠头，不确定地说道：“他们说，找李家大郎？”

