    木叶医院

    “卡卡西，你怎么弄成这个样子了？”

    野原琳看着浑身褴褛，头发散乱，脸上数道爪印，连面罩也只剩一半的卡卡西，疑惑的问道。

    “呦，琳，你怎么会在医院？”

    这时，荣俊嘴里嚼着痛苦面具，迈着小短腿从卡卡西后面走了出来。

    卡卡西也适当的耸了耸肩，意思再明显不过。

    “哈哈哈，坏狗，你现在比卡卡西还强了吗？但是，你这玩笑开的也太过头了。”

    野原琳看着卡卡西无奈的样子莞尔一笑，然后又严肃的教训荣俊。

    卡卡西的样子实在是太惨了。

    “那你问问他为什么会被我打成这样。”

    荣俊表示这个锅我不背，你先别急着护着你的小情郎，弄清楚情况再来决定是否应该谴责我。

    “卡卡西？”

    野原琳扭过头看着卡卡西，一双大眼睛布灵布灵的直闪，大大的眼睛小小的疑惑。

    “我最近在练习火遁，然后怕浪费查克拉就烧了一锅水，后来玖辛奈姐姐说要把它煮了，我就顺口问了一句，然后就变成这样了。”

    卡卡西篡改前后顺序，企图蒙混过关。

    “坏狗，你是不是打不过水门哥哥，然后就拿卡卡西出气啊？”

    野原琳伸手拿过酒精，先给卡卡西身上的爪印都擦了一遍，然后双手汇聚绿色的医疗查克拉，加快卡卡西愈合速度。

    但这却丝毫不影响她扭过头教训荣俊，这种查克拉控制能力，绝对算得上是出类拔萃。

    荣俊看着选择无条件相信卡卡西的野原琳，觉得自己的心很受伤，所以它就更有必要揭露卡卡西的真面具了。

    “唰！”

    荣俊人立而起，锋利的狗爪子电射而出，在原地静静地舔着爪子，一双钛合金狗眼冷漠的看着卡卡西：

    “我愚蠢的欧豆豆啊，我再给你一次机会，正好琳现在给你将伤治好了，我可以再让她给你治疗一遍。”

    “这就不必了吧......”

    卡卡西在荣俊赤裸裸的威胁之下，只好一五一十的将事情原委说出。

    毕竟，腿上新增的血淋淋的大口子，就是错误的代价。

    “好了坏狗，卡卡西都这样了，你还下得去手。不就是跟你开个玩笑嘛，现在你们扯平了，以后不准再欺负卡卡西。”

    野原琳嘟着嘴将荣俊赶到一边，温柔的给卡卡西擦着酒精，然后再次用医疗查克拉帮助他愈合伤口。

    不同以往的是，野原琳的屁股现在已经完全歪在了卡卡西的那一边。

    “狗子，你变了，你居然会帮卡卡西说我！”

    荣俊一脸的目瞪狗呆，它现在严重怀疑一件事情：自己要是直接出去两年，回来后这俩人是不是已经私定终身了？

    “谁让你这次太过分，卡卡西就给你开了个玩笑，虽然这玩笑有些大，但是你也不能将他变成这样啊。要是脸上留下疤痕，气质就全变了。”

    野原琳给卡卡西腿上扎好蝴蝶结，又用医疗忍术给他重新检查了一下，这才放心的让卡卡西下床。

    “完了完了，友军已经叛变，以后我就更孤掌难鸣了。”

    荣俊故作大声的说道，惹来野原琳轻轻的一脚。

    “未久阿姨，我朋友回来了，我今天先回去了。”

    野原琳扭过头对着一个中年妇女说道。

    “嗯，好，别在外面玩太晚，早些回家。”

    中年妇女笑着对野原琳说道，眼神中都是宠溺。

    “好的，阿姨，我知道的。”

    野原琳说完对她摆摆手，抱着荣俊带着卡卡西走出医院。

    “琳，你知道我们没吃晚饭，要带我们去吃晚饭吗？你真是太好了！呜呜呜！”

    荣俊终于在琳身上得到了一丝温暖，感动的热泪盈眶。

    “对啊，我请你们吃饭，然后你们付钱，就这么愉快的决定了。”

    野原琳促狭一笑，显然也是深受某犬影响，内心早已有了一丝其他的颜色。

    “对不起，是我草率了。”

    荣俊仔细的打量了一下野原琳，再三确认自己是否是被通灵到了平行世界。

    琳的前后差距也太大了吧！

    “那就请我吃饭做赔礼吧，别忘了，我下忍考试时候的事。”

    野原琳嘴角露出两个小虎牙，一双大眼睛盯着荣俊看了又看。

    “走！烤肉！我请客！都别拦我！”

    听出野原琳有翻旧账的意思，荣俊当机立断决定请客。

    钱财乃身外之物，小命才是最宝贵的！

    最后，荣俊和卡卡西将心满意足的野原琳送回家，一人一狗在村子里闲逛起来。

    “那个，人柱力真的能让人很快变强吗？”

    卡卡西低着头问道。

    “我现在的查克拉量大概是一百卡，因为我忍术的特殊性，每一个分身都拥有我十分之一的查克拉量，任何一个忍者有了充裕的查克拉支持，都能快速变强。”

    荣俊瞅了一眼卡卡西解释道。

    “一百卡？什么意思？”

    卡卡西挠了挠头，疑惑的问道。

    难道忍界已经对查克拉量有了明确的计量单位？

    自己怎么不知道？

    “一百卡，就是一百个你的查克拉总量，我们称之为一百卡。”

    荣俊促狭的说道，等着看卡卡西抓狂的模样，到最后却等了一个寂寞。

    “哦”

    卡卡西随意应了一声就不再言语，而是低着头一直往前走，像是有什么心事。

    “你想成为人柱力？”

    荣俊看透了卡卡西的心事，但是却丝毫没有隐瞒的想法，直溜溜的戳破道。

    “啊？嗯！”

    卡卡西先是被戳破心事的惊慌，后来狠狠地点了点头。

    “为什么想成为人柱力？”

    荣俊再次问道。

    “因为我想更快变得更强，强到能用我手里的剑斩破所有的阻碍！现在的我，只能待在村子里，实力进步的太慢了。”

    卡卡西右手抬起，握紧背后的短刃柄，却又再次松下。

    “卡卡西，人柱力不适合你，你自己就能拥有更大的未来，何必局限于眼前呢？”

    原来，卡卡西也是个孩子啊！

    荣俊嘴角咧开。

    人生导师-骗你·荣正式上线。

    “人生总是起起伏伏伏伏伏伏，只有真正的勇士，才敢在坑底趴着，甚至睡一会。”

    “仲永生五年......”

    “只有经历七重的孤独，才能成为真正的强者....”

