    哲普老板亲自招待的客人，哪怕是没有长脑子的家伙也能看出陌人的身份不寻常。

    一楼的餐厅没有座位，二楼的雅间也得安排上。

    巴拉蒂一共两层，二楼并不是雅间，而是厨师们休息的地方。

    哲普将陌人请到了他的房间里。

    茶水先上，然后他亲自到后厨给陌人准备食物。

    等待食物的过程是迫不及待的，也可以是美妙的，就看个人的心境如何。

    此刻陌人的心情还不错。

    他端着茶杯细细的品了一口，视线跳过窗外看向远处。

    两艘船只顿时映入眼帘。

    “海军和海贼？”

    陌人微微皱眉，难得来一次东海，难得找到了巴拉蒂餐厅。

    他可不希望用餐的时候被打扰。

    轰隆！

    一声炮响吸引了陌人的注意力，赫然是军舰向海贼船开炮了。

    大部分的海贼船性能都不如军舰。

    除了速度之外就是火炮方面，威力和射程都差得远。

    尤其是在四海，初出茅庐的海贼们不可能有太多的钱建造高大上的海贼船，甚至伟大的航路前半段都有很多破烂。

    只有到了新世界，海贼本身的实力，团队的实力和船只才能与军舰相比。

    “咦？那不是...”

    陌人的目光下意识的顺着炮弹的轨迹看向海贼船，一眼就注意到了旗帜上的草帽图案。

    主角团出海了？

    转生眼的视角展开，陌人清晰的看到梅里号甲板上的几人。

    绿肚兜儿的索隆，长鼻子的乌索普，以及肚子涨大变成了一个超大气球的路飞！

    啵儿！

    军舰上射出的一颗炮弹打在路飞的肚子上，瞬间被弹飞了出去。

    陌人有些奇怪，为什么炮弹一定是要弹飞之后才爆炸？

    就不能是在触碰到路飞的肚皮时爆炸？

    还有那些个剑斩炮弹，脚踢炮弹的，要是在触碰的一瞬间炸了会不会很尴尬？

    陌人正胡思乱想中...

    突然！

    咻的一道破空声蓦地袭来，陌人抬眼看去，赫然是失去了准头手滑了的路飞将自己整个人给弹了过来。

    砰！

    巴拉蒂二楼的墙壁顿时出现了一个人形的大洞。

    烟雾中少年按着草帽站了起来。

    而正巧这时候，哲普端着刚做好的食物走了上来。

    路飞和哲普面对面，然后看到了哲普的短腿，路飞的两只眼珠子顿时瞪得老大，像是要爆出来似的。

    接着，他扑通一下拜倒在地。

    “对不起，把你的腿...”

    “总之就是对不起！”

    哲普：“……”

    若不是陌人在这里，他肯定一脚把这白痴踹出去。

    哲普看了看墙壁上的大洞，脸色瞬间黑了下来，这里可是他的休息室，刚走开了一会儿居然搞成这个样子了？

    哲普是何等的眼力，看了看路飞，又看了看墙壁上的人形大洞。

    一下子就明白过来是这小子把墙壁给撞烂的！

    一方面惊叹路飞的体质强大，另一方面则是很强爆锤路飞一顿。

    “抱歉。”

    虽然打扰陌人用餐的不是哲普，但哲普还是非常客气道了歉。

    毕竟这里是他的餐厅，是他的地盘。

    哲普的宗旨就是让客人舒舒服服的吃饭，让饿肚子的人不再饿肚子。

    “先常常你这汤包吧！”

    “你这小子打算怎么赔偿我的墙壁？”

    为了不打扰陌人用餐，哲普直接提起路飞往外走去。

    路飞，“……”

    卡普虽然是海军中将，更是海军英雄，哪怕是每天都跟黄猿一样上班打卡，其财富能少了？

    龙号称世界最穷凶极恶的罪犯，革命军的首领，手中掌握的资源能少了？

    然而路飞整个人...

    理想点那是洒脱，不拘一格。

    现实点就是穷！

    路飞一套衣服穿了多久？几百集？

    ……

    远处的海平面上，一艘巨大的船影随着海流飘向了巴拉蒂餐厅。

    真正令人在意的不是这艘大船，而是跟在大船后面不远处，行动不疾不徐的一艘棺材造型的个人小船！

    强者的气息，陌人第一时间便注意到了。

    世界第一大剑豪——鹰眼！

    “记得这家伙是因为无聊，所以跑到新手村欺负新手了。”

    第一次见到这一幕的时候，陌人觉得鹰眼简直帅炸了，一剑劈开了那么大一艘船。

    结果？

    新世界是个人都能剑劈大海。

    鹰眼在东海表现的实力并不强，他根本就没有认真的跟索隆打。

    远处的海面上，一道夸张的剑气纵贯海面。

    哗啦！

    水面被剑气撕裂，接着夸张的剑气斩击到了那艘破破烂烂的大型海贼船上。

    咔擦一声！

    船体应声而碎，巨大的剑气直接将其斩成了两段！

    然而这并没有结束，拦腰斩断的大船承受不住这恐怖的剑气，直接解体碎成了无数块。

    是鹰眼动手了。

    “你特么有病吧？从伟大的航路一直追到了东海！”

    吃饱喝足一身黄金甲的东海霸主克利克仿佛找回了自信，他冲着鹰眼就是一顿破口大骂。

    任谁碰到这种事儿也会气急败坏。

    克利克海贼团是东海规模最大的海贼团，拥有数千人，一支大舰队，即使是东海的海军看到也都是绕道走。

    怀着海贼王的梦想，克利克觉得自己行了便进入伟大的航道。

    可连一个月，不，半个月都没有坚持到。

    他的大舰队便只剩下了主船，而且只是一艘破破烂烂的主船，船员们也是饿了好多天。

    这一切都是拜眼前这个所赐。

    世界第一大剑豪——鹰眼。

    克利克不明白，这家伙是不是哪根筋不对，上来就是一剑一个，把他的舰队全部给砍翻了。

    “只是闲得无聊罢了。”

    鹰眼淡淡的语气，毫不在意的眼神。

    克利克感受到了莫大的侮辱。

    他可是东海霸主，是要成为海贼王的男人，居然被人给小看了，不，鹰眼甚至都没有正眼看过他！

    “你去死吧！”

    克利克露出了装甲行的最强火力系统。

    咻咻咻！！

    密集的子弹倾斜而去，犹如一张巨大的网封锁了鹰眼的所有闪避之路。

    见到这一幕的众人纷纷瞪大了双眼。

    一些胆小的家伙甚至露出害怕的表情，仿佛看到了鹰眼血溅当场，被打成筛子一样死去。

    嗡！

    一道剑气横空而过，万籁俱寂！

    ……

