    第84章 【084】苏凝雪的秘密

    苏凝雪根本就不会亲，她从来都没有经历过，所以显的很是笨拙。

    如此疯狂的行径居然在苏家千金身上发生了。

    仔细一想，却会觉得在情理之中。

    一个一直考90分以上的学霸，如果有一天突然考了七十分，那周围人就会觉得他考差了，甚至是老师和父母都会觉得他退步很多。

    是不是最近懈怠了...会不会近来贪玩了...有没有早恋等等。

    同样的。

    但如果一个一直考三四十分的差生，突然及格了，考了60分，那身边的人就会夸他进步非凡，只要努力就能改变自己的言论也会发酵起来。

    坏人成佛，只需放下屠刀。

    可那些好人呢？

    苏凝雪身上就一直背负着这一种压力，压到她喘不过气来。

    秦牧突然感觉到自己的嘴里有一股莫名的腥味，仔细感受，发现居然是血腥味。

    拿手一摸，才发现自己的嘴唇不知道什么时候已经流血了。

    “你冷静一点！”

    秦牧一把推开面前的苏凝雪。

    可对方还想扑上来，可是秦牧大手直接一拍。

    “啪！”

    一道响亮的声音在巷子里回响。

    苏凝雪也停了下来。

    她捂着自己的屁股，脸上还因为缺氧呈现出一阵潮红色，目光看着秦牧，十分的微妙。

    没有生气，也没有埋怨，反而带着一丝期待！

    “你咬人干嘛？”秦牧顿时有些无语道。

    苏凝雪依旧摸着自己的屁股，这一下真的蛮疼的，感觉比在灵剑训练室的时候还要强烈。

    她的脸蛋很红，好似要滴出水来。

    男人打女人真的不是一件光荣的事情，可不是说秦牧刻意要打她的，而是因为那个秘密。

    苏凝雪的秘密。

    这个秘密，秦牧也是意外知道的。

    之前说过了，秦牧和苏凝雪只在游戏中交流了一个月，随后苏凝雪再次退游了。

    好歹一起聊了一个月，秦牧怎么可能一点心思都没有，他发现自己有点喜欢上这个生活悲惨的小姑娘了。

    所以他想方设法的要找到对方，可是对方根本没有透露一点信息，根本找不到。

    就在他准备放弃的时候，他的好哥们王大海给他提供了帮助，王大海不仅是一个游戏代练, 同时也是一个黑客。

    得知自己的好兄弟深陷泥潭之中, 怎么能不出手相助？

    于是乎王大海给了秦牧一个IP入侵的软件。

    只要有对方的账号, 就能一直顺着登陆IP找过去，黑到对方的电脑上，看能不能找到一些有用的信息。

    秦牧自然是用了, 很快他通过黑客软件锁定了苏凝雪的IP地址，黑进了她的电脑里面。

    结果却发现对方使用的电脑已经有足足几个星期没有登陆过了, 这意味着什么？这意味着对方使用的只是暂用电脑, 类似于网吧之类的IP地址, 也可能是酒店旅馆的电脑。所以才会出现登陆一段时间，之后再也不登陆的情况。

    不过他却有了一个意外的发现。

    他找到了这台电脑的浏览记录和下载文件。

    文件都是有密码的, 难度还很高，软件还无法破解，最后还是好哥们王大海出马搞定的。

    打开文件, 秦牧顿时有些懵了。

    这文件里面居然都是一些小电影, 未成年不已观看的那种, 而且都是关于一种题材的, 一个特定类型。

    浏览记录也是各种网站的少儿不宜的论坛，看起来十分的奇怪, 她虽然没有发过帖子，但是停留的时间却很久。

    还有网站的购买记录，甚至有蜡烛, 蜡油...

    秦牧顿时就明白了，这个游戏中的少女居然是一个有受虐倾向的人！

    这就是苏凝雪最大的秘密。

    所以, 她才会这么害怕。

    这个秘密如果暴露出去，不说她的名声完蛋了, 起码这辈子是见不了人了。

    不过秦牧也能理解，谁还没个少年懵懂的时候啊？犯点错误不是很正常吗？

    在场的各位, 有人能保证自己没有经历过这种时期的吗？

    只不过这点污点在普通人身上可以说是微不足道, 甚至是无所谓的。

    但是在苏凝雪身上就不行。

    因为她太完美了，完美到不能发现一丝瑕疵, 否则随之而来的就是世人无尽的唾骂和失望的眼神。

    “你打算带我去哪呢...”

    苏凝雪的眼神中看向秦牧时，还带有一丝微妙的感觉。

    “你觉得呢？”秦牧反问道。

    “你去哪, 我就去哪。”

    苏凝雪这话已经点明了, 从此就跟着秦牧了，哪也不去了。堂堂大夏第一美人，当红歌后, 苏家第一天骄就这样被秦牧拿下了。

    “那跟我走吧, 我好像有个朋友在郊区租有房子。”

    秦牧立马想起来，王大海的游戏工作室就开在帝都。只不过因为大秦仙门, 这才搬到江海市, 但是房子的租期应该还在。

    来到一片破旧的出租楼区。

    秦牧熟练的打开了铁门的锁，拉开生锈的铁栅栏。

    这是一间五十平的出租屋，里面很小，但是收拾的还算整洁。

    一房一厅。

    客厅一个方桌子用来吃饭，房间里加上一张床，一个榻榻米，没有电视机，一个很小的阳台用来晾衣服。

    唯一值钱的就是客厅里的三台电脑了。

    “蛮新奇的，第一次看到这么有年代感的房子，很有感觉嘛。”苏凝雪看着这破旧的出租房，居然还点评了起来。

    “也就是你会这样夸了吧。”秦牧苦笑道。

    网上有个帖子，说家境富足的女生应该怎么追，说尝试了很多办法都没用。

    点赞最高的回答是：若她涉世未深，就带她看尽世间繁华；若她心意沧桑，就带她坐旋转木马。习惯了大鱼大肉的富足生活, 不如带她去吃吃街边麻辣烫，体验不一样的人生。

    现在看来倒是有几分真了。

    “滴滴...”

    这时秦牧的手机再次响了起来。

    秦牧拿起看了一下，接起道：“喂，又怎么了？”

    “秦牧，你在哪？给我出来，解释一下吧，到京都这些时间你都在干嘛？明天和后天有多少事情你知不知道？修仙大会马上要开始了！”

    正是姜无霜打电话过来了。

    秦牧闻言，似乎有所预料，笑了笑，将手机递给一旁的苏凝雪：“说几句。”

    “我...我？”苏凝雪有些懵，有点不明白秦牧想干什么。

    接过手机，小心翼翼道：“喂...”

    ...

    (本章完)

