    最后一门考试是占卜课。

    考完这门课后，威廉还要加班加点，去考察三年级古代魔文的实践。

    没错，他的实践考试，被所有老师，挤到了最后。

    这就突出一个弟中弟的概念。

    成绩要在期末结束前，完全统计出来。考的越早，那门课的教授，自然时间越充足，也越早解脱。

    那么，十二门课，谁先考呢……这种时候，就体现了江湖地位。

    四巨头的麦格、斯内普、弗利维和斯普劳特，后面两个……一个是老好人，一个基本没啥存在感。

    最先考试的，一般都是前两个人。

    如斯内普教授，动作最快，甚至上午笔试结束，中午吃饭前，成绩就会改出来。

    然后，他会一边吃饭，一边摆出一副看谁都像傻逼的表情。

    甚至故意瞅着某人，露出幸灾乐祸的恶心笑容。

    被他死亡凝视的人，下意识就会觉得自己考砸了，然后影响后面的考试。

    比如纳威……就多次经历过这种崩溃局面。

    老心理学家了！

    作为弟中弟的威廉，所有教授都将他的实践考试，挤到了最后的位置。

    而且心安理得。

    说好听点是压轴，说难听点……就没人把他当跟葱。

    连三年级的占卜考试，一向留在最后的特里劳妮教授，都排在威廉的实践课前面！

    这不是侮辱人嘛！

    看不起谁啊？

    下学年，说什么不给芭布玲那个死女人代课了。

    说起来，很久没她的消息了，也不知道在干嘛，有没有取得汤姆的信任。

    威廉一边思考美国的事情，一边和秋朝着北塔楼走去。

    许多同学坐在通往特里劳妮教授教室的螺旋形楼梯上，希望在最后时刻，还能强记硬背一些东西。

    这种玄学考试，有什么好记得？闭着眼都能过。

    威廉很久没有上过这门课，但不妨碍他自学。

    尤其是那本著名的《泰科·多多纳斯的预测》，他与赫敏经常当睡前读物看，然后在那胡乱分析。

    但这种东西就和推背图一样，只有等事情发生后，才会后知后觉，品出些味道。

    门被打开了，爱洛伊斯走下楼梯，满脸春风得意。

    “她说我今年圣诞节时，会碰见自己真正喜欢的人。”爱洛伊斯得意地说。

    她讲这话的时候，脸上的青春痘，都散发着浓浓的油光，好像腌制好的咸鸭蛋。

    又上去了几个学生，很快一道熟悉的模糊嗓音传来。

    “秋·张！”

    秋很快爬上银色楼梯不见了。大约二十分钟以后，才满脸不开心地走下楼梯。

    “考得怎么样？”威廉问。

    “啊，很糟糕，差点和她吵起来了。”秋耸耸肩。

    “……”

    “她说我下学年，会遭遇到不幸，什么差点被水淹死……让我远离湖泊。”秋不在意道。

    “你小心点，一学期没来了，她不会说你好话的！”秋笑道。

    这时，特里劳妮教授叫道：“威廉·史塔克！”

    威廉和秋再见后，顺着楼梯，钻入了房间。

    这间塔楼房间，窗帘拉拢着，壁炉里烧着火。温度大概有四十度以上，好像桑拿房一样。

    即便如此，特里劳妮教授还穿着厚厚衣服，身披透明纱罗似的披巾，带着各种项链。

    她站在柜子旁，拿起来了一瓶雪莉酒，拔开了盖子，房间里立刻散发着浓郁的雪莉酒。

    “喝吗，孩子？”

    特里劳妮教授这样问，却没有给威廉喝的意思，而是仰头‘吨吨吨’灌下。

    “……”

    “酒精是好东西，可以让我大脑放空，更好的预见未来。”她用神秘兮兮地口吻说。

    “来吧，看一看我们的星星。”特里劳妮教授温柔地说。

    她挥了挥银椴木魔杖，屋里的光线暗淡下来，四周就像夜晚时分，星星呈现在天花板上。

    “看看这璀璨的天空……现在给你计时……然后告诉我，看到了什么……”特里劳妮教授声音模糊。

    “哦——”威廉模仿着马人道：“今天的火星很亮。”

    “行星的运动及其所显示的神秘征兆，代表着人类的命运。”特里劳妮的嗓音空灵。

    “火星很亮……这预兆着什么？”

    “能带来战争的火星，在我们头上明亮地闪耀着，暗示不久以后，肯定要重新爆发战斗。”

    威廉自信满满地重复着罗南的话。

    “是吗？”特里劳妮教授叹了口气。

    “哦，亲爱的，你太久不来上课，已经错过很多重要知识。

    你的回答有点儿令我失望……不过我肯定你已经尽力了。

    要不要来点雪莉酒……虽然没有你圣诞节送的味道好，但也能让你清醒一下。”

    “……”

    威廉咧嘴笑道：“教授，我那还有不少呢，如果这能让您大脑放空，更好预见未来的话……”

    “是吗？”特里劳妮教授睁开眼，深深地望了眼威廉。

    “孩子你要小心了……火星可是能引起意外事故等事情，当它和土星形成一个角度，就像这样——”

    威廉立马重复了一遍特里劳妮的回答。

    她满意极了，在膝上的羊皮纸上迅速写下了一些什么。

    威廉看见了‘O’的字样。

    他站起来，转身要立刻教室，但这时一个响亮、嘶哑的声音在他背后说起话来。

    威廉扭过头看去，特里劳妮教授僵在扶手椅里，目光散漫，下巴下垂。

    她仿佛鬼附身一般，眼睛开始猛烈转动起来。

    “教授，您没事吗……是不是喝大了？”

    特里劳妮教授突然说话了，是种嘶哑的声音，和她平时的声音完全不像。

    “天光日渐阴郁，警惕的夜晚随之来临。

    在仆人的帮助下，冷酷的黑魔王将重新崛起。

    冷酷滋生怨恨，怨恨带来背叛。

    三个叛徒出现时，必有死亡在后……死亡在后……”

    特里劳妮教授的脑袋垂到胸前，她哼了一声。然后，很突然地，她的脑袋啪的一下又抬了起来。

    “抱歉，亲爱的孩子，”她像在梦中似的说，“我刚刚喝了太多便宜酒，你知道……我的工资被削减了，我想那也许是假酒……”

    威廉仍旧站在当地，眉头紧皱。

    “有什么不对头的地方吗，威廉？”

    “您——您刚刚好像做了一个预言——黑魔头在仆人的帮助下，要重崛起了——还说会出现三个叛徒——”

    特里劳妮教授彻底惊慌起来。

    “黑魔头？就是那连名字都不能提的人？威廉，你可别吓我，这可不是什么能开玩笑的事……”

    威廉盯着特里劳妮的脸，不知道她是不是在撒谎。

    “去吧，威廉，这告诉我们一件事，千万不要喝假酒！”特里劳妮快速道。

    “我记得你在代课古代魔文吧？邓布利多就应该让你这样的老师，去当副校长，比米勒娃称职多了。”

    “……”

    这确定不是在说反话吗？

    和斯内普教授认识久了，威廉听谁说话，都像……阴阳怪气！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“黑手大酋长咸鱼维”大佬的打赏）

    