    江苏在车中说道，“我叔肯定没和你详细说。指着我妈骂的男人叫魏定海，他是我妈同父异母的弟弟，但是他也是个私生子。

    魏狗的原配妻子只生了一个女儿，后来他的所有孩子，都是外边的女人所生。我妈是，魏定海是。不同的是，魏狗就只有一个儿子魏定海，所以魏定海一出生就接到了魏家生活，过得也是锦衣玉食，魏家都指望他传宗接代。

    魏定海也算是得了他爹的真传，吃喝嫖赌，样样都沾，性子暴躁，还不到十岁的时候魏狗就教育他打我妈，告诉他，打女人的男人才是真本事。

    我妈在他家活的猪狗不如，佣人伺候人还有钱，我妈伺候人还得挨一顿打。”

    说道这里，江苏的拳头握紧了。他看着咖啡店里边的两个男人，眼神含着恨意。

    “我妈结婚了，回门的时候，他家嫌弃我们江家没权没势没钱于是大门紧锁，不接待，佣人和管家都说，嫁出去的女儿都不是魏家的人了。

    后来，回门那日，我妈没了娘家人。”

    古暖暖问：“那大嫂那么委屈，大哥为什么不替大嫂出气啊？”如果是她老公的话，得知自己生活艰难，还一直受委屈，她不用脑子猜就知道，她老公能给这些人一巴掌拍死到地狱。

    江苏：“那会儿我爸就是一个小职员，我们江家哪儿有今日的地位。魏家甚至出门提到他们家女婿时，嫌弃的就当没我爸这个人。”

    当初这一切，江尘风都看在眼里，记在心里。

    他安慰妻子别难过，最后却是魏爱华反过来安慰他，“尘风，我们过我的生活，旁人随便说什么都好，只要我们过得幸福没有烦恼，衣食无忧，全家和谐，便不必理会他们的看法。”

    江尘风天生是官场的人，不过几年的时间，他就成功跻身进入Z市财政局，并且成为了里边的局长。

    许多公司的合作，拨钱都需要他的签字。

    其中，就包括了魏家。

    那段时间，江尘风故意卡着魏家的一比30亿的大单子不签字，硬生生的将这个生意给拖黄了。

    给了魏家一个重创。

    那时，魏家才意识到，江尘风这个女婿必须要牢牢把握住。

    眼看这个私生女的丈夫在官场混的如鱼得水，未来还有可能高升，前途无量时。

    魏家又突然认回了魏爱华。

    三番五次的让魏爱华回家吃饭，魏爱华那会儿已经生孩子了。

    江苏从出生后魏家都没见过他，甚至满月宴，魏家人都没去，现在想巴结了，魏家还特意给江苏做了一套小孩子带的金饰。

    但是江家没要。

    江尘风不让魏爱华回去。

    那时，魏家的决策者已经从魏老爷子变成魏爱华的父亲了。

    后来，魏爱华的爷爷重新出山，他亲自给江老打电话要两家一起吃个饭。

    那时候的江家，一片幸福景象。

    江老当了爷爷，是喜是一件。

    他大儿子成了局长，光宗耀祖。

    江氏集团成功上市，势头强劲，年收已经快要超过百年老字号的魏家了。

    江尘御学习成绩优异，对商业感兴趣，已初见端倪。

    更让江老高兴的是，他可算有一个宝贝女儿了。江茉茉那会儿就是他的心头肉，开会的时候他都抱着，应酬的时候，只要是他闺女打的电话，他一定早早结束应酬回家抱闺女。

    魏老和江老联系时，江老正抱着闺女在陪她玩儿。他听后说：“不见。”

    后来，魏家全家一起站在江家门口，他们求着上门认回这门亲戚。

    来都来了，江家没办法将他们赶走，于是请了进来。

    “……也就是那次起，他们频繁的和我妈拉动关系。让我妈劝我爸对魏家偏偏心，给魏家拨款。魏家和我爸相比，我妈肯定爱的是我爸。她从来没有对我爸说起一句让我爸为难的话，我小时候，亲眼看着魏定海恼火了，一巴掌把我妈扇到地上起不来。”

    他当时吓哭了，他跑过去打魏定海。那时魏定海要打他，魏父急忙将江苏抱下来。“魏爱华可以打，她是个无关紧要的。但是江苏是江家孙子，打坏了，江家可不会善罢甘休。”

    谁都没想到，江苏会记这么深。

    他回家对爸爸哭着说妈妈被打了，江尘风当晚将孩子放在家，拉着妻子出门了。

    后来发生的什么事情，江苏不知道。

    他只知道，魏定海跪在他妈面前磕头认错，求放过。

    魏家在败家子手中，越来越败。

    加上江尘风的有意报复，他卡了魏家好几个大单子。

    魏家使阴招，让江尘风被调走，不在财政局工作。

    怎知，江尘风被调走了，竟然直接成了Z市的市长。

    这下……魏家傻眼了。

    怎么，直接升了这么大的官！

    正常情况下，他就算升也是副市，可竟然直接变成了正市。

    这次，江尘风整魏家，更是半分不手软。

    古暖暖想到当年的魏氏集团，十三年前，魏氏破产，轰动国际，古暖暖这只小米虫竟然都知道了，可想而知当时的震撼程度。

    而且江老曾无意间告诉她，魏家破产是江家做的。

    她问：“因为他们欺负大嫂，所以江家把它整破产了吗？”

    江苏摇头，“我妈流产了。”

    古暖暖：“……”

    “逃婚的魏家大小姐回来了，看到了我爸英俊潇洒，气度不凡动心了。加上我爸对我妈处处顺意，又照顾的无微不至，她羡慕了。

    我爸比太多男人强了，他又有责任，又有担当，身居高位，背后又有江氏集团。她觉得我妈抢走了她的幸福，开始作死了。

    我妈怀二胎时，她把我妈叫到魏家，给我妈的饭菜中下堕胎药，然后孩子没了，我妈命也差点没了。”

    他们不让魏爱华就医，还收走了她的手机，让她和外界没办法联系。

    是江尘风下班回家只见儿子不见妻子，他不放心，开车去了魏家。

    当时，魏家地板上的血已经被清理干净了，魏夫人告诉她，魏爱华不在这里。

    但直觉告诉他怀孕的妻子依旧在这里。

    魏家大小姐对他处处献殷勤，江尘风越等心越慌。

