    　　挑战如火如荼地进行着，青冥终于是松了一口气，这一届的参赛者也太强了，强得他都有些失去了自信。

    　　按族中长辈所言，自己的实力，到了飞牛将部，群英榜前几都不是什么问题。

    　　结果，这一届光是天骄就有十尊，群英榜前几位也基本被真罡境中期的强者们霸占，他青冥竟然只能在群英榜上占据一个尾巴的位置，关键还得随时担心有可能会被人挤下去。

    　　可人生之事不如意者十有八九，你越怕什么，就会来什么。

    　　不知道从哪冒出个狠人，直接挑战了第十三，也就是之前自己挑战失败的那位，结果人家赢了，赢了也就赢了吧，自己掉到十九也就罢了。

    　　结果不到半个时辰，又有人赢了排名第十五的，青冥一下掉到了二十。群英榜二十，在整个预备成员名单中可是最后一位。

    　　再来一个猛人上榜，自己可就得被挤出去了。而青冥如果掉到榜下，那就只剩最后一次挑战机会，一旦挑战失败，他的本次将部争锋之旅，也就宣告结束了。

    　　当然，这不是最惨的情况，最惨的情况是被人直接打下去，一旦被人打下去，那连再挑战的机会都没有。

    　　刚刚说了人生之事不如意者十有八九，一道沉寂了三四天的身影动了，是石阳。

    　　既然您都到了悬崖边上，小爷我不论挑战榜上的哪一位，您都得掉下去不是？那不如小爷我直接帮您一把，亲自送您回家？

    　　“石阳，欲挑战群英榜第二十。”石阳一出，四面八方的注意力直接被吸引过来，这么一位猛人，被大家视为必然会挑战群英榜前十，甚至前几的强者。

    　　如今一出手，竟然会挑战第二十名？感情您是来玩的，这第二十名就算上去了，只要前边有人输了，您不得再掉下来？

    　　“第二十名的青冥，之前是不是败在过石阳手中一次？！”有人低呼。

    　　“我记得青冥已经输过一次了，再输一次，不仅要掉出预备成员，而且连挑战机会也没有了吧。”有人发现了问题。

    　　“我听说有人曾经狙击青云兵部的人，不想他们霸占太多将部争锋名额呢。”有心人发现了问题的根本。

    　　“你是说青冥也是其中……”旁边的人立马发现了问题。

    　　“我说这个叫石阳的为什么会这么凶残，原来是有隐情的啊，难怪跟其他几位不一样，出手就伤人，这要是我，我也会如此，甚至下手更重。”这下不少人明白了事情的原委。

    　　“好像，大家都猜出原因了呢。”石阳轻笑一声，可这个笑声听在青冥耳中，却比初春化雪的寒意更加入骨。

    　　“笑话，我们这么做有什么错，你青云兵部一个小小下位兵部，占据这么多名额，岂不是浪费！”青冥头顶青筋暴起，显然气极。

    　　“想要名额，靠自己实力去拿，而不是行此偷鸡摸狗的勾当。”石阳眼神一冷，到了这种时候不仅不知悔过，竟还冥顽不灵。

    　　“偷鸡摸狗？”青冥大笑，“难道我们不是合理利用规则吗。”　　“很好，那我也合理利用规则，送你回家。”石阳话落，擎天在手，直指青冥。

    　　“石阳不是用刀吗，怎么换成棍了？”观众席上，大家不解。

    　　将自己擅长的武器刀替换掉改用棍，这不是给青冥机会吗。

    　　“不对，石阳本来就用善使棍，拜将台的时候，这位一人便击杀了不下十尊鬼族强者！”有人突然想起了什么，只怪他平时太低调了，愣是没什么人注意到。

    　　“对，你这么一说我好像也有印象了。”当初在拜将台，可不止一个两个看到过石阳出手的。

    　　只是没人把他跟青云兵部的人联想到一起，因为最初没有人愿意相信一个偏远兵部会出这么多的强者。

    　　“对了，知道上次我为什么要陪你玩那么久吗。”石阳又道。

    　　“为什么？”青冥下意识跟着问。

    　　“因为你的诡剑，我之前不曾见识过，现在嘛，我已经不想再见识它了。”石阳话落，主动出击。

    　　擎天在手，观众们再次体会到了什么叫暴力美学。

    　　三棍，简简单单没有什么招式或者技巧，完全就是暴力碾压，青冥赖以成名的诡剑，甚至都来不及施展任何剑招，勉力抵挡了两棍之后，第三棍直接将他砸进地底！

    　　青冥被砸进地底，看似很惨，比之前败在石阳手中的几人都要惨，可实际上石阳不过打散了他一身罡气，回去休整一两天就能恢复。

    　　可是，残酷的是，石阳在悬崖边上推了他一把，给了他希望，又亲手掐灭。

    　　“哈哈，原来所谓的针对不过就是一个笑话，此人就是一头远古凶兽幼崽，不，比远古幼崽更加恐怖。”青冥苦笑，只有直面了石阳的金色长棍，才知道这家伙到底有多么恐怖。

    　　如此蛮力，不，如此暴力之下没有让自己受一点伤，只是堪堪打散了自己一身罡气，这得是多强的控制力，这是一尊天骄，甚至是天骄之上的存在！

    　　什么叫细思极恐，青冥感觉自己头皮发麻，自己到底惹了一尊什么样的妖孽？

    　　“石兄，你还是这么恐怖。”石阳得胜，走回预备成员区域，陈龙第一个上来道贺，结果到了嘴边的话不自觉变成一声感叹。

    　　“阿阳，你……”大小姐一直都知道，石阳喜欢低调行事，今天这一棍子，可不只是出气这么简单了。

    　　“没什么，我这第二十名肯定坐不稳，如果我掉下来，我想朝更上面的位置冲击一下。”该低调的时候低调，可刚刚金猴前辈又说了一个消息。

    　　在拿到最终名额之后，会根据最终排名，飞牛将部会有不同程度的奖励下发，这是历来将部争锋的惯例，石阳将这个消息告诉了他们三人。

    　　阿狸闻言当然很高兴，大小姐则是神色有些严肃，天骄中，就属她跟徐方底蕴最浅薄，要不是这一个月以来有石阳阿狸两个陪练，她甚至都觉得自己只能排在最末，甚至有可能打不过群英榜前几位。

    　　“不会吧，还有这种好事……”唯有陈龙在苦笑，如果石阳掉下去，他就是第二十了，等石阳再打回来，他这个二十都保不住。

    　　好战狂人也有认怂的时候，这届将部争锋简直猛的不可思议，陈龙都不得不服，他掉下去了之后是还有机会再挑战，可现在榜上这些，那一个比一个猛。

    　　另外三人只能用眼神鼓励一下陈龙了，这种时候，只能靠他自己，他们也不可能再故意去针对别人，那样的话又跟青冥这伙人有什么区别？

    　　石阳的表现，让他这个第二十，连带第十九的陈龙都彻底没人挑战了，你可以把他挤下去，可千万别故意招惹他们青云兵部，这位爷太生猛了，别一不小心被他打废了，那可就不好玩了。

    　　然而出乎大家意料的是，石阳并没有对青冥下死手，青冥从坑中爬出来的时候，除了气息萎靡一点，基本看不出什么伤势。

    　　“这比打死打残更侮辱人啊。”有人轻叹。

    　　“你这是尬黑啊，其实我觉得那位想表达的意思，是这种鬼把戏在绝对实力面前没什么卵用。”有人反驳……

    　　到了第五天，资格赛终于结束了，眼下便是这群猛人决出最终三十个名额的时候。

    　　挑战者大约还剩下三四十个，被挑战者其实基本就是群英榜后十名左右，目前群英榜前十只被挑战过一次。

    　　而且还是很快的结束，倒不是这位不强，他上来挑战群英榜第三，底气可是很足了，但是人家转头又赢了第十。

    　　排名越是靠前，那强者之间的差距也越是明显。

    　　第三的可以完虐第十，那第一的那位名为阿狸的姑娘……

    　　什么？这位是青云兵部的？那算了，当我没问。

    　　现在青云兵部就相当于一朵带刺的玫瑰，他们占据的位置那都是非常诱人，可是却没几个敢下手。

    　　第五天，前五场挑战都以失败告终，可是有些人站不住了，反正前面的位置挑战也是输，第十七十八十九就成了重点突击对象。

    　　与其这么憋屈的回去，还不如试试这个叫陈龙的家伙。

    　　所以再怎么忌惮石阳，最终还是有人忍不住挑战了陈龙。

    　　毕竟越往后的位置，他们赢的概率也就越大。

    　　挑战陈龙的，是一个年纪已经接近二十的青年，此人名为程青，他昨天已经挑战过第十七的人了，结果显而易见是败了，今天的挑战是他最后的机会。

    　　按正常来说，这种时候挑战二十的那位才更加保险，可二十那位从他上榜，就没有任何人去挑战过，只因为这位太凶残了，所以程青只能退而求其次，选择了第十九的陈龙。

    　　“陈兄，程青也是最后一次挑战机会了，所以还望陈兄成全。”程青忌惮地看了一眼石阳，这才走过去发起挑战。

    　　“自无不可。”从昨天下午到今天下午，陈龙还是头一次被挑战，他也有些手痒痒了，难得有人挑战自己，那必须成全对方才是。

    　　“陈兄、请！”程青率先步入演武场。

