    在三人聊得的时候，顶着黑眼圈，红着眼睛的景岩和天淡纸鸢舞从房间里走了出来。

    “什么事啊，我才睡下呢。”

    “我也是……困死了，我都准备退出去挂机，让角色挂着了。”

    看着这两人懒散的模样，方月就气不打一处来。

    “好家伙，你们两个去嗨不叫我……现在出事了吧！修车不带老哥，事后两行泪！”

    景岩和天淡纸鸢舞这才清醒了点。

    “夜哥，我不是，我没有！是景岩拉我去！你看我大腿都因为去青鸾楼受伤了呢，呜呜呜，今天吃东西都没胃口了……”

    我擦嘞？！这也行？？景岩额头冒汗，眼角余光看到刚刚走出了小血斗，脑海灵光一闪，连忙一把抱起说道：“夜哥，你知道我的，我喜欢的不是人，是动物啊！是舞舞硬拉着我去，我根本不想去的！”

    方月：……

    林零：？？？

    寒大人：……

    天淡纸鸢舞愣了下，默默与景岩拉开了点距离，一脸嫌弃的表情。

    喂！你这什么表情？是你先泼脏水，我不得已才如此下策的！

    “行了行了，你们两什么德行，我不知道？现在青司的人找上门来，要找你们问话。你们知道什么就说什么，懂了吧。”

    “明白！”

    “了解！”

    带着两人出去，游丝丝这时已经冷静了不少，特别是在看到是方月带人出来的时候，大大松了口气，紧绷的神情都放松了几分。

    “寒大人……他有说什么吗？之前是我太鲁莽了，希望寒大人能原谅我。”

    一开口，没提天淡纸鸢舞和景岩的事，反倒紧张的问起寒大人。

    实际上，方月本人很难感受的出来寒大人的恐怖。

    因为寒大人对他一直很好，照顾有加。

    然而这么一位神秘莫测的半步雨级强者，对其他村子，其他人而言，都是极为恐怖的存在。

    稍有差池，灭村灭镇，似乎也不是特别难的事。

    面对这等强者，小心翼翼地陪着不是的游丝丝，才是正常的反应。

    当然，他们要是知道寒大人实力没了，估计又是另一个态度了。

    “寒大人真没责怪你的意思，他只想让你快点把事情处理了。”

    “当然！当然……我一定尽快处理掉这次的案子。”

    说着，她让人把天淡纸鸢舞和景岩请过来。

    然后接下来就有意思了。

    做旁听的方月发现，本来两人还坚持忽悠方月的那一套说辞。

    但被问着问着，反复的问问题，饶问题，结果被套出了消息。

    感情这两人还不是一起去的青鸾楼，是天淡纸鸢舞一个人先去浪，景岩想法和天淡纸鸢舞不谋而合，才碰巧都在青鸾楼了。

    后面，就是斗大人诡异化乱杀的事了。

    “就这样？”

    “就这样了啊。”

    他们面无表情的道。

    什么底都被掀干净了，脸丢尽了啊！

    游丝丝皱了皱眉：“行了，你们可以走了。”

    两人这才如释负重，连忙逃似的回客栈去了。

    方月奇怪地问道：“他们的口供有帮到你吗？那斗大人后来死了没？”

    “无关人……”

    游丝丝本想说无关人等别问这么多，但一想方月上面还有个寒大人，就停了口，只是闷闷地道：“白衣青卫斗翻，诡异化，昨夜已被伏诛。”

    “那你们在查什么？”

    “……万事皆有源头，斗翻平日一起在青丝县，突然诡异化，这很反常，我要查明原因。”

    “这怎么查？”

    “还原现场，召集目击者，调查清楚当时发生了什么。然后从斗翻近一个月的行为记录，从最近的一天开始，查找他接触的所有人，解除的所有物品，总能找点东西。”

    方月以为游丝丝只是在乱查，结果思路却意外的清晰，让他有些意外。

    “这么复杂，那不是要耗时很久？”

    “除了现在的大规模调查目击者比较耗费人力外，后续的步骤就会减轻人员分配，保证青丝县的正常运作……总之一切尽在掌控，你让寒大人尽管放心即可，我一定会完美处理好这个案子的。”

    显然，游丝丝耐着性子和方月说这么多，全是看在寒大人的面子上。

    大手一挥，她就带着队伍离开了。

    方月也没太在意，等他们离开后，才返回客栈。

    “怎么样？游丝丝怎么说？”林零问道。

    “斗大人已经被杀了，但是她要查斗大人为什么被诡异附体，以及什么时候附体的。因为她说斗大人这一个月都没离开过青丝县，按理说没有出事的可能才对。”

    “那就是被人陷害呗！”林零随意地道。

    陷害……

    方月一愣，脑海中忽然闪过进城的画面。

    当时烈火宗的人马，匆匆进城，给了斗大人一个火纹令抵押。

    难道这事和烈火宗有关？

    不……不一定。

    方月很快发现自己太片面了。

    他只看到了烈火宗的人，给斗大人火纹令，却不知道斗大人这一天，乃至这一个月，都经历了什么，接触了什么，这一个月里又有没有身体逐渐出问题的现象等等。

    这些信息全部综合起来，才能做出相对正确的判断。

    “别想太多，此事就交给青司处理就是，与我们无关。”

    寒大人的这句话，本该是为这事画下最后的句点的。

    但是等到下午，一切又不同了。

    “君大人……”

    方月嘴角微微抽抽地看着拉着一马车东西过来君大人。

    “夜队长！请问寒大人还在客栈吗？”

    这家伙，显然是从游丝丝那边知道了消息，特意赶过来的。

    “寒大人不见客。”

    “你可有和他手，我是[天怜]的后人？”

    “说了，他还是不见，之前是游丝丝强闯进来，已经惹的寒大人有些不满了。”

    “是……是……她太莽撞了，是我疏忽了，忘记提醒她这件事。”

    主要是君大人没想到寒大人回待在客栈。

    在他想来，这种来无影去无踪的传说存在，肯定不会蜗居在客栈啊。

    结果还真被游丝丝撞上了。

    “寒大人不在……也没事，这些事赔礼，希望寒大人回来后，夜队长替我们青司美言几句。”

    看着君大人这紧张态度，方月脑海中莫名地浮现出一个名词。

    人形核弹。

