    四大丫鬟恭敬的道：“是，奴婢谨遵王妃吩咐。”

    云若月看了眼手中那莹白色的白玉印鉴，心中顿时有了底气。

    这王妃印鉴，也是主母印鉴，有了它，证明以后这个王府都归她管。

    她道：“现在都日上三竿了，侧妃为什么还没来给本王妃请安？灯儿，酒儿，你们去雨柔阁看看，叫侧妃前来给我请安，顺便教她把王府的规矩学一下。”

    南宫柔敢撺唆楚玄辰侮辱凤儿，她一定要给她点颜色瞧瞧。

    最重要的是，她要通过这种方法，要回凤儿。

    “是，王妃。”灯儿、酒儿说完，麻利的出了绯月阁。

    “红儿，绿儿。你们去各个院子里，把所有下人，包括管家，嬷嬷等全部叫来。还有账房先生，叫他把所有王府的账本全部拿来，本王妃今天要查账。”云若月威仪腾腾的道。

    “是，娘娘。”

    -

    因着王爷昨晚下的令，以后王妃就是主母，所以好多胆小的下人一听到通知，迅速赶到了绯月阁。

    他们一来，就老老实实的站到了院子里，排成排，猜测着王妃要干什么。

    王府的李管家是个特别善于变通的人精，一听到王爷把权利下放给了王妃，也从茅厕里提着裤腰带赶来了。

    李嬷嬷也来了。

    只有张嬷嬷和账房先生还没来。

    当然，南宫柔也没有来。

    “管家，张嬷嬷和账房先生怎么还没来？难道要本王妃等她们不成？”云若月道。

    mark(“zhong“);

    管家忙上前一步，道：“可能她们有事，老奴这就派人去催。”

    “什么事比本王妃的事更重要？该不会是张嬷嬷这个刁奴故意不来，难道她想违抗本王妃的命令？管家，派几个人去把她抓来。”云若月满身威仪的道。

    管家一抬头，便看到云若月的眼神里充满了杀气。

    他没想到，一向不管世事的王妃，居然变得这么凌厉。

    最近王妃接连治好陌竹，沈副将，还有宫中的太后，成了皇帝跟前的红人，还得太后另眼相看，他可不敢得罪她。

    便道：“是，老奴马上派人下去抓这刁奴过来。”

    以前他和张嬷嬷井水不犯河水，他管外院，张嬷嬷管内院，没事他是不会惹张嬷嬷这泼妇的。

    如今王妃发话，他自然可以理直气壮的去拿张嬷嬷。

    -

    很快，几名王府侍卫就把一身肥膘的张嬷嬷给抓了过来。

    张嬷嬷身上只着了件白色的里衣，发髻凌乱，一副困盹不堪的样子，看着似乎是没睡醒。

    她一被抓进院子，看到院子里这大阵仗，顿时惊得一个激灵，瞬间清醒了。

    管家立即走过去，目光威严的瞪向张嬷嬷，“大胆张嬷嬷，王妃传召，你怎么不来？你敢违抗王妃的命令？”

    张嬷嬷看了四周一眼，顿时发现院子里站满了人，而云若月，穿了一袭正红色的锦裳，正冷冷的盯着她。

    她心里顿时打了一个颤。

    “什么传召？王妃什么时候传召我了？根本没有人去通知我。”张嬷嬷惊鄂的说。

    

