

  而他大舅头上的那顶绿帽子更加不用讲了。

  这是非常没有面子的事情。

  苏启眉头皱了皱，破口大骂了句：“这他娘的都是些什么女人。”

  “一个带着儿子不姓李，专门要挟要钱，还有一个更加奇葩，压根就跟李家没有血缘关系，也恬不知耻的要李家养了这么多年。”

  ‘我舅看着也不像是那么蠢蛋的一个人啊，他怎么就甘愿做了这个冤大头？他钱很好骗吗。’

  “现在好了，连自己 老婆也在外面拿着李家的钱养小白脸。”

  “我真服了他了，他是怎么管理自己后宫的，这简直就是被人当成了一个傻子。”

  苏启突然想起了李旭东在濛谷时候和自己的那一夜长谈。

  充满了苦逼，也充满了郁闷，难怪也总是在羡慕苏启两个老婆之间相处的非常好。

  这能怪谁，还不是自己完全不知道该如何去管理好他们。

  连自己外面的几个私生子他都搞不明白的，这样下去，李家非得要被这几个女人给吵翻天不可。

  深吸了一口气，最后说：“你先盯死了那个女人，一个个查清楚，我们暂时还是不要动他们。”

  姜大伟点头：“行，那启哥，我先去查了。”

  “哦对了，这边的洪门的总负责人和我联系了，他们知道了你来了这边，所以阿尔丹城来了一批洪门的人在周围。”

  “是怕你出事，所以过来保护你。”

  苏启在欧洲这边蛰伏多年的点一下子被人给全部端了，这事情洪门黄志华是知道了的。

  黄志华本身和苏大峰的关系就很不错，平日里私下一直保持着联系，故而知道苏启现在来了丹脉。

  这个大佬怕苏启会在这边出事，故而调集了人马过来暗中保护。

  苏启心中感觉到了一阵温暖，笑着说：“有很久没有和这个老哥联系了，他安排的就让他安排吧。”

  “你去忙吧，既然他们已经跟你们联系了，你做事也要留个心眼，要是缺人，就找他们要人就是了。”

  “洪门是我们自家人，我还是他们的名誉会长，明白了？”

  姜大伟很是尊敬的点头“我知道了。”

  等他走了后，苏启在屋子里对着窗外的阳光打了个哈欠。

  整理了下心神后，走到了阳台上给黄志华打了个电话过去。

  电话很快就接通。

  一如往常一般的热情：“现在阿尔丹城？”

  苏启有些无语的说：“老哥，你都调集了这么多人马过来，难道还不确定我在阿尔丹城的消息啊。”

  电话那头一阵尴尬。

  笑着说：“我也是听大苏总讲的，那边还安全吧，不会有什么问题吧。”

  苏启售：“这边是我们李家的大本营，我们能有什么问题，更何况你们还来了这么多人。”

  ‘我走大街上都可以横着走不是。’

  黄志华电话内哈哈大笑：“看我这话问的，都是一些废话去了。”

  “我现在就在芬兰，你猜我在谁这里。”

  苏启愣了下：“你跑芬兰去干嘛，在马克老头那边？”

  黄志华苦笑着说：“真什么都瞒不过你，我现在就在他这儿，马克先生邀请过来的。”

  “过段时间，我们会一起去丹脉皇宫，参加一个皇家宴会 ，到时候你有时间也过来一起凑热闹吧。”

  苏启脑海里突然想起了宋老跟自己说过的马克身份。

  也很想和这小老头见 一面。

  当然了，现在李家一屁股的事情还没有弄完，他没有那个心思。

  深吸了一口气说：“具体到时候看吧，如果李家这边的事情全部处理完了，我就跟着你们一起过去一下。”

  “我一直听说早年丹脉王储追求过我老妈一段时间，我过去看看这个王储是什么风范。”

  黄志华笑着说：“以前的王储就是现在的国王，你不能叫人家王储了。”

  “苏启啊，你们李家这几年虽然发展的很不错，但还是缺乏了那么点上层的关系。”

  “我看皇宫的关系就非常不错，你要给你们李家给引进去。”

  ‘走了这么多地方，你应该明白我在说什么。’

  苏启听后沉默了下。

  他当然明白黄志华在说什么，任何一个商业家族，如果在上层没有任何关系，那肯定是走不长远的。

  李旭东还好，一直都在和高层保持着的关系。

  但也不仅仅只是高层之一，还不是高层最大的那个。

  说的直白一点，那就是这个高层还不足以能够保证他们无人能够撼动。

  至于李啸林，他毕竟以前一直都是个普通的消防员，接受李家产业也不过几年的时间。

  还没有融入到高层圈子里面去。

  公关皇宫就是一个非常不错的选择。

  其实李啸林完全可以利用当初的王储的资源，去公关高层。

  李芝也可以这么做，但李芝不能这么做，因为目的太明显了，如果我接近你，这不就是很直白的利用吗。

  再加上李芝已经打算在三星村养老了，不在管李家的事情，自然更加不会出面去联系现在的国王。

  所以就导致了现在李家虽然在商界已经开始举足轻重，但在高层还是一片空白。

  资源有限，一旦哪天丹脉境内哪个资本想要动李家。

  李家真很容易就会被人给击垮。

  黄志华的话，算是提醒了苏启。

  最后苏启说了句：“老哥，真的很谢谢你们，你提醒了我，那具体到时候无论我有多忙，我还是去一趟皇宫吧。”

  黄志华苦笑着说：“丹脉国王其实私下里是一个非常逗比有趣的人，和你在电视上看到的样子完全是两码事。”

  “而且这家伙别人私下里开玩笑，他还有一个职务，那就是丹脉招商大总管。”

  “只要一看到国外有钱人站在他们皇宫，这家伙就会想法设法的忽悠你投资他们丹脉。”

  “所以这些你都要做好心里准备。”

  “你可是一头东方最肥的肥羊啊，他绝对不会放过这个机会的。”

  苏启一头雾水：“这么奇怪的一个人？”

  黄志华说：“就是这么奇怪的一个人，行了，到时偶等我通知吧，我现在在马克的农场里。”

  ‘我们准备去打野兔子。’

  