    林尘开始有些急了起来。

    “稳住，顾清雪是不可能这么容易死的。”

    他不断这么自语着。

    三日后。

    林尘看着鲜血从绷带里不断溢出，顿时傻傻的站在原地不动。

    此时的顾清雪，变成了血色的木乃伊了。

    “呼！”

    林尘深吸一口气冷静下来，他握住顾清雪的手腕感受的脉搏暗想：

    “我的这些丹药，道理上是足以让她恢复过来的。”

    “之所以会出现这种情况，是因为她自己内心不愿意苏醒过来吗……”

    顾清雪明显像心死的状态。

    “那这样把她交给上清宗也是无济于事的……”

    “心死……”

    林尘在屋内来回踱步沉思着，最后他难以置信一声：“因为……我的缘故吗……”

    他不是在自恋，回想起以前的种种一切，顾清雪的态度变化，说不定真是这样。

    “我不就是不想当你弟子吗，你大不了再找一个呗！”

    “再说，你不是还有苏浅语吗，有必要用得着这样吗。”

    “真是的！”

    林尘咬牙抱怨一声，然后从储物戒指里拿出了那颗圣元果。

    “希望圣元果的力量能强行刺激你醒过来。”

    “不过这颗圣元果，先暂时借给你用，等以后再还给我！”

    ……

    再过去了几日。

    顾清雪自从服下圣元果后状态明显好了许多，伤口逐渐愈合，原本一直苍白的脸色恢复成以往的粉嫩。

    “不过问题来了，她体内这股巨大的力量该怎么消化……”

    圣元果蕴含的力量实在是太过庞大了。

    正常来讲，服下圣元果后就应该闭关消耗这股力量，可是顾清雪现在是处于昏迷状态。

    “双修……”

    林尘脑海里当即冒出了这个想法。

    “不不，等顾清雪醒来发现自己失身后，肯定会杀了我。”

    林尘连连摇头抛去这个想法。

    “我想想看，我记得前世曾去过妖兽一族的地盘，在青丘狐族那大闹过一番，并且从她们那得到了几本有趣的功法……”

    他边暗想着边看向顾清雪的红唇。

    ……

    又过去了几日。

    看着顾清雪日渐恢复的身躯，林尘总算是松了口气。

    某天，林尘狩猎回来后，便看到了坐起来的顾清雪。

    醒了！

    终于醒过来了！

    只是，林尘还未开口说话，一把飞剑横空劈来。

    只见顾清雪面无表情的操控着飞剑。

    “你……”

    林尘心中顿时来了气，这是恩将仇报？

    还是说，她发现了自己对她做的那些事？可那也是为了帮她消化体内的力量啊。

    虽然自己也得到了不少好处就是。

    翁！

    归隐剑微微一颤，霎那间停在了半空中。

    “尘……尘儿？”

    顾清雪发出惊讶的声音。

    她伸出双手拼命的抓向前面的虚空。

    “你……看不见？”

    林尘惊讶道。

    “尘……咚。”

    顾清雪最后从竹床上摔了下来。

    见状，林尘赶紧上前扶起她。

    可刚一碰到顾清雪，她便用力的将林尘抱住。

    “尘儿……别离开为师……”

    “为师错了，不管你做什么，就算是修炼魔教功法，为师也不会再打你了……”

    “只要尘儿你能永远陪着为师……”

    听着顾清雪的哽咽声，林尘眼眸当即一凝，有着震惊之色。

    她、她是怎么知道我修炼了魔教功法？！

    难道我所做的一切，其实早就被她看穿了？

    “师、师尊？”

    林尘轻轻唤了一声。

    可此时，顾清雪却睡着了。

    ……

    之后这几天。

    顾清雪醒来后的第一件事便是呼唤林尘的名字。

    “尘儿……”

    “师尊，我在呢。”林尘无奈的吐了口气，然后静静的坐在竹床边任由顾清雪抱着。

    她这几天就像个小孩子一般，一直黏着林尘。

    “顾清雪该不会一直都会这个样子吧。”

    他才不要当顾清雪的娘亲。

    “师尊，你能先松开我吗？我去准备早餐给你吃。”

    “不要……尘儿你又会离开我……”

    “师尊，乖，我不离开，和昨天一样，只是去给你准备好吃的。”

    林尘说了好久，最后顾清雪才肯松手放他离去。

    一会儿后，林尘便端着清粥坐回到竹床旁。

    “师尊，啊~”

    林尘一口一口喂着，而且还要帮她吹凉。

    我这是真要照顾她一辈子了？

    顾清雪，你赶紧恢复吧。

    又过了几天。

    顾清雪身上的绷带已经摘掉了，她现在能下床走路活动了。

    但心智还是像个小孩一般，林尘去哪，她就跟着去哪，一直拉着林尘的袖口不放。

    “师尊，我想问你几件事，你能告诉我吗？”林尘认真的看向顾清雪。

    “嗯。”

    “尘儿你想知道什么，为师都告诉你。”

    “我想知道，师尊你为何要收我为徒？”

    顾清雪毫不犹豫的回答：“因为尘儿你不是在比赛中夺得了第一吗？”

    “比赛？第一？”

    林尘一愣。

    她说的是什么？什么比赛第一？她收徒比赛不是没有正常举行吗，她不是直接在人群中选中了我吗？

    “那师尊你收我为徒后为什么对我不管不顾？”

    “尘儿，为师何时对你不管不顾了？”顾清雪一脸疑惑不解。

    林尘：“……”

    你怎么一副疑惑之色？就好像你说的都是真的？

    怎么可能，才不是你说的那样好吧！

    看来是问不出来了。

    “那……师尊你能告诉我你以前的经历吗？”

    “嗯。”

    之后，林尘静静的听着顾清雪讲话，不知不觉，已经傍晚了。

    顾清雪最后依偎在林尘怀里睡了过去。

    将她安放好后，林尘便来到外面整理着顾清雪说的话。

    “没想到，顾清雪过去的经历这么悲惨，怪不得她会这么冷漠无情……”

    “然后是她讲的那些话，如果，她说的都是真话……”

    林尘同时回想起梦中的情景。

    “……”

    这一晚，林尘失眠了。

    不是因为顾清雪一直抱着自己不放，毕竟这几天已经习惯了。

    他一直在思考着这事。

    “我，是蔚蓝星的一名高中生，然后穿越到一本熟悉的小说里，因为顾清雪不管我，所以我离开了上清宗，为追求强大的力量，一直抢着叶雨寒等人的机缘。”

    “但最后，却死于仙魔大战中。”

    “现在，则是重生后……”

