    神机秘境！

    闻言，秦无痕也是下意识地看向人群中的百晓生。

    “陛下！”见到秦无痕看来，百晓生连忙走出行礼。

    同时他心中也是松了一口气。

    因为他刚才也是一直想提此事，不过面对着场中那么多大佬，他也不敢贸然开口，就是生怕秦无痕将此事给忘记了。

    没想到孙武却先提了出来。

    一时间，百晓生朝孙武投去了一个感激的眼神。

    不过后者面无表情，直接无视了他！

    百晓生嘴角一抽：“……”

    “朕倒是险些忘记了此事！”

    秦无痕没有注意百晓生的动作，看到百晓生走出，他也立即想了起来。

    孙武说的不错，神机秘境一事，干系重大，不得不去！

    神机秘境可以连通天元星域的世界。

    而此刻大夏还不到进军天元星域的时候，正好可以借这神机秘境，多了解一下天元星域！

    并且，秦无痕对这天元星域也挺好奇的！

    毕竟，听百晓生所说，这天元星域就像一方洞天世界，存在各种天材地宝！

    听起来倒真的像是洞天世界！

    可是，能够开辟出如此恐怖的洞天世界，那么这洞天世界的主人得有多强？！

    秦无痕眼眸微眯，想了想，点头道：“没错，此事也十分重要，朕准备亲自前往！”

    闻言，众人皆是动容！

    百晓生担忧地说道：“陛下，那神机秘境危险无比，其中甚至可能存在十二劫的妖兽，陛下您……”

    秦无痕抬手打断，道：“无妨，朕自有打算！”

    说着，他看向孙武等人，道：“此战太尉没有动手，太尉便随朕一起前往吧，如此也不必担心朕的安危！”

    闻言，众人表情一松！

    孙武点头道：“如此便最好了！”

    秦无痕点了点头，随即看向百晓生，“对了，这神机秘境可带多少人进入？”

    百晓生恭敬道：“回陛下，一枚神机印，可带七人进入！”

    “七人？”

    秦无痕眸光一闪，想了想，道：“可限制修为？”

    百晓生皱了皱眉，旋即有些不确定地道：“陛下，我神机楼历代以来，每一次前往神机秘境的强者，修为最高的就是六千年前的楼主，他第一次进入神机秘境的时候是八劫极致，然后在神机秘境内得到异宝，成功突破了九劫，第二次以九劫散仙境界进入其中，却也并未排斥！”

    “至于更高境界的修士能否进入，臣也不知晓，但根据我神机楼记载，他们之前进入神机秘境时，遇到的异世界的强者，其中有些可能不止九劫境界，但具体达到了何等层次，因为没有对比，所以臣也不太清楚！”

    秦无痕眉头微蹙，“如此说来，进入神机秘境有可能没有修为限制，但也有可能，只能限制不超过某种层次的修士进入，但你们并不知晓？”

    “暂时来说，是这样的！”百晓生点了点头。

    秦无痕沉默，同时眼眸微微眯起。

    未知的秘境，才是最可怕的！

    若是这神机秘境没有修为限制，在其中说不定还会遇到十二劫甚至更高层次的强者！

    孟子解封后，可以击败十二劫散仙没有压力。

    孙武本源还在孟子之上，解封后的实力不知道会达到什么程度，但必然是比孟子要强上不少的！

    一般来说，十二劫散仙，就算在天元星域也算是顶尖层次了！

    所以，带上孙武，自保应该是没问题的！

    但若是神机秘境有修为限制，孙武此刻不解封的话正常实力大概也就相当于九劫散仙，应该还没有突破十劫。

    既然之前那神机楼的九劫散仙都能进入其中，那么孙武肯定也是可以进去的！

    可万一在里面解封，引起某种未知的危险，那便得不偿失了！

    到时候说不定连自己也会有危险！

    秦无痕皱眉沉思！

    并非是他小题大做，而是这神机秘境，确实不简单！

    据之前百晓生所说，这神机楼在天元星域许多世界都存在，而且唯有神机印方可进入其中！

    这种情况，很像是某种大能的布局！

    而能够布局那么多世界，甚至还包括神州大陆！

    这就说明，这背后的布局之人，肯定也是知晓神州大陆的，甚至可能还还来过神州大陆！

    要什么样的修为，在能布局那么大？

    所以，这由不得他不慎重！

    当然，也有可能，这神机秘境是天地间自然形成的，属于天道馈赠的一种机缘！

    不过相对而言，秦无痕的猜测更倾向于前者！

    因为若是天地间自然形成的秘境可以解释，毕竟大千世界无奇不有。

    可那神机印又怎么解释？

    神机印此刻就在秦无痕手中，他之前便研究过了，这上面有人为打造的痕迹！

    而根据百晓生所说的是，这神机印在他们神机楼第一任楼主传承至今，便一直是这个模样！

    所以，这神机印，绝对是人为制造出来的！

    那么这神机秘境，也极有可能，是人为开辟的洞天世界！

    面对这种未知的情况，小心点总是没错的！

    但是仔细考虑片刻，秦无痕还是决定，带着孙武进去！

    不论是何人布的局，只要不打破神机秘境内的规则，应该就不会有事！

    更何况，自己进去只是为了更好地了解天元星域，同时在情况允许的情况下，夺取一些宝物之类的，提升一下修为！

    毕竟里面不是存在各种天材地宝吗？

    将自己当做正常历练就是了！

    念及此，秦无痕看向众人，目光在每一人身上一一扫过，最后才道：“此行，除了朕与太尉之外，还可进去五人！”

    闻言，众人脸色各异。

    尤其是百晓生，紧张地看着秦无痕。

    似是感觉到他的目光，秦无痕淡淡道：“百晓生之前进入过神机秘境，也一起跟着去吧，不过你带来这几位神机楼的护法就不必去了，到时候尾随大军一起回朝便可！”

    百晓生表情一松，连忙拱手道：“是，陛下！”

    秦无痕点点头，旋即沉吟了下，看向身旁，道：“重楼、哪咤！”

    “臣在！”

    被秦无痕点到名字的重楼二人立即走出，肃然拱手。

    秦无痕道：“你二人也一起前往神机秘境！”

    前往探险，自然是以实力强者优先！

    秦无痕原本心目中的最佳人选是萧炎、吕布和冉闵等善战的无双本源强者！

    只不过在刚才一战中，恰好几人都将解封机会用掉了。

    此刻剩余的无双本源中，只有重楼、哪咤和将臣三人还有一次解封机会！

    将臣得留下统领僵尸军团，否则恐怕会出乱子。

    而重楼虽然也有魔族大军，但还有魂天帝和邪剑仙二人在。

    哪吒也是一样，有李靖留下，降魔军团不至于群龙无首。

    “遵旨！”

    重楼两人并没有多言，直接行礼应下。

    秦无痕微微颔首，还剩下两个名额。

    目光再次从众人身上扫过。

    先是在龙战天身上停留了片刻，不过很快，秦无痕便移开了目光。

    正常来说，以龙战天九劫散仙的实力，应该是最佳人选。

    但是秦无痕留下他另有用处，此刻暂且不提。

    “无名，独孤剑，你二人随行吧！”

    最后，秦无痕看向角落处的无名二人说道。

    闻言，两人微微一怔，显然是没想到秦无痕会让他们前往。

    因为在场中实力强于他们的不在少数，比如宇文成都、鱼俱罗等人，而且他二人此刻也不具有解封能力。

    不过两人却并未迟疑，上前拱手道：“是，陛下！”

    他们此次前来魔域，本来也就是想要随百晓生前往神机秘境的，如今倒是又回到了原点。

    此刻，神机秘境的七名人选已经确定了：秦无痕、孙武、百晓生、重楼、哪咤、无名、独孤剑。

    秦无痕没有再多言，目光一转，接着下令道：“魔域便让僵尸军团、降魔军团和大汉两军留下吧，任务你们自行分配！”

    此战除了僵尸军团，其余各大军团损失都极为惨重，唯有降魔军团和大汉两军的“兵仙军团”、“狼骑军团”好一些。

    并且，这四大军团，也都有军团长或副军团长带领，秦无痕比较放心。

    尤其是僵尸军团，此刻僵尸军团大军虽多，但大多都是低等僵尸，没有将臣坐镇约束，秦无痕担心会出事，这也是秦无痕没有选择让将臣也随着前往神机秘境的原因。

    “除此之外，龙战天和简东来等人，还有魂天帝和邪剑仙二人，带领魔族大军留下来留下协助四大军团！”

    秦无痕继续道，目光有些冷：“之前邪君府的石之轩和君无墨趁乱逃走了，他们受了伤，应该跑不远，你们想办法将他二人找到，死活不论！”

    之前他原本是想收服这两人的，但两人迟迟没有答复，紧跟着天元星域强者突袭，他也没太注意，没想到却让两人跑了！

    此刻两个的态度已经很明显了，显然是不愿臣服大夏！

    既然如此，那也没必要留手了！

    孙武都曾亲自评定，这君无墨和石之轩二人的潜力极大，这种人留着早晚是一个祸害，最主要的是都与大夏有仇。

    所以，还不如趁他们此刻重伤未愈，直接永除后患！

    众人听出了秦无痕话里的杀机，皆是心神一凛，同时拱手道：“是！”

    秦无痕点了点头，正想说话。

    不过就在这时，重楼忽然走出，脸色有些迟疑，拱手行礼道：“陛下，那君无墨与吾麾下君无幽似乎是亲兄弟，能否再给他一次机会，找到的话，让君无幽去试试？”

    秦无痕皱了皱眉，沉默片刻，点头道：“也罢！你去安排吧，若无法说服，君无幽应该知道怎么做！”

    重楼点头道：“臣会处理好！”

    秦无痕点点头，看向其余各大军团，还有孟子、萧炎等人，道：“其余各军，就随孟圣班师回朝，将消息回报朝中！”

    “对了……”

    说着，秦无痕忽然转头，看了眼众人外围，一个被白色光圈罩住，气息萎靡的身影。

    这身影身形像猿，蓝脸红脚，面貌看去极为凶恶，不过此时浑身皮开肉绽，气息虚弱，正是之前兽妖族那十二劫散仙，朱厌长老！

    只不过，此时朱厌长老的人类本源已经被孟子从中剔除，将二者分离。

    此时这怪物，就是最本源的朱厌神兽！

    此次天元星域过来的数十位强者，也只留下了这个活口！

    秦无痕目光闪烁，道：“将它带回去，交给朕的本尊处理！”

    这朱厌神兽潜力极大，只不过不知因何原因被兽妖族那长老融合成为了本命妖兽。

    如今虽然被分离，但潜意识里还是记得那长老，想要收服，还得花费一段不少的时间。

    正好趁这段时间，慢慢来想办法收服！

    今后充入军中，带其出战，必是一极强的杀戮之器！

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

