    离开超越总部，坐上车的王艾还忍不住回头看了看。这老头从始至终就没问过片酬。当年那么多拥有高尚品德的运动员，为什么最终是他而不是别人？这点细节里就看的清清楚楚。

    　　早已退役的容志行，仍旧是“志行风格”！

    　　回到奥体中心时，会议室里就剩下了还在整理资料的老高，队友们都散了，赵旭日、陈涛、冯潇霆、郜林几个要回欧洲，其他人则各自返回地方队。现在的他们可能还不知道足协的决心，不过也快了。

    　　想来未来一年半，图宾根就会成为中国足球最大的海外基地，北京奥运男足的最大培训中心，这一回王艾也得经常去了。正在把自己逼疯的足协，也让王艾凛然。

    　　“拿着。”老高甩过一个小册子来。

    　　王艾翻开来，见是自己详细的身体数据，然后是下一次集训时的身体数据要求，上边标明“未达标者，自动视为不符合集训要求。”

    　　王艾惊讶的抬起头：“这是……”

    　　老高板着脸：“数据说话，公平公正。”

    　　王艾听了后点点头，亚运会夺冠，让原本就希望无限的85国奥两年后的形势更加明朗，也就意味着这支球队的名额含金量倍增，各种潜流也将越发汹涌。老高用纯粹的数据作为标杆，可以减少产生的争议。当然，也会对放假回家的队员形成严密的督促。

    　　再放后翻，就是有针对性的训练目标了，其中既有结合王艾身体状况的，也有几个人商量后初步形成的国奥队战术打法的。王艾略想了想，没什么问题，占用点时间而已，自己可以在自行加练中贯彻，就不知道其他队友那边什么情况了。反正肯定和俱乐部的训练计划不一样，要想两边兼顾，就人人都得加练。

    　　“这个也是？”王艾指着训练计划道。

    　　“嗯。”老高就回了一个鼻音。

    　　“行吧，我懂了，这是家庭作业。”王艾合上本子道：“明年真要计划顺利你去图宾根常驻，那就松快多了，他们没法总往那边跑。”

    　　老高点点头，不置可否：“你什么时候走？”

    　　王艾想了下：“一点多的飞机。”

    　　“那我就不送你了，走吧，今晚等你的好消息。”

    　　王艾笑了笑，他知道老高说的不是世俱杯，而是世界足球先生最终投票结果。上月月底，也就是王艾回来参加亚运会小组赛的首场比赛的同一天，国际足联公布了本年度世界足球先生的最终三人名单，分别是获得了意大利联赛冠军、世界杯冠军和金球奖、英国《世界足球》年度最佳球员等一系列荣誉的意大利队长卡纳瓦罗；多次获得金球奖和世界足球先生，资历最深、名望最大、世界杯第二的法国队长齐达内；英超冠军、欧冠冠军、世界杯八强，世界杯个人进球记录保持者，单届进球数历史第二的中国队长王艾。

    　　与这三人相比，下滑明显的小罗遗憾出局，亨利又一次悲情，埃托奥、德罗巴两位在非洲足球先生上杀的难解难分的前锋瞠乎其后，卡卡、布冯、皮尔洛名列前十名最后三位。

    　　也就是说无论今晚的最终排名如何，明天中国、亚洲各大报纸版面、电视台栏目内容，全世界主要体育媒体节目内容都已确定，而且声势将比金球奖更加猛烈。毕竟国际足联才是足球运动的官方机构，在世界范围内，知名度也比金球奖更大。而《法国足球》只是媒体，12年前还只有欧洲球员能获奖，即便今天也只是颁发给欧洲联赛球员，要不然怎么一度叫“欧洲足球先生”呢？其受众范围比世界足球先生狭窄，地位也略低。

    　　准备回家收拾行李去机场的王艾刚出门，突然接到老高的电话：“我突然想起来个事儿，你是级别是不是还没申请呢？”

    　　“什么？”在车里接起电话的王艾双眼茫然：“什么级别？我是副处，哦，那就是按规定走的，我也没打算继续升官，再说我自己怎么申请？”

    　　电话里老高沉默了几秒钟，然后咬着牙道：“我说的是技术级别，是运动员的级别！”

    　　“哦哦。”王艾忙不迭的答应，然后一边苦思冥想一边小心翼翼：“您说这个啊，我是什么级别来着？呃……，按我的成绩该，该三级了吧？三级运动员？”

    　　“……你还算个运动员吗？行了别废话了，你赶紧回来一趟，把资料都带着！”

    　　“……都，都带什么啊？”

    　　5分钟后，呵斥气喘的王艾重新站在老高面前，老高鼻子不是鼻子脸不是脸的：“许多人一辈子拿不到的东西，你居然没当个事儿！”

    　　王艾站着不敢反驳，眼巴巴瞅着老高平息了怒火才道：“这我是真不知道啊，到底要给我啥啊？”

    　　老高无语问苍天，啪的扔过来一份《运动员技术等级制度》，瞅着王艾翻开从目录开始看，强忍破口大骂的冲动：“咱国家运动员，一二三级外加健将。健将上边还有个国际级健将。颁发对象都是在国际大赛有好成绩的运动员，比如世锦赛、奥运会这些。各项目标准有浮动，通常来说我们强势的项目，比如乒乓球、跳水、体操这些，必须前三名，相对弱势一些的，比如田径、足篮排这些，进入前八就可以，尤其是集体项目。5年前你是亚少冠军，你的级别就从三级调整到二级，世少赛回来就变成了一级。韩日世界杯咱整体成绩不行，所以那次给你提升到了国家级。你注意点啊，全运会、足协杯什么的你都没参加过，按理说你运动健将也是评不上的，这是破格了。这回世界杯进了八强，你这标准就够了，现在该申请国际级运动健将了。”

    　　说到这，老高突然发怒的拍了下桌子：“老子奔波劳碌一辈子，也没摸着国际级的边儿，你他么居然不当个事儿！”

    　　王艾眨巴着眼睛，等老高喷完了，才道：“这玩意，到底有啥用？”

