    柳父见他们提到这位陈大人颇为信服敬重的样子，脑中飞快的流转，看来此事得要这位大人做主了。

    梁元奎道：“你先回去吧，你们的行宫我们是要去打得，但是俯首称臣这个事情得让陈大人想办法。”

    “你比你们王上聪明，放心，我们会网开一面的。”

    柳父闻言，恭敬的又行了一礼，用着蹩脚的大周话说了句，“多谢二人将军。”

    梁元奎嘿嘿一笑，只觉得甚是有趣。

    次日中午，军营快马送来的信件到了陈霄的桌上。

    “投降书，还是他们王后写的。”陈霄笑道。

    身后的顾南也是一怔，这高丽王后当真是个狠人啊！

    “不知大人准备怎么办？”顾南问道。

    陈霄笑了笑，手中开始磨墨，“既然有人给咱们大开方便之门，干嘛不愿意。”

    “能够少些损失也好，要知道还有一只饿狼此时正虎视眈眈的盯着咱们了。”

    顾南点头道：“倭人狼子野心，咱们是得小心为妙。”

    将信件写好后，陈霄递给了他道：“将此书和信件让人送往朝廷。”他眉头微挑，说道：“用你们锦衣卫的法子。”

    顾南一噎，随后乖乖的说了声，“是。”

    陈霄一开始是真没看出，他一直以为的锦衣卫传递消息就像古装剧中的信鸽那般，直到之前才知道，人家用的是鹰，别说是信件，就算是简单的东西也是能传递的，难怪他们的消息传播那么快。

    陈霄笑了笑，“脸色别这般难看吗，等会让厨房给你的鹰送点好吃的肉过来。”

    正准备走出房间的顾南一愣，差点摔倒在地上。

    陈霄见他走的这般落荒而逃，也是哈哈大笑。

    厨房，厨房，如今当真是听不得的词啊！

    高丽行宫里，侍女将刚到的信件送了进来，柳王后一目十行的看完，随后便放在蜡烛上快速的烧毁。

    她的面色一变，随后又是欣喜，对着一旁的侍女道：“将父亲的护卫全部集结起来。”

    “另外将小王子带到我这里来。”

    侍女一愣，问道：“小王子的母亲姚贵人怎么办？”

    柳王后微微一笑，“自然是送她去该去的地方。”

    “王上这般喜欢她，她自然要一直陪着的。”

    侍女闻言，恭敬的回了一声是，随后轻轻的退了出去。

    房间里，王勋喝的已经微醉，前面舞女的舞步已经看的愈发凌乱，想到自己如今的处境便是满腔气愤，刹那间，酒菜桌子全部掀倒在地。

    屋里的妃嫔舞女皆是面露恐惧，浑身颤抖。

    即将成为亡国奴的她们如今的日子是越发的难过了。

    王上的脾气越发的怪异，稍有不慎便将她们拖下去仗责。

    “王上息怒！”王勋还未发火说话，外面已经传来一道轻柔的声音。

    众人抬头一见，只见柳王后一身盛装，妆容精致的走了进来，步伐轻盈，唇角勾着一股艳丽的笑容。

    王勋看着眼前美丽的王后，很是高兴，一把将她拉了过来。

    柳王后没有准备，一个踉跄的摔在他的怀里。

    见以前对他冷眼相看的王后今日这般魅惑讨好，王勋的心情顿时好转了几分。

    柳王后笑了笑道：“王上何必与她们见识，莫要气坏了身子。”

    王勋笑了笑，挥手让那些妃嫔舞女离开了房间。

    众人如临大赦，快速的离开了房间里。

    只是未曾想，一到外面，便被所有的侍卫羁押了起来。

    韩淑媛奋力挣扎着，“你们好大的胆子，竟然敢这么对付我。”

    侍女冷哼一声，朝着侍卫使了眼色，随即将她们全部捆了起来，嘴巴堵上带了下去。

    不过半柱香时间，房间里忽然传来柳王后的呼喊声。

    “王上出事了，快来人啊！”

    外面的人早早的做了准备，听到此话，赶忙冲了进去。

    房间里，柳王后跪在王勋的床边低声的哭泣着。

    太医沉思替他把着脉，过了许久，微微摇头。

    “王上这是饮酒过度，忧思过多，已经没救了！”太医颤颤巍巍的道。

    柳王后低着头，唇角勾起一抹冷笑，她费尽心思找的药当然要发挥出她的价值。

    她猛地扑在王勋的身上，哭喊着：“王上，王上，你走了臣妾可怎么办啊！”

    柳父等人早早的便联合好了，一齐在门外等候着。

    他带头跪下，直到里面传来了王上殡天的消息，不由的心中一舒，随后便是假模假样的哭喊起来。

    刹那间，哭喊，哀嚎之声在整个行宫响起。

    许久之后，柳父哭喊道：“如今王上殡天，王朝正是艰难时刻，咱们要早立新王啊！”

    王勋只有两位王子，大的十岁，小的只有三岁，立谁众人皆是心知肚明。

    这时柳王后哀恸的从里面走了出来，牵着小王子的手说，“王上生前曾说，要将小王子过继到我的名下，故此他就是嫡子。”

    众人一听，瞬间明了，虽然不可置信，但是也不敢反驳，只是诧异的看了一眼柳氏等人。

    一旁的大王子岳家不可置信的看了一眼，随后又乖乖的低下了头。

    他们无力和柳家抵抗，而且是王朝这般艰难的时候。

    柳王后看着底下众人恭敬的样子，满意的笑了笑，权力还得是握在自己的手里。

    远在帝都的陈霄看着刚刚送来的信件，高丽王死了，然后换成了只有三岁的小王子登基了，看到此处，陈霄忍不住笑了笑。

    “大人，新任高丽王的降书和属国协议已经正式送过来了。”无为捧着降书和协议，下面还放着一个精美的盒子，陈霄示意他送了上来。

    打开盒子一看，一块精美的血翡原石正放于其中，陈霄伸手摸去，这血翡当真是极品。

    若是做成首饰，必定是价值连城，精美绝伦。

    “这是柳王后让人送来的，说是请大人多多美言几句。”

    陈霄闻言，微微一笑，这柳王后当真是个狠人啊，结发的夫君说弄死就弄死了。

    “告诉她，此事本官可做不了主，一切等皇上的旨意。”

    无为一愣，随后恭敬的说了声是。

    这血翡虽然稀有，可若是彻底攻破了脚底下的这块土地，还差这一块翡翠吗。

