    突如其来的天旋地转，让向渊猝不及防。

    整个人像是被扔进了大功率的滚筒洗衣机里一样，足足十多秒后，这种天地颠倒的感觉才渐渐消失。

    摔在了冰凉粗糙的地面上，向渊撑着手臂从地上爬起来，脑子里的眩晕感让他两耳嗡鸣，眼前也是昏黑一片！

    什么情况？

    缓了一两分钟后，向渊的脸色好看了些，抬头看向了四周。

    这是一间破乱不堪的阁楼，不到两米的层高，让向渊甚至无法站直身子。

    阁楼的面积只有十多个平方左右，杂乱丢弃着一些破烂的桌椅，淡淡的光线透过房顶上一块直径不到三十厘米的天窗射进阁楼。

    “咳……”

    就在向渊观察周围环境的时候，身旁的阁楼角落里，一道声音突然传来。

    轰！

    猛地转头，青僵尸身急速膨胀，向渊轰然撞破了面前的几张破烂桌椅，带着可怕的恶风朝着声源扑去！

    望着眼前青面獠牙，恐怖骇人的怪物，叶爽脸色苍白，满眼惊恐，嘴唇颤动着，半天都没能说出一句完整话。

    蹙眉看着眼前已经快要被吓傻了的叶爽，向渊后退几步，散去了青僵尸身。

    “你是谁？这里是什么地方？”

    看到向渊恢复人形，叶爽脸上的惊恐之色减缓了不少，狠咽了几口唾沫回答道：

    “我……我叫叶爽……这里是宛城。”

    “叶爽？”向渊瞩目看着蜷缩在角落里的男子，这个男人身形和普通人一般，身上淡褐色的袍子上绣了一边绣了三个口袋，看起来有些奇怪。，

    “我当然知道这里的是宛城，我是说这里是宛城的哪里，我是怎么到这的，你又为什么在这？”

    保持着和叶爽的安全距离，向渊发出了一连串的疑问。

    “我也不知道这里究竟是宛城的什么地方。

    至于你是怎么到这的……想来应该跟我一样，也是被那阴府主人抓来的吧。”

    简单地对话后，叶爽也调整好了状态，从地上站起来道：

    “啸空坊弟子叶爽，敢问阁下是那方势力？”

    啸空坊？什么东西？

    叶爽自报家门，让向渊微微一愣。

    难不成，他是宗门弟子……

    越想越觉得可能的向渊，又仔细的打量了一下眼前这个看似手无缚鸡之力的男人，然后道：

    “妖人府隐兵，向渊。”

    听到向渊是妖人府的隐兵，叶爽的脸色一喜。

    “你是妖人府的隐兵？太好了，我们赶紧逃出去吧。

    若是时间耽搁久了，阴府主人的仪式开启，我们可就走不脱了。”

    说着叶爽就自顾迈步朝向渊走来。

    “停！你先等会，你既然知道这里很危险，为什么自己不逃，非要等我来？

    还有，你说的仪式又是什么。”

    向渊浓浓的不信任和怀疑，让叶爽无奈一笑。

    确实，在这么危险的地方，谁都不会轻易相信一个陌生人。

    “我不逃是因为我的妖魔兵器都被阴府主人收走了，楼下有两头阴鬼，没有兵器在手，我根本逃不脱这间屋子。

    阴府主人现在正在被裴家、吴家、霜山坊、妖人府还有我啸空坊五家势力的长辈围攻。

    为了反败为胜，它就捉了不少世家宗门和你们妖人府的人，准备动用人祭法，把它的阴府整个降临到宛城来。

    所以我们现在要抓紧时间逃走，否则一旦仪式开启，你我必死无疑！”

    为了取得向渊的信任，叶爽一股脑的将自己知道的信息，全都倒了出来。

    听完叶爽的解释，向渊浓眉微皱。

    “既然阴府主人能把我们抓来，那我们就算逃走了，不还是一样会被他再逮回来吗？”

    “这就要看我们能不能在阴府主人发现我们逃走前，找到能够消除我们身上阴府烙印的长辈了。”

    撸起了自己的袖子，叶爽上前几步，让向渊看清了他小臂上一枚黑绿色的指印。

    “这是阴府主人留下的烙印，只要能把这枚烙印祛除，它就找不到我们了。”

    看到叶爽手臂上的指印，向渊低头往自己的手臂上一看。

    果然，在他的左手小臂上，也有一枚和叶爽一模一样的指印！

    “老兄，别再琢磨了。

    你这每多耽搁一秒，咱们就多一分危险。”见向渊还在思考，叶爽急了。

    想了想，确实也没从叶爽的话里听出什么漏洞，向渊点点头：

    “好吧，怎么说咱们也算是同病相怜，我信你这一回！”

    长舒了一口气，叶爽赶忙上前领着向渊来到阁楼的门口。

    “这楼下有着两头阴鬼，目测实力在丁上等左右。

    咱们只有解决了它们，才能逃出这里。”

    “两头丁上等？”听到叶爽说的，向渊摸了摸鼻子。

    以他现在的实力，杀掉两头丁上等倒也不是难事。

    可问题在于，那样就会将他的装备力量暴露，而眼前这个叶爽和他非亲非故。

    把自己的底牌暴露在这种人眼里，他有些犹豫。

    隐晦地看了一眼身旁的叶爽，向渊咬了咬牙。

    罢了，现在这个局面，只能先逃命再说了。

    脱掉脚上的鞋子从里面倒出了一枚妖魔血钉，向渊腰上系着装有十多枚妖魔血钉的牛皮袋子和叶爽的妖魔兵器一样，也被阴府主人收走了。

    但是生性谨慎的向渊，为了保险，早就把一枚妖魔血钉藏在了靴子里，以往万一。

    现在，还真用上了。

    注意到向渊从鞋里取出了妖魔血钉，叶爽的眼神微动。

    “你在楼上等着吧，免得误伤你。”拉开阁楼的门，吱扭的响声中，向渊身子一偏走出了这件阁楼。

    阁楼门外，是一条笔直的楼梯。

    黑暗中，向渊踩着楼梯板，一层一层向下走去。

    楼梯不算长，十几级的楼梯后，向渊来到了一楼。

    横七竖八躺着几具尸体的堂屋，两头阴鬼来回行走着，鲜红色的液体顺着他们的脚步蔓延，布满了整个屋子的地面。

    速战速决吧！

    深吸了一口气，向渊的眼睛深处，赤黑色的光芒汹涌！

    极恶注视！开启！

    妖魔血钉刺破皮肤，妖魔之力在血管里奔腾，化身为巨犬妖魔的向渊猛地冲出，扑向了那两头阴鬼！

    ……

    