    车夫架着马车离去，马蹄声便渐渐消弭。

    好似春去。

    站在院门口的少年看着这一幕，感慨道：“这人和人的差距果然是这么大，我在大理寺大狱里受苦的时候，你却在书院享福，不仅有马车坐，还是这等人物为你做车夫。”

    谢南渡微笑道：“师兄人很好。”

    魏序的名声在神都一向不错，他作为院长的弟子之一，给人留下的一直都是个翩翩君子的形象，书院里的学子对于这个时常能看到的书生，没有太多想法，很少有人会知道他是一只脚踏进忘忧境的修士。

    但真正的大人物，都知道这位书生很不好招惹。

    他不仅是院长的学生，而且还姓魏。

    陈朝忽然问道：“那位传说中的院长是个什么样的人物？”

    谢南渡想了想，说道：“老师自然是个很厉害的人。”

    这话很像是一句废话，陈朝却没有反驳，而是赞同道：“你说的不错。”

    在大梁朝，没有人会反驳这件事。

    谢南渡看着陈朝问道：“你难道还想成为老师的学生？”

    陈朝理所当然道：“如果有这么个机会，我当然不会拒绝，那可是院长，你以为是大街上的阿猫阿狗？”

    谢南渡笑了起来，“那你没机会了，做不成我的小师弟了。”

    陈朝若有所思道：“我也不想做小师弟。”

    谢南渡看了陈朝一眼，推开院门，走了进去。

    陈朝跟在身后，说道：“我听说在书院里，那些学子都是住的学舍，你却在这风景极好的地方有一座小院，果然不愧是院长的关门弟子。”

    谢南渡没有理会他，只是吩咐柳叶，“去把刀给他拿来。”

    相识时间不长不短，她算是知晓他的性子。

    柳叶应了一声，快步朝着里面走去。

    陈朝打趣道：“你这婢女脾气可不太好。”

    只是不等谢南渡回应，陈朝便指着那摆放在院子里的火炉惊异道：“原来你真的在神都烤红薯！”

    他有些惊讶，所以声音不算小。“你觉得我之前说的，是骗你的？”谢南渡自顾自去炉子前的椅子坐下，正好柳叶也走了出来，陈朝接过那柄断刀，时隔多日，再次按住刀柄，这才是真正的心安。

    将其重新悬在腰间，这才来了些精神。

    谢南渡有些恼火道：“柳叶烤红薯的手艺不错，但那不是我想要的味道。”

    听着这话，柳叶忍不住反驳道：“我又不是小姐你肚子里的蛔虫，我哪里知晓小姐你要的味道是什么味道。”

    这话说出来有些委屈，柳叶根本无法理解这烤红薯为什么还会有不一样的味道。

    谢南渡对此只是笑了笑，她其实也说不清那味道是什么味道，在去天青县之前，她根本没有吃过烤红薯，第一次是在桥头小贩买的那一颗，而后不管是陈朝烤的，还是他买的，她其实觉得味道都一样，只是在离开之后，来到神都便再也吃不到那样味道的红薯，才让她有些不太高兴。

    其实她也好奇，她到底是想念天青县的红薯还是别的什么。

    “正好，烤一个试试？”谢南渡眨了眨眼，显得有些调皮，她的脸上有些兴奋，跃跃欲试的意味很明显。

    她很少有这样的情绪，所以看着便觉着很可爱。

    陈朝没有拒绝，于是便点起木炭，开始尝试第一次在神都烤红薯。

    他不会想到这样的事情，以后会发生很多次。

    谢南渡看了柳叶一眼，“你去歇着吧。”

    如今已是半夜，她不过是个普通人，早已经困了。

    柳叶张了张口，也是明白自家小姐的脾气，行过礼之后便下去了。

    天上月光皎洁，院外南湖波光粼粼，院内的少年少女认真的烤红薯。

    “如今怎么办呢？”

    谢南渡扶了扶额头，说道：“回不去天青县了。”

    闹出这么大的事情，即便是如今已经解决了，但任谁都知道，再回到天青县，毫无疑问是死路一条。

    陈朝掀开袍子，露出那块腰牌，无奈道：“我如今还是天青县的镇守使，我的命运，不在我手里。”

    他是朝廷的命官，理论上去什么地方，需要朝廷说了算。

    谢南渡微笑道：“你的选择很多，哪里才止一个？”

    陈朝皱眉道：“别的不说，要让我给谢氏卖命，对你一口一个小姐的，我可不想那样。”

    “不必那样，现如今整个神都都知道了你我是朋友，你和谢氏的联系斩不断了，不过会有些小麻烦。”

    谢南渡看着那个已经冒出些香气的红薯。

    陈朝打趣道：“说起来我现在还是个香饽饽？”

    “不止是谢氏，神都各大世家，加上天御院和镇守使府在内，只怕对你都很感兴趣。”

    谢南渡说道：“因为今年有一桩很重要的事情。”

    陈朝皱眉道：“万柳会。”

    谢南渡点头，轻声重复了一句，“万柳会。”

    陈朝点头道：“这样啊。”

    万柳会，也称万柳道会，是世间年轻修士的一大盛会。

    最开始其实叫万流道会，十年举办一次，后来有个人觉得此名并不好听，便将其改名万柳会。

    各大宗门，并无异议。

    这些年里，这桩盛会一直由各大宗门轮流举办，到了今年，又是十年之期了。

    而这一次，却要在神都举行。

    陈朝笑道：“对于那些方外宗门来说，大梁朝不过也是一座宗门罢了。”

    谢南渡说道：“这二百余年里，万柳会举行了十余次，并未有大梁朝的修士夺得过榜首。”

    陈朝把那个烤好的红薯递给她，说道：“小心烫，不止是没有夺得过榜首，甚至这几次，咱们的名次都惨不忍睹。”

    谢南渡嗯了一声，吹了吹手上的红薯，小心翼翼的剥开果皮，看着金黄的果肉，便觉得满心欢喜。

    “按理说，万柳会的规矩都是一样的，咱们的修士也都是一个境界的，为什么会这么糟糕？”陈朝看着眼前这个吃着红薯的少女，认真地问道。

    谢南渡小口咬着红薯，热气腾腾，那张脸上，有些满足的意味。

    听着这个问题，她想了很久，才说道：“不仅是修行之法的问题”

