    该低头的时候，就得低头。

    活了这么多年，若再不懂得这些道理，那简直就是活到狗身上去了。

    说什么宁为玉碎不为瓦全之类的话，那都是骗人的。

    又没什么深仇大恨，能活着干嘛不活着，非要跟一个无法战胜的对手去打一场, 那是脑残能干出来的事儿。

    反正欲苍穹现在觉得，败给一位帝境，那似乎也不是什么不光彩的事情。

    整个江湖之上，谁跟帝境交过手？

    除了他欲苍穹之外，恐怕也只有几百年前的人物了。

    苏云站在台上，看着欲苍穹微微一笑。

    他本以为欲苍穹多少会对自己心怀仇恨，最不济也不会给自己好脸色。

    没想到竟然能够当众认错, 这是苏云来之前绝对没想到的。

    剧本不应该写这老小子不服气, 暗中给自己下绊子, 或者伺机而动等待报复吗？

    那些小说里好像都是这么写的。

    不过看到欲苍穹是真心实意的致歉，苏云也并不是小肚鸡肠的人，随手弹出一颗天香丸道：“欲苍穹前辈性格豁达，本掌柜很喜欢，这是天香丸，服用之后两个时辰之内，你失去的真气，应该能够得以恢复！”

    “谢苏前辈赐药！”

    欲苍穹激动的将丹药捧在手心之中，不舍得服下。

    他本次前来，本就是打算大肆购买丹药，然后回到苗疆，潜心学习苏云的制药之法。

    他们苗疆出名的是巫蛊之术，但对于炼丹一术也颇有研究。

    这颗天香丸珍贵至极，最关键的是，在上一届拍卖会上，根本就没有出现过。

    “嗯！”

    苏云点了点头，示意他坐下, 然后对着场内的众人说道：“还是说回刚刚谈到的事情，此次召集大家前来，为的就两个字！

    规矩！规矩！还是规矩！

    想必大家也知晓，上次拍卖会结束之后，回程之中，遭遇过截杀。

    这简直就是对我天下第一拍卖会的不尊重！

    所以从今日起，凡是拍得我天下第一拍卖会物品的人，则享有送货上门的服务！

    由我麾下云盟所属成员，为各位送货上门。

    当然了，这条规定是刚刚建立，能够享受道本服务的区域，只限于神州大地，鬼岛除外！”

    苏云说完，非常遗憾的对着鬼岛的绝无神，以及赤火玄武君点了点头。

    “送货上门？”

    在场的众人无不惊讶，这次来时，很多大势力，比如皇朝, 他们都是带着兵马来的, 少则八百多则数千。

    特别是那汉国冠军侯，独领三千雪狼卫, 那可是一支千里奔袭围杀过匈奴的军队啊！

    可见大汉国对于此次拍卖会的重视。

    而那些江湖门派，差不多都是门内高手尽出。

    伏龙坛上一次受到的打击最大，这一次直接领了二十几位天人境，外加八十几位宗师境一同前来，为的就是怕再一次被半路打劫。

    一些小的势力，更是花费高价雇佣了镖局，一时间各个国家的镖局，生意爆满。

    可以说天下第一拍卖会，瞬间带火了一个产业链。

    可现在苏云竟然宣布，送货上门的服务，在场的众人皆都是欢喜不已。

    这中原之内，恐怕没有谁敢为了几颗丹药，去得罪苏云吧！

    再者说了，自从来到杏花镇后，他们可是见过那些偶尔下山的云盟成员的，每一个都可以说是精英中的精英。

    “苏前辈真是有大师风范，这么一来我等再也不惧被半路截杀之祸！”

    “可怜了那些镖局，听说最近的一家镖局，最近定金都收的装不下了，现在好了，等拍卖会结束，咱们可得赶紧去把钱要回来。”

    “送货上门，这服务绝对是独一份的，也只有苏前辈能够有这么大的魄力。”

    场中嘈杂声四起，苏云赶忙伸手往下面压了一压。

    “此事已经定下，众位在拍卖到物品之时，下人会给你们送上一张契约书。

    契约书一式两份，一份你随手带走，不过一定要保存好，因为另一份会交给云盟送货上门的成员。

    到时你可以凭借契约书，取得你的拍卖之物，当然若是拍卖之物不幸丢失，众位也可以凭借手中契约书，来我拍卖会另取一份。

    此事各位如果有何疑问的话，可以当场说明，当然了如果有不愿意我云盟送货上门的，契约书也可以不签，将物品当场带走即可。

    不过物品一出杏花镇，安全问题，那就不是本拍卖会能够保证的了！

    还请众位决断之后，再做定夺！”

    苏云微微一笑，也不着急，看着台下交头接耳的众人，手指在拍卖台上轻弹。

    “敢问苏前辈，这么好的待遇，是不是要收取费用啊？”

    场内之中，伏龙坛的掌教站起身来，对着苏云问道。

    他们这一次出动了不少高手，如果送货上门收费太高的话，他们决定还是自己运走算了。

    苏云微微一笑，示意安静下来。

    “众所周知，现在天底下的各大镖局，收费制度都是最低抽取所运送货物的百分之十，有的大型镖局，甚至抽取百分之十二，而本拍卖会的送货上门服务，只抽取百分之五！

    最关键的是，本拍卖会本着以服务所有买家的目标，赠送给众位一份额外的运费！

    其中就包括所云物品丢失后的赔偿，全部由本拍卖会承担！

    还是那句话，只要众位保管好契约书，出了所有问题，那都是我拍卖会的问题！

    与各位无关！”

    苏云一句话说完，场内一片寂静！

    虽然他们知晓这么好的事情，拍卖会肯定会收钱的，没想到竟然收费这么低。

    只抽取百分之五的服务费，这简直就是对那些中小型势力的福音啊！

    不等众人议论，苏云再一次对着台下说道：“不仅如此，本次拍卖会还会进行功法拍卖，众位若是身上的钱不够，可以在万掌柜那里进行贷款！

    若有意愿者，可单独前去与万掌柜沟通。

    最重要的是，本次拍卖会秉承着服务大众的态度，给为不仅可以用金钱进行竞价，也可以通过签订契约合同进行竞价！

    比如，一位天人境签订合同后，成为我云盟临时工，可获得一千万两的拍卖币。

    当然了，天人初期，中期，与后期，是不同的价格，详情众位可以单独去找我的小夫人黄蓉去沟通！她负责这方面的事情！”

