    呼！

    一枚黑色戒指从白泽手中扔出，而后直接飞向林衍，悬浮在林衍的面前。

    林衍深吸一口气，这次机缘的收获已经超出了他的预料，而这最后剩下的财富，也不知道会是些什么东西。

    当即伸手，直接接过这戒指，因为之前主人留下的精神印记早已消散，林衍轻易便将精神印记印在其中。

    “不错的世界戒指，赶得上我特意让虚拟宇宙公司炼制的星泪金戒指，戴着它，遭到宇宙尊者攻击，若是不刻意攻击世界戒指，都不会有任何损坏。”林衍暗自点头。

    想要破坏世界戒指，有两种方法。

    一是直接从内部破坏里面的一方世界即可，很是容易，二则是破坏戒指本身的材质，那就是承载一方世界的核心，破坏难度自然就要看戒指的用材。

    “到底有些什么？”林衍的念力渗透进入，开始查探。

    哗！

    这戒指中藏有的一方世界广袤无边，只见一座座金属山林立，无数珍奇液体形成的一座座湖泊，一艘艘A级—E级飞船……密密麻麻犹如无数蝗虫。

    很显然——

    这存放的都是供应界主、域主、宇宙级、恒星级、行星级层次修炼者的各种宝物，虽然很多物品很便宜，却数量极多，充斥在这一方世界中。

    “这应当是为了培养山海界一脉所准备。”林衍暗道，“有这大量宝物，再加上智能生命白泽，只需要山海界出现合适的候选者，即便境遇再差，也能快速崛起。”

    就像人类族群，需要巨斧创始者、混沌城主等族群支柱强者，才能够成为现在的巅峰族群。

    在镇宇王时期，山海界自然也曾辉煌过，但是想要再出另外一个不朽都无比艰难，他也清楚，自己一旦陨落，山海界必然走向没落。

    靠智能生命、靠植物生命都是不够的，就算是培养一封王巅峰植物生命，虚化神力一个扫荡，主人死了，植物生命也无法存活。

    镇宇王提前安排，就是为了等待有天赋的后来人，有潜力跨入不朽神灵就足以成为“候选者”，让白泽进行培养。

    有潜力跨入封王不朽神灵，自然就能成为“继承者”了。

    ……

    林衍心意一动。

    这只是镇宇王为了山海界一脉后辈提前准备，在一方世界的另一边，则是摆放着其他更珍贵的物品。

    他念力迅速扫荡而过。

    镇宇王毕竟常年混迹于域外战场，击杀异族强者，有所以他世界戒指中的宝物，的确是五花八门。

    有的是他在人类阵营军功兑换系统中购买到的宝物。

    有的是他在击杀异族强者后得到，却没有处理掉的战利品，如战甲战衣、兵器等等。

    还有的……干脆就和他自己那堪称神奇的运气有关。

    镇宇王作为媲美封王极限战力的强大存在，再加上各种惊人际遇，所积累的财富，不可谓不繁杂。

    林衍并没有看的太细致，只是简单搜寻了一遍，确定其中包括哪些物品，至于想要确认价值，那需要依靠虚拟宇宙网络，则不是一时半刻的事情了。

    这时——

    白泽开口道：“这些供应后辈族人修行的资源宝物，都是主人提前准备，毕竟留下金钱也不一定有合适的渠道获取这些资源，整体上累计起来，也是极庞大的财富，价值近百亿混元单位！”

    “主人当时交代，培养后代是最重要的，因为这代表着山海界一脉的未来，考虑到山海界一脉想要崛起可能要经历亿万年岁月，必须要谨慎使用，控制量的输出。”

    “在我这里，还有当时山海界收集的大量秘法，两相结合，就能够促进地球的快速发展！”

    “这些原本主人是交给我来掌管的，但是考虑到林衍你的情况特殊，地球现在需要的资源也有限，如果你准备先将这些资源兑换成金钱，我也不拒绝。”

    他声音激昂：“毕竟只要你强大起来，地球就必然繁荣昌盛！”

    林衍点头。

    “这个暂时不好说，若是需要，我会的。”

    如果自己真的踏入《黑洞圣体》第二重，或者《黄金框架》钻研到更深处，积分上的缺口就很大了，到时候就可以处理掉这些资源宝物应急。

    镇宇王考虑的是亿万年岁月，可是有林衍、罗峰等人在，地球想要崛起根本不需要这么长时间。

    白泽对此也无所谓。

    若仅仅是普通的候选者或者继承者，自然不会允许他们打这个主意，但是林衍的天赋和身份地位……日后成为宇宙尊者都是等闲，白泽当然不在意。

    镇宇王若非是遇到星辰塔认主，同样前途不可限量，又何必准备这些手段？

    白泽继续道：“至于其他的宝物，则价值更加贵重，都是对不朽神灵极珍贵的宝物，其中最珍贵的莫过于那件战甲，是主人从一位封王巅峰强者身上得到！”

    “在鸿盟中评判价值500亿混元单位，甚至还要超过‘九绝神国’的价值，能抵挡五成的物质攻击！”

    林衍听到这，顿时想到自己手上的顶级重宝“黑凰甲”。

    混沌城主出品，必属精品，不过这件顶级重宝铠甲，林衍即便炼化，现在还没有能力使用。

    不同于“虚空之翼”对法则感悟有极高要求，黑凰甲更看重的是神体强度，必须极强的神力才能够驱动。

    黑凰甲，共分两重形态！

    第一重形态，需100万倍界主之力才能驱动，驱动后，能够抵挡将物质攻击削弱到剩下百分之一！灵魂攻击削弱到剩下十分之一！

    第二重形态，需1亿倍界主之力才能驱动，驱动后，将物质攻击削弱到剩下千分之一！灵魂攻击削弱到十分之一！

    兼具物质防御和灵魂防御的效果，完全可以称得上顶级重宝中的极品了。

    以这艰难的条件来看，混沌城主应当是为界主级的绿线噬虫所准备，作为林衍护身的底牌。

    至于林衍本尊，就要靠自己想办法了。

    “林衍你有没有看到一颗黑色晶球？”白泽提醒道。

    林衍点头。

    他一翻手，手中出现了一颗黑色的晶球，表面上看很普通，只是一股让人心悸的能量波动从这晶球上幅散出，显露出其特殊之处。

    “这就是火神源晶吧？”林衍看着手中那黑色晶球道。

    火神源晶，机械族科技类武器的一种，这是将大量的火焰不朽神力压缩在一颗晶球中，然后瞬间引爆，让无数的火焰不朽神力直接爆炸，类似于火焰不朽神灵自爆的效果。

    原理简单，可是科技含量却极高。

    毕竟要让那么惊人的火焰不朽神力不断压缩，压缩成“不朽晶”，继续压缩，压缩成浓度强大千万倍的“源晶”，那科技技术就太高了。

    最低档的火神源晶，价格都是上百万混元单位，媲美普通火焰不朽神灵自爆。

    “对，在那次重宝战刀事件中，主人被众多异族强者追杀，艰难脱逃。”

    白泽看着林衍，解释道：“因为这一遭遇，主人直接一狠心，耗尽无尽财富，才购买了这一颗A-812火神源晶，这属于火神源晶中极高端产品，相当于封王巅峰强者自爆的3倍威力！”

    “A-812？”林衍听的心中一动。

    火神源晶威力越高，价格越高。

    这样一颗极高端的火神源晶，就算是林衍的权限想要购买都得花费120亿积分，镇宇王付出的代价恐怕还要更高。

    这样一笔庞大财富，几乎可以让封王不朽倾家荡产，有这等财富，很多强者宁可购买宝物提高实力，或者购买强大兵器等等。

    有决心去购买一颗火神源晶的，属少数。

    不过镇宇王不缺宝物，也不缺兵器，最缺少的就是这样一锤定音的底牌。

    “也幸好有这火神源晶，主人数次遇到生死危机，直接拿出这颗火神源晶来恐吓对手，才逃过数次劫难。”

    “林衍，这火神源晶我也是交给你处理，你想售卖也好，当作底牌也罢，当然，如果你一旦使用，自己也难逃厄难，这一点必须小心谨慎。”

    “嗯。”林衍点头。

    这火神源晶引爆，自然是不分敌我的，以林衍的实力，直接就会烟消云散。

    不过他也不打算兑换积分，这东西对林衍界主级后，就会是一件很有效的底牌，很有价值。

    白泽说道：“超过百万混元单位的宝物，就这几种了，其他的你自己研究吧。”

    林衍略一思索，还是问道：“白泽，有一点我有些疑惑。”

    “嗯？”白泽看向他，应道：“你说就是。”

    “镇宇王前辈，拥有两件至宝，难道连一件重宝都没有吗？”林衍提出了自己的困惑。

    若是旁人，林衍自然不会提这样的问题。

    重宝，一般是宇宙尊者们拥有，能够称为封王无敌的强者们个个都有重宝护身，但是像封王极限强者中……拥有这等重宝的却是极少极少。

    镇宇王如果正面战斗，是能够和不燃烧神体状态下的封王极限强者厮杀，再加上一些取巧的能力，最多也就是勉强能和封王极限强者相比。

    没有重宝，理所应当。

    不过……林衍现在确实是有些迷信于镇宇王的运气和奇遇了。

    既然能够得到两件至宝，或许那次际遇也会有重宝，能够在一位封侯巅峰不朽神灵身上得到重宝战刀，未必就没有其他得到重宝的机会。

    这倒不是他见利眼开。

    该问总是要问的。

    “重宝哪有那么容易得到……”白泽大概也猜到林衍的想法，不过想想主人的运气，林衍会有这样的疑惑也很正常。

    他说道：“主人那时确实还有一件重宝战靴，不过这件重宝是留给了他的亲人，还包括主人的部分金钱财产，在当时就被主人带走，安顿在其他宇宙国，你还是不要想这些了。”

    林衍摇头苦笑。

    还真有！

    时隔数百亿年，或许林衍通过虚拟宇宙公司的情报部门能够查探出一些消息，不过他也没有这样的打算。

    他只是好奇疑惑，不可能为了一件重宝战靴做出恩将仇报的事情。

    ……

    回到地球之后。

    林衍直接将白泽暂时安顿在地球。

    说起来，之前林衍在制定地窟计划时，就是有意让地球人以为这是山海界时期的遗留，现在得到山海界一脉的大量资源和秘法，倒可以让白泽看着做一些修改。

    林衍终究不可能在这种事情上耗费多少精力。

    他自己则是开始研究镇宇王留下宝物的价值，透过虚拟宇宙网络，最终进行确认。

    镇宇王的财富，在1400亿混元单位左右，且不计算至宝和一位封王智能生命。

    “正常来说，封王极限强者的财产，有数百亿混元单位就差不多了，可镇宇王，事实上只是一位界主，却能有1400亿混元单位的财富，还有两件无价至宝！”

    林衍暗自感叹：“这种有奇遇的强者实在是太超常规了。”

    这还是他得到的这一部分！

    镇宇王能将一件重宝留给亲人，自身的家族恐怕也会留下大量财富，比如金钱，镇宇王账户上可继承的金钱只有10亿混元单位。

    林衍对此已经很是满足。

    若非是同出一脉，又有镇宇王的有心安排，时隔数百亿年，他想要得到这些宝物，几乎不可能。

    “这些物品不急着处理。”林衍暗道，“我暂时还不算太缺钱，资源宝物留在手里，也不会贬值。”

    “而且很多宝物，我自己也能用得上。”

    他心意一动。

    在林衍面前悬浮着一件淡金色战甲。

    金属甲胄的冷光，显出一种另类的高贵华美，只觉华韵内敛。

    而在林衍开始将精神印记烙印在其中时，这件金色战甲顿时散发出无尽的神辉。

    “天心甲……”

    “削弱五成攻击，却价值500亿混元单位，说明这战甲的承受范围很高，就算面对媲美宇宙尊者程度的攻击，依旧毫无损伤，并且抵抗五成的攻击威力。”林衍微笑道，“这样看来，倒也不错。”

    “先用一用，等到日后再有机会得到重宝再说。”

    就算是至宝铠甲，若是攻击超出承受范围，削弱幅度也会下降，甚至无法削弱，自身碎裂等等。

    林衍之前用的蛹螺甲，就价值80万混元单位罢了，一般封候初等以上，效果就越来越有限，若是承受封王强者一击，直接就会碎裂，自然需要淘汰。

    而这“天心甲”则不同，本身极其坚硬，就算宇宙尊者，都很难破坏，还能削弱五成的攻击力。

    当然，和“黑凰甲”就是天壤之别。

    削弱五成，只是让他达到之前2倍，而黑凰甲的第一形态，就能削弱到剩下百分之一，代表着让他达到之前100倍！

    不过林衍本尊想打它的主意，简直遥遥无期。

    在重宝以下，这件“天心甲”已经非常好的战甲了，再配合植物生命幻化的战衣，防御强度依旧很高。

    林衍继续在得到的宝物中寻找。

    毕竟绿线噬虫也可以在那些宝物中，寻找一些适用的铠甲兵器，提高自身的战斗力。

    他正想着，忽然心有所觉。

    片刻后。

    “叮铃！”修炼密室内，悠悠响起风铃清脆的声音。

    哗！

    密室大门瞬间应声打开。

    林衍缓缓起身，看着走进来的那道年轻身影，双眸中有着一丝笑意。

    “怎么了？”他问道。

    林骁沉默了片刻，抬起头，目光中更坚毅了几分：“爸，我有一件事，希望征求您的同意。”

