    郑夫人使劲地抹着眼泪没有再说话，看起来是真的不知道该说什么才好了，多说了又怕让薛六斤更加不好受。

    这也不知道是怎么回事，明明在医院里查着什么事情都没有的，也没有出什么事，没受什么刺激，就突然间睡不着觉了。

    相信薛六斤自己都特别痛苦。

    人是眼看着从好好的熬成现在这副油尽灯枯的样子，怎么能让人心里难过？

    姜松海和葛六桃都是嘴笨的，见这情形也不知道该说什么才好，坐着都有些不大自在。

    郑主席也是垂着头，沉沉地叹了口气。

    岳父的身体，当然也影响到了他们的小家。夫人天天以泪垂面，岳母也是天天被呛到委屈得偷偷地哭，他这夹在中间，说哪个都不是。再说，这种事情能怎么说？

    姜筱看了看这个又看了看那个，抿了抿嘴，说道：“薛阿姨，郑主席，其实我们这一次过来是送了些药材过来的。”

    一听到她的话，郑主席和郑夫人顿时眼睛一亮，立即都看向她。

    事实上，他们上一次看到姜松海的时候真的燃起了很大的希望，以为他可能还会有什么乡下的土方子，有什么见效的中药材，结果姜松海直说了没有办法，让他们相当失望。

    现在姜筱又说带了药材回来，难道是说他们回去之后想到方子了吗？

    姜筱道：“其实是我在深山里得到的一株野生灵芝。”

    “灵芝我们之前开的药里也有啊，”郑夫人顿时就失望了，“可是吃了也没有什么效果。”

    姜松海赶紧说道：“不一样，那不一样的。我们那边的百骨山，六斤兄也是记得的吧？当年我那双珍酒的灵芝和灵蛇，就是在百骨山里找到的啊，药效当真是跟别的地方挖到的灵芝不一样。”

    “哦？也是在百骨山挖到的？”薛六斤听到这话也一下子有了神采。当初姜松海的那坛双珍酒可是救了他们啊，现在听说姜筱这一次挖到的灵芝跟那个是同脉而出的，他心里一下子就燃起了希望。

    “是啊。这是小小自己挖到的。我和老伴本来身体也是很不好，可是这几个月的时间就因为天天喝着那个灵芝水，身体是见天地好起来了啊。”姜松海有一种不愿意他们看轻了姜筱挖的那株灵芝的价值的心情，话也多了一些，“我们也是自己喝过了觉得好，所以才想着让六斤兄也试试。灵芝水这种东西，性温，益气安神，滋补的效果虽然不算快，也是喝一段时间相当多少也能出点效果。”

    “喝喝喝，我喝啊。”薛六斤说着都急了起来，立即就对女儿说道：“去，你现在就去煮去。”

    说完又开始有些气喘。

    郑夫人有些不好意思，哪里有这样的？人家送了药材来，如果当真是这样有效果的，难道就能够直接这么要吗？

    当真有这样好的效果，这灵芝得多值钱啊！

    姜筱却已经站了起来，对郑夫人道：“要不我跟阿姨一起去厨房吧。”

    郑夫人看了丈夫一眼。

    郑主席点了点头，“去吧，小姜也不是外人了。”

    