    胡八一离开的早，对英子已经没什么印象，王凯旋倒是还记得，但在他的记忆里，英子可还是一个半大的孩子。

    鉴于这样的固有印象，王凯旋觉得指望英子领路，那还不如靠他呢。

    要知道，他当年可也没少跟燕子爹一起进山。

    燕子爹看出了他的想法，嘬了一口烟，笑着说：“你可别小瞧了人家英子，那娃自小就跟她爹在林子里打猎，清楚这老林子里的那些弯弯绕绕不说，还练了一手好枪法，这年轻一辈就数她身手最好。”

    “再说你们要想不在林子里迷路，那就还得带上几条好狗，咱村里那三条獒犬可都是她家的，里面有两条还是英子亲手养大的呢。”

    听到燕子爹这话，王凯旋立即闭上了嘴。

    英子养的那两条獒犬他没见过，但英子爹养的那条他可见识过。

    那是用古法培育出的巨獒，生性凶猛无比，三只便足以匹敌人熊、野猪。

    当初王凯旋可是亲眼目睹过，英子她爹的那条巨獒，率领着七八条猎狗，轻而易举将一头野猪捕获的场景。

    那般震撼人心的画面，饶是以王凯旋的性格，至今回想起也都还是历历在目。

    现在听燕子爹说英子家有三条巨獒，那他怎么可能还会拒绝呢？

    英子的水平先暂且不提，仅凭那三只巨獒就足够让他改变想法。

    胡八一看到王凯旋变得老实，瞬间也明白了这巨獒很可能非同寻常，也是连忙谢道：“那就麻烦叔你费心了！”

    等到众人酒足饭饱，陈子延三人便来到了他们居住的房间。

    进了门以后，胡八一不时看向陈子延手里的皮袋，想了想还是问了出来：“陈爷，不知道这几个玉雕能给估个什么价？”

    胡八一知道这样有些不合规矩，但燕子和她爹值得他违反规矩，最起码也要心里有个数，他今晚才能安心入睡。

    虽然初涉古玩行当，但他也知道这里面有很多猫腻，可不能让燕子家吃亏。

    陈子延看出了他的想法，并没有在意那点逾越，思索了一下后说道：

    “对于这点我其实有两个想法，原本打算等回去路上再找你商量，现在老胡你既然已经问了，那就索性说说吧。”

    略微组织了一下语言，陈子延继续道：“我也看出你和胖子两人跟燕子家的感情很深，所以在思虑价格的时候，就多考虑了一些。”

    “如果单是这些玉雕的价值，那我可以明确的告诉你，这半套生肖玉雕因为一些原因，在价钱上是要打些折扣的，只能出到三万块左右。”

    “只能出到三万？”

    听到陈子延的报价，胡八一还没说什么，旁听的王凯旋可就忍不住了。

    他有些愕然的问：“听陈爷您这意思，这玩意要是完整的一套，那还能更值钱？”

    他倒不是觉得价低，而是觉得有些高。

    三万这个数目对他来说，就已经很是惊人，实在难以想象完整的会高到什么程度。

    “这是必然，你们也知道十二生肖共计有地支之数，如今这勉强算是半套，再加上古玩评估需要参考多方面因素，所以价值也就削减了多半。”

    “要是这上面能有明确的出处来历，那光是这半套也价值不菲。”

    陈子延也没隐瞒，简单的给两人讲述了一番。

    “这也是情理之中。”

    胡八一了然的点点头，他知道陈子延所言非虚。

    他以前也听自己爷爷讲过一些，多少还是懂得几分。

    知道这古玩之物，自古以来便是以稀为贵。

    这首先看得便是存世量，也是至关重要的一点。

    不然再好的东西，要是人手一件的话，那市场价值也不会多高。

    其次便是历史文化和艺术性这两方面，只要能弄清楚这三点，也就能大致估算出一件古董的价值。

    燕子的这半套玉雕，来历已经无从考究，也没有任何标识印记，再加上仅剩不连贯的半套，陈子延能出这个价钱已经足够诚恳。

    “那陈爷您的另一个想法呢？”胡八一知道了报价后，继续问道。

    他很好奇陈子延的第二个想法会是什么？

    “其实也没什么，我就是在想你们既然感情这么深厚，那为什么不把他们一家也接到城里呢。”陈子延拿出一支烟，笑着递给他。

    “陈爷太抬举我们兄弟了。”胡八一苦笑着接过烟。

    说实话，这种事他连想都没想过。

    这说起来容易，做起来难啊！

    要想把燕子一家给接到城里，那需要打通的关节，实在出乎他的能力范畴。

    “所以我的第二个想法很简单，就是帮燕子把钱折现一部分，剩下的用来在潘家园附近购置一套房子。”

    “你们也不需要担心他们的生计问题，正好我这次回去也打算扩展一下生意，保管能妥善安置下他们一家。”

    陈子延这可不是信口胡言，而是在来时路上认真思考的结果。

    明人不说暗话，他想要收服胡八一和王凯旋。

    他得到的传承是卸岭，而卸岭一派向来便善于招揽各类能人异士，单打独斗可不是他们卸岭的行事风格。

    但对于收拢人心这种事情，其实陈子延前世今生都不擅长，所以他的打算便是——以诚待人。

    拿真心换真心，这种事可没什么技术含量。

    而想要收服胡八一和王凯旋这种人，对他们好是一方面，对他们在乎的人好更加重要。

    “这……”

    果不其然，胡八一有些意动。

    要是陈子延真能做到，那对燕子一家来说，无疑比直接拿钱要好得多啊。

    “陈爷这想法我是赞同的，不过具体该选哪一个，还得是明天问过燕子和她爹才能决定。”

    想了想，胡八一给出了一个模棱两可的答复。

    这事光他同意可没用，到底按哪个方法办，还是得看人燕子家里边的想法。

    “这是自然，不过老胡你在说的时候，可以提一下孩子的教育问题，我想这点他们应该还不够重视。”

    陈子延也是点头，随后再次提点道。

    “教育问题？”

    胡八一有些茫然，不解陈子延为什么要让他特意提起这点。

    陈子延也能理解，不仅是胡八一，其实这时代的绝大多数人，对于子女的教育问题都还没太过重视。

    他解释道：“可能你们还不清楚这方面的区别，但这可能会改变孩子的一生，是绝对不容忽视的事情……”

    随后，陈子延就简单给胡八一讲述了一下这里面的区别。

    他相信但凡是明事理的父母，在事关孩子的问题上，都是会慎重考虑的。

    虽然胡八一听得似懂非懂，但也明白了这事的重要性，决定明天就找燕子和她爹好好说说。

