

  两人离开了办公室。

  秦兰还在惦记着西亚那边产业的事情。

  资产管理小组是她跟谭苗两个人在轮值管着的。

  所以他很看重每一个从自己手里出去的文件。

  要知道，任何一个人文件出去，可能代表的就是一笔庞大的资金。

  前面不做过多的调查，这钱等于是会打在水漂里面。

  也不是他多事，而是苏启西亚前面还被传闻被人给绑架了 。

  结果现在又要在那边投入一大笔的钱，在此之前，没有那边任何的资料，他当然十分的担心。

  一路上依旧是各种问题。

  一直到苏启走到了自己院子里的时候，秦兰还在问。

  苏启苦笑了下，指了指一个方向说：“看看那边，你还会不会有心思问我工作上的事情。”

  所指的方向就是秦兰家的方向。

  只见院子里面，一个瘦弱如猴的男人，正牵着她的女儿，目中充满了浓浓的父爱。

  一点一点的逗着他女儿玩。

  秦兰在看清楚男人的面容后，身体如遭电击。

  整个人脑海一片空白，然后就是飞奔了过去。

  一把就从后面抱住了这个男人。

  因为这个男人不是别人，就是那与她分隔了有两年时间，且毫无音讯的老公。

  猴子！

  苏启看着他们重逢的样子，笑着摇了摇头，进入到了屋子里面。

  他是真的想要好好睡一觉。

  外面的床再豪华，也比不了自己家里的一张狗窝。

  只有谁在自己家里，才会睡的很安心。

  。。

  苏启离开后，他办公室内，乔思思和杨晶依旧还在聊着天。

  确定苏启 已经回了自己家里不会再过来。

  乔思思声音突然变得很小；“晶晶姐，我对不起你。”

  “或许我应该要跟他保持远一点，以免失忆前的那种滋味又涌上心头。＇

  “我也对不起你，他是你的男人，我不该这么上心。”

  杨晶带着温和的笑容看着她说：“傻丫头，我都没有说什么，你这么愧疚干嘛？”

  “其实刚开始的时候，我不吃醋，那是假的，只不过我不表现出来罢了。”

  “但你消失了这么久，我看的出来，苏启心里其实没有忘记你。”

  “不管他心里是把你放在哪个位置，我也无法否认这个事实。”

  “别想那么多，去了深市后，好好的工作。”

  “别忘记了，这也是你的事业，其中就有你一半的股份。”

  “以后晶晶姐没事就会过去深市区那边找你玩。”

  “那边房子我们盖了有很久了，老实说，苏启这样整天满世界的到处跑。”

  “你让我一个人过去那边度假，我也没有这个心思。”

  “现在好了，你住在那里，我就有个伴。”

  乔思思咬着嘴唇，点头说：“好，这样也挺好，我还是远离一下他吧 。”

  杨晶内心叹了口气，不在继续这个话题。

  这时候刘光头和江飞在楼下哈哈大笑了起来。

  “苏老弟，我苏老弟在哪里”

  “他娘的，我们老哥两都已经点兵数百，准备去西亚拯救你了。”

  “结果你倒好，自己偷偷跑回来了，招呼也不打一个。”

  “老弟，你这不把老哥当回事了哈！”

  说话的正是江飞，和刘光头二人上楼后，一看上边就只有杨晶和另外一个女孩。

  愣了下，江飞有些尴尬是说：“弟妹，就你在啊，苏启呢 。”

  杨晶很是知书达理的站起了起来，这段时间他在这个办公室里充分的扮演好了老板娘的角色。

  每天都会有关心苏启的人来这个办公室里面询问苏启的事情。

  他需要接待用心的接待这些人，因为这些都是苏启的真朋友。

  马上起身说：“飞哥，炮哥，你们来了呀。”

  马山炮心情一阵大好，也从来不把自己当做外人。

  直接一屁股做在了茶室的凳子上：“我们也是刚听别人说的，所以马上跑了过来。”

  “苏启人呢，我的好好说下他，你说你跑那种地方，难道就不知先跟老哥说下？”

  “我好歹也跟点些人马带过去不是。”

  杨晶笑着说：“他呀，刚回这里没待多久，就说想要回去休息。”

  “这不，就直接跑回去睡觉去了。”

  “炮哥，反正你们也不是外人，是自家人，就自己随意了哈。”

  “我还得送这丫头去他闺蜜哪里。”

  说着就牵起了乔思思。

  乔思思很是乖巧的跟他们打了个招呼，然后跟着杨晶离开了这里。

  刚开始两个人还没有注意到乔思思。

  但这一站起来，马山炮眉头就紧锁了起来。

  他不停的拍打着自己的脑子，似乎在回忆着什么。

  江飞见鬼了一样的看着他：“又是灵感爆棚，想作诗，但又做不来？”

  “我能够理解你这种感觉，就好像是便秘，明明一肚子的货，即便是肛胀爆了，也拉不出来。”

  马山炮赶紧抬头：“别，飞哥，你被打断我，我这想事情呢。”

  江飞一脸我懂的样子说：“别想了，反正想来想去，最后也想不出个所以然来。”

  “说正事，待会我们安排下晚饭，听说你那个猴子也回来了。”

  “哎呦我草！”马山炮脑海中灵光一现：“我知道那妹子是谁了。”

  “我说我怎么想不起来呢，你说我怎么一下子想的起来，当年就见过几次。”

  “后来这妹子突然消失了，这算算得有五六年的时间没有见面了吧。”

  江飞这时候也才想起杨晶拉着的乔思思。

  “这妹子谁啊，长的挺漂亮的，和咱们弟媳有一拼了吧。”

  马山炮贼兮兮的凑了过来赶紧说：“你说还能有谁，我跟你说哈，这妹子可是一个痴情的妹子。”

  于是一个中年大叔，就这么很八卦的跟江飞把乔思思跟苏启的事情说了一遍。

  整整十多分钟，完了后，江飞突然感慨了一句：“我去，咱老弟这艳福不浅啊。”

  “两个这么漂亮的女孩陪着她 。”

  “等等，我怎么感觉晶晶还跟她很亲密似的。＇

  “妈的，为什么我女朋友就不能这样，昨天我去了一趟青楼找灵感。”

  “愣是被那婆娘给揪着耳朵给揪出来了。”

  “你说诗人哪有不逛青楼的。”

  “要不然怎么会叫骚客？”

  “要不怎么就叫独领风骚？”