 见到炎拓，美貌侍女和善的笑道：“准备好了，公子随时可以取走。”

    炎拓可是天宝楼的大客户，经常来这里购卖修炼材料，再加上一表人才，实力强大，所以她目光中，不禁多了一丝崇拜之色。

    接着，美貌侍女回头望着林寒，歉意的笑了笑，示意林寒交出此弓。瞧

    得这情景，林寒不由皱了皱眉，自己好不容易，遇到一把合适的弓，当然不愿放弃这么轻易的交出去，毕竟这东西可是事关他能否练会龙象啸天箭术的关键。接

    着他似想到了什么，心神一动，双目覆盖上一层青光，使出了破妄之眼，在斗笠下，打量起来炎拓。在

    这关头，他也是没有办法，看看能不能唬住炎拓了。而

    在破妄之眼的打量下，不多时，林寒不禁眸光一亮，心中浮现一抹惊喜之色，好像真的发现了什么，不由冷笑道：“

    一个命不久矣的人，要此弓做甚，想快点死吗？”为

    不暴露身份，他声音刻意的压的很沙哑，而修炼混沌造化诀后，他的体质也发生了很大的变化，甚至可以调动喉咙部位的肌肉，让声音变得有些苍老。听

    得他的话，整个天宝殿都不禁掀起了一股哗然，不少人都吃惊了起来，这个人是谁啊，竟说炎拓命不久矣？

    “大胆，胡说什么，找死不成！”炎拓身旁，一名白衣男子也是厉喝道，他正是炎坤，一些炎神宗的弟子，也都怒目相视，甚至拔出了腰间的武器，杀气腾腾。

    如此动静，也引起了万宝楼内人的注意，一门户后，走出一个国色天香的女子，正是徐娉婷。

    她也好奇望着这头戴斗笠的身影，不知对方何出此言。

    “娉婷小姐，这人一派胡言，请容我将他赶出去！”炎坤咬牙，大步走来，就要动手。这

    人敢咒他大哥，好大的胆子。“

    慢着！”炎拓却是冷喝一声拦住他，接着一双眸子盯着林寒的斗笠，沉声道：“你为何说我命不久矣？”

    “呵呵…”林寒继续发出沙哑的笑声，无视那些人的诧异，淡淡道：“你手握离火而生，表面看来天赋异禀，事际上却是一道死咒，离火算可以让你在修炼前期，顺风顺水，但随着你境界越来越高，它的温度也会越来越强，会焚烧你的五脏六腑，致你于死地…不知老夫说的对不对？”

    混沌造化诀中的破妄之眼，实在非凡，林寒只看一眼，就已看出炎拓体内的端倪。

    这结果让他心中也是有些意外，炎拓竟并非真的受上天眷顾。

    “纯粹一派胡言，毁我大哥名誉，我看你活得不耐烦了！”炎坤却受不了了，火冒三丈，拔出腰间的佩剑。他大哥可是炎神宗的招牌天才，被人乱说对炎神宗的名声也是一个不小的打击，林寒在这里一派胡言，激起了他的怒火。

    “给我闭嘴！”然而，炎拓却顿时一巴掌扇在炎坤脸上，喝道。

    “大哥…”炎坤立刻傻眼，捂着火辣辣的脸庞，不明白大哥为何打他。

    炎拓却没有理会他，只是眉头微微皱了一下，他本命离火的确很古怪，这些年来，随着实力越来越强，离火也越来越凶猛，有噬主的迹象。

    为了造成不必要影响，这是机密，只有他和父亲知道。

    但这头戴斗笠的的神秘人，竟一眼能看出体内的秘密，让他有些震惊，对方究竟何人？“

    那我这离火，该如何化解呢？”炎拓表面平静道。“

    两个办法，一是立刻停止修炼，将全身功力散去，离火自然会越来越弱，不威胁你的生机。”林寒淡笑道。“

    第二个办法呢？”炎拓又问。他堂堂一个皇朝的风云人物，自不愿一生平庸。“

    据闻洪州大陆以北，是广袤的冰原，如果你能找到一块千年玄冰，每日修炼盘坐其上，引寒气入体，阴阳共济，便可以延缓离火的威胁，说不定还会对你有莫大的好处…”斗笠下，林寒咧咧嘴，道。

    他自然不知道该如何化解，纯粹胡扯想唬住对方，这样才有机会得到这象山弓。毕竟此物可是他能否在猎龙大会上战胜法无言的关键，也是皇室能否歼灭法家的重点，对皇室太重要了，他一定要搞到手不可。炎

    拓微微沉默了下来，阴阳共济…似乎的确有些门道。接

    着他上下打量了一番林寒，眼中闪烁着异芒，好半晌后，才淡笑道：“尊下倒是好眼光，不知名讳可否告知？”

    “呵呵，老夫闲云野鹤一名，早已忘却，只是出来给我那刚收下的小弟子，买一张弓耍耍，却被你预定了，倒是可惜了。”林寒摸了摸鼻子，淡笑道。

    炎拓一听，心中更加惊疑不定了，从这斗笠人眼力、口吻来看，身份绝非寻常。

    当下他迟疑了一下，唯有拱手一笑道：“相逢便是有缘，既然前辈看中此弓，那就让你您吧。”哗

    ！众

    人都震惊了，想不到炎拓竟然真的放低了姿态，这难道这斗笠人说的是真的吗？炎

    坤更是不禁脸色一白，也看出这斗笠人了不得。否则也不会让心高心傲的大哥都让步。

    徐娉婷也是微微蹙了蹙秀眉，打量着林寒，也有些惊疑不定。

    听得炎拓的话，林寒心中也微喜，表面沉吟道：“这是你的东西，老夫怎能夺人所好。”

    “前辈言重了，适才那一番话，对我就价值无穷，况且我体内那离火情况诡秘，以后若有不懂的地方，还要劳费请前辈多多指点！”炎拓拱手轻笑道。

    这事关他的身家性命，他自然要重视。

    “好说，那老夫就多谢了。”林寒这才答应下来，又呵呵一笑，拍了拍炎拓的肩膀，赞叹道：“炎擎东那小子，倒是生了一个好儿子，以后老夫若是有空，定会去炎神宗转转的…”轰

    ！

    此话一出，天宝楼顿时陷入沸腾，掀起了轩然大波，多少人都惊骇欲绝，倒吸凉气。

    炎擎东正是炎神宗的宗主啊。这

    神秘斗笠人，却称呼他为“小子”？天

    啊，对方是什么身份？炎

    坤也差点一屁股坐在地上，双腿发软，这究竟是一尊怎样恐怖的人物，口气也太可怕吧，想到刚才自己竟还要将对方丢出去，不禁一阵后怕，头皮发麻

    炎拓也震惊，态度更加谦低一些，笑道：“前辈若来炎神宗，定然蓬荜生辉，扫榻相迎。”他

    心中也是有些掀起滔天骇浪，以他爹在皇朝的声望，没有人敢对他不敬，对方敢如此说，一定有着底气，说不定真是那个深山老林，隐世不出的老妖怪。而

    此番来到天宝殿，竟然能来到一个这样恐怖的人物，也是让他有些心惊肉跳。林

    寒见震慑目地已经达到，心中也是开怀不已，知道不能说多，否则可能会露馅，便接着转身对侍女，淡笑道：“小丫头，这张大弓价值几何？”美

    貌侍女显然还是处在震惊当中，这才反应过来，连忙道：“老前辈…这象山弓售价十二万两银子…”她

    说话也有些颤抖了，也没想到这斗笠人会这么可怕，当下也是不由心中一阵庆幸，还好之前没因林寒造型古怪而有丝毫轻视啊。

    “十二万两？”然而，听得此话，林寒却是不由一愣，一件上好的兵器卖到这价格，倒也正常，只不过他全身上下就只有十万两银子，还是在国学院从炎坤身上赢回来的。这

    可不够啊，毕竟他才当上储君，可没什么积蓄。就

    在林寒为难间，徐娉婷莲步款款走来，脸上挂着一抹友好的笑容说道：“老前辈，小青不懂价格，说错了还请勿怪，这张大弓真正价格乃是八万两银子。”

    显然她也在故意降价，有些讨好这位神秘高人。“

    呵呵，小女娃娃倒是挺懂事，老夫不问世事多年，身上黄白之物不多，所幸八万两银子还是有的，若再多些，真要治老夫难看了。”似明白徐娉婷的想法，林寒心中暗自冷笑一声，表面也不矫情，取出十万两的银票，交给徐娉婷。“

    老前辈说笑，以您的本领，早已不屑于世俗的黄白之物，否则这些小钱，在您眼中又算得了什么。”徐娉婷微笑接过，命人找出两万两银子，又和善笑道：“老前辈，还有什么需要呢，娉婷一定会以最优惠的价格给老前辈的。”

    见徐娉婷有意讨好这神秘的老前辈，炎拓不禁皱了皱眉，心中有些不悦。虽

    然他在追求徐娉婷，实际上是看中徐家背景，而徐娉婷明显是知道这一点，对他向来都不怎么理睬。若是抛却这层关系，徐家和炎神宗，是存在一些竞争关系的。

    他先前让弓的举动获得这神秘高人的好感，此刻徐娉婷这么做，明显在不甘示弱啊。听

    得徐娉婷的话，林寒点头笑了笑，言称自己难得出来一趟，的确要采购一些东西，转悠了一会，便趁机开溜了。林

    寒离开后，天宝殿内，依旧长时间的寂静。徐

    娉婷沉吟了良久，才走到一名老者身边，低声道：“要不要派人跟踪一下，查查这位神秘老前辈，是何等身份。”这

    位老者七八十岁，满脸皱纹，正是徐家的一位长老，适才的情况他也一直看在眼里。“

    不要乱来！”老者闻言却是顿时脸色一变，满脸凝重道：“去跟踪一个不知深浅的老者，万一被察觉引起他的反感，这是对天宝殿可很不利。你好不容易，得到那老者一点好感，可不能就这么毁了。”

    徐娉婷闻言也是点了点头，觉得自己欠缺考虑了。

    “以后他若还来，尽量多拉近些关系吧，能跟这样的人物结好，对我们徐家总归是有好处的。”谷老又凝重说道。

    “我明白的…”徐娉婷也是点头一笑道，她当然知道，若能让这位不知深浅的老者对徐家有好，恐怕那时皇室、炎神宗、法家都要对他们徐家更加忌惮了…这

    的确是一件很重要的事情啊。

    另一边，炎拓心中也有些不平静。

    现在让徐娉婷一番殷勤，占了上风，让他心中有些不舒服。

    “大哥，这老家伙突然出现在皇朝，说不定会对我炎神宗造成影响啊，要不派人去调查一下他身份！”炎坤走上来，郑重道。然

    而，炎拓闻言却是更气不打一出来，一巴掌拍了过去，怒喝道：“你个蠢货，还嫌自己添的乱不够多吗？”

    之前炎坤对那神秘老者喊打喊杀，说不定会让他老者心有芥蒂，就让他有些不爽。眼

    下听得对方还要派人去调查一个连他爹都称呼为“小子”的老者，更是让他爆发了，这是找死吗？

    虽说炎神宗是一霸，但皇朝地大物博，能人异士不知多少，一些性格孤僻的老妖怪，厌倦红尘，隐居山林也是有的。若

    招惹了一个这样的人物，炎神宗都会陷入大麻烦当中，所以炎坤这句话，落在他耳朵当中，无疑是愚蠢至极。“

    大哥，我…”又莫名的挨了一巴掌，炎坤脸皮火辣辣的，僵在那里，恨不得找个地缝钻进去。被

    大哥先后当着这么多人的面，打了两巴掌，这也太丢人了。

    炎拓却是没有理会他，负手遥望着天宝楼外面的街道，眼眸闪烁着异芒。

    他现在只希望，能够有机会再次见到这个老者，离火的问题，是他的一块心病，能详细的请教一下对方，总归是好的。最重要的是，若能够与这老者亲近亲近，有这位神秘高人相助，到时候炎神宗在皇朝境内的份量就更重了啊。所

    以他也是下定决心，以后若是见到这老者，一定要更加的恭敬和讨好。

    当然不知道，让炎拓和徐娉婷知晓，自己准备要方设法以后要讨好的神秘高人，竟是林寒，不知该会是怎样的表情… 