    叶天心看着他如此暴怒的情绪，一时间也觉得是挺可笑的，“怎么了，难道这就是你对待救命恩人的态度吗？”

    南宫爵听到她的话，脸色缓了缓，“叶天心我今天来这里不是想和你吵的。”

    “好啊，不吵可以呀，那你说说你来这里做什么的？”

    叶天心也是很心平气和的给他说道，确实，为了这种小事儿她根本没必要去生气。

    “我娘亲已经醒了，他发现你肚子怀孕的事情了。”

    “是啊，我肚子这么大，只要不眼瞎都看得出来，这又怎么了？”

    拿去跑叶天心继续怼着他。

    南宫爵对她这样的态度，心里也着实很窝火，但他最终还是捏住了拳头，掩下了心里的怒火道：“他们现在已经知道这件事情，如果你想保住孩子，就必须说这个孩子是我的！”

    此言一出，叶天心真的被他给气笑了，“是你的？你觉得是你的吗？你不嫌你头顶上一片绿吗？有时候我真的不知道你到底是怎么想的？为什么一定得要绑着我才行？”

    她句句反问也是在字字扎着南宫爵的心，他紧握着拳头青筋毕露，咯咯作响，他舔了舔后牙槽，“不，叶天心现在你没有选择，如果你不承认，那也别怪我没有提醒你，到时候我娘亲和父皇定容不下你和你肚里的孩子。”

    “你怕吗？你怕他们杀了我是吗？”

    叶天心抬眸赌气的一字一句的质问着他。

    这种话都把南宫爵给问住了，他顿了顿，心中也在疑惑，现在他无疑是将自己的情绪完全都已经暴露在了叶天心的面前，也包括他在乎她的情绪。

    这时候他竟然显得有些底气不足起来，甚至不敢承认这个事实。

    没错，到了现在他也不得不承认他心中的想法，他就是喜欢上了叶天心，而且还十分在乎她。

    这多么的可笑，又有多么的荒唐，虽是可笑又荒唐，可是他怎么也控制不住自己的心。

    他这一刻也选择了沉默。

    但这种沉默在叶天心看来，也算是一种默认，她不知到底是喜还是忧，但是她可以肯定的是一件事，但她却可以利用这种喜欢但要挟他，这就让她有了底气。

    她承认这种做法很无耻，但是现在她也别无他选了。

    “你喜欢我对不对？所以才那么的在乎我？”

    叶天心再次对他逼问。

    “……”南宫爵依旧没有说话，但是这种感觉确定他十分的不自在，就好似被人掌握了上风，他随时都要受人控制一般。

    “你怎么不说了？如果你真的喜欢我，真的想要保护我那就现在放我走吧！”

    叶天心也是在博，搏一搏他到底会不会放过她。

    南宫爵闻言突然松开了拳头，朝着叶天心逼近直接伸手扼住了她的下巴，“是啊，叶天心你可真行啊，总是能够逼我，但是你以为我是你能够逼迫的吗？

    哪怕就算我喜欢你，在意你，那也仅仅是你而已，就像你一样，香槟你也应该有自己最在乎的东西，就比如你肚子里的孩子！

    你应该舍不得他吧，如果你聪明的话，想要保护他，好就按照我说的去做，不然到时你就什么都没有了！”

    南宫爵也是一个狠心的人，虽然叶天心的确已经可以成为他的弱点，但他又不傻，同样也知道叶天心的弱点在哪里，所以谁也威胁不了谁的。

    他说罢松开了叶天心。

    而叶天心在得到他确切的回答后，也知道这一次她可能是博输了。

    但是有些事情该说清楚的还是要说清楚，她依旧没有放弃，“那你到底是什么意思？你意思就是不打算放我走了吗？是想反悔吗？我帮你救了人，你也应该把东西给我吧？”

    南宫爵微眯了眯眸，目光深深的看着她道：“我答应过你的事情自然会办到，但我好像并没有答应让你走吧，我只是说可以把血雾莲给你而已。”

    “是啊，那这东西你现在是不是应该可以拿给我了？”

    “当然！”

    南宫爵这下回答的也很爽快，只要叶天心不走，这东西拿给她又何妨？

    “在这里等着我，我这就去给你取来。”

    他说着就转身去给她取，叶天心看着他离去的背影，却是讽刺一笑。

    所以这个男人从始至终都很聪明，他料想到她就算拿到了这个东西不能出去也没有用，所以才会这么痛快的给她。

    不过她也不会做没有把握的事情，这个东西她一定要叫人送出去！

    不能再耽误了，再继续耽误下去墨北冥撑不了多久。

    ……

    很快南宫爵就把血雾莲给叶天心拿了过来，叶天心接过了这个厚重的盒子，便打开看了看，在看到里边这一朵红莲似火的血雾莲花时，真是妖艳动人，摄人心魄！

    她检查完后，便将盒子合上，“好了，我现在要休息了。”

    言下之意也就是在赶南宫爵离开了。

    可是南宫爵又怎会看不懂她的那些小心思，高深的勾了勾唇道：“今晚我就在这里留宿了。”

    “……”

    叶天心心里在憋屈着，却又没有发扬出来。

    有时候这个男人就是如此，总是无耻到令人发指！

    “叶天心我知道你很不高兴，但是明天还有一场宫宴你要参加，所以什么话该说什么话不该说，用不着我来提醒你吧，你是一个聪明的人。”

    南宫爵又开口对着她再次提醒强调。

    “我知道了！”

    叶天心冷漠的丢下了几个字便上床睡觉了。

    因为她真的也不想再继续和这个男人争辩什么，没有意义反而还让自己生气。

    ……

    次日清晨。

    太子府上，开始特意让人给墨北冥准备了一套衣裳送去。

    墨北冥和季衍在看到他带来的衣裳时，一时间也不由皱了皱眉，季衍忍不住开口道：“敢问西陵国太子殿下这是何意？是要我们穿这个吗？”

    看着那套衣裳对于他们来说绝对是一种羞辱，正是太监所穿的宫服。

    南宫夜闻言，忍不住笑了一声，连忙就解释道：“冥王和神医千万不要误会本宫的意思……”

