
　　随着声音，外面走进两个人。

　　他们全都衣冠不整，鼻青脸肿，像是顶着熊猫眼的两个大猪头。

　　竟是徐文乐和陈家俊。

　　他们身后并未跟随别人，也看不到帮手，只有他们两个。

　　众人皆一怔。

　　唰。

　　然后齐刷刷将目光集中在了夏天身上。

　　“夏天！你死定了！”

　　陈家俊双眼涌动着无尽怨毒，咬牙切齿指着他，“我现在给你最后一个机会，立刻，现在，马上跪下，磕头认错，诚心忏悔，并且自断四肢，否则的话，天底下没有人能救得了你！”

　　夏天不语。

　　只是眉宇之间微微凝蹙，直视着两个人，带着丝丝疑惑。

　　看他如此，两人以为夏天害怕了，当即冷笑一声。

　　徐文乐阴毒的望来，虽然鼻青脸肿，但仍然突显傲然之姿，“夏天，我很疑惑，是什么让你如此嚣张，就因为你在国外混得好？”

　　唰。

　　没有回答。

　　夏天缓缓站起。

　　“你，你要干什么！”

　　出于本能，两人同时后退一步。

　　脸上重新浮现恐惧的表情。

　　但这表情来块去得也快。

　　也不知道两人哪儿来的底气，竟然没有逃跑。

　　“你们来这里，就是为了和我说这些？”

　　夏天从座位离开，缓缓迈步，“你们的靠山呢，你们的爹呢，来了没有。”

　　这句话说出，云伊诺也不知怎么回事，竟然没忍住，噗嗤一声轻笑出来，赶紧捂住嘴巴。

　　其余众人也面呈怪异，以奇特的眼神打量两人。M.23sk.com

　　“你算什么东西！”

　　陈家俊面色一滞带，当即大怒，而后脸色阴沉点指夏天，“你根本不配做我的对手，像你这样的人，我见多了……”

　　徐文乐也冷冷附和，“我承认你很能打，但能打又能怎样！这个世界不是武侠世界，一切都讲法律，夏天！给你最后一次机会，立刻跪下道歉，否则……”

　　未说完，夏天打断了他们。

　　“给你们三秒钟时间，立刻滚蛋，三！时间到！”

　　说罢之后，迎着云伊诺等少女错愕的眼神，龇牙一笑。

　　“这个世界的确不是武侠世界，但这个世界上有一种人，属于没事找抽型。”

　　根本无需细想。

　　这两人没带帮手，进门就挑衅，定然有所图谋。

　　既然他们找抽，夏天不介意成全对方。

　　他也想知道，这两家伙背后的黑手究竟什么来历。

　　“你给我等着！”

　　眼看夏天大步走来，陈家俊猛然一声大吼，急速的冲向……门口。

　　再转身，他的手中已经抓着一根钢管，顺势关门，而后咆哮着扑向夏天，劈头盖脸砸下。

　　陈家俊也是有着不错身手，在普通人中算的上高手，出手之间又快又狠。

　　没有丝毫顾忌。

　　夏天推测的很正确。

　　他们就是来重新挑衅的。

　　逼夏天出手。

　　虽然极有可能再次受皮肉之苦，但这次的最终结果，绝对会不同。

　　此时。

　　钢管砸下来时，云伊诺等少女忍不住惊呼起来。

　　唯有苏凌，面无表情冷冷看着。

　　她丝毫没有担心。

　　果然。

　　就在钢管砸下的瞬间，夏天已然探出了手臂，虚空一抖，已是到了钢管的上空。

　　没有人看清他是怎么做到的。

　　速度快似闪电。

　　啪！

　　后发先至。

　　猛然一抓。

　　他竟然扣住了钢管。

　　陈家俊大骇，只是未等他有所侗族，夏天便向着怀中一拽顺势一记膝撞顶了出去。

　　砰！

　　哒哒哒。

　　砰然闷响，陈家俊后退不止，站立不稳，噗通一声一屁股坐在地上，捂着肚子一句话也说不出来。

　　“啊……去死吧！”

　　徐文乐也豁出去了，明知不敌夏天，仍然嚎叫着冲来。

　　他的速度极快，掠过一道残影。

　　反观夏天，没有任何多余动作。

　　沉腰。

　　侧身。

　　出腿。

　　砰！

　　徐文乐被蹬出去七八步，晃晃悠悠，趔趄着身体，咚的一声，坐在地上。

　　“啊……”

　　陈家俊已经缓过劲来，站起身再次嚎叫着冲来。

　　而夏天也没有多余的动作，简单出腿，一脚踹飞。

　　“啊……”

　　徐文乐嚎叫着冲来……

　　陈家俊嚎叫着冲来……

　　这个画面很诡异。

　　甚至颇有喜感。

　　包厢众少女，包括苏凌在内皆膛目结舌。

　　怎么感觉……有点像是在拍电视剧？

　　唯有夏天的眼神越来越冷。

　　“砰砰……砰！”

　　他明白对方的想法，但不可能无动于衷。

　　到了最后，直接动了钢管，敲的两个家伙头破血流。

　　然而这俩家伙却仍然不服不忿望着夏天怨毒狰笑。

　　“杂种！你死定了。”

　　他们的脸色皆狰狞扭曲，眼神怨毒。

　　到了现在怎么可能服软，反而激起了凶性。

　　“既然你们找抽，老子盛情难却，成全你们。”

　　夏天大步走过去，扬起手臂，噼啪声响起，两人全都结结实实挨了一个大嘴巴。

　　“草泥马，我和你拼了！”

　　“老子一定要让你死无葬身之地！”

　　虽然这是计划的一部分，但两人仍然很屈辱。

　　平日里他们高高在上惯了，何曾被人如此狂殴过，嚎叫着满脸凶戾恶狠狠扑来。

　　夏天的嘴角勾勒弧度。

　　但绝不是在笑。

　　静静看着两人接近，上半身忽地后仰，然后抬起腿左右一甩。

　　啪啪两声，同时蹬在他们的脸上，顿时让两人涕泪血长流。

　　“杂种，有种你今天弄死我，否则小爷让你生不如死，不弄死你，我就不姓陈。”

　　话音刚落，忽然间，外面走廊上传来急促的脚步声。

　　与此同时，徐文乐忽然缓缓笑了起来。

　　凝视夏天。

　　声音怨毒。

　　“我说过，我会让你生不如死！”

　　砰的一声。

　　包厢门再次被大力推开，紧接着外面冲进一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1519章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 