    飞机停靠在云烟市的古研究总部高楼顶端，卓洛和刘浪下了飞机，前者告了一声别，转身就从足有三百米高的楼顶一跃而下，看的戚望直发愣，这家伙到底是还没成甲级的，没有御空飞行的能力，怎么就敢这么跳下去？

    　　乙级强者的身体确实强横无比，从这点高度跳下去不会受伤，但是卓洛就不怕把下面的柏油马路砸出一个大坑么？再说了，这种人进人出的地方，砸到人怎么办？

    　　很快，戚望就见到飞速下落的卓洛在半空中连续腾转闪跳，踏空而跃，竟然是能脚踩无形空气，转瞬消失不见。

    　　“这……”

    　　戚望大开眼界，以他的眼力自然能看出，卓洛是以风之元素能量在脚下形成立足之地，以此借力，操作看似简单，但对能量的控制要求极为苛刻，风之元素本就以飘逸难控出名，更别说还要凝形到能够承受一名人类下落的蹬力。

    　　乙级奇迹，果然名不虚传，光是这一手，全球的乙级强者恐怕找不出十指之数。

    　　乙级的划分其实和丙级并无多少差别，无非是由普通的宇宙能量转化成了元素能量，但说来轻松，可实际上的难度却天差地别，元素能量何其强大？如此狂暴的能量，要想和普通能量一样控制，在掌控力上必须达到新的层次。

    　　乙级初阶、中阶、高阶，同样对应精准、完美、极限三个状态的能量控制。

    　　甲级也是这般。

    　　法则之力的操控难度更大！

    　　如果按正常人的角度来解释，那普通的宇宙能量就类似一根一米长的木棒，挥动砍杀之间，逐步提升使用技巧，而元素能量则是一根同样大小的铁棍，但是两者的重量相差极大，可能一开始连抬起都很费力。

    　　至于更高一层的法则之力，就像是一根密度极高的黄金棒子，正常人拿都拿不起来，更遑论对敌。

    　　这才仅仅是使用技巧，单论起能量质量的话，差距更夸张，为何乙级和甲级之间的差距号称天堑？

    　　普通能量和元素能量，好歹还能望其项背，但元素能量和法则之力，期间差距大了十倍、百倍不止！就好像一个人拿了一根清水豆腐做成的棒子，和一个人拿着精铁打造的武器对拼。

    很离谱，很夸张，已经不是量能弥补的事情了，豆腐再多再厉害，能和精铁武器交战么？

    　　一触即溃！

    　　所以戚望一直都无法想象，卓洛是怎么做到能够以元素能量和法则之力抗衡，甚至还能更胜一筹的，不仅是他，全人类都对这个乙级奇迹叹为观止。

    　　站在一旁的刘浪微笑道：“卓洛，人类独树一帜的特殊强者，他在某一些场合，作用甚至堪比仰星级，所以别看他只是个乙级，其实很多甲级强者都是愿意和他平等相交，也就是他，才敢一直嚷嚷着要把王柳作为异族抓起来隔离审查。”

    　　戚望苦笑，不了解不知道，越了解越觉察此人的可怕。

    　　王柳何等地位？

    　　百强榜第六，事实上的人类第一强者，这几年不知多少次在全球各地力挽狂澜，拯救无数人性命，被各国生存者奉为战神、救世主的存在，目前更是建立了京城王家这一组织，影响力囊括世界，以一族之力跻身四大组织，其身份地位高的难以想象。

    　　说句不好听的，没有王柳，人类恐怕现在都还在动.乱之中，过着东奔西跑的逃亡生活，一个真正的顶尖强者对于战局的影响太大了！

    　　刘浪纯粹是出名早，负有第一位强化者的名头，所以位高权重，而王柳则是实打实杀出的威名，一手水之法则出神入化，目前地球上的七凶，哪一只碰见他不得调头跑？

    　　这也就是卓洛，要换个乙级，甚至是甲级强者搁那喊王柳是异族，抓起来隔离审查，估计不用王柳动手，四大之和各国军部就先把他逮起来了。

    　　“老师。”戚望好奇问道：“卓洛和王柳是不是有什么私仇啊？”

    　　刘浪露出一抹古怪笑容，他笑眯眯说道：“戚望，师父接下来说的话你听听就行了，别往外说。”

    　　独臂青年连忙点头如小鸡啄米。

    　　“来，靠过来。”刘浪勾了勾手，待戚望离得近了，才说道：“这事很少有人知道，真要说出去可能还要很多人不信，这两人很早时候，其实是情敌关系，卓洛现在的婆娘，当年曾被王柳疯狂追求。”

    　　年轻人长大嘴巴。

    　　啥？

    　　戚望真不知道卓洛还有个媳妇，他的信息异常简洁，即使以戚望现在的权限都查探不了详细情况，至于王柳这一茬，更是闻所未闻，两人居然是情敌关系！

    　　天哪！

    　　这听八卦消息比和怪兽厮杀还刺激啊！

    　　原来卓洛死活揪着王柳不放，竟是因为还有这么一段前尘往事，也难怪他天天嚷着异族是王柳。

    　　“有意思，真有意思。”戚望乐得摇头晃脑，被刘浪一巴掌拍在后脑勺上，笑骂道：“听听就得了，别到处瞎说，我现在要去办点事，这两天好好休息，有事情我会联系你的。”

    　　戚望止住笑，顿时应下。

    　　刘浪身形一闪，身化白虹，跨空而去，余下戚望老老实实的走电梯，一路往下，好不容易才出了古研究的总部大楼，打了个的士前往古研究疗养所。

    　　所内小院，百无聊赖的朱程正蹲在台阶上抽烟，翻看着腕表上的论坛.信息，不经意间见到有一双不属于此地医护制式的黑鞋走近，头也不抬的道：“私人区域，来者止步。”

    　　“朱经理，好久不见。”

    　　听闻有些熟悉的声音，朱程皱着眉头抬起头。

    　　独臂，黑发。

    　　朱程吓得右手一抖，手上的腕表掉落，他手忙脚乱在半空中截住腕表，匆忙起身，满脸堆笑，“戚哥，你怎么突然回来了，也不事先说一声，也好让公司这边给你办个接风宴啊。”

    　　一个不惑之年的中年男子，竟然冲着一个二十出头的年轻人殷勤喊哥，特别这位还是古研究杭区分部的二级经理，可朱程却觉得毫无问题。

    　　自从上次在荒野旁听了戚望和麻满的对话后，朱程就明白眼前人的成就和身份已经远超他的想象，当年那个他甚至不屑一顾的小子，已然成长的相当离谱。

    　　今日一见，朱程更是为他身上若隐若现的气息而感到心颤。

    　　丙级高等！

    　　而且绝对是最顶尖，最极限的那一种！给他的压迫感，甚至不比乙级的麻满轻！不过一想到他能和林七有旧，朱程便释怀了。

    　　妖孽的朋友，自然也是妖孽。

    　　戚望笑了笑，说道：“不用这般破费麻烦，顺路回来看看而已。”

    　　朱程抹了把冷汗，心头庆幸，戚望虽然身份地位一拔再拔，但言谈举止并未有一朝得势便张扬的姿态，换句话说，就算戚望真表现得跋扈飞扬，朱程也只能乖乖受着。

    　　两者已然不是同一个阶层。

    　　戚望朝院内走去，朱程赶紧跟在身后，同时在腕表上快速按动，给自己的顶头上司麻满报信。

    　　走过前方的转角，映入眼帘是的假山流水，紫藤花走廊，尽头的树荫下，白裙女孩安静坐着，面前的腕表展开成平板电脑大小，播放着灾变前很流行的肥皂剧，女孩看的津津有味，丝毫没觉察有人靠近。

    　　除了白裙女孩外，边上的石凳上，还坐着一人，身着病号服却难掩她凹凸有致的丰满身材，一头银发异常惹人注意，不同于白裙女孩，在戚望走过转角现身的那一刹那，她便放下了手中书投来视线。

    　　戚望没有料到她也会在这里，或者说，她会在林年酥身边。

    　　古研究疗养所是面向整个云烟市的，所以她在这养伤不奇怪，但她和林年酥能坐在一起，就很奇怪了。

    　　她是等自己吗？

    　　独臂青年和银发女子直视，眼神平静，无喜无悲。

