    各位领导：

    不知不自觉间，在大家的支持和督促下，今晚凌晨，本书就上架啦！

    开局并不顺利，十万字才来的试水推。这个字数，有作者已经走完两圈推荐。

    试水推上的还是鬼见愁的网页版的凉门分类。是的，网页版，手机上没有的推荐。

    但是真的很感谢各位大佬。感谢你们的打赏、月票、推荐和追读。因为你们的支持，本书走到了现在。

    同时，也感谢编辑青舟大大，湖上感激之情，溢于言表。

    大大威武！

    第一轮：网页版热门分类推荐，八本书，收藏涨幅第一晋级！

    第二轮：人气连载文字推带app推荐，十二本书，收藏涨幅第一晋级。

    第三轮：频道新书，九本书，收藏涨幅稳定第二，最后一天逆袭排名第一晋级.

    第四轮：分类强推，十本书。稳定排名第六，恩，本书也止步于此。

    比不上大神、也比不过资深作家，但是这个数据对湖上来讲已经够了。

    上架了，丑媳妇终于要见公婆了。

    还记得开篇感言，当时叫嚣了一句：各位且看，本书有千订之姿。

    哈哈哈，有点中二的感觉！

    书海漫漫，能够看到这里便是缘分。

    无论何情，都与诸君共！哪怕后面就此离去，也愿诸君能够花一毛钱，首订支持一下本书。

    以了，二十万的字的陪伴，以结，这漫漫书海相遇的缘分。

    要养书的大佬，如果条件允许的话，可以开一下自动订阅功能。订阅数和后续推荐息息相关。当然不强求，大家随心即可。

    上架后的情况，向各位领导呈批下：

    一、更新情况：

    1、日常两更，每天中午和晚上各一更。

    2、上架首日，五更。

    二、加更规则：

    1、每满五百张月票加更两章。

    2、首订八百以上，加更一章。

    3、首订过千，满足开篇中二幻想，加更三章。

    3、千订开始，均订每涨两百加更一章。

    4、万赏加更一章，盟主十章。至于大盟......湖上不敢想，也不敢要。真有大佬给，湖上也更不起，手残党没办法。

    PS:所以......真有大佬给大盟，听咱一句劝，大佬，算了，他不配（狗头保命）

    某位术士大佬的话，小本本都记着呢，哼！

    以上方案，妥否，请领导审批。

    此致，敬礼！

