    第939章买泳衣

    发完微博后，虞烨儿放下平板，道：“好啦，更新了就不看了，我们去泡温泉吧。”

    起身回房间将平板收好。

    林羞被她弄愣了，怎么发了微博就看也不看呢？还以为要跟着一起刷新一会儿看她粉丝的留言呢～

    不过她也有关注虞烨儿的微博，稍后自己刷手机看也是一样的。

    便也回房间去做准备了。

    起身没什么好准备的，就是拿一身居家服过去，等着泡完后洗澡换上就行。

    4个人说说笑笑往外走。

    这会儿天已经黑了，路上有路灯，但还是有些黑，寒蔺君打开了手机电筒照着路。

    到了温泉馆，倪总去领钥匙，给了一把寒蔺君。

    他们开了两个房间，倪总和虞烨儿先过去了。

    林羞忘带泳衣了，实际上家里也没有，本来就打算过来了买新的，温泉馆肯定是有新的卖。

    她站在泳衣铺前挑选着，但发现大部分都是很漏布料很少的，她想象着自己穿在身上站在大boss前面，肯定会非常羞窘，哪一件都不好意思穿哪～

    寒蔺君双手插兜站在她身后，见她犹犹豫豫，垂眸看过来，小女人脸上已经绯红一片，嘟着嘴，很不情愿的样子，他轻笑了下，指了指其中一套，也不问她意见，直接跟老板道：“就要这一套。”

    林羞看了一眼，顿时紧张了，太露了！

    “不……不要这套，要这套吧。”她红着脸指着角落一套看起来最保守的。

    寒蔺君斜睨了她一眼，对老板道：“就要这一套！”

    林羞气恼道：“你干嘛帮我做决定？是我在穿！”

    寒蔺君凉凉地道：“你是穿给我看，我没有权利做主吗？”

    林羞气鼓了双颊：“……谁说我是穿给你看？”

    寒蔺君：“那是穿给谁看？”

    林羞：“给我自己看！”

    寒蔺君懒得继续跟她说，大手揽着她的腰，对老板道：“包起来，我付款。”

    女老板被他们的对话逗笑了，取下衣服转身去装袋，然后拿着二维码过来。

    林羞无语地看着他掏手机扫码付款，木木地接过女老板递来的泳衣，突然想到林妈刚才说大姑也是这样抢着用手机付款的，唔……

    突然就很想踹他！

    寒蔺君领着她到了订好的房间，进去后入目就是榻榻米的摆设，应该是仿日式的风格，角落有一张小方桌，旁边是圃垫。

    再往前是一个屏风，一人高，一米多宽。

    林羞绕过屏风，看到前面是一片清澈的正冒着汩汩水泡的温泉池，池水的温度隔着一点距离就能感受到，蒸汽有些熏，不过因为上面是露天的，所以还算能接受。

    周围是足有两米多高的墙面，墙边没有任何摆设，每个房间都如此，所以根本不怕会有人偷窥。

    温泉池是圆形的，周围铺着鹅卵石防滑，林羞脱了鞋走上前去，好奇地踩在涌出到地面来的温水上，暖暖的，滑滑的，冲刷着脚踝脚背，很舒服。

    寒蔺君站在她身后，大手揽着她的腰，“想泡吗？”

    “想～”她点头，很兴奋，“我还没泡过温泉呢～”

    寒蔺君亲了亲她的脸颊，宠溺地道：“很高兴你的这个‘第一次’也是给了我～”

    林羞咬着下唇偏过头，男人的唇就在眼前，薄薄的，软软的，她知道它的味道，看着看着，就莫名舔了一下自己的唇，随即闹了个大红脸，慌忙撇开头。

    寒蔺君凝视着她，被她无意识的动作勾得轻喘一声，就要吻过去，她却及时撇开了……

    寒蔺君：“……”

