    “新世界？”

    小剑4人齐齐怔住！

    禁忌之海，是一个新的世界？

    “老费，你现在就把这些消息透漏给他们，合适吗？”这时，姜鹤年眉头紧皱的看着费无极说道。

    “无妨，我已经请示萧志行部长了，对方已经同意。”

    “为什么同意？”姜鹤年脸上更加疑惑。

    “因为我们时间不多了！”费无极轻叹道！

    费无极回想去了刚刚去海神阁的一幕，忧虑重重的说道：“妖族皇庭已经从禁忌之海撤回来，从现在开始，瀚海、南海、东海、北海将成为妖族皇庭重点争夺的对象！”

    “而咱们陆地上的人族，必定也会受到巨大的牵连！”

    “我们时间已经不多了，小剑他们4人是咱们南大的精英天才，咱们的继承者，所以他们有资格知道这些信息！”

    姜鹤年一时不知道怎么回答，挠挠头：“怎么我闭关一下，好像就世界大变了一样，我的思维都完全跟不上了！”

    费无极：“……”

    众人：“……”

    “爷爷，费校长，妖族皇庭是？”小剑看着两人出口问道。

    “百妖榜排行前十名的妖族部落建立起来的组织，算是所有海中妖族的老大，权利的中心！”

    “性质和海神阁类似，”姜鹤年解释道：“只不过海神阁是各种中立和平的妖族建立起来。”

    “而皇庭则是所有海中妖族最暴力的权利机构，是所有强大妖族的集合体！”

    “这样的集合体别说咱们人族，就连海神阁也无法匹敌！”

    小剑4人惊骇，没有想到妖族当中竟然还有这样的庞然大物！

    “费校长，你刚才还没有说禁忌之海是什么呢？”小剑又连忙问道。

    颜安青、赵子狗、王宝宝3个人连忙看过来，也是一脸好奇，这个问题实在是压在他们的心里太久太久了！

    “你们有没有听说过平行世界？”费无极说道。

    “听说过。”小剑4人点头。

    “禁忌之海，就是咱们蓝星和另外一个平行世界的连接交叉区域，通过禁忌之海，咱们就可以到达那个平行世界！”

    小剑脸色大震，万万没有想到这禁忌之海竟然还有这样的秘密！

    小剑内心一动，猛地想到了什么：“校长，那……那咱们蓝星之所以海平面会一直上升，难道是因为平行世界的海水不断倒灌进来的缘故吗？”

    “不是的！”费无极摇摇头，脸色无比凝重的说道：“如果是这么简单的原因就好了，只需要关闭、堵住那个空间通道就可以解决问题。”

    “而事实上，咱们蓝星的海平面之所以会一直疯狂上升，原因不是那边的海水倒灌了进来，而是咱们的陆地正在不断的陷落，陷落，陷落！

    “陆……陆地在陷落？”

    小剑完全怔住了，颜安青、赵子狗、王宝宝3人也同样怔住了！

    这……这个答案完全超乎他们的想象！

    “是的，咱们的陆地正一点点的陷落，根据估测，日后将会一点点的坠落那个平行世界当中！”费无极语不惊人死不休！

    “！！！”小剑4人。

    费无极闭上眼睛，满是无奈而心酸的说道：“正是因为这个原因，咱们人族才完全束手无策的！”

    “你说这要怎么抵挡，这根本就超出了普通人的范畴！”

    “这也是为什么如今咱们陆地上发生地震越来越频繁的原因，板块在不断疯狂的变动，而咱们就是板块上的蚂蚁！”

    “校……校长，为什么咱们陆地会突然陷落？”

    “还不知道，我们猜测和禁忌之海和那个平行世界的关系很大！”

    “而如果继续按照这个趋势陷落下去，总有一天，咱们所有的陆地都一点点的进入到那个平行世界当中！”

    “蓝星将会成为真正的水星，没有任何的一片陆地！”

    小剑4人全部震惊而无语，一时不知道怎么回答！

    费无极轻叹道：“妖族皇庭和海神阁那边也许知道一些，但他们不说，咱们又没有足够的实力进入禁忌之海，所以真相如何，无从得知！”

    “如今我们只能希望，陆地陷落的速度慢一点，咱们人族成长的时间可以多一点！”

    “一直可以等到咱们终于拥有力量的那一天！”

    费无极的话里充满了心酸！

    眼看着世界一步步的发生大变，数十亿的人族的命运也会因此而更改。

    然后人族什么也做不到，只能就这样眼睁睁的看着命运降临，这种感觉，实在是令人憋屈至极！

    费无极又轻叹了一声，徐徐说道：“从今年开始，咱们陆地下陷的速度陡然增快！”

    “之前是一米一米的陷落，今年开始速度陡然激增，今年将会陷落10米！”

    “这是一个极坏的征兆！”

    “再加上妖族皇庭突然从禁忌之海退出，禁忌之海以及平行世界那边肯定发生了巨变！”

    “所以留给你们成长的时间已经不多了！”

    费无极语重心长的看着小剑、颜安青4人说道：“跟你们说这些，不是说想要以此打击你们，而是希望你们能够拥有更大决心，更强的动力继续前进！”

    “你们4人是南大的未来和天才，未来的大旗一定要由你们来扛起！”

    费无极说着又把目光放在小剑的身上：“小剑，我知道你为人吊儿郎当，但是你如今作为超越冷红玉的天才，日后宗师是你最低的目标，知道吗？”

    “你要更加努力，更加加油，未来靠你们了！”

    小剑、颜安青4人被费无极说的一阵头皮发麻！

    4个人怔在原地，久久的一句话都说不出来！

    今天，绝对是他们过的最漫长的一天！

    魔族、禁忌之海、妖族皇庭！

    突然出现的新的词语是多么陌生，又多么的震撼，让4人内心一时难以自持！

    费无极和姜鹤年看着怔在原地的4人，微微摇头没有说话，静静的离开。

    2人当初在知道世界真相的时候，也是这般震撼无言的。

    许久。

    颜安青瞄了一眼四周，见费无极和姜鹤年不知道什么时候已经离开，低骂道：“费无极这个臭老头，还真的是看得起我们！”

    “我们才五六品啊，就给我们说这么重大的消息，不怕直接压死我们吗？”

    小剑站起身，叹了一口气：“小青子，你想太多了。”

    “老费明显是说给我听的，毕竟老子我是一年三品的男人！”

    “唉，算了，难得老费这么看重我，我今年就勉强突破到七品宗师给他看吧！”

    “哎，当一名天才也是不容易啊！”

    颜安青：“……”

    赵子狗：“……”

    王宝宝：“……”

