    如果思维控制器能骂人的话，估计吴腾早就被它骂的狗血淋头了。

    TMD，这宿主简直不是人，自己这么牛逼的能力居然只被他用来抓鱼和打野，要是隔壁三粮店的LSP，有爷这能力，估计早日天日地日空气了。气抖冷，宿主我可能不是人，但是你是真的狗。

    失联许久的精神力再次上线，门口四个人，还有一个在巷子口放哨，一瞬间就掌握全局的吴腾真没想到自己居然会遇到拍花子，也就是传说中的人贩子。

    身上没有枪，五人身上四把刀，查明了对面持有的武器，只有匕首西瓜刀之类的冷兵器后，吴腾也是放下了心来。

    不容易啊，强化了这么久的身体居然没有打过架，简直就是浪费，现在这几个明显送上门得沙包，吴腾磨拳擦掌的表示终于要开荤了？

    至于能不能打的过对面，吴腾示意裁判，他要打十个。

    因为乌漆嘛黑的什么都看不清，看着就不像好人的带头大哥，也没看不见站在院子门口边上的吴腾。

    挥手让手下小弟将被他们迷晕了的人抬进门后，伸手吹了一声口哨，而一直被吴腾用精神力盯着在巷子口放哨的同党，听到声音后也快步走了进来。

    等人到齐了以后，面相穷凶极恶的光头大哥，先是谨慎的将头伸出门外左右望了望，确定没人后才关上院子大门，插上门栓后，才送了一口气。

    哎，这兔子建国以后，像他这种操持着下九流行当的魑魅魍魉，是越来越不好混了。

    吴腾看他将门栓都给插上了，觉得因该是人齐了，但是还不放心，又将精神力雷达地图扩大了一倍的范围后，仔细的给梳了一遍，然后发现整个胡同里，有七家人还没睡觉，正在努力的造小人，嗯，玩的还挺花的。

    哎，这就是吴腾一般不打开思维控制器的原因，对单身狗来说实在是太不友好了，尤其是精神力接触同等于亲身接触，太废裤衩子了，现在这具身体异于常人的吴腾，火被撩起来后，灭火的速度实在太慢了。

    等一帮人渣们摸黑到堂屋的时候，带头大哥伸手一拉电灯，就看到了地上有六个人影。

    这惊悚的一幕直接吓傻了带头大哥，牙齿都不自觉的打起颤来，连他在内一共四个兄弟，再加上被他们拍晕了的女人也就才五个，所以这多出来的人影是自己造得孽后，来向自己索命来了？

    猛一抬头，就看到一个不认识的靓仔正站在门口笑眯眯的看着自己，已经脑补出自己死后去地狱受刑得带头大哥，突然送了一口气。

    然后就是恼羞成怒，你TM的知不知道，因为你这一道人影，老子自己脑补出多少的画面嘛。这王八蛋，不知道人吓人，吓死人嘛？

    “蹭”的拔出匕首，事发突然，底下小弟们也脑补出因为嫂子太漂亮，大哥准备要黑吃黑的时候，光头大哥突然说道：“快过来，外面有人！”

    “大哥，嫂子再漂亮，你也不能玩黑吃黑啊，而且还要哄过去我们自投罗网，没你这样的。”这话帮前面的光头大哥给气的差点一个后仰过去，“看脚，地上是不是多了个人影子。”

    这下小弟们才惊慌失措的全跑到光头大哥身边，抽出藏在身上的刀具一致对外。

    “小子，你是那条道上的！”光头大哥看自己这边人强马壮的，胆气也就上来了。

    玩心大起的吴腾，随口一句“警察，都给我蹲下。”然后用手指在裤子口袋里比划出手枪的模样。

    “啊，大哥是警察，咱投了吧！缴枪不杀得。”光头男的小弟也是奇葩的很，直接将刀一扔，双手举过头顶，就跪了下去。

    看到这一幕，光头男也是骑虎难下，对面是警察，而且人家还有枪，最后也是长叹一声，“叮啷”一声儿，扔掉了手中的匕首就投降跪了下来。

    也不能怪光头男，这年月也没人敢冒充警察，而且明明进院子之前查过了人数，可是一开灯，好家伙，突然冒出来的一个人，还是说自己是警察，这明显是一个堪比燕子李三的警界高手，敢反抗就没命，不投怎么办？

    这一幕可真帮吴腾给逗乐了，这个年代里的贼都是这么傻的嘛？

    吴腾这一笑，可帮对面的人渣们看傻了，这高手是啥意思？犯神经病了？

    拿出裤子里比划成手枪的手，主要勒的裤子紧的难受，指了指对面，然后嘴巴里发出“叭”的一声。

    跪地的四个人贩子看到对面的吴腾身上没有枪，还敢吓唬自己的时候，顿时是怒火中烧，一个个捡起地上扔的武器就要拼命。

    然后就看到站在门口的吴腾，右手伸出门外他们看不到的地方，从芥子空间里拿出之前贾根送给他的那把汉阳造中正式步枪出来，往肩上一抗，都不用说话。

    刚捡起武器就要站起来反抗得人贩子们，再一次非常从心的扔掉手中的刀具，跪了下来，这次人家手里是真家伙了。

    刚从天堂跌落至地狱，又从地狱回到天堂，还来的及高兴，又再次跌落地狱，人贩子的心情就跟坐过山车一样，一言难尽。

    之前在院门口听到的，那个及其猥琐的声音的人贩子甚至都被吴腾给逗哭了，“再敢哭一声，我一枪毙了你。”

    然后被吴腾这一声，吓得连声音都不敢发出来，如果给不知道情况的人看见了，还以为吴腾才是最邪恶的boss。

    拿出绳子让他们给自己捆上后，吴腾这才有时间看了一眼被他们迷晕拐来的女人。

    妈耶，这女人实在是太漂亮了，而且哪怕就是昏迷，那种我见犹怜的感觉依旧不减，整个一红颜祸水啊，估计历史上的苏妲己差不多也就这水平了。

    其实看到这个女人的时候，吴腾就有一种似是而非得感觉，她跟前世的某个女明星实在是太像了。

    按照剧情修正的尿性，这肯定又是一个剧情人物，就是不知道是谁了。

    

