    简只晃眼一扫，便面露菜色，苦闷道：“比我想象的可要难多了！需要用到时空拓扑学算法、谢尔盖算法、杨-威尔斯算法和潘达编程语言，至少得把我的装甲智脑性能翻十倍，然后还得超限过载运算才行。”

    郑峰想了想，“所有人把输能装置都连到庞克特身上，再把我们的智脑算力通过输能线链接到简的智脑上，形成次级算力模块。”

    马塔·尼克劳斯闻言一惊。

    微观白蚁的数量太多。

    蚁后已经察觉大事不妙，正在掀起怒涛狂澜般的反扑。

    众人四面八方的蚁群已经形成三重结构。

    最里面的一重，是躯体较普通白蚁更大，躯体物理结构更稳定的兵蚁群。此时兵蚁群正一边喷吐着腐蚀性的能量团，一边用肉体往前拱进。

    第二重是另一层体型稍小，但腐蚀能量团喷吐能力极强的特种工蚁群。这些特种工蚁正仗着飞行速度较快，四处窜动，寻找着飞虎队防御层的薄弱处。

    第三重则是大量普通工蚁。普通工蚁正聚合成庞大的群体，按照相同的节奏，一口一口地远程喷吐着可以聚合成团的腐蚀能量。

    “队长，现在已经很吃力了。这样的话，我们的还击力度和护盾性能都会锐减。我们的装甲智脑也会停滞。那我们大约只能再坚持二十秒。”

    郑峰点头，“我知道。”

    马塔虽然发出质疑，但却并未拒绝执行郑峰的命令，已经与其他人一起将自己装甲的能量不计代价的输送给庞克特，再由庞克特转送给简·罗兰。

    得到新的能源供应，以及多达二十九个次级算力模块，简这边刚刚输入进去的计算方程式运转速度加快数十倍。

    在超级智能的帮助下，穷举算法向前狂奔突进，吐出一个又一个象形字符号，正是蚁后的“后门代码”组成部分。

    与此同时，其他人由于接连失去能量与智脑辅助，顿感压力倍增。

    郑峰一拍身边的埃德加，再对稍远处的莫瑞森吩咐道：“现在没有智脑辅助瞄准了，你们俩看着我瞄的位置，我往那里打，用什么火力，你们就有样学样。”

    说完，郑峰反手就向右侧打出一轮50%输出功率的射线流。

    在他扣动扳机之前，这里还是蚁群冲击的薄弱处，但就在他的射线流打过去的瞬间，那处方位附近的蚁群却正好从侧向吐来大块的聚和腐蚀能量团。

    郑峰准确预判了蚁群的行动规律，只不过仅靠他一人的50%功率火力，并不足以打散这团腐蚀能量。

    幸好埃德加终于不再和郑峰顶杠，而是把自己的大脑反应速度拉升至顶点，紧跟着郑峰后面就开出了第二枪。

    在此时，埃德加的完美跟屁虫莫瑞森展现出了他真正的天赋。

    总之就是埃德加指哪他打哪，怎一个稳准狠了得。

    三人前前后后打出的三波射线流，刚刚好精准地将这团腐蚀能量对冲完毕，同时更引起连环爆破，将附近的蚁群冲击得七零八落。

    可惜其他人做不到郑峰三人的完美配合，只能跟着自己的感觉走。

    也就秦武、李青青、列夫等第一序列的队员表现好一些。

    预备队员们就只能听天由命着对外胡乱开火。

    又十余秒过去，简·罗兰终于将一连串代码返回给郑峰，“队长，就是这个了！”

    “好！最后一步！”

    庞克特看着自己已经飘红的能量转换模块，苦着脸说道：“队长，我的装甲撑不住这样过载了，再有几秒钟就得散架了！”

    此时预备队员和情报队员也同时高声发出警报。

    已有蚁群冲破火力网，扑到了他们身上，正以极快的速度消耗着他们的装甲表层的脆弱胶体能量护盾。

    郑峰微微转身，用后背接住庞克特甩过来的输能线，“撑不住也得撑住！庞克特你把能量输送再给我拉高！”

    嗡！

    两秒后，一段功率极高的局域广播从郑峰面甲后脑勺部位的脑链信号发射器发出，以集束微波的形式先穿越郑峰的大脑，再笔直命中前方几米外藏在金属凸起城堡底部的蚁后的小小脑袋上。

    “不行了！我的肩部装甲破了！”

    一名位于侧翼的预备队战斗成员尖叫出声。

    “我的也破了！我的腿！啊！”

    另一名在侧后方负责掩护工作的情报组成员也高呼不妙。

    最惨的却还是一名不断对外输送能源，已然把自己的装甲能量消耗得低于最低红线的后勤队成员。

    他的能量护盾早已消失，面甲上已经开始出现皴裂纹路。

    正有一大片微观白蚁聚在一起，形如利剑，往他面甲上出现裂纹的位置一通猛撞。

    裂纹不断扩张。

    滋滋滋的声音在他耳边响起，代表训练甲内的空气正顺着裂纹不断向外泄露。

    蓝黑色的“液体”正顺着裂纹中心处向里蔓延渗透。

    只要再有1秒，便会有无数个微观白蚁扑进他的面甲，落到他的脸上。

    虽然明知道这是模拟训练，但此情此景还是让这小伙毛骨悚然，浑身直起鸡皮疙瘩。

    就在此时，众人的喧嚣惊呼突然停住。

    那名面甲破裂的后勤成员呆呆看着前方，原本正顺着裂缝一直往里蔓延的黑色“液体”不再移动。

    嘭嘭嘭嘭的轻微爆破声在他耳边响起。

    他惊讶的发现，扑进自己面甲裂缝里的黑色液体迅速褪去颜色。

    他用能量电池里仅剩不多的能源开启装甲自检系统扫了一下，无比惊讶的发现，微观白蚁不再发起进攻，转而开始自爆，并在自爆中将自身转化为与透明面甲相似的材质，以恢复面甲的功能。

    “这……”

    他迷惘了。

    他再扭头看向旁边。

    惊奇更多。

    有人正一脸讶异地看着自己肩膀。

    还有人则捂着自己小腿。

    这可怜的家伙，小腿上已经只剩下森森白骨，皮肉全没了。

    在那人捂着的小腿处，正围拢了大量微观白蚁。

    但这些白蚁不再吞噬他的肌体，转而堵在他的训练甲腿部破口处，轻轻的蛹动。

    后勤小伙再看向自己的面板，原本枯竭的电池包正在迅速恢复能量。

    装甲自检设备提示，在充能口处，正有大量微观白蚁靠近，并往充能口喷吐着纯能源性质的能量团。

    一波白蚁吐完能量团便迅速离开，第二波白蚁又跟上，像辛勤的搬运工。

    很快的，等能源恢复过了最低红线，后勤小伙终于可以接通全队装甲情况，再点开旁边断腿小伙的自检系统，才发现原来断腿小伙小腿附近的微观白蚁也已经有了明确分工。

    有一部分白蚁不断自爆，把自己的身体还原为各种材料。还有部分白蚁则忙忙碌碌的衔着同伴变出的材料黏着在训练甲腿部防护层破损的断口上。

    继续退回全队界面，后勤小伙发现，就只是刚才那短短的几秒钟内，全队几乎所有人的装甲能量都基本耗尽。

    起码超过50%的人的装甲都受到了这样那样的损害，30%以上的人轻伤。

    还有10%的人身受重伤，比断腿小伙还惨。

    但现在，众人装甲处的空气泄露都被止住了，人们身体上的伤口也被白蚁自爆生成的愈合胶体做了临时快速止血处理。

    并且每个人的装甲能量指数都在迅速恢复中。

    绝大部分人都东倒西歪地躺在半空中，累脱力了。

    只有队长盘腿漂在蚁后所在的金属凸起前，一手抓在凸起上，另一手撑着他自个的下巴，若有所思。

    “队长，我们这是……成功了？”

    旁边的埃德加·朱利安小心翼翼问道。

    郑峰回头看他一眼，微微一笑，给他比出个大拇指，“当然，你刚才表现不错。”

    “谢谢队长夸奖。”

    下一瞬间，郑峰伸直了身体，“重伤员有五分钟的休息时间，训练甲的功能虽然一般，但也能缓慢修复你们的伤势。至于其他人，一分钟后和我开始行动。各位，是时候让其他小队见识见识，什么叫垃圾佬之王了。”

    说完，郑峰咧嘴笑笑。

    但他心中也有疑惑

    在成功接管蚁后思维的瞬间，他发现了一个问题。

    这蚁后不太对劲，似乎是人类的人为改造体。

    蚁后除了拥有太空昆虫自带的量子群体思维之外，思维模式中似乎还有格拉斯人的痕迹，还有部分人类的混沌思维的特征。

    它是个融合体，仿佛有自己的意志，但又藏得极深，很难捕捉。

