    被骂了，吴邪嘴巴一动，准备说话。

    老痒没给吴邪说话的机会，伸手猛地拉住吴邪的胳膊，就拉着吴邪朝挂有登山绳的石棺内壁冲去。

    转眼，两人冲到登山绳前。

    老痒抓住登山绳，开始往上爬动。

    吴邪紧随其后。

    两人速度很快，谁也没墨迹。

    一秒，两秒，三秒。

    不多时，两人便都爬上了两三米。

    突然，就在这个时候。

    ‘轰！’

    棺井里那条烛九阴的巨大的尾巴，快如闪电一般的，伸进了石棺里，一下子，‘轰’的一声，将石棺的棺材盖，硬生生顶飞了起来。

    重量少说上千斤的棺材盖，这么一飞…..

    瞬间，棺材盖上附着着的，一根根犹如铁链般的树根，尽数粉碎……其中，大片的树根短枝，朝四周疯狂飞溅……

    立时。

    整棵青铜树，震动不止。

    石棺内外，满满都是树根根须和树皮的残骸，以及浓郁无比的灰尘。

    同一时间。

    因为登山绳的一端，绑在了石棺外的一根粗壮树根上，而这根树根，理所当然的也被飞起的棺材盖影响到了的关系……

    紧紧抓着登山绳的老痒和吴邪两人，便飞上了天，享受起了飞翔的滋味。

    “我去！吴邪，老痒，你们厉害了，竟然能飞！！”

    危急关头，可不想被烛九阴的尾巴狠狠撞上一下，正飞快冲向青铜树顶边缘的丁泽，急速瞥了一眼位于高空，马上就会掉下来的吴邪二人，脚下不停，扯着嗓子，吼了一句风凉话。

    高空中的吴邪听见，“飞~你~大~~爷，啊！！”

    话语刚一出口。

    吴邪重重落地，摔了个狗吃屎。

    老痒也差不多。

    ‘嘶！！这一摔，看着都疼！’

    因着青铜树顶上的迷宫一样的树窟窿，几乎完蛋了，所以路径变得清晰了很多的缘故，已然到了树顶边缘，站在了那根连接着栈道的登山绳旁边的丁泽，便稍微松了一口气，再回了头，看向吴邪两人。

    一眼看去。

    他不禁如是小声念道。

    话语传出。

    ‘轰！’

    渗人异常的撞击声，再度响起。

    声音入耳，丁泽猛一扭头，朝声音的源头看去。

    只见。

    烛九阴的巨大的尾巴，卷动着，打向了位于他左手边的那尊青铜雕像。

    ‘轰！！’

    触手击中青铜雕像。

    又一道渗人的撞击声，响彻开来。

    “牛逼！！谁要是被这条尾巴打中了，绝对得当场领盒饭！！”

    眼睁睁瞧见那尊青铜雕像，被直接撞变形了，丁泽不禁念道。

    随即，果断移动视线，看向正从高空打着滚儿坠落的棺材盖，跟着，开口冲正狼狈的躲闪着烛九阴的尾巴的吴邪二人，吼叫出声，“快过来！！棺材盖要掉下来了！”

    吼完。

    丁泽一扭头，目光落到身旁连接着栈道的登山绳上。

    作为原著党，他知道这根登山绳的寿命，会在不久之后结束……

    ‘哎。’

    ‘理论上来讲，我立刻动身，应该是来得及先过去的。’

    ‘问题是，我过去的途中，万一出点什么情况，导致这根登山绳提前完蛋……’

    ‘呵呵，到时候，失去了到达栈道那边的通道，老痒估计是死不了，吴邪恐怕就……’

    ‘我真难，明明可以安全离开的，却偏偏要冒着生命危险，呆在这里干等。’

    丁泽一边无奈想着，一边伸手从背包里掏出了霰弹枪。

    闲着也是闲着，找点事做吧。

    丁泽举枪，借着夜眼，将枪口对准高空翻滚着的棺材盖，手指一动，扣下了扳机。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    大口径的霰弹，瞬间打得石制的棺材盖，溅起了一堆碎石与灰尘，同时，多多少少减缓了一点坠落的速度。

    “丁哥！！打那个触手！别光打棺材盖啊！”听到枪声，见到丁泽的行为，吴邪狂奔着，大叫道。

    “那玩意不是触手，是蛇的尾巴！！”丁泽立即吼叫着回应，趁机展现了一下高人风范，“不能打，打了它会发疯，然后你们会死得更快！”

    吴邪：“⊙▃⊙！！”

    “蛇的尾巴？什么蛇能有这么大？”吴邪不敢相信。

    丁泽：“活了几千年的蛇，别废话了，快过来！”

    吴邪没再啰嗦，噌噌噌，使出了吃奶的劲，撒腿一通狂奔。

    狂奔了约莫三四秒。

    “吁！吁！吁！”吴邪气喘如牛，终于成功到了丁泽身旁，“快，快到栈道那边去！”

    丁泽没墨迹，在吴邪说出‘快’字之时，就已经收枪，转身身子一动，整个人倒挂到了登山绳上，玩命往栈道那边爬动！

    “卧槽！丁哥你，你这也太快了，”吴邪被丁泽如此干脆的表现，给惊到，说着，急忙手脚并用，也倒挂到了登山绳上。

    登时。

    受着两个人的拉扯，登山绳‘咻’一声，彻底紧绷。

    见状。

    “尼玛的，这么一根登山绳，怕是承受不住我们三个啊，”刚抓住登山绳，准备倒挂上去的老痒，语气惊慌的大叫出声。

    说时迟，那时快。

    ‘轰隆！’

    棺材盖到底还是坠落在了青铜树顶上，砸出了一道惊天动地的巨响，并且，大力扯飞了登山绳另一端拴着的登山镐所钩住的树根。

    刹那间。

    ‘嗡嗡嗡！’

    同时承受着多重力量拉扯的登山绳，紧绷到了极限，震颤不止，发出了好似即将罢工的渗人声响。

    听到这声。

    丁泽当即大吼，“老痒，都什么时候了，快爬！！撑不住，也得爬，快！”

    吼声传入空气。

    老痒没吭声，动了，挂在了登山绳上。

    霎时。

    ‘嗡嗡嗡’的震颤声，急速加剧。

    与此同时，‘咯吱咯吱’，登山绳另一端拴着的登山绳，一点点脱离树根的声音，骤然清晰无比。

    “快，快爬，否则我们就要步那个泰叔的后尘了，快！！”

    老痒没吭声，动了，挂在了登山绳上。

    霎时。

    ‘嗡嗡嗡’的震颤声，急速加剧。

    与此同时，‘咯吱咯吱’，登山绳另一端拴着的登山绳，一点点脱离树根的声音，骤然清晰无比。

    “快，快爬，否则我们就要步那个泰叔的后尘了，快！！”

