    

    苏婉觉得人活着至少要有两大追求，一个是对吃，一个是对美，如果连这两样都没有那人生就真的了无生趣了——正因为如此，她才会如此淡定的面对未知世界，就当换了个地图，她还能继续追求人生大业，没什么不好的。

    苏婉一边吃一边感叹，这粥虽然米粒稀稀拉拉的，大部分都是红薯，味道却也出奇的香，不吃菜她觉得自己也能吃下一大碗，就了菜就更是享受了，不由得十分庆幸自己穿越的是天朝的古代，大天朝吃货国不是吹出来的，上下五千年文明里，她认为美食就占了一半——这要是不小心穿到了中世纪的英国，单单那黑暗料理就能折磨得她生不如死……忽然，苏婉停下了进食的动作，因为她感觉有强烈的视线在盯着自己，果然一转头，就看到厨房门口排排站的几个小豆丁，正眼巴巴的盯着她，最小的两个控制不住的在咽口水。

    这几个孩子她都认识，宋有根宋有福的儿女们，也就是她名义上的侄子侄女。苏婉吃得差不多了，索性放下碗，很有母性的朝几个小豆丁招手：“都进来吧，在外面玩够啦？”

    几个孩子都挺怕她，乖乖的走到她跟前，唯独三娃年纪小胆儿大，又昨天跟苏婉玩得开心，所以站得离她最近，清澈见底的眼睛眨巴眨巴的看着她，苏婉没忍住伸手将人捞进怀里，用干净的帕子替他擦了擦脸：“去哪儿疯了，小花猫？”

    大妞紧张的看了她一眼，替弟弟回答道：“就，就去前门玩了会儿，没乱跑。”

    三娃手脚并用的爬到苏婉膝上，找了个舒服的姿势坐着，全然不知他大姐已经在心里捏了把汗，大妞是宋老二的女儿，旁人打趣是九岁的大姑娘了，按照苏婉的算法也才七岁而已，就比她弟弟大三岁，本该是个无忧无虑的小萝莉，因为是宋有福家的老大，已经很会照顾弟弟妹妹了，有时宋小妹忙不过来，她也能在旁边搭把手，至少比苏婉靠谱，大妞心思细，看到弟弟胆子这么大，心里便有些急，不由得往前走了一步，生怕她三婶一个不耐把弟弟推开，她能接得住。

    苏婉只是笑着搂紧了怀里的小家伙，笑着看向三个女孩，“早饭吃了吗？”

    两个大的乖乖点头，唯独三妞管不住自己，看着还剩小半碗的野菜，咽下了口水，忍不住道：“三婶，我，我想吃……”

    话还没说完，宋小妹出现在门口：“几个猴儿在闹你们三婶呢，还不出来？”

    “这会儿也没事，我陪他们玩玩。”苏婉回答道。

    宋小妹也不反对，只是对两个大的道：“大妞二妞别乱跑了，待会跟小姑去菜园摘菜。”

    苏婉虽然好享受，但也没好意思干看着几个半大孩子忙活，就道：“等下我跟你一块吧。”

    “这会儿太阳大，三嫂出门别晒黑了，还是我跟大妞二妞去吧，我们干惯了。”宋小妹忙摆手，心里想的是带三嫂去，别到时把园里的菜全糟蹋了，想了想试探的道，“不过三嫂要是有时间的话，可以把家里打扫一下？这些天忙没时间抹，到处都是灰了。”

    见苏婉应下，宋小妹自去忙别的事，苏婉跟几个小豆丁继续刚刚的话题：“想吃野菜是吧？那大妞二妞先带弟弟妹妹去洗干净手和脸，等下三婶就把剩下的这些菜都分给你们。”说完，又看向两个小的，“等吃完了东西，你们要帮三婶打扫屋子，好不好？”

    三妞迫不及待的点头，三娃是她的跟屁虫，也点了头，乖乖从苏婉膝上下来，跟了姐姐们去洗脸。

    苏婉刚洗好她吃的碗，宋小妹已经带了两个大的出去了，都没来得及给她交代，还好三妞是个有眼色的，她先时听三婶要打扫屋子，这时看到她皱眉在厅里院里都转了一遍，立刻从她没注意到的角落里找来扫帚，又去厨房拿了抹布，明明也没比三娃大几个月，一副人小鬼大的样子。

    “三婶，我来扫地吧，三婶打水过来抹桌子。”

    看着小萝莉在自己跟前一本正经的安排，苏婉忍笑：“我们三妞也会扫地啊？”

    “那是，娘说我扫得可好了。”

