    风九讨好道：“大哥大哥，他们俩初来乍到，被大哥的威风凛凛给震唬住了，大哥莫跟他们计较！”

    这地方，一般人轻易不进来，能进来的人，要么是犯事被抓进来的人，要么便是一些大家族，想要锻炼子孙，不惜用犯事的借口，将子孙送进来的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    初来乍到？

    嗯，这一男一女，确实以前没见过，看样子，也不像是犯了事的，应该是家族第一次安排送进来的。

    狮面士兵目光溜过墨连城跟曲檀儿，转而看到风九的身上，“我认得你，风族的九少爷，怎么的，这好像是你第七回进这里了，这回又是犯的什么事？这两位，是你朋友么？你朋友藐视本官，罪名不轻啊！”

    哪是犯什么事？他是被丢进来的好不好！这狮人既然认得他，又怎会不知道他的事情！

    见那狮面士兵面露贪婪，风九哪还不明白，一咬牙，愣是又掏出个锦囊，两个锦囊一并交到狮面士兵的手上。

    那狮面士兵掂了掂里头的分量，眼睛闪过亮光，再狠狠地瞪了曲檀儿一眼，“算你们走运！下一回，再盯着本官看，本官把你们的眼睛刮出来送酒！”

    风九冲墨连城跟曲檀儿挤眉弄眼，不断地用口型表示，“我这个朋友不错吧？够诚意吧？”

    墨连城跟曲檀儿直接无视。

    风九沮丧地戳戳手指头。

    狮面士兵转身，“赶快跟我来，就差你三了！”

    “城城？我们真要跟他们走？”这么一头怪物，去哪都不知道，曲檀儿直觉，她们可能走错地方了，决定有误。

    她暗自拉了拉墨连城的袖子。

    她的意思，墨连城很明白。

    墨连城点了下头，“去看看。”

    狮面士兵走在前面。

    风九领先他们半步之遥。

    墨连城牵着曲檀儿走在最后。

    很快，他们就走到一个山谷的入口。

    那里，早密密麻麻站满了人，男女老少皆有，服装各异，看着三人到来，又好奇地探究了几眼，但更多的是等久了的不耐烦。

    带领他们的狮面士兵吆喝着，“你们赶紧的，站过去！”

    风九二话不说站过去，同时对墨连城跟曲檀儿招招手。

    墨连城跟曲檀儿对看一眼，也跟着走上前。

    数十人站到一块。

    很快，就有级别看起来高等一些的狮面军官上前，“人到齐了没有？”

    他旁边拿着笔墨在圈圈点点的一名士兵点头，“齐了，这一回，要进黑暗之渊的，总共六十二人。”

    狮面军官问，“都点名了？”

    那小兵支吾，“这，由于时间关系……”

    那狮面军官看了看时间，一挥手，“算了，再不进去，怕要等到明日才能开启黑暗之门，不用点了！”

    狮面军官面向众人，示意道，“男左女右，分开排成两队。”

    人群移动。

    男一队，女一队。

    原地，只剩下墨连城跟曲檀儿两人，握手而立。

    狮面军官蹙着眉头，很是不满，“你们俩做什么？聋了是不是？让你们分开！没听见吗？”