    有渠道就需要代码构造，先尝试着够碰碰运气吧。

    秦月整理资料，重新捋一遍看看有没有遗漏的点。

    时不时的抬头看了一眼宁凡，心中不经的诧异，心想其实宁凡不管从那个角度看都是吸引人的。

    没有一丝的傲娇气息，五官明朗，俊俏阳光，认真做事的神情是那么的吸引人。

    宁凡的外表的确很令人喜欢，其次还有成熟的内心，担当，男子气概。

    这是秦月对宁凡的看法，宁凡笑起来的确有点憨憨，可是起坏心思的时候又有那么一丝令人难以抗拒的邪气。

    “我在胡思乱想什么，宁凡是柳云烟的小师弟，未来的妻子也是那些家世显赫，身份尊贵的女人。”

    正当秦月乱想的时候，宁凡已经来到了她身边，诧异的问：“秦姐姐，你怎肥四啊？”

    “啊？”秦月一回过神，发现宁凡在自己身边，顿时不好意思的解释：“没事，刚才想事情呢。”

    “真的，可是你看的明明是我的方向，你不会是想我吧？”

    “没有，一边去！”秦月脸红起来。

    宁凡看了看时间，道：“秦姐姐，你看现在都已经九点钟了，我们不如吃个饭，然后去你家我们慢慢查？”

    “九点钟了？”

    秦月也赶紧看世间还真的是九点钟，无奈的说：“那我们走吧，你都不提醒我一下。”

    其实她本打算不管查不查得出，七点钟就带宁凡出去吃饭的，结果现在超出了两个小时。

    “好嘞！”

    两人一起离开了公司，宁凡两手插兜哼着小曲，一脸的悠闲。

    走进电梯后宁凡将手搭在秦月的香肩上。

    立刻被秦月躲开，警告的说：“你可别来，这里可是在电梯里面。”

    “额，我没有这个意思啊，难道秦姐姐又想要亲亲了？”

    “一边去，我不要。”秦月拒绝。

    忽然，电梯咯噔了下，秦月下意识的拉住宁凡。

    “额，怎么回事啊？”宁凡看了看四周。

    秦月站稳后立刻去打开电梯，可发现不管怎么按开门键，电梯都没有任何的反应。

    紧接着电梯中的灯光胡暗胡明下，彻底的陷入了黑暗当中。

    “额！”宁凡也是无语。

    秦月赶紧拿出准备打电话，但在电梯当中怎么可能还有信号。

    “完了，我们被困在电梯里面了。”秦月说完后，对着摄像头挥手。

    下一秒她想起这一座电梯的监控室在自己秘书的电脑上面，为了保密是不链接外面的保安室的。

    宁凡说：“秦姐姐，你后退一点。”

    “你想干嘛？”

    “看看能不能出去吧。”

    虽然这这么狭小的空间中跟漂亮的女人共处很不错，但宁凡需要嘛，出去开个酒店岂不更美滋滋。

    宁凡来到电梯门前，试图将电梯门强行的扒开。

    随着力量的注入，电梯门缓缓地打开，但下一刻看到的却是一面隔板。

    砰！！！

    宁凡抬脚就是一踹，引起了整个电梯的震动。

    这个金属隔板也是被踹得凹陷进去一个脚印，可惜没啥效果。

    “小凡，没用的，这电梯不是普通的电梯，为了安全电梯外还安装了一尺多厚的金属，我们出不去了。”

