    古代也有情人节相亲会，一个是农历三月初三，这一天，未婚的女子和男子会外出踏青，她们在河畔嬉戏、插柳赏花，顺便物色自己喜欢的对象。杜甫曾有“三月三日气象新，长安水边多丽人”的诗句。

    科举制度实行以后，还多出了一个高端相亲会，就是同年大会，即“新科状元”相亲节。

    每逢朝廷举办科举考试，发榜那天，参加应试的秀才都挤着去看榜，凡中了进士的，便凑钱一起到当时长安城景致最好的曲江池畔，举行“同年”大会。

    唐朝时期的进士很难考取，有句话说：三十老明经，五十少进士。

    就算五十岁考上进士，也算很年轻了，可见唐朝的进士多难考，也显得特别金贵。

    于是，在新科进士举行“同年”大会这天，城里权贵家的待嫁美女便倾城出动，在同年会上寻找意中人。

    到了后来，甚至发展到疯狂的地步。

    北宋时期，在开封闹过一个笑话。

    科举进士榜发榜的那天，新科进士曾文斌正在看榜，突然被十多名壮汉架起来，并簇拥至兵部尚书之家。

    到了尚书家中，尚书问道：“我只有一个女儿，长得也还行，她愿意嫁与公子为妻，不知可否？”

    曾文斌笑道：“我出身贫寒，承蒙尚书大人不嫌弃，您女儿愿意嫁给我，这是好事情，我是愿意的。不过我得跟我老婆商量下。”

    尚书这才发现原来曾文斌已经有老婆了，围观的人哄笑而散。

    古代已经有了相亲会，苏云办的这个联谊会想搞点新花样出来。

    他打算像非诚勿扰一样，请几个人做点评，李世民就是评委之一。

    由李世民、苏云、房玄龄还有皇后作为点评嘉宾，对上台的男子女子进行点评。

    当然，参加联谊会的人很多，并不是每个人都上台，这个要报名。

    听完了苏云的话，李世民绿着胡子想了想，说道：“听起来蛮有意思的，可以，我参加。”

    “我估摸着，你岳母也会参加。”

    这种好玩的事情，皇后应该不会错过。

    杜如晦说道：“姑爷，你偏心啊，为何老房可以当嘉宾，我却不行？”

    苏云笑道：“感觉你说话太直，不适合当嘉宾。”

    杜如晦不答应，说道：“不行，老房能当，我也可以，我也要当嘉宾。”

    房玄龄见杜如晦挤兑自己，觉得很不爽，说道：“老杜，你这就没意思了啊，姑爷举办的联谊会，他可以绝对，你凭什么拉扯我。”

    两个人开始互怼。

    苏云说道：“行了，增加一个嘉宾席位，你们一起当吧。”

    二人争执不下，苏云当个老好人，平息了这场争吵。

    苏云又跟黄强和王麻子商量好了方案，联谊会的会场也布置得差不多了，马上就能召开。

    ....

    ...

    立政殿。

    皇后正在督促李承乾读书，这小子读书心不在焉，反倒是旁边的长乐公主看书津津有味。

    李世民走进立政殿，众人连忙拜见李世民。

    “臣妾拜见皇上。”

    “儿臣拜见皇上。”

    李世民挥挥手，示意他们免礼。

    “太子功课如何？”

    李世民扫了一眼瘸腿的李承乾，心中有些不喜。

    这腿的问题越来越严重，丝毫没有好转的迹象。

    皇后马上说道：“太子功课进步不少，读书也很用功。”

    李世民知道这是溢美之词，如果读书用功，那就不用皇后帮忙看着了。

    “退下吧。”

    李世民挥挥手，李承乾如获大赦，连忙告退出了立政殿。

    长乐公主却围着李世民转。

    看到长乐，李世民心情就好，长乐懂事乖巧，而且未来可以嫁给苏云，想想就开心。

    “父皇，今日有什么新鲜事？说给儿臣听听。”

    长乐笑嘻嘻地说道。

    李世民笑道：“还真有，你苏哥哥要办一个...”

    本想把联谊会的事情告诉长乐，但是想想长乐还小，这样的相亲大会还是不说了。

    长乐听了一半没有下文，问道：“父皇，苏哥哥要办什么？”

    李世民呵呵笑了笑，说道：“说是要再开一个作坊，搞什么活动，都是些做生意的，我们不去也罢。”

    长乐信以为真，也就不再问了。

    如果有什么好玩的，长乐愿意去。

    至于生意上的事情，她没什么兴趣。

    长乐退下后，皇后笑问道：“皇上，方才您这话说了一半，还有一半呢？”

    皇后不是小孩子，糊弄不了。

    李世民笑道：“那小子要举办一个联谊会，到时候请我们当嘉宾。”

    李世民将联谊会的事情说了，皇后觉着事情挺有趣的。

    “好，到时候臣妾与皇上一同去。”

    ....

    ...

    中秋节，青龙坊酒坊仓库。

    一个大台子搭建起来，两边各有20个台子，对面5个嘉宾席，中间是一个场地。

    一个横幅拉起来，上面写着“苏氏集团第一届联谊会”。

    年轻男女穿着红红绿绿的衣服进入酒坊，然后到了活动仓库。

    女子穿着襦裙装，手中团扇遮脸，三五成群嘻笑打闹，两只眼睛时不时瞄一眼进来的男子。

    这些男子大多是苏家庄的，也有一些是其他地方的工人，反正都是酒坊的工人。

    这些男子今日都穿着新衣服，带着新的幞头，尽量展示自己最好的一面。

    参加的女子也是，大部分是纺纱作坊的，也有长安的女子主动要求参加的。

    对于那些普通家庭来说，能让自己的女儿嫁给苏氏作坊的工人，那也是一件喜事。

    给苏云打工的人，工资甚至比朝廷中等的官员收入还要高。

    人员入场，会场立即热闹起来。

    李世民和皇后，还有房玄龄和杜如晦早早到了酒坊，他们正在后院准备。

    苏云穿一身红衣，这是大唐的审美，红男绿女。

    李世民穿一身淡色衣服，皇后则是绿衣绿裙。

    房玄龄和杜如晦稍微穿得老气一些。

    “女婿，差不多开始了吧。”

    李世民还有些着急。

    苏云笑道：“差不多了，可以入场了。”

    五个人起身，走进了联谊会仓库，苏氏集团第一届联谊会正式开始。

