
　　在这将近一分钟内，足以杀死马尔扎哈无数次了！

　　“给我死！”

　　天使彦紧握着烈焰级武器，瞬间冲到马尔扎哈面前，一剑封喉！

　　“噗——”

　　大量的紫色液体不断喷出。

　　马尔扎哈也因此重重的倒在了宇宙中。

　　他的尸体，正缓缓地飘向宇宙深处。

　　很可惜。

　　因为星球爆炸的缘故。

　　以至于马尔扎哈死的时候，连个给他收尸的地方都没，只能任凭他的尸体在宇宙中飘荡着。

　　直到掉入某个行星轨道时，才算是有了着落。

　　“哎我说。”

　　刘闯顿时纳闷道：“天使彦和那个楚雨弄出来的这个笼子这么强，为啥一开始不这样弄呢？”

　　“噗呲……”

　　旁边的倚天抿嘴偷笑了一声。

　　“哎，干嘛这么笑我，我不懂才问嘛！”

　　刘闯一脸懵逼。

　　“牢笼不是绝对万能的。”

　　灵溪解释道：“之所以最后能困住马尔扎哈，只是因为他受到了最终裁定的影响，以至于他的实力一下子削弱了不少，所以牢笼能够暂时的困住他一小段时间。”

　　“如果牢笼就像是你们地球上玩的游戏技能效果那样，直接无视对方的实力，可以对其进行一定时间控制，那我们天使早就无敌了，就不会牺牲那么多姐妹去维护正义秩序了！”

　　“噢！”

　　刘闯恍然大悟似的点点头。

　　“明白了吗？”

　　灵溪问道。

　　“不明白！”

　　刘闯很认真的摇头道。

　　“哎，灵溪，算了算了，他不懂就算了。”

　　倚天被刘闯这副模样给逗的直乐。

　　她拉着灵溪的胳膊，望着楚天扬了扬头道：“你的情哥哥还活着，不去关心关心么？”

　　“什……什么情哥哥！”

　　灵溪脸色通红：“你胡说什么？！”

　　“哟，还不承认，那你脸怎么红了？”

　　倚天调侃道。

　　“你！”

　　灵溪羞怒道：“倚天，你在这样，我就不跟你做姐妹了！”

　　“好了好了，我不逗你就是了。”

　　倚天轻笑着说道。

　　灵溪哼了一声，但眼神却还是时不时的看向楚天。

　　此时。

　　其他的战士们也都朝着楚天与孙悟空这边赶来。

　　孙悟空将那根金箍棒收回，塞入耳朵内，他忍不住摇头道：“哎，真让老孙头疼，这里的妖怪怎么这么强，看来佛不渡这里的人啊！”

　　“猴哥，佛可能压根都不知道这个地方。”

　　葛小伦解释道。

　　天使彦神色微微一凛：“马尔扎哈很强，但好像不是最强的生物，真不知道我们接下来怎么办。”

　　他们现在这么多人，就像是无头苍蝇似的，毫无目的的在虚空世界里行走着。

　　也不知道目标在哪，该怎么去阻止这些虚空生物三年后进攻神河文明！

　　“我们先找个星球歇会儿吧。”

　　楚天开口道：“我们现在一直在太空中飘着，也不是个办法。”

　　“嗯，就是得找个有生命力的星球才行。”

　　天使彦回头看了一眼葛小伦，她樱唇轻启道：“要不然，这些雄兵连的小孩们可受不了死亡星球的残酷环境。”

　　“你说谁小孩。”

　　葛小伦不乐意了：“我可是银河之力，我不是小孩！”

　　“噢？是么？”

　　天使彦似笑非笑的挑了挑眉头道：“现在说你自己是银河之力了？我记得某人曾经还跟我说，他就是小孩，就是什么……已知宇宙的最大屌丝？”

　　葛小伦低着头，不敢看向天使彦，但他仍然有些不服气的道：“我……我那是说着玩的，说着玩的。”

　　“没关系，小孩。”

　　天使彦扭着翘臀，缓缓地朝着葛小伦走来：“我已经等你七千年了，我可以继续再等下去，哪怕七万年，直到你从小孩成长到足以保护我的地步。”

　　天使彦一脸认真的望着葛小伦，那双眼眸中流露出深深地爱恋。

　　天使彦的心情是极其复杂的。

　　在剧情刚展开没多久时。

　　就被凯莎女王指定了葛小伦这个伴侣。

　　但当时葛小伦从内到外都透露着一股傻里傻气，她甚至都懒得正眼看他一下！

　　直到在弗雷尔星系，费雷泽星时，与他接触的那几个晚上。

　　那副傻里傻气的外表下，有着一颗正义的心，也有着一颗为了他人可以拼命的傻气！天籁小说网

　　知道那时，天使彦才对他有了几分喜欢。

　　“卡莎，你对这里比较了解，你知道哪里有星球吗？”

　　楚天询问道。

　　卡莎认真的想了想，她缓缓开口道：“我知道，离这里很近，大概需要……好像一光年就能到。”

　　“一光年……很近？”

　　楚天嘴角抽了一下。

　　从太阳到冥王星，那么远的距离，也才五六个光时而已。

　　好家伙，这开口就是光年单位的。

　　还真让经常在地球上作战的楚天感到不适应。

　　不过好在，他们有恶魔飞船。

　　可以使用恶魔飞船的空间跳跃能力，瞬间来到一光年以外的星球。

　　众人乘坐着恶魔飞船，在恶魔飞船上使用空间跳跃后，周围那些闪闪发亮的行星们变得扭曲起来。

　　遂即，当一切再次恢复正常时。

　　映入他们眼帘的，是一个巨大无比的星球！

　　这星球的体积是地球的大概十倍之多！

　　“好……好大！”

　　葛小伦和刘闯看到飞船外面的星球时，他们忍不住感慨道：“而且，也是蔚蓝色的星球，和地球看似很像。”

　　这颗星球的外表的确与地球很像，大多数都被蔚蓝色的海洋所覆盖。

　　只有少数的陆地。

　　恶魔飞船降落在这颗星球的陆地之上。

　　当楚天等人从飞船上下来时。

　　首先便感觉到的是灼热的高温。

　　“我的妈诶。”

　　刘闯倒吸了一口凉气：“这也太热了吧，这颗星球到底是咋回事儿？”

　　阿托解释道：“这颗星球距离太阳比较近，所以会热了点，哦对了，这里的水源好像有问题，大家别靠近水源。”

　　“我刚才在恶魔飞船上检测到这里的水源非常奇怪，是一串从来没有见到过的数据！”

　　“总之，大家小心一点最好！”

　　“水源？”

　　楚天剑眉微微一挑，他询问身边的卡莎道：“卡莎，这里的星球你来过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十一章 佛不渡这里的人免费阅读。https://xs.23sk.com 