
            

                    ：[]
                ！！

            
                快！

    这是速度快到了极限的缘故！

    而就在这时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起。

    转瞬。

    杨叶与杨帘霜方圆数百丈内的空间突然被切割开来，除了空间，还有杨项那些残影！

    湮灭剑阵！

    在见到杨项动手的那一刻，杨叶便是明白，不能在保留了！在保留，那就是真的要死了！

    所以，他直接动用了湮灭剑阵！

    当剑将周围那些空间与杨项残影切割成无数块的那一瞬一一

    轰！

    一道巨响声在场中突然响彻而起，这道巨响声直接将得周围数百丈内的空间震地崩塌湮灭，这一刻，这数百丈内的空间真正成为了一个巨大空间黑洞！

    紧接着。

    轰！

    又是一道炸响声自那漆黑空间黑洞之中响彻而起，转瞬，两道人影自其中抛飞了出去。

    这两道人影，自然就是杨叶与杨帘霜！

    见到这一幕，一旁的杨家等人脸色顿时沉了下来。他们自然是希望杨叶与杨帘霜胜利的，因为两人代表着杨家的未来。只要有杨帘霜与杨叶在，就算现在杨家没有真境六段强者，但是他们相信，不久的将来，杨家必定会重新当年辉煌！

    杨叶与杨帘霜的天赋与潜力，完全可以做到！

    但是，如果是杨项赢，杨家虽然短时间内不会出现问题，但是未来，杨家可就没有强者了。而且，他们现在已经表态站在杨叶与杨帘霜这边，如果杨项胜，杨项会放过他们吗？

    所以，他们是希望杨帘霜与杨叶胜利的。

    然而此刻，他们看不到希望！

    杨叶与杨帘霜完全是被压制！

    远处，杨叶与杨帘霜停了下来后，杨叶低头看了看自己的身体，他的身体，此刻已经出现了密密麻麻的裂纹。鲜血，不断自那些裂纹之中溢出！

    杨叶看了一眼杨帘霜，此刻，杨帘霜嘴角亦是正不断溢着鲜血。显然，她也是受了很重的伤。

    杨叶屈指一弹，两枚能量珠落在了杨帘霜的面前，杨帘霜也没有废话，直接拿起吞下。

    这时，远处的那杨项突然出现在了两人面前十丈处，此时的杨项相比之前，也是有些狼狈，在他身上，除了有数道剑伤外，还有两道血爪印！

    显然，在刚才那一次交锋之中，他虽然胜了，但是，也受了点伤！

    见到杨项身上有伤，杨叶与杨帘霜心中顿时一松。

    因为这意味着杨项并不是无敌的，他还是会受伤的，只要会受伤，那他们就还有机会！

    远处，杨项看了看自己身上的剑伤与爪印，然后他抬头看向远处的杨帘霜与杨叶，“还有招吗？”

    杨叶看向杨帘霜，“你还有吗？”

    杨帘霜微微点头，“有，不过若是用出来的话，代价有点大。你呢？”

    杨叶笑道：“也还有一招，不过与你一样，用出来，代价有点大！”

    “一起用？”杨帘霜道。

    杨叶点了点头，“好！”

    语落，他左手突然放在了右手上，左手微微用力，刹那间，右臂之上的衣袖瞬间化为虚无。

    此刻，杨叶的右手看起来并没有什么特别之处。就在这时，他左手放在了那张金色符箓上，没有犹豫，他直接将符撕了下来。

    当符被撕下的那一瞬，杨叶的右手突然颤动了起来，紧接着，他手上突然出现了一个金黄色的护臂，不对，这个金黄色的护臂根本就是由他的皮肤变化而成！

    战神之手！

    到了这种时候，杨叶已经没有办法了。这杨项的境界超出他太多太多了，人家修炼的时间也比他多了不知道多少年。他如果不借助外物，他根本不可能是杨项的对手。

    当杨叶的右手出现金色护臂之后，杨叶的右手开始剧烈颤动了起来，随着他的手颤动，他周围的空间竟然也开始颤动了起来。与此同时，杨叶的脸色开始变了。

    杨叶整个五官都在开始抽动着，仿佛在承受什么极大的痛苦一般！

    力量！

    此刻，杨叶感觉自己右手之中充满了无穷的力量，然而，这股力量却是不属于他，而且，这股力量之强，超出了他的身体所承受的极限。

    更可怕的是，他感觉得到，他右手之中的力量还在越来越强，仿佛没有一个极限一般！

    杨叶知道，这样下去，最多不过半个时辰，他就会被这股力量给撑爆身体！

    见到这一幕，那远处的杨项眉头皱了起来，这一刻，他感受到了危险的感觉。而这危险的感觉，竟然是一个至境玄者给他的。

    这一刻，他眼中的轻视少了许多。

    在面对杨叶与杨帘霜时，他轻视，他也有那个资格轻视杨叶与杨帘霜，但是，他并不傻，此刻的杨叶已经给了他危险的感觉，这个时候，如果他还不收起轻视之心，那就是作死了。

    这时，杨叶的右手突然握住了木剑，然而这时，那木剑突然剧烈颤动了起来。

    排斥！

    这木剑排斥手臂！

    杨叶低头看向手中的木剑，“配合一下，不然大家都得完蛋。”

    语落，那木剑渐渐平静了下去。

    杨叶深吸了一口气，强行压住全身各种的不适，然后抬头看向远处的杨项，“来，我们在来试试！”

    语落，杨叶突然消失在了原地。

    一剑刹那！

    速度还是那速度，但是，力量已经不是那力量！

    转瞬，杨叶出现在了杨项的面前，与此同时，剑尖已抵达杨舜眉间三寸的位置，不过很快，剑尖停了下来，因为杨项的两根手指捏住了杨叶的剑。

    然而当他捏住剑的那一瞬，其脸色勃然大变，就要松指，可惜已经迟了。

    嗤！

    两根手指直接飞了出去，与此同时，杨项直接被震到了千丈开外！

    见到这一幕，场中所有人都惊住了。

    杨叶变的这么强了？

    此刻，所有人心中震惊的无以复加。要知道，这杨项可是真境六段的强者，他不比杨箫，他是这片宇宙最顶尖的那一批人，因为在这银河系中千宇宙，还没有出现过真境六段之上的强者。

    以前有过，但是，现在没有！

    而杨叶呢？

    杨叶只是一个至境，在境界上，他与杨项差了十万八千里。但是，他这一剑竟然直接削断了杨项的两根手指，并且将其震退千丈。

    如果不是他们亲眼所见，他们是绝对不会相信一名至境能够一剑震退一名真境六段强者的。

    此刻，杨帘霜眼中也是有着一抹震惊，显然，杨叶刚才那一剑的力量，让得她都为之震惊了。震惊之后，是嘲讽，不是嘲讽杨叶，而是杨箫与杨家！

    杨箫无疑是蠢的，因为，杨家，只要得到她与杨叶任何一个人相助，那另外一个就不可能造反成功。可惜的是，杨家都容不下她与杨叶。

    一个家族的掌舵人，不能自私，更得有容人之量。不然，这个家族是不可能兴旺的。

    远处，杨项看了一眼自己两根断指，然后看向远处的杨叶，这一刻，他眼中没有了半分轻视。刚才那一瞬，如果不是他退的快，那一剑刺在他身上的话，那后果他不敢想象！

    这时，杨叶突然提着剑朝着杨项走去，“你不是会改天换地吗？来改一个给我看看！”

    杨项双眼微眯，一缕寒芒自其眼中一闪而过，下一刻，他右手朝前一探，然后轻轻一挥，刹那间，杨叶四周的那些空间突然诡异地变动起来。

    而就在这时，杨叶突然举剑就是一砍。

    剑光在场中一闪而过，刹那间，周围那些正在变动的空间直接崩塌湮灭。

    见到这一幕，那杨项神色顿时沉了下来。

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，他已经在那杨项的面前，然后一剑朝着杨项劈了过去。

    没有任何华丽的招式，就是一剑，简单的一剑劈下！

    然而，这一剑，至少叠加了二十道！

    这一次，杨项不敢大意，他体内玄气涌动，然后朝前一探，接着猛地一握。

    这一握，他周围的空间瞬间扭曲成了一个旋涡，而杨叶那一剑直接劈进了这个旋涡之中。

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶与杨项周围的空间再次崩塌，而这一次，那崩塌的空间并没有在被修复，因为杨叶与杨项正在那空间黑洞之中大战。

    两人的力量太强，强到天地法则都无法修复过来！

    空间黑洞之中，杨叶与那杨项正在激战，而空间黑洞之外，那杨帘霜双眼突然闭了起来。

    下一刻，一股极其强大的气息自杨帘霜体内席卷而出。

    当这股气息出现后，远处正在观战的穷奇脸色突然变了，“远古气息怎么可能”

    ps：说件事，更新问题，从发书到现在，我觉得我的更新是最稳定的，除了过年时，每天准时更新，每月一号准时爆发。大家知道这意味着什么吗？意味着我从来没给自己放过假，也确实没放过。你们还有假期，还有假日，我真的什么都没有。因为一天不写，就要断更。而我断更过吗？

    说这么多，只是想说，感谢一路陪伴我到现在的那些朋友。特别是从杂役过来的，还有现在的。感谢大家的支持。           
            