    墨伊大致了解了情况，保守派一词在来的路上便了解个大概，简而言之就是跟自己唱反调的一群人呗。

    也确实没想到，在自己离开帝国的这段时间内，确实发生了不少变化。感觉这个千年不倒的帝都也即将迎来风云啊。

    墨伊终于来到了目的地，抬头仰望。如梦幻般的宫殿依然屹立在眼前，巨大的碉堡上面有不少标志性的尖锥形塔。虽然看起来密集，但实际上还保持着对称性。

    整个皇宫构造大致呈“回”字形，宫殿是中间的小口，外圈的大口则是高耸的“栅栏”，说是小城墙其实都不为过。

    其余空地则是宫殿内的园林装饰啥的，墨伊走上通往城堡的大道，远远便能看到皇帝和几位大臣在等着自己了，墨伊微微一笑，身旁那个体格最壮的就是自己的父亲伊瑟夫·凯西法。

    墨伊往前方走去，还没有来到众人面前，希尔便带头下跪磕头！其他大臣晃过一丝震惊，但很快也跟着下跪磕头。

    只有墨伊的父亲并没有行此礼，大道大孝都不允许。

    直到墨伊走向前去，微笑道：“殿下，咱不至于弄得这么浓重吧。”

    伊瑟夫在一旁摇头苦笑，其实如果按照正常步骤走的话，那将会是举国欢庆。但是最近的希尔皇帝明显变了，形式不重要，才刻意去掉这些事情。

    这一点很让伊瑟夫欣慰，发自内心感叹希尔的变化，也不枉自己为他出这一份力。可能唯一的不好就是，现在的希尔变化可能过大了，似乎和当初自己认识的那个希尔有很大的偏差了。

    “这是我必须要做的。”希尔的头还贴在地上，这一点也让墨伊有所震惊，真的和当初的希尔皇帝不是一同个人了。

    好一会，希尔才终于肯起身，让墨伊看清了希尔如今的面孔。

    君王般的气势！冷静的双眼带点浑浊，但却让人感觉有股暗流在涌动，如清澈的泉流，能分清事实的双眼，能看清事实的双眼。

    随便盘束的长发和充满岁月痕迹的面孔，难以想象，短短时间内，希尔到底经历了什么。

    希尔扯出一微笑：“我们先进去吧。”说完，希尔便头也不回地往皇宫内走，这让墨伊感到些许的奇妙，也不得不说，实干派也不会到达这种程度吧。

    墨伊无所谓了，跟着希尔一起走便好。不过在希尔表态之后，那个百官之首菲比斯不知不觉间就靠近了自己。

    墨伊对这人有印象，总体来说挺好的。像如今的希尔一样，是个成熟又有实力的人，半白的头发和沧桑的脸庞也透露出一股成熟的魅力，是个挺帅的老男人，小时候也待墨伊不错。

    期间，墨伊听过家里仆人的消息，菲比斯一如既往的在官场里混得如鱼得水，功绩很优秀，风评大半朝好的方向。只是现在的他处于中立派，估计也是他一生官场经验的风向吧。

    “可以说说您打败克苏鲁的英雄事迹吗？”菲比斯此刻稍放姿态，一脸和谐地看向墨伊道。

    只是墨伊并没有说多，反而反问道：“比起这件事来说，我更想先了解如今情况，毕竟我回来也是为了帮助希尔殿下处理这件事的。”

    墨伊瞥向前方的希尔，希尔还是挺直腰板头也不回地前进，良久才回头向墨伊行礼：“是吗？那我就代表全国以及我自己向您表达诚真的感谢，感谢您的付出，人类的英雄。希尔帝国一定会将您铭记在心。”

    墨伊微微皱眉，希尔变化太大了。虽然感觉现在的他很有魄力，但墨伊还是不习惯，脑海中渐渐浮现曾今希尔的画面。

    一旁的科特夫和伊瑟夫闭嘴不谈，作为同伴一起往宫殿走去。

    即将跨入宫殿内，前方聚集不少士兵，这些士兵倒不是很显眼，带头的几个捧着黄金甲的士兵倒是很显眼。

    希尔步伐稍微跨大，走向前去快速利索穿上黄金甲。

    墨伊尽收眼底，路上和菲比斯稍微闲谈很快到达了一个会议室内。

    墨伊稍微感兴趣了，本来来这里就是了解一下情况的，顺便帮希尔帝国处理一些事宜。那么现在进会议室的话，所谓保守派的领袖科特夫居然也跟着进来了。

    不知道是不是希尔殿下没看出来，还是说有别的想法，墨伊就不知道了，干脆跟着希尔的方式一步步进行吧，毕竟自己只是客串一下而已。

    会议室内，身披黄金甲的希尔对着南方，墨伊情况特殊作南朝北，没有讲究很多礼仪方面，也没有太多贵贱方面坐位。墨伊和希尔对坐，伊瑟夫站立希尔身边，科特夫和菲比斯则是在桌子两旁对坐。

    希尔开口：“托您所赐，克苏鲁邪神已被打败。身为帝国特殊行动阿尔法小队，您让人类见识到了人类的强大，说明我们人类拥有征服这片大陆的资本。”

    “希尔墙是人类的庇护神，但同时也是人类发展的绊脚石。帝国不能再这样下去，人类需要发展，拥有力量，要强大到足以征服这片大陆。因为，我想发扬壮大阿尔法，冒险家协会相应而生。”

    墨伊点头，一切合乎逻辑。

    科特夫突然冒话：“如果真打开了希尔墙限制，希尔子民能在这片大陆存活的概率有多大？外面的世界很危险，遍野的僵尸和克苏鲁之眼，说不定还有其他可怕的怪物，这样放子民出去无异于让他们去送死！”

    四人的目光很快聚集在科特夫身上，科特夫稍微黑着脸：“墨伊·凯西法大人，您说呢？”

    墨伊沉默几秒回道：“想要放开限制估计很难，外面的世界确实很危险，没有足够的实力确实容易在这片大陆上失去。缺少食物、没有庇护、每到夜晚还会有杀不尽的僵尸和克眼，而且到了特殊的情况下，还会有精英怪物，没有足够的实力是绝对会死的。”

    墨伊说的是实话，一到夜晚，如果没有庇护所的话，那么晚上就意味着无休止的血战。陆地上没有宝藏，就每天都需要面对这些怪物，更不要说去寻找发展自己，去各种危险绝地寻找宝物了。

    科特夫乘势道：“能打败克苏鲁之眼的阿尔法只是百年一遇，并不代表所有人都能有机会打败世界的邪神。不然希尔墙屹立千年的原因何在？泰拉大陆是危险的，不是想入非非就能踏入的！”

    希尔开口：“的确，阿尔法不是随便就能诞生的。里面都是天资纵然的人才，想在这片大陆上开辟出一番作为确实很难。”

    “但是，正是因为这个世界可怕，我们才需要更多如阿尔法这样的存在，一味躲在栅栏后面只会成为羔羊，冒险家协会的创立还是有足够的需求的。”

    科特夫皱眉，说了这么多，希尔果然还是油盐不进。

    “难道殿下您就真要让子民出去冒险送死吗？如今的帝国可承受不住这种风险！”

