    枉轩晕倒在地，

    院门外。

    姜尚道：“前辈，姜尚求见。”

    林道然点点头，道：“进。”

    姜尚这才得以进入，只是这时候，枉轩还躺在地上，姜尚一眼看去，这人分明是运用易容！

    而且最主要的是，同为真仙，她可以感知到，这个人比她更强！

    但是这个时候，这个人却奄奄一息躺在这里！

    想必是想对前辈出手，但是没想到前辈的修为高深莫测，结果被前辈直接出手，镇/压在这！

    姜尚淡淡道：“前辈，这人不如交由我处理！”

    林道然点点头，道：“可以。”

    姜尚这也是把那个人抬起，之后抗在肩上，她一定要为前辈排忧解难！

    不过前辈当真是高人，这样等级的真仙，竟然这么轻易就把此人打成重伤！

    前辈确实是绝世高人！

    姜尚轻叹一口，前辈的无敌之道，实在是太让人震惊，这样的手段和修为，简直是她望尘莫及！

    姜尚抬着枉轩出这院门，而枉轩这时候也是迷迷糊糊，有些意识。

    枉轩冷声道：“你是谁？”

    姜尚淡淡道：“不知道你这尊真仙，来到这里是要做什么？”

    枉轩的佩剑自动飞回，强大的剑意迸射而出，周围的空间更是层层碎裂！

    枉轩道：“你无需多问。”

    姜尚摇摇头，道：“你现在道基不稳，甚至还有受损的迹象，想必来说，我现在的修为，在你之上！”

    两股强大的气息顿时碰撞在一起！

    枉轩脸色沉重，要是在这之前，应对这姜尚简直可以说是，不用费吹灰之力！

    但是经过林道然的那么一番折腾，更是差点身死！

    现在他的修为已经下跌到一定地步！

    姜尚不以为然，道：“既然如此，那我们不如比试一番，毕竟在这之前，跟你一伙的，已经死掉。”

    枉轩听见这话，也是一怔，道：“那看来我们今天定是不死不休。”

    姜尚道：“现在的你，怕是还没有资格说这话！”

    枉轩强行催动佩剑，可是他的道基，此时却是难以承受，发出碎裂的声音！

    枉轩气息微弱，脸色煞白，这伤势可以说比他想象的更重！

    姜尚淡淡一笑，道：“看来我们胜负已分。”

    姜尚转身离去，只是这时候，她身旁的佩剑，已经插在这枉轩的身上！

    而枉轩的身子这也是慢慢消散，紧接着，消失在这天地当中！

    姜尚轻叹一口，希望这样前辈可以满意，她这也应该算是完成前辈的要求。

    枉轩的魂灯顿时熄灭，而这时候，一伙的人，也是注意到这一点！

    为首的黑衣人，声音嘶哑，道：“看来这个修仙界，有强者！”

    一旁的黑衣人们，这时候也是陷入沉默，眼看着马上就要成功，这要是功亏一篑，他们这么多的付出，怕是就要白费！

    ……

    天一宗的外门弟子范红伟，脸色难看，道：“怎么想着派我来这么一个鬼地方，这帮老不死的！”

    外门弟子本就对宗门的归属感不强，更不用说是他这种吊车尾的存在！

    要说这白钟山脉，可是让三清圣地都葬送此地，他这一个菜鸡，现在竟然来这里说是有机缘？！

    都说这外门弟子是炮灰，这话说的是真的不假！

    眼看着那帮内门弟子，都是机缘无数，而他却要来这个鸟不拉屎的地方，说是有高人收徒？！

    最主要的是，他还跟别人走散，而且他的修仙学的还是培育灵根！

    这可以说是无比鸡肋，本来这天地灵气就已经如此稀薄！

    更不用说是什么培育灵根！

    想到这，范红伟也是心里一阵无语，他也就敢在这白钟山脉的外围，要是在深/入一点，怕是就要见到什么不可抵抗的存在！

    他现在的修为只是元婴，还是借助那丹药，这才勉强得以晋升。

    他不由得叹息一口气，宗门里边让他们这些人来此，本来就是为测试，那个消息是真是假！

    范红伟这帮人，不过也就是所谓的试验品！

    不过这时，天空上也是有着一群人的出现，这也是让地上的这些人一时间为之侧目！

    只见一个人身着青衣，不过身子孱弱，不时的咳嗽，淡薄的龙气则是围绕在他的身边！

    这可以说是让人不敢想象！

    龙胜轻叹一口，他这身子算是半废，如果不是迫不得已，准备破釜沉舟，想去验证一下，那个传说是真还是假，他断然不会来此！

    龙胜往底下一看，只看见一个身着紫色衣裳的青年，心中顿时大喜，据说这宣神圣地的弟子，可都是穿这样颜色的衣服。

    龙胜降落到地上，这也是道：“这位道兄，不知你是不是宣神圣地的弟子？”

    范红伟一怔，用手指指自己，道：“我吗？不是。”

    龙胜听见这话，也是苦笑，这宣神圣地的弟子，按理来说，也不会来到此地！

    如果他不是被其他人暗算，以至于让他道基受损，修为难以前进，他自己也是不会想到这，寻求那莫须有的机缘！

    龙胜想到这里，也是内心苦涩，他可是这王盛皇朝的太子，只可惜，被那些人所暗算，更是让他争抢皇位的希望，加以断送！

    范红伟道：“不知阁下是？”

    龙胜听见这话，苦笑一声，道：“王盛皇朝的龙胜！”

    范红伟听见这话，也是一怔，对于这王盛皇朝，也是听过，而那龙胜更是太子，只可惜说是，被人伏击，道基受损，难以愈合！

    范红伟道：“不知太子，这也是来此寻找那前辈的吗？”

    龙胜点点头，这时候也是道：“嗯，还没请教你的名讳！”

    范红伟挠挠头，道：“在下天一宗外门弟子范红伟。”

    龙胜听见这话，也是轻叹一口，要是这宣神圣地的人就好了，这宣神圣地的弟子，实力强劲，在这所有的圣地更可以说是名列前茅！

    范红伟道：“这个破地方也不见得有什么高人，也就咱们这样的来这里当炮灰。”

    他刚一说出这话，也是连忙捂住嘴，道：“不好意思，龙兄，你别在意，我说的我自己呢。

