    闻蔓还以为墨聿谨又会留在医院照顾舒雅而无法赶来，对于他这个速度出现，其实也感到意外。

    墨聿谨又继续和警方的人交涉，而律师也在申请保释，在多方面的努力下，墨聿谨才能把闻蔓带走。

    出了警局闻蔓的心里还是有很大的疑惑，不解的看着墨聿谨：“这次的事情根本就没有其他人知道，但是我却被举报，虽然我现在自由，但是邵氏集团的药厂暂时封闭调查，重隆的货被带走，我这边根本就不好交代。”

    “蔓蔓，这个问题我在来的路上也想过，我觉得还是重隆那边走漏了风声，如果可以的话，你让我和重隆交谈一下。”

    墨聿谨觉得这个问题还是出在重隆那边，因为自己和闻蔓才开始着手调查这个事情，不存在会泄密的情况。

    可是闻蔓却不这样认为，她详细说道：“这个事情没有办法交涉，你不了解这个人，当时他表现得非常着急，可见这批货对他来说非常重要，一定会非常精密。”

    “可是的确是被泄密出去，而且还连累到你，最后还会面临到双重打击，我觉得这个事有可能就是他们搞鬼，就是为了要为难你。”

    听到这番话闻蔓有不同的想法，她摇晃着头，觉得这个事情和重隆没有关系才对。

    “他急于想要把这批货给处理掉，至少现在不会为难我，而是有人想要害我才对，知道发生这样的事情，重隆肯定会对付我。”

    闻蔓把这个事情都分析出来，让墨聿谨也逐渐改变了自己一开始的想法，思考这个事情到底是哪里出了错。

    “如果像你这样说的话，难道真的是我们这边出了问题，可是这个事情只有我们两个人知道，没有第三个人才对。”

    当墨聿谨说出这个话的时候，闻蔓却突然想到了一个人，不由迷起了眼睛。

    “你说错了，其实如果算起来的话，的确还有一个人有可能会知道我们的谈话内容，你想一想昨晚我们在什么地方说起这个事情。”

    现在任何人都会有嫌疑，闻蔓肯定不会放过当时在场的人。

    墨聿谨很快反应过来，惊讶问：“你是说小雅，这不可能，她当时还在昏睡的状态，而且又不记得这些事情，甚至都不认识你，又怎么可能做这种事来害你。”

    原本闻蔓也都觉得这个事情和她没有关系，但是偏偏就只在她的面前说过，过去是认为舒雅真的失去记忆。

    可是因为这个事情却让闻蔓产生了很大的怀疑，只听她很认真说道：“可是我却觉得和她脱不了干系，其实想要知道这些很简单，你在警局有熟人，查一查什么人报案。”

    墨聿谨却坚信这个事情和舒雅没有关系，因为这个女人在他心里一直都是善良的形象，怎么可能会做出这样恶毒的事情来。

    “我可以找人来调查这个事情，但是我却不相信和小雅有关系，蔓蔓，其实我觉得你对她的成见有些大，小雅是非常可怜的人，她应该得到包容和照顾，而不是这样的质疑。”

    过去墨聿谨从来没有因为舒雅的事情和闻蔓起过半点争执，然而现在因为自己的猜疑让墨聿谨那么激动，让闻蔓心里有些不爽。

    闻蔓也是藏不住事的人，对于墨聿谨更是没有必要让自己忍气吞声，直接说道：“我想你好像是搞错了，这个女人或许是在你心里很善良，但是在我心里她如同蛇蝎一般，你看不到，只能说明是你眼瞎。”

    闻蔓的霸气回怼，让墨聿谨一愣，原本来警局就是为了帮助闻蔓，并不是回来和她吵架。

    而且这开口就是伤人的话，和温柔娴淑的舒雅自然是形成了鲜明的对比，只听他带着些怨气说道：“我知道你现在针对舒雅是因为什么原因，蔓蔓你再忍忍，等到她伤势好些之后，我就会分开。”

    闻蔓听到这些只觉得心里很是难过，她摇晃着头，墨聿谨完全是误解了她的意思，她从来就不是为了要占有墨聿谨。

    闻蔓深吸一口气，不想和他继续来讨论这个问题：“既然闻蔓的想法都不一样，那就各自去调查，我也不想和你争辩，也没有要你和她分开，这些都随你。”

    听到这话让墨聿谨也心里也不舒服：“蔓蔓你讲点道理，我现在是想要把事情解决，不是要和你争吵，我只是想要表明这个事情和小雅没有关系。”

    墨聿谨兴许是这两天看到舒雅回到过去，所以又把她当成了过去那个弱柔需要人保护的女孩，才会对闻蔓这副态度。

    但是闻蔓对此却表现非常生气，她真的没有想到墨聿谨在短短两天时间内就会变成这样，让她有些失望。

    “我再说一遍，我现在只是在怀疑她，你要明白当时我说这些的时候，她也在，你不敢保证她一定没有听到，而且我现在还怀疑她根本就没有失忆。”

    墨聿谨听到这些更是显得有些生气：“蔓蔓冷静一些，我知道发生这个事你很生气，但是她的情况也危险，我只是不想事情再变得复杂而已。”

    墨聿谨并不知道一个女人吃醋起来多严重，更何况他处处都包庇着舒雅的感觉，同时也明白自己对这个人或者这些事情过于较真。

    闻蔓后退两步，原本觉得墨聿谨的到来会让自己很安心，结果却没有想到，这个人说出来的话，让自己更加的压抑。

    “我知道你的意思了，我们之间也没有什么好说的，我自己的事情会处理，无需你来插手。”

    闻蔓说着转身走向车子，也不顾身后墨聿谨的叫喊，直接是上了车。

    墨聿谨见她气冲冲的样子拍打着车门叫喊：“蔓蔓你先下来，这个事情我们还没有说清楚，你冷静一些听我说。”

    闻蔓却没有搭理他，只是放下车门说了句：“我觉得应该冷静的人是你而不是我，另外不要再管我的事情，如果这个事情和舒雅真的有关系，你要是敢拦我，我也不客气。”

    闻蔓虽然是很容易暴躁的人，但是也不至于这样的不讲道理，她也不会随意的去针对一个人，这样做，肯定有她的原因。

