
　　等凌薇存完钱回来，大家已经吃的差不多。

　　凌仲虎起身将众人送出门。

　　秦宇将钥匙递给刘凡：“本来想明天再把车还你的，现在你来了，正好物归原主。”

　　谁知刘凡摇摇头：“特斯拉太危险了，我准备换辆新的，这车就送你开着玩吧。”

　　秦宇摇摇头：“那怎么行？刚才的红包挺厚的，咱们兄弟之间心意到了即可。

　　再说，我马上就得回沪上，就算你给我，我也没时间开呀！”

　　刘凡哈哈一笑：“你没时间不是还有你兄弟吗？

　　他结婚难免会县城家里两头跑，有车也方便些。”

　　说着将钥匙塞到秦宙手中：“我和你哥还有点事儿，你呢把车开回去。

　　记住，平时多带媳妇兜兜风，现在大家见了特斯拉都绕道走，完全不用担心堵车问题。”

　　说完，不由分说便把秦宇押到马德车上，一踩油门一溜烟消失不见。

　　秦宙拿着车钥匙，好半天也没从这突然的变化中回过神。

　　这一幕正好被刚出来的凌母看见。

　　她点点头，越发肯定自己的决定是多么正确。

　　且说秦宇三人一离开水黄村，马德立刻高声大叫：“宇哥牛逼，你是怎么看出豆粕（m1995）有问题的？”天籁小说网

　　刘凡也跟着道：“是啊，如果不是你，我根本不知道自己现在会干什么。”

　　想到爬天台的那位老兄，两人不禁一阵后怕。

　　秦宇淡淡一笑：“很简单呀，当局者迷，旁观者清而已！

　　此事有个最大的破绽，那位钱经理每次预测期货涨跌都精准无比，若你们有这本事会怎么做？”

　　刘凡道：“当然是赚钱了，这简直和捡钱差不多。”

　　“那你会把这事告诉别人吗？即便对方愿意支付不菲的佣金？”

　　刘凡摇摇头：“怎么可能？这种事当然知道的越少越好……

　　我明白了，你的意思是，对方应该没有预测期货涨跌的能力。

　　就算有，也不可能分享给别人。”

　　秦宇点点头：“不是应该没有，而是一定没有。

　　期货市场千变万化，哪怕最厉害的操盘手，也不敢保证自己能准确预知价格走势。

　　所以这里面一定有猫腻。”

　　马德问：“不对呀，对方对价格的预测十分精准，就算有误差，也可以忽略不计。

　　这又该怎么解释？”

　　刘凡想了想：“难道他们用的是概率法？

　　假设这是一个大型团伙，该团伙分成上百个小组，每个小组驻扎一个县城，相互之间有联系。

　　第一天，他们中的一半判断某只期货涨，另一半判断某只期货跌。

　　判断错误的直接放弃，正确的再一半判断涨，一半判断跌。

　　如此循环，直到剩下最后一组时图穷匕见……”

　　马德立刻摇头:“不可能，如果对方这么做，我又怎会上当？

　　你说的概率法，只适合在网上运作。

　　一旦变成线下，房租、人力、物力、时间的成本太高了。

　　就算最后成功，也会血本无归。”

　　秦宇点点头：“没错，最开始我也这么怀疑，可这基本不可能。

　　所以我判断，对方应该有个厉害的操盘手，能对期货市场进行一定程度的预判。

　　比如十只期货，他可以判对八次，剩下两次再动用资金拉升或砸盘，从而保证100%的正确率。”

　　“是这样吗？”马德皱眉，“若对方真这么厉害，他为什么不自己买期货呢？

　　80%的胜率，不仅能赚钱，而且十分安全。”

　　秦宇摇头：“这就不是我能猜测的了，或许此人本就是期货市场纵横捭阖的资本大鳄，让你们入局只是顺带。

　　我只知道，最终的结果，是你们开始的确赚了点小钱，但最后都会连本带利亏进去。”

　　两人若有所思。

　　刘凡道：“你说的我好像懂了，可又完全不明白。

　　为什么买豆粕（m1999）会亏的血本无归，买其他期货反而没事，甚至还小赚了点？

　　如果是彻头彻尾的骗局，应该只要钱进去，就没有出来的可能啊！”

　　秦宇笑道：“这就是对方的高明之处了，你还记不记得，那天我提出质疑时，你是怎么说的？”

　　刘凡想了想：“我说我用的是官方交易软件，根本不担心资金问题。”

　　“没错，问题就出在这个官方交易软件上。

　　现在这个年代，大家很聪明，一般骗局根本不可能上当。

　　想打消你们的疑虑，只有一种方法：借官方平台这个大势。

　　我只提供思路，不参与具体交易，并严格制定止损线，让风险降到可控制范围。

　　只要连续数次赚到钱，哪怕最聪明的人，都难免会上当。

　　事实也正是如此，从开始到最后，所有的推测都是真的，可以接受任何质疑。

　　直到所有人都放松戒备，对方再抛出一只和其他期货名字相似，却根本不存在的产品，你会不会去仔细调查？”

　　两人同时摇头，不用质疑，因为他们就是这么做的。

　　马德道：“就算这些人成功骗过我们，但为什么我们会在官方交易平台上搜到豆粕（m1995）？

　　难道他们和官方有串通？”

　　秦宇摇头：“不会，如果他们能和官方直接通话，根本不用费尽心思设局，直接在这个市场捞钱多简单？”

　　“不是？那他们是怎么做到的？”

　　秦宇没有直接回答，而是问：“你们都看过魔术吧？”

　　“废话，当然看过，我偶像还是刘谦呢！”

　　“魔术，看似神奇，但归根结底，只是一种障眼法。

　　用魔术的思维解释，就是那些人当着你们所有人的面，表演了一个足以以假乱真的障眼法。

　　问你们个问题，在你们进行交易时，无一例外全都是通过搜索栏搜索某只期货的代码。

　　我记得官方交易软件有收藏功能吧？直接收藏岂不更方便？”

　　马德道：“当然是为了保密啊，钱经理每次说指导意见时，都会再三强调让我们只用搜索栏搜索，这样能尽可能避免其他人知道，毕竟闷声发大财才是王道。”

　　秦宇一笑:“那你觉得这样真能避免别人知道？”

　　“这……”马德说不出话，因为连他自己都不信。

　　“其实很简单，对方这么做，只有一个目的:培养你们使用搜索栏的习惯。

　　等最后一天图穷匕见时，对方只需在你们手机上安装一个小插件。

　　这个小插件只有一个功能，当你们在官方交易平台搜索豆粕（m1995）时，它就会自动跳出一个虚拟界面。

　　此时，你们以为自己还在官方交易平台上交易，却不知这都是假象。

　　你们之后进行的每一步操作，都是把自己官方平台的钱转到对方的账户中去。”

　　马德用力一拍额头：“哎呀，我说我当时交易时，怎么让输入的是转账密码而不是交易密码，原来……

　　特么的果然城市套路深，我得回农村。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，24 城市套路深免费阅读。https://xs.23sk.com 