    炮焰闪过，一枚疾驰的炮弹贴着指挥车正前方的没多远的su100y的固定炮塔飞过，直接贯入了一辆失去行动能力，只能斜着贴在一栋废弃建筑旁的四号坦克之中。

    “轰”

    “干得不错。”米林对W称赞道。

    这大约就是天赋了吧，换成米林用原力开炮，差不多也就是这个结果。

    “哈哈”如鱼得水的W退出了弹壳，单手提着另外一发炮弹塞进了炮膛之中，做这些动作的W一直盯着炮塔的观察镜，寻找着下一辆幸运观众。

    与此同时，进攻方的其他坦克也开始有所斩获，依靠数量上的优势再加上对方的战车里有一半已经陷入了无法移动的抛锚状态，很快便在战场上占据了绝对主动。

    当对垒的两支坦克部队进入肉搏战的距离时，对面的那些德系动物园已经大多数变成了一团火花。

    不过米林很清楚，这不过只是开BOSS之前的小怪阶段罢了。

    当第三轮照明弹落下，第四轮照明弹还没有被发射的时候，负责发射照明弹三辆坦克被非常精准的炮击直接带走。

    其中有两辆因为刚好一前一后，被直接一炮贯二。

    如此的穿深可见不只是米林这边开挂了，对面也在开挂。

    注意到负责发射照明弹的战车被击毁，立刻就有其他坦克补上想要发射照明弹。

    但只要有坦克打算发射照明弹，如鬼魅一般的炮击就会精准的落在这辆坦克的头上。

    看着身边的无线通讯板上代表的己方战车灯一个接一个的消失，米林思索了一下后打开了驾驶舱的头顶盖，掏出指挥官用的信号枪对着天空发射了一发可以兼顾照明用的信号弹。

    米林这种照明弹发射方式并没有引来那鬼魅般的炮击，弄明白这一点的米林钻回驾驶舱里后第一时间通知仅剩的车组。

    可惜只有彩虹小队的IS-2来得及停止准备发射照明弹的行为……他们本来也没打算发射照明弹。

    另外两辆位于左右方的T34-57和T34-76在一阵很同步，如同一个声音的爆炸声中化作一团烈焰。

    随着单兵用信号弹的快速落下，在重新化作一片漆黑的战场里米林非常淡定的声音响起：

    “很好，2V2，公平竞争。”

    和米林的淡定相比，一旁那辆IS-2里面的彩虹小队就紧张很多了。

    完全黑暗的战场，意味着双方的坦克只能通过发动机的声音以及炮管上发出的炮焰来判断对方的位置。

    换句话说，每一发射击都是一次搏命，一旦没有命中，那么迎接自己的可能就是被击毁的命运。

    “放心，要相信我的改造，看到旁边那个黄色按钮了吗？按下它。”米林的声音在IS-2里面响起。

    听到米林这句话的彩虹小队干员同时看向了自己的身边，寻找米林所说的黄色按钮。

    不止找到了黄色按钮，还找到了不止一个按钮的车长灰烬问道：

    “哪一个黄色按钮。”

    “左边数第一个，淡黄色的那个。”米林说道。

    听着米林的提醒，灰烬果断按下了身边那个造型非常接地气，又非常柴油朋克的黄色按钮。

    “嗡”一声，绝对不是IS-2坦克会发出的声音。

    灰烬面前的坦克车长用潜望镜从一片漆黑出现了红蓝色的轮廓。

    “热成像仪？”看着观察镜中那些被击毁的坦克所摇曳的红色轮廓，灰烬有些惊讶的说道。

    “嗯，看到黄色按钮下面那个拉环了吗？拉出来。”米林没有否认的继续提醒道。

    “？？”按照米林吩咐拉动拉环的灰烬在这一排五颜六色的按钮下来拉出了一个小型键盘。

    这个键盘一下就把柴油朋克的画风变的数码朋克了起来。

    “输入iseedeadpeople”米林的命令接着响起。

    “……”表情非常古怪的灰烬按照米林的命令在键盘上敲下了这串字符，进入热成像模式的潜望观察镜的右上角出现了一个小方框。

    看着小方框里的各种线条，以及两个绿色的极简版坦克标记，灰烬认出这是小地图的意思。

    “没效果。”注意到只能看到自己所在这辆IS-2和米林操控的T34-85，看不到另外两辆虎式的标记，灰烬对米林回应道。

    “嗯？没效果？你看不到我吗？”米林奇怪道，难道刚才改装的时候手潮了哪里线搭错了。

    “能看到，但看不到敌人的位置。”灰烬说道。

    “那不就够了，你不会觉得这是地图全开吧。”察觉到灰烬为啥会说没效果的米林笑道。

    “……”不只是灰烬，同在一个车厢里的其他三位彩虹六号……哦准确来说是只有两位，闪盾和霜华都在心里吐槽不是地图全开用什么“iseedeadpeople”

    而且这个功能不是随便按一个按钮就可以了吗？为什么还要输入命令。

    因为年龄问题完全没接到这个梗的战车正小心翼翼的让自己驾驶的这辆坦克的声音不至于太响。

    “我只是觉得这样做听有趣的。”米林给了一个乐子人标准回答。

    “……那有没有谁是你爸爸？”因为胳膊受伤，只能担任装填手的霜华问道。

    至于为什么胳膊受伤还能担任装填手，全自动装弹器了解一下。

    “有，看到左边数第四个红色按钮了吗？那个就是，不过么……”米林回答的时候特意停顿了一下然后才接着说道：

    “不过只够挡三次的攻击的，之后就要充能一段时间。”

    “……”原来这个无敌也是打折款的？

    “有限无敌，也是无敌嘛。”米林说完之后没再解释其他按钮是什么用处的接着说道：“小地图上看不到对方车辆位置是因为还没点亮对方，只要对方暴露在我们的观察范围内，就会立刻显现在上面。”

    “哦”几位彩虹小队的干员都若有所思的点了点头，这种开地图方式听起来就正常多了。

    “所以你们在这等着，我去买几个橘……我去当个眼车。”米林刚说完，另外一辆坦克里的彩虹小队就听到了一阵油门到底的加力声。

    紧跟着便是一道随之而来的炮击声。

    “哟吼！！”无线通讯设备里响起米林意义莫名的声音，听起来刚刚那一道闻声而来的炮击，并没有打中把自己暴露在战场之中的米林。

    尽管灰烬通过拥有热成像带小地图功能的观察镜，观察到射出这一炮的敌方坦克位置，但没有冲动的攻击对方。

    因为情报显示对方可是两个传奇车组的。

    随着高速行驶的T34在战场之上开始转圈，很快象征着那两辆虎式的极简化标记出现在了灰烬眼前观察镜的小地图上。

    其中一辆就在之前灰烬观察的位置，而另外一辆……

    灰烬没有丝毫犹豫的按下了米林刚刚说的左手边第四个按钮，几乎就在她按下的同时，IS-2的车体发出了一阵剧烈的晃动。

    还好车厢里的几人都很认真的戴好了配发的坦克帽，没有出现脑壳撞铁非战斗减员的情况。

    “掉头！有一辆车绕过来了！！”灰烬一脚踹在的战车的肩膀上。

    原地打着转，同时炮塔也快速转向的IS-2和摸到自己身边的虎式坦克来了一次互相之间不到五十米的王对王。

    “轰”来自斯大林重锤蓄势待发的一炮和几乎在瞬间完成再次装填的虎式坦克炮声同时响了起来。

    听着耳边的对炮声，已经开始仗着机动优势和另外一辆虎式玩起秦王绕柱走的米林愣了一下道：

    “这个装填速度，还真是军神车组啊。”

