    这突然出现，穿着一袭白衫、剑眉星目的男人正是林邪！

    “哥！”林邪一出现，原本还满脸惊恐的林小荷狂喜，立即没有了任何的恐惧，内心大安！

    哥就是她内心最大的依靠！

    “你……”

    周围的几个黑衣人，一看突然出现一拳打飞首领的林邪，此时也是身体僵住了，几滴冷汗从他们的额头上流了下来……

    首领可是一品八脉的灵师，却竟然连丝毫阻挡都做不到就被林邪给揍飞了，这……

    “兄弟，这里面可能有误会……”一位黑衣人缓缓的说道。

    “骗人！”

    林小荷趁机从一旁快步冲出来，迅速钻到了林邪的身后。

    林小荷怒气冲冲，小脸蛋鼓起来，他指着林邪手上的琥珀色石头，又指着周围的黑衣人说道：“哥，我刚才在林间捡到了这颗好看的石头，然后这些人就冲了出来，说这是他们的，可这明明是我先捡到的啊！”

    “他们抢了我的东西然后还威胁我，让我交代这石头的出处。”

    “我说我是在林间捡的，他们还不信，竟然还准备打我，这些人实在太可恶了，简直就是坏蛋！”

    林邪担忧的打量着林小荷，急道：“他们碰到你了没有？”

    “这倒是还没有。”

    林邪松了一口大气：“那就好！”

    这时，鱼玄玄也刚好从树林里的另外一个方向走了出来，刚好一前一后，把几名黑衣人包围在了中间。

    不过当鱼玄玄看到几名黑衣人袖口绣着的一个“风”字时，眉头微微一皱，这几个人好像是来自风魔山庄的。

    “混蛋，是谁打我！”

    这时，那一名被打飞的黑衣人首领，缓缓的从地面上站了起来。

    他捂着高高肿起来的脸颊，怒不可遏！

    黑衣人首领咆哮道：“你知不知道，我可是风……”

    “唰！”

    破空声炸裂，一截剑锋凭空抵在了他的下巴上。

    冰冷锋锐的剑尖和他的下巴轻轻一碰，一道血迹就飙射了出来。

    近在咫尺的死亡，瞬间犹如一大盆冷水浇在了男子的头顶上，让他瞬间冷静。

    林邪的声音犹如万年寒冰，冰冷刻骨：“我毫不感兴趣你是谁，我只知道，你再聒噪一句，我就把这一柄剑插进你的嘴巴，然后再从屁股钻出，让你从今以后再也不能说话！”

    “是……是……”黑衣男子瞬间一头冷汗，双腿发软！

    这个死法，好歹毒！

    “大……大哥，我们错了，这晶石的确是你妹妹先捡到的，我们不应该抢她的，我们现在马上就离开。”

    其他的几个黑衣人也是连忙道歉，灰溜溜的离开。

    不过几人才走了没几步，林邪却是又一声断喝：“我允许你们离开了？给我滚回来！”

    “大……大哥，怎么了？”黑衣人首领僵在原地，一脸哆嗦。

    “给我妹道歉！”

    “是是……”几位黑衣人身体一颤，暗松了一口气，连忙给林小荷道歉赔不是，便快步匆匆的离开，生怕再触到林邪的霉头。

    几名黑衣人离开，鱼玄玄看向了林邪手中的琥珀色石头，好奇道：“这是什么东西？”

    很显然，刚才这几位黑衣人是看中了林小荷在林中捡到的这一颗琥珀色晶石，见财起意的。

    林邪刚想说自己也不知道，九龙的声音却是在他的脑海里响起：“这是金璃石。”

    “金璃石？”林邪一愣！

    “一种特殊的天地灵矿，”九龙解释道：“这种特殊灵矿搭配上几味特殊的草药，能够制成金璃熏香。”

    “这种熏香点燃，有凝神安心，并且加快灵师修炼的作用！”

    “对于你这个境界来说，这种熏香可以提高三成的修炼效果，不可多得！”

    三……三成？

    林邪有点惊住了，因为就他所知，的确是有一些天材地宝可以加速灵师的修炼，但是一般那些宝贝也就只能提高一、两成而已。

    而这金璃熏香，却是能提高三成！

    九龙说的很对，这东西对于他来说简直就是不可多得的宝贝！

    “最重要的是，”九龙的声音继续响起：“这种灵矿一般都是生长在一起的，一长一大片，这也是为什么那几个人要逼问你妹在哪里捡到这金璃石的原因。”

    “那这岂不是说……”

    “没错，你小子可能得到一个机缘了！”

    林邪内心狂喜，先简单的跟鱼玄玄解释一下金璃石，然后仔细询问林小荷具体是在哪里捡到的。

    林小荷自己也是有点懵，没有想到自己在林间随便捡到的灵石竟然会是宝贝。

    她当初只是看这一块石头亮晶晶的，闪闪发光，有些好看，所以才捡拾起来。

    很快，在林小荷的带领下，林邪和鱼玄玄来到了一处幽深静谧的林间。

    而林间中央生长着一颗巍峨的参天巨树，将近数十丈来高，树冠如伞。

    林小荷指着巨树说道：“我是看着巨树上面结着一些小果子，所以想来捡果子给哥哥和鱼姐姐吃的。”

    “那一颗金色的小石头，就是在这树下捡的。”

    “小荷有心了，辛苦了。”林邪亲昵的摸了摸林小荷的脑袋，后者可爱的吐出小舌头。

    林邪在巨树下找了一圈，很快在巨树后面发现了一个大概半人来高的小树洞。

    看到这树洞，不仅林邪怔住了，就连鱼玄玄也同样有些怔住。

    因为，只是站在这树洞前，一股极其浓郁的灵力气息就从里面弥漫了出来。

    林邪内心砰砰跳动，尝试着矮身钻进树洞里。

    这一钻，林邪立即身体再度怔住，然后瞪大了眼眶，直直的看着面前，一时难以呼吸！

    树洞不大，大概也就十几平方米。

    但是就在这树洞里面，一大片连绵无尽的淡金色光芒正在缓缓闪烁着，犹如金色的银河星空！

    仔细一看，这树洞里面每一点淡金色的光芒，都是林邪手中的金璃石！

    这里面，至少足有数千块金璃石！

    武魂空间。

    巍峨高耸，塔身苍老破碎的九龙通天塔静静的矗立着。

    作为林邪的武魂，九龙通天塔可以通过林邪来感受外面的世界。

    此时，九龙看着现实里的金色树洞，它也是有些呆了。

    它忍不住的观看一旁的林小荷，似乎想起了什么：“这个小女孩，好像不简单……”

