    “臭小子，有种再说一遍。”伯特冲上前来想要拉住流云。然而流云迈起朱雀踏云，每每在伯特刚要碰到的时候错开。

    　　来到后方的空地。

    　　“毕竟刀剑无情，只是比试而已，没必要为这个受伤。用这个吧。”流云手中光华流转，从中化为两把武器。试做型脉冲太刀和绝望之剑，随手将绝望之剑扔给艾丝。

    　　“不需要吟唱的魔法？”洛基惊讶道。

    　　“嘿嘿，洛基，睁大眼睛好好看着吧。”赫斯提亚嘿嘿直笑。

    　　“开始！”赫菲斯托斯喊道。

    　　随着赫菲斯托斯话音的落下，对面的艾丝猛的冲过来，仿佛化为一道流星，手中的剑以一个诡异的角度向流云刺来。

    　　看着疾速刺来的利刃，流云侧步举起手中的剑，格挡住了艾丝是刺击。

    　　虽然第一击被格挡，艾丝的眼神中并没有任何波动。微微向后撤步，再一次带着劲风刺来。隔着老远流云都可以感觉凛冽的劲风扑面而来。

    　　微微眯起眼睛，就在艾丝快要接近流云的时候。流云以一个无比惊人的速度避开了艾丝的直刺，艾丝的剑刃贴着流云的胸膛划过。

    　　就在艾丝旧力已去新力未生的这段时间，流云的手臂对着艾丝的后背猛的砸下。

    　　“苏醒吧，疾风。”

    　　在流云的拳头落下之前，从艾丝身上涌现出绿色的疾风，她的速度也再一次提升。正是艾丝的魔法“风灵疾走。”以风缠绕己身，提升攻击、防御、速度及短距离飞行能力。

    　　艾丝突然出现在流云身后，一击膝撞。然而艾丝的攻击却落空了，在流云面前浮现出巨大的木墙。

    　　艾丝的攻击与木墙发生剧烈的碰撞。

    　　砰……

    　　“真的假的啊，艾丝居然连魔法都用出来了。”那边的战斗自然吸引观战的一群人。

    　　“这真的只是LV.1吗？”狼人张大嘴巴吐槽道。

    　　“呵呵，我们家流云很厉害吧！”赫斯提亚的鼻子已经快要翘到天上了。

    　　“你个小矮子，没想到被你捡了便宜，该死。”洛基看着赫斯提亚一脸不爽的说道。

    　　“你们两个别吵，看比赛。”赫菲斯托斯一拍赫斯提亚的脑袋。

    　　烟尘散去，露出比试中的两个人。流云黑色的发丝随风飘动，握了握还在颤抖的左手。而对面的艾丝手中的木剑已在刚刚的对碰中折断了。

    　　“就到这里吧。”看了看艾丝的断剑，再看看自己的左手，流云提议道。

    　　“那算谁赢？”艾丝面无表情的问道。

    　　“算你赢，毕竟你用的并不是自己的武器。”

    　　“可是你不也没有使用吗，连那拳法都没有用出来。而我连魔法都使用了。”充满失落的语气，艾丝那耀眼的金发似乎也随着主人的心情暗淡了下来。

    　　“魔法，我一开始就用了。”流云面带微笑的说道。

    　　“木剑，木盾，这就是你的魔法吗？攻防一体，而且还不用担心损耗。真好呢，不像我们亚马逊的技能。”蒂奥娜带着一丝丝羡慕在旁边说道。

    　　“那该怎么算？”艾丝歪着头看向流云。

    　　“算了，交给我们的主神，让她们商量吧。”流云提议道。

    　　“好。”

    　　比试的两人退到一遍休息去了，但是两个神明又闹起来了。

    　　“我家艾丝已经使用魔法了，再打下去一定会赢，不要小看LV.5的耐力哦。”洛基决定先声夺人，反正这个小矮子也不知道他家孩子可以单挑楼层主。

    　　“你家艾丝的剑已经折断了，一身剑术可是发挥不出来的。”赫斯提亚不甘示弱的反驳道。想到昨天晚上那巨大的木龙，赫斯提亚觉得对面应该挡不住。

    　　看着这两个人王婆卖瓜自卖自夸，实在受不了的赫菲斯托斯宣布了平局。

    　　“平局嘛，也挺好的。”靠在墙壁上的流云看着吵吵闹闹的一群人，跟着笑了起来。

    　　“赫斯提亚，回去了。”走到赫斯提亚身后，拉开了扭打在一起的洛基与赫斯提亚。

    　　“哼，小矮子要逃吗？”洛基嚷嚷道。

    　　“呵呵，还不是不想打击你，看看你自己那贫穷的胸部。”仿佛胜利者一样揉了揉自己被洛基捏红的脸颊。

    　　“啊啊啊啊。”洛基已经快崩溃了。

    　　“以后还会再见吗？”艾丝看着流云突然问了一句，不过却在同伴惊讶的目光中低下了头。

    　　“蒂奥娜，艾丝居然这么主动。”蒂奥涅虽然是看着艾丝，但是却对着妹妹坏笑着说道。

    　　“是的是的。”蒂奥娜一把抱住姐姐的手臂点头同意。

    　　“会的。”说完流云便带着赫斯提亚离开了赫菲斯托斯眷族。

    　　“小哥哥记得来玩哦。”

    　　流云与赫斯提亚并肩行走在欧拉丽的大街上，同样的黑发，一大一小的个子在外人看来仿佛是一对兄妹一般。

    　　沐浴着金色阳光，仿佛回归那温暖的怀抱一样。街道上摊贩的叫卖声传入耳朵，赫斯提亚蹦蹦跳跳的买来一盘子炸薯球。

    　　流云在摊贩旁边提供的座位上坐下，而赫斯提亚继续端来水果和冰淇淋。

    　　使用魔石的器具就好像现代的家电一样，只是根据不同的运转线路与属性，道具产生不同的效果。生火，储冰等。

    　　吃完饭将手中的钱袋丢给自家女神。之前商量下，流云决定下午前往地下城进行冒险。而赫斯提亚布置一下小阁楼的家具，乖乖在家等着流云回来。

    　　路过贩卖装备的小摊，交换掉落物品的冒险者，熙熙攘攘的街道越靠近巴别塔越是热闹。

    　　站在巴别塔的入口，入眼满是冒险者的身影。之前也说过LV.1的冒险者占据欧拉丽冒险者总数的一半。

    　　流云穿过人群向着第二层走去，第三层，第四层，第五层…直到踏入第十层。因为米夏给的地图最多下到第十层，不过流云觉得走过一次的自己可以凭着记忆继续走下去。

    　　在这片白茫茫的世界中，到处都是树木。这是被称为迷宫装备库的地方，原因是怪物诞生以后拿起树枝就可以化为自己的武器。

    　　普通的冒险者探索到这里一定会先破坏掉武器库，毕竟欺负手无兵器的怪物更容易。

    　　当然，流云果断的拿起了刚锻造完的试做型脉冲太刀。

