    “金特里不惜用一支部队的伤亡来吸引我们的注意力，其最终目的就是为了瓦解我们的量子工厂，这代价不可谓不大。

    可如果真让他达成作战目标的话，就算我们全歼眼前这支部队，也会承受难以估计的损失。”

    我一下子紧张了起来。

    米军通317团和457团的原防区，可直接攻击我的3号工厂。

    虽然王川实等院士并没有住在3号工厂，但这里却是我们规模最大的工厂，每天提炼出来的量子金属相当于1号2号工厂的总和。

    如果这个工厂被米军打掉的话，这损失真的是天大了。

    很可能能直接影响到国内的科技生产生，以及整个国家发展战略。

    这样的结果，真不是我们能承受的。

    米方这些日子看起来与我们相安无事，没想到背地里还是在搞小动作。

    居然渗透到我们控制的区域来了，并且神不知鬼不觉的掌握了3号工厂这等重要的生产基地位置。

    “现在离这个防区最近的部队是哪一支？”

    杨震的脸也黑了下来，千算万算，没算到金特里背后的阴招。

    还好眼前这支部队的表现露出了些许端倪，让我们及时警觉。

    如果他们不管不顾的攻击黑谷阵地，恐怕我们的注意力都会放在黑谷战场，等反应过来，3号工厂恐怕已经落入敌人的手中了。

    “这里我们18旅的控制区，113团驻扎在3号工厂外围，由张海山负责指挥。”

    陈树站了起来说道。

    从1号工厂开工以来，18旅便被调离了海边基地，一直负责工厂的安全。

    可随着2号3号工厂建成之后，18旅的兵力被快速摊薄，发展到现在，一个工厂只有一个团的兵力在驻守了。

    以前三个工厂的保密工作都做得相当的好，根本没有人知道我们的工厂的具体位置，一个团守起来也不存在任何问题，所以指挥部这边也没有特别加强兵力部署。

    现在发现金特里盯上了我们的工厂，顿时便感觉兵力不足了。

    “光一个113团肯定顶不住米军的攻击，他们付出这么大的代价来迷惑我们，只怕会派重兵出击。

    我现在要知道的是哪支部队能在最快的时间内前去支援113团。”

    杨震的脸色可不是一般的难看，被人算计的感觉相当不好。

    “可以让457团投调一半人快速返回自己的防区，希望能及时截断他们的行军路线。

    至少不能让他们这么轻易的通过，直接面对113团。

    另外325团也可以调过去，直接与113团配合作战。

    目前看来，他们的增援并不会太过坚决，有457团一部，加上317团已经足够牵制眼前这支米军了。”

    我决定先从自己这边投调部队，实际上457团回防的速度最快。

    但是得有个前提，米军偷袭的部队还没有越过他们的原来的防区。

    “好，同意这个方案。

    但这点兵力远远不够。

    首先陆航大队空降兵团要以最快的速度空降457团防区，希望能赶在敌军之前进入阵地。

    109特战旅火速增援过去，如果敌人已经越过这个区域，则衔尾追击，尽量拖住敌方进攻的脚步，给其它部队争取足够的时间。”

    杨震立马作出相关部署，大战一触即发，指挥部所有人员都紧张的行动了起来。

    相关命令一条一条的发送了出去，整个基地都闻风而动。

    457团接到指挥部的命令时，脑子都是懵的。

    眼看着要在黑谷大战一场，凭借着地利的优势吃掉眼前的敌军，没想到仗还没有打起来，就要撤一半的人走，这让团长钟离很是不解。

    可命令就是命令，来不得半点虚假含糊。

    为了尽快赶回自己的防区，他亲自带着半个团的兵力全速回撤。

    从黑谷到他们的原防区，路程有近20公里的样子。

    钟离接到的命令是留下重武器，轻装前行。

    现在要的是速度，越快越好！20公里的野战急行军在国内其实并不算很远，各种军事装备运用起来，最多一个小时就能运动到位。

    可这里者却做不到，这里可没有公路直达，装甲运兵车的作用也不是很大，只能靠自己的脚走。

    还好我们的野战军团向来素质过硬，457团在丢下重武器之后，只用了不到两小时就跑过去了。

    每个战士的身上都被汗水湿透，累得气喘吁吁。

    尽管如此，他们还没有进入防区，便听到了激烈的交火声音。

    陆航团已经前他们一步到位了，他们刚刚过来，便看到了米方的前头部队。

    双方没有任何交涉，便直接开战了。

    陆航团刚刚过来，对457团的防线也不是特别了解，加上来得仓促，准备不足，一开始便被米军压着打。

    要不是有武装直升机全力支援，恐怕他们早已经被打垮掉了。

    这支米军不但人数众多，而且装备相当的精良，各种轻重武器应有尽有。

    坦克装甲，重炮野炮，火箭炮，迫击炮，全部上阵。

    好在对面暂时没有武装直升机，陆航大队能在这方面占点便，压制住他们。

    但兵力不足的问题相当明显，就目前的局势来看，最多坚持半个小时，恐怕米军就能占领我们的防区。

    “所有人立刻进入我们原来的防御工事，通信员立刻联系友军，指导他们进入我们的原防线。”

    钟离顾不得战士们的劳累，立刻就将手中的兵力撒了出去。

    陆航团的兵力来得虽然比他们快，但兵力不足，地形不熟，加上没有重武器压阵，根本顶不住敌人的进攻。

    457团的战士位虽然很累，但还是以自己最快的速度冲了出去。

    这里是他们的地盘，哪里有坚固的防御工事，他们非常的清楚。

    几分钟之后，好几个坚固的堡垒中喷出了火红的子弹，陆航团的战士们也快速调整了自己的防线区域，原本岌岌可危防线终于变得稍稍稳固了一些。

    见到这种情况，处在米军后方的重武器再次开火，成片的炮弹不要钱似的向457团的防线上倾泄下来。

    战场一时间烟尘弥漫，连人影都看不清楚。

    成片的炮弹刚刚落下，米军就踩着炮点攻了上来，看来他们的决心非常大，一定要在最短的时间内攻破这道防线。

    

