    “算了，天快黑了，那些嗜血暗黑怪物该行动了，只能忍痛交了。”

    “唉，这可是这几个月，千辛万苦才采摘到的灵药啊，又白忙了。”

    “活下去比什么都重要，灵药没有了，可以再寻。”

    “谁借我两株灵药，我不想去挖矿啊……”

    在叹息中，不少生灵上前，将二十株灵药交给甲胄锃亮的猩猩战士。

    也有许多生灵无奈之下，选择了去挖矿。

    在场没有谁敢反抗黑猩猩，就连天王也是如此。

    它在三千阶梯一棍击杀十二天王，上百君侯的场景，还历历在目，没有谁敢说能接住它一棍。

    “周小姐，你想呆在城里等我，还是随我一起去挖矿。”

    林宇询问周灵韵，他尊重她的选择。

    “我跟你一起。”

    周灵韵脱口而出，可刚出口，便感觉自己表现得太过主动了，俏脸一红，连忙解释道：

    “我现在实力提升了许多，也许能帮上忙。”

    “嗯，那行。”

    林宇没在意这些细节，轻轻点头，朝挖矿那边走去。

    周灵韵紧随其后。

    随后，所有选择挖矿的生灵，被魔雨族的猩猩们，带向了数百里外的天武城。

    在夜幕彻底降临前，他们一起来到了城里。

    “所有人听令，只要你们能挖到三块蕴含风雨雷电精粹的宝料，便可获得自由，不然就得干满十天十夜。”

    带队的黄毛猩猩高声道。

    “不是十天吗，怎么多了十夜？”

    有人发出抗议。

    魔帝残界的夜晚极其漫长，一夜抵三个白天，这算下来，太吃亏了。

    “我们说的十天，指的就是十天十夜，不想干，立刻滚出城去。”

    黄毛猩猩眼神冰冷，盯着发言那人，阴寒的目光透着缕缕杀气。

    那人吓得赶紧闭上嘴，缩进了人群中。

    林宇一直默默看着，无论十天是十个白天，还是白天黑夜一起算，他都不在乎。

    因为他明天就会救人离开。

    “所有人跟我来。”

    黄毛猩猩带着众人朝前走去。

    其后，有来自周边各个小城的生灵，足足有上万，浩浩荡荡，排成一条长龙。

    林宇与周灵韵混在人群中，由于修为低，并不引人注目。

    一个小时后。

    众人来到了一个巨大的地洞入口，一股股阴冷的气息，从洞口汹涌而出。

    “好冷啊，这空气里有一种冻裂肉身的寒冷。”

    不少修为低的宗师，刚一走近，便感到一阵阵寒意袭来，忍不住打了一个寒颤，眼里透着一股惧怕。

    “一个个带上枷锁，然后再开始挖矿。”

    黄毛猩猩冷喝道。

    “为什么？我们又不是囚犯，带枷锁干嘛？”

    有天王不服。

    他之前身上其实有五十株灵药，但给后辈交了入城税，自己不够，便来挖矿了。

    “这是为了防止你们挖到宝料后，私藏储物戒，或者逃走。

    而且这枷锁距离宝料一米之内，就会发光，也算一个辅助道具。”

    黄毛猩猩冷冷解释了一番，接着让手下开始给所有挖矿生灵带上枷锁。

    “这矿洞内充满了诅咒之力，还有莫名的阴寒，危害极大。周小姐，你吃下这几颗圣丹，可抵御一些伤害。”

    林宇从储物戒中拿出了三颗上品圣丹，递给了周灵韵。

    “谢谢。”

    周灵韵轻轻接过，一口吞下。

    一旁，一名中年人好奇问道：“兄弟，你这丹药真有效吗，能否给我一点呀。”

    “我没几颗了，而且效果并不强。”

    林宇并不打算随便给外人，一旦开了这个口子，那人人问他要，再多丹药都耗不起。

    “真是小气，同为人族，我们就不能互帮互助吗？

    我若有可抵御诅咒和阴寒的丹药，一定会分给所有人族同胞。”

    中年人气愤道。

    “兄弟，大家都是人族，你就给我俩一点，我们保证不会告诉其他人。”

    中年人的同伴，仿佛明白了林宇的顾虑，身为一名君侯，姿态却放得很低，出言央求。

    “行，你们一人一颗吧，别再打扰我了。”

    林宇想了想，为了避免麻烦，递给他们一人一颗。

    “不是三颗吗？”

    中年人问道。

    林宇眉头一皱，从这话中，他听出了贪婪，强压下内里的不悦，低沉道：“你们修为高，一颗足以。”

    “兄弟，我们俩做你保镖，你再给四颗吧。”

    中年人道。

    “别再打扰我。”

    林宇淡淡回了一句，便朝前走了。

    中年男子眼里闪过一丝怒色，不过克制了，他仔细检查了丹药几遍，确定没有毒后，才放心吞下。

    然后与同伴一起跟上。

    周灵韵歉然道：“昊天公子，我差点又给你惹麻烦了。”

    “没事，这不怪你。”

    林宇淡然回了一句，然后上前，来到猩猩将士前，随后被带上了手脚镣铐。

    这些镣铐由特殊材质打造，加持过符文，就算一般的天王，若不是借助圣器，都难以砍断。

    “都给我老实点，若是挖到宝料，敢私藏，斩立决！”

    黄毛猩猩声如惊雷，传入每个生灵的耳里。

    矿洞很大，洞内道路错综复杂，漆黑一片，很潮湿，一股股阴冷之气，侵袭而来，冷得发颤。

    大概深入了上千米，前面的人终于停下了。

    林宇通过天道之眼，发现这里的矿石都极为坚硬，就算宗师借助法器，动用全力，也只能砍下一小块。

    “你们可以开始挖矿了，用任何工具都行。

    十二个小时内，必须挖足千斤矿石，且每块不得低于一百斤，不然就要受鞭刑，若提前完成，可休息。”

    带队的黄毛猩猩发号施令道。

    “这是人干的活吗，简直是奴隶！”

    “唉，若不是那些小殿宇被诡异生物摧毁了，我们何必受这些罪。”

    “我恨自己脑残了，为什么要在魔雨族领域数千里寻宝，现在为了躲避诡异生物的侵袭，落入了这等地步。”

    众人叫苦连天。

    他们发现这些矿石太坚硬了，动用全力，也就挖出一条小痕迹。

    想要挖一千斤，至少得干十小时以上，且会耗损大量真气。

    “哼，你们别得了便宜还卖乖，一千斤算少得了。

    隔壁大夏人族那些罪人囚犯，十二小时，每人必须挖出三千斤，且每一块不得低于三百斤。”

    黄毛猩猩冷哼道。

    “青龙学院的师生就在隔壁？”

    林宇大喜，心猛然跳动起来，他没想到如此运气这么好。

