
　　成道境之后。

　　真灵化作道种，又从道种化作道印，再从道印化作道魂。

　　这是一种灵魂层次上的进化。

　　每一次的进化，就如同从凡人进化为神灵。

　　罗修的实力很强，这一点毋容置疑。

　　但在昆仑看来，罗修的本质终究是圣王，所以他所凝结的只会是道印，而不可能是道魂。

　　那么他以道魂来进行灵魂杀伐，当可镇压他的道印，将他一举拿下。

　　然而昆仑还是犯了一个常识性的错误。

　　那便是，罗修这个人，不能以常理去揣度。

　　“没有凝结道印？这怎么可能……”

　　以道魂之身，进入罗修的识海之后，昆仑的脸色也是一变。

　　“没有道印，你是如何成就圣王的？”

　　“我和你们不一样。”

　　罗修的声音回荡在识海中。

　　他的真灵通体闪烁着青金色的光泽，一股强大的灵魂气息弥漫，明明是圣王的境界，但是他的灵魂力，却丝毫不弱于昆仑的道魂。

　　甚至于，在灵魂力的本质上，罗修的灵魂气息更加的超然。

　　如果说，圣王的道印是一条蛇，圣皇的道魂是一头蛟龙。

　　那么罗修的真灵气息，就像是一头幼年期的真龙！

　　因为他所凝结的青金真灵，乃是源初之魂！

　　“这不可能！”昆仑的脸色难以淡定了。

　　“死吧！”罗修的声音冷漠无情，识海是他的主场，他在这里可以发挥出更强的力量。

　　……

　　“好强大的灵魂气息……”

　　魔域的一片区域中，一名须发皆白的老者闭着眼睛，感知到了两股强大的灵魂气息波动。

　　身影一闪，这名老者的身影就在魔域中快速的穿梭。

　　邪灵谷。

　　罗修的青金真灵，手握黑枪，头悬白玉塔，断刃与原始古纹齐出。

　　在本命真灵层次上的交锋，明明是圣皇巅峰境的昆仑，却是被罗修死死的压制了。

　　“嘭！”

　　不过片刻之间，昆仑的道魂就差点被击碎了。

　　因为罗修的真灵不弱于他，在主场识海中，让他处处受到压制。

　　“不！”

　　昆仑发出不甘的嘶吼，他的道魂想要从罗修的识海中逃走，但罗修却根本不给他这个机会。

　　以圣皇境巅峰的修为，倘若全力出手的话，罗修或许还不是他的对手。

　　但昆仑太自负了，结果却让自身陷入了险境。

　　“爆！”

　　陡然间，昆仑大喝，心中发狠之下，直接将道魂的一部分分离出来，陡然爆开。

　　一股恐怖的灵魂风暴顷刻间席卷了罗修的整个识海。

　　无数的星辰闪耀璀璨，抵消灵魂风暴的冲击，稳固整个识海的空间。

　　昆仑也趁此机会，从识海中逃遁而走，道魂化作一道光束，重新没入到了他的躯壳之中。

　　道魂归来，昆仑的肉身睁开了眼睛，脸色极其的苍白。

　　然而不等他有其他的动作，一杆漆黑的长枪便刺入了他的眉心，将他整个人，钉杀在虚空中。

　　“你……”

　　昆仑的眼睛瞪的滚圆，死不瞑目。

　　“像你这样的人，我杀了不知多少。”

　　罗修的脸色没有任何的变化，黑枪一抖，便崩碎了昆仑的肉身，将其储物戒指收起。

　　与此同时，罗修的目光看向远方，在距离邪灵谷不算远的虚空中，一个白发老者的身影穿梭在虚空中，速度极快。

　　没有任何的犹豫，罗修转身就走，他没有离开邪灵谷，而是选择进入了邪灵谷的深处。

　　他很清楚，那些想要追杀自己的人，即便是圣皇境巅峰的人，对于邪灵谷这种地方，也会比较忌惮。

　　“小友，你这又是何必？”

　　那白发老者也进入了邪灵谷，但却没有冒然的冲入深处。

　　罗修也没有真的冲进深处，而是拉开与白发老者之间的距离，两者相互对峙。

　　邪灵谷的边缘地带，弥漫着森然的魔气。

　　但是在邪灵谷的深处，却是一片彻底漆黑的区域，就像是深渊。

　　这里的气息阴冷至极，让人感觉真灵本源都要被冻结，隐约可以看到那漆黑一片的深渊中，有一些残亘断壁的建筑物。

　　不只是罗修，那白发老者走进邪灵谷的边缘地带，也感受到了这股气息。

　　甚至于在这邪灵谷中，修为越高，感受到的气息就越强，所以那白发老者，也是明显的对于邪灵谷充满了忌惮。

　　“相信小友也是一个识时务的人，进入邪灵谷只有死路一条，不如随我离开，你看如何？”

　　白发老者没有出手，而是语气和善的对罗修说道，“你也知道，我们青灵山的圣子，如今已经成为了无尽之子，追随在这样的真命天子身边，对你来说也是一场造化与功德。”

　　“你是青灵山的人了？”罗修眯了眯眼睛。

　　“没错，圣子一直以来都很欣赏你，只要你肯将自己所得到的至强法交出来，追随在圣子的身边，说不定将来你有机会得到其他几种至强法的传承。”白发老者手捋白须说道。

　　听闻此言，罗修皱起了眉头。

　　他皱眉的原因，倒不是因为对方的招揽。

　　而是青灵山对待至强法的态度。

　　实际上修炼到罗修这一步，他已经发现，虽然至强法的确不错，但比起禁忌之法的话，还是要差了不少。

　　甚至于到了如今的境界，至强法对罗修唯一的作用，也就是施展归一术了。

　　虽然说至强法修炼到极致的境界，也可演化出禁忌之术。

　　但那毕竟是前人走过的道路，哪怕是修炼到极致，也不可能达到开创至强法的人那种境界。

　　以青灵山的底蕴，自然不会缺少禁忌之术。

　　但那青灵圣子出山之后，做的第一件事情就是来找他的麻烦，扬言要将他所修行的至强法收回。

　　这意味着。

　　每一种至强法，对青灵山很重要，亦或是对青灵圣子很重要。

　　就在罗修沉吟思考的时候。

　　那与他对峙的白发老者眸光骤然一缩，凝聚出一只大手，就朝着罗修抓了过去。

　　“老东西，你以为我对你没有戒心？”

　　漆黑长枪横空，将那抓来的大手击碎，罗修的脸上带着冷笑。

　　“小友你已经别无选择，进入邪灵谷中只有死路一条，但你束手就擒的话，却还有活命的机会。”白发老者似乎不想再继续浪费时间了。

　　说话的时候，他朝着罗修走来，强大的道魂气息弥漫天地间，不给罗修任何逃走的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于现阶段的罗修来说。

　　圣皇境巅峰，的确是强敌级的存在。

　　他能杀昆仑，也是因为对方太过于自负和大意。

　　罗修现阶段的实力，即便是全力爆发，也只能相当于圣皇后期与巅峰之间，比上不足比下有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百五十五章 我不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 