    “力量无限宝石的具体下落，换取一支完整的克里远航舰队！”夏跃伸出一根手指报价。

    “一支完整的远航舰队？”至高智慧疑惑的问道。

    “嗯，至少五艘大型太空母舰，二十艘中型太空战舰及一百艘小型战舰，配套的太空攻击机不少于五万架！”夏跃狮子大开口般说道。

    “不可能！”罗南在旁怒喝道。

    “没有什么不可能！力量无限宝石可以让你们轻松击败所有敌人，包括山达尔人，当然也包括威胁你们安全的灭霸！我认为这个价格很值得！”夏跃瞥了他一眼悠然说道。

    “可以！但是，我们怎么能保证你说的是真的！？”至高智慧没管罗南等人的意见，根据它的分析，克里帝国若是能够掌握力量无限宝石，确实可以征服新星帝国，仅此一条，付出一支远航舰队的代价是绝对值得的。

    “战舰交付给我，消息给你们！没办法给你们担保，但我以自身名誉起誓，那玩意儿确实就在那里！”夏跃摊开手耍起无赖，他还担心克里人将力量无限宝石搞到手后不认账呢！

    “个人名誉！？”罗南不屑的一笑，正准备出口讽刺，夏跃面色一正，盯着他说道：“这是宇宙超级强者的名誉！你最好想好了再开口说话！灭霸能够威胁你们的生存，我也能！”

    “我…我无意冒犯，但你要求我们先交舰队再给消息，我们难以确信消息的真实性！”罗南果断认怂，当然，他心底到底怎么想的就不得而知了。

    “你们如果不接受，我可以再去找新星帝国，或者希阿帝国，甚至前往仙女星系找你们的老熟人斯克鲁帝国，我想，终归有人舍得付出代价的！”夏跃一副爱买不买，我换下家的态度，让至高智慧也好，罗南三人也罢，全都难受了。

    他们不接受交易无非也就是担心夏跃空手套白狼，是在糊弄他们。当然，他们也可以不买。但是，消息若是真的，夏跃卖给新星帝国，情况还要好一点，毕竟山达尔人虽然同克里帝国打了上千年的战争，但每次发起战争的都是克里人，山达尔人并无称霸扩张的野心。

    若是卖给希阿帝国，罗南笃定地位超然的希阿人绝不会接受夏跃的条件。

    但卖给仙女星系的斯克鲁帝国，乐子可就开大发了。

    两国两族之间的仇恨早已浓郁的难以化解，这是克里帝国真正的生死大敌。

    克里帝国位于大麦哲伦云，和斯库鲁人相比，克里人极其崇尚扩张，并且十分好战。最开始的克里十分野蛮落后，而斯克鲁决定帮助克里提升文明，但克里人杀害了竞争对手并掠夺了斯克鲁的飞船科技，之后他们对斯克鲁人的技术进行钻研改进，突破了本国的技术屏障，逐渐成为足以和斯库鲁人抗衡的庞大帝国。

    更不地道的是，克里人对斯克鲁人的大规模屠杀，这才是真正让两国难以调和的主要症结。

    当初追捕卡罗尔，克里人对斯克鲁人在大麦哲伦云最后一处据点的血腥清理让卡罗尔看清楚了克里人的真面目，而收留了大量斯克鲁幸存者的夏跃自然也看不惯克里人背信弃义的恶劣行径，因为克里人总让他想起某个忘恩负义的岛国民族。

    言归正传。

    若是让斯克鲁人得到力量无限宝石，罗南、科拉斯、罗格用脚趾都能想到克里人的灾难恐怕就要降临了。

    斯克鲁帝国本土在仙女星系，算是守序正义阵营的一员，但面对克里人，他们分分钟能化身混乱邪恶阵营。一旦让他们拿到一战定胜负的力量无限宝石，克里人的末日就该到来了。

    所以，此时此刻，已经由不得他们再做犹豫。

    “成交！”早已估算好利弊的至高智慧做出最后决定。

    打又打不过，甚至可能付出惨痛代价，他们只能选择交易的方式获取夏跃手中的讯息。

    很快，从外太空舰队中划拨的战舰逐一降落空港。

    等到克里士兵们从战舰中陆续撤出后，夏跃便在众目睽睽之下，直接将五艘大型太空母舰，二十艘中型太空战舰，一百艘小型战舰，及配套的五万架太空攻击机全部收入须弥之戒，令罗南他们进一步提高了对他的警惕心。

    无疑，手段神鬼莫测的夏跃，在这一刻，让罗南等人更加戒惧。

    “东西就在莫拉格星王城大殿遗迹的储藏室内！”夏跃如约告诉了罗南他们宇宙灵球的位置，那里面就藏着力量无限宝石。

    “莫拉格废星？！”罗南惊讶的复述这个名字。

    夏跃一挥手，金芒传送阵出现，临走前，他笑道：“对，就在那里，莫拉格人因为力量无限宝石而亡，你们好自为之！”

    说完，他和伊莫顿踏入光圈消失不见，直接回到了主舰之中。

    接着，三艘齐塔瑞人太空母舰齐齐转向，准备离开。

    透过监控，星际战队指挥官罗格踌躇片刻，突然问道：“现在他们在外太空，要不要围歼了他们！”

    “不行！”最为激进的罗南一摆手制止道，“他的手段太诡异，实力深不可测，我们在拿到力量无限宝石之前，不宜同他起冲突！”

    ……

    “夏先生，下一步去哪儿？”The Other问道。

    返回主舰后，夏跃很满意此次的收获，闻言弹了弹手指，说道：“索维林！”

    “索维林人可不是很友好的！他们拒绝一切非邀请的外人探访！”The Other提醒道，“特别是我们齐塔瑞人的战舰，一旦出现在他们星域外，战争便不可避免！”

    “那就干掉他们！”夏跃不以为意的说道。

    伊莫顿在旁没有理会The Other的担忧，反而有些担心夏跃卖给克里人的消息，“先生，力量无限宝石真在那个地方？”

    “嗯，确实就在那里藏着！”夏跃颔首确认。

    “那您怎么还把消息告诉克里人！？我看他们对我们敌意很深，若是得到力量无限宝石，恐怕他们就该朝我们动手了！”伊莫顿提醒道。

    “不用担心！克里人得到力量无限宝石后，第一选择是山达尔人和新星帝国，不会是我们！”夏跃笑着宽慰道，“再说了，我手里还有时间、空间、心灵、现实四颗无限宝石，根本不用担心区区一颗力量无限宝石。克里人要是敢来，不正好帮我们送宝石过来么！”

    “那也不至于用力量无限宝石做交易啊！我始终有些担心……”

    “我说过了，不用担心。要是不让克里人得到力量无限宝石，我们怎么能从新星帝国搞到舰队和技术！？呵呵，先把克里人养壮实些，再用他们逼迫山达尔人在我们面前妥协，我这是一箭双雕！”夏跃摆摆手，拦下伊莫顿想要继续的话。

