    第177章让她泡在冷水里

    掌柜都怔住了。

    这个十几岁的小姑娘，竟然说，要在这天下各地都办他这种级别的酒楼！

    这是何等一笔开支！

    可是她表情认真，半点看不出开玩笑的意思。

    他年轻时候也有过这样的念头，但是畏惧失败，从未开始过，现在他人已经到了中年,居然有机会一展抱负了？

    半晌，掌柜露出郑重的表情，“好，我叫张栋之，姑娘直接称呼我名即可。”

    白羡鱼本来还准备了一堆话想说服他，现在他这么答应了，倒是省去了一笔麻烦。

    “那现在还有一个问题，你这酒楼的名字虽然好听顺口，但不容易被记住,叫‘福来’的客栈酒楼没有上万也有上千，这样吧，改成‘风沙渡’吧。”

    少女沉思一秒，手指沾了沾茶水，在崭新的红木桌上缓缓写下三个字。

    “好名字！”掌柜的夸完又觉得不解，嘶了一声，“可这名字听起来倒像是西北大漠处的。”

    白羡鱼收回手，微微一笑。

    风沙渡，渡风沙常驻之地。

    将军亦能见太平。

    ……

    余府。

    白羡鱼在街上逛了走了许久，这会儿双腿都有些发软。

    绿珠瞧着她辛苦，“小姐，要不奴婢再去给你煲点补汤？”

    “好。”

    白羡鱼前脚刚进屋子，后脚余凤艳和余伯泉便进来了。

    她微微一顿，“姨母？”

    余凤艳笑着走上前打量她道：“怎么样,最近身体有没有好些。”

    “好多了。”

    “好多了就好，我今日是带伯泉来和你道歉的。”

    白羡鱼挑了挑眉。

    余伯泉老实巴交道：“上回是我没有保护好表妹你,差点让你落水了，还好你的侍卫在，不然的话表哥我万死难辞其咎。”

    白羡鱼面色平淡地嗯了声，却已经在心里盘算着得抽个时间给姨母提个醒。

    她的儿子和夫君，恐怕都不是什么好人。

    余凤艳笑着打圆场，“说开就好，我是怕你们之间有什么误会，泉儿虽然平常有些胡闹，但是心肠还是好的。”

    白羡鱼但笑不语。

    “趁现在还没有天黑，我们一道去母亲那，让她老人家和你聊聊天怎么样？”

    “……好。”白羡鱼犹豫了一下，还是点头。

    “好，那我们走。”

    白羡鱼看了一眼一直东张西望的余伯泉，红唇勾了下，“表哥走的快，不如在前面带路吧，我还有些找不着地方呢。”

    余伯泉眸子极快划过一丝阴暗。

    “……好。”

    三人往老夫人的屋子去了没多久，绿珠就抱着热乎乎的汤回来了。

    她没看到白羡鱼，便开始整理房间。

    整理到香炉的时候，她微微皱了下眉。

    她怎么记得，出去的时候这个瑞兽纹是朝着她的,现在怎么朝着墙了？

    绿珠揭起来看了一眼,里头倒是没有区别。

    估计是记错了吧？

    她收拾完东西，把补汤放在桌子上，然后点起了香，先燃着，等小姐回来了，喝完了汤沐浴完，房间里便已经暗香扑鼻，定能好好养养精神。

    ……

    白羡鱼一直在老夫人那里和她们用完膳才回来。

    想到今日余伯泉看她的眼神，白羡鱼有种说不出的毛骨悚然。

    “白离。”

    白离从她身侧走出来，“小姐。”

    “你令几个侍卫去找间客栈吧，我们明日便从这搬走。”

    白离点点头，吩咐侍卫去了。

    白羡鱼回了自己的房间，看到灯火已经燃起，还有一盅汤放在面前，张望了下，“绿珠？”

    没有人回应。

    她就带了绿珠一个丫鬟来，姨母她们要给她送的丫鬟她都拒绝了，因此绿珠还是比较忙的，叫不应的情况并不特殊。

    白羡鱼摸了摸药碗的边缘，还是温热的，于是她拿起来汤勺喝了几口。

    此时，鼻间传来了一缕若有若无的香味。

    是……从未闻到过的异香！

    白羡鱼一顿，立刻扔掉勺子，捂住口鼻。

    不对！

    这香不是谢行蕴的香，更不是她带来的任何一种香！

    她屏着呼吸夺门而出，可……卧房内居然传出了一道轻轻的讥笑声！

    白羡鱼身上的鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    里面有人！

    余伯泉不知何时藏在了她的房间里，朝着她一步步走来。

    白羡鱼咬了咬唇，试图让自己清醒一些，捂着鼻子走出房间。

    她想走快，却用不上劲。

    清新的空气半点没能让她身上的躁动平息一些！

    “你给我下了什么？”她听到后面紧随而来的脚步声。

    “下了什么？当然是能让我们快活的东西啊！”他眼睛里邪火旺盛，“总算是让我等到你了，我还以为你们要聊一晚上！”

    白羡鱼也冷笑了下，“你敢动我，我便让人废了你。”

    “废了我？哈哈哈哈！”余伯泉看她一侧的手指都在抖，就知道她现在已经是强弩之末，“那也得等我逍遥了再说！”

    简直天助他也！

    本来还想在她房间里躲到她上榻休息，再行好事，这样的话便能躲过她的侍卫！

    没想到她护卫居然不在！

    余伯泉狞笑着要过去。

    就在这时，白羡鱼忽然站立不稳，发上的簪子掉落下来，砸在地面，似乎想站起来，又站不起。

    余伯泉看得更激动，“美人！”

    他急匆匆地就去弯腰抱她！

    可还没有等他碰到她，下身就传来剧痛！

    鲜血染红了余伯泉的裤裆！

    男人的脸色狰狞地可怕，可又痛到极致，弯着腰倒在地上抽搐。

    “……你！你这个贱人！”

    白羡鱼仰起头，轻轻笑了一下，“你这个……”

    “太监。”

    轻飘飘的一句话，顿时让余伯泉身体抽搐僵直，受了巨大刺激般血大片涌出，一时间浓郁的血腥味刺入鼻腔！

    “白、羡、鱼！”

    白羡鱼想要远离，可身体行动迟缓。

    好在她鼻子灵，并未闻进去多少。

    她身体一歪，后退了几步，却撞到了一个人的胸膛。

    白羡鱼目光微微瞪大，转头一看——

    许茂平，正笑着看她。

    白羡鱼瞬间头皮发麻。

    “爹！救我！”余伯泉艰难地在地上爬行了一段距离，“给我拦住她！”

    白羡鱼强迫自己清醒些，可是她觉得自己已经没有多少力气了。

    许茂平上前一步，笑容和蔼，“羡鱼这是……”

    他话音未落，身前却被一把利剑抵住。

    许茂平的脸色顿时变得骇然。

    一个俊美非常的少年从身后揽住白羡鱼，眸光凌厉至极，他冷冷一笑，单手捂住了女孩的眼睛。

    接着，一道凄厉可怖的叫声在院内响起！

    ……

    谢行蕴没有带白羡鱼回房间，而是带去了自己住着的客栈。

    白羡鱼从没有见到他脸色这么难看过，像是要将那两人凌迟处死。

    不过他们现在，怕是比死都痛苦。

    他把她放下。

    “萧正去找解药了，忍一忍。”

    白羡鱼躺在他的床上，鼻尖全是他的气息。

    谢行蕴看她难受的很，便去拿了巾帕给她擦拭汗水，手要离开，却被她握住。

    女孩的水眸像是蒙上了一层雾气。

    他的手像是一块冰。

    白羡鱼原本清醒的时候就不太能拒绝他的触碰，现在更是急切地渴望。

    谢行蕴没有动。

    他不知道若是动了，能不能控制住自己。

    她的脸酡红靡丽，薄袖下和起伏处隐约可见的肌肤白皙细腻，红唇微启，泄露出浅吟。

    “……谢行蕴。”

    谢行蕴的声音顿时哑了，“嗯？”

    白羡鱼说一句话都断断续续的，“你平时，不是喜欢，乱亲乱抱吗？”

    偏偏在她最想要他抱一抱的时候，他反而老实了。

    便是缓解一下，也好。

    谢行蕴闻言，在她唇瓣一触即离，“乖。”

    白羡鱼眼睫颤了颤。

    他猛地伏在她耳廓处舔舐了下，在女孩看不到的地方，床沿已经被他抓裂了几道裂隙。

    “我忍不住的。”

    ……

    萧正的轻功从来没有这么快过。

    他把沿路的药坊铺子跑了个遍，集齐了一系列不正经的解药，顺带找了个女大夫来。

    可是谢行蕴小看了余家这对父子俩的手段，萧正带来的所有的解药都不能缓解哪怕分毫。反而一通折腾下来，白羡鱼的脸红地更厉害了，呼吸都烫了不少。

    女医也是进去把脉了又叹息着出来。

    她斟酌了一下道：“这姑娘闻进去的更像是私方，用的什么药材现在没有药渣我也不好开方子，不然就会像刚才一样，让情况更严重。”

    谢行蕴皱眉，“那有什么法子可以缓解。”

    女医道：“让她泡在冷水里，泡一夜，或许就能过去。”

    谢行蕴的眉头皱的更深了，她本就弱不禁风的，这样泡一夜，就算是个男人也得生病。

    “我还有其他病人，就不留在这了，两位公子，告辞。”

    萧正付了诊金道：“慢走。”

    ……

    白羡鱼迷迷糊糊地时候听到谢行蕴的声音。

    “——相信我吗？”

    她没有力气回答。

    过了片刻，身前微凉。

    谢行蕴虽然对于男女之事的经验全部来自白羡鱼，可他还是比她懂得要多，也听过不少同僚的风月事。

    他将她扶了起来。

    ……

    白羡鱼仿佛置身于一个旖旎的梦境。

    醒来的时候身体温热，那种身不由己的感觉逐渐消散。

    待她看清眼前的布置时，手指缓缓抓紧了被褥。

    谢行蕴靠在她床边，眼睑下一圈淡淡的乌青，“还有哪里不舒服吗？”

    白羡鱼脸色不自然，“没有。”

    (本章完)

