    林零一听到这个消息，大脑嗡的一声，一片空白，脱口而出！

    声音很响亮，好在周围足够混乱，被救命声和喊叫声淹没其中，没人注意到。

    等缓了一会，林零才神色复杂地看着方月。

    “你真的确定陈府门口挂着的是陈木的人头？”

    “亲眼所见！”

    “……”

    林零沉默了一会，最终深深叹了一口气。

    “想不到他最终落得这个下场。还好那家伙知道自己没几年命了，提前留了秘籍，并教会了你，留下了传承，否则……那时才真的凄惨。”

    除了宗门帮派等势力，一般武者，只有在离死不远，阳寿不多的时候，才会准备武功秘籍，留下传承。

    否则大部分时候，他们教导徒弟，都是言传身教。

    毕竟秘籍制作不易。

    入了武道的功夫，很多都需要以阳寿为代价，才能写出那种可以让人得到真传的秘籍。

    现在陈木人没了，某种意义上，方月就是陈木的唯一真传弟子。

    理论上，无论是看同窗多年的情面上还是私下的交情上，林零都有义务对方月照顾一二。

    尽管林零对方月很不待见。

    在两人交谈的时候，北面的村民们已经散的差不多，都躲在了方月等守卫的后面去了。

    而老羊等副队长，都带着守卫队靠拢而来。

    小狐和牛牛本来也想混入其中，但想到之前[力躯诡]一拳一脚都是突破一百血的伤害值，还是老老实实地混在了人群中。

    此刻，前方人群已经散尽，只剩现场一片狼藉。

    在两旁守卫队的人魂火照耀下，方月放眼看去。

    只见前方的道路，躺着的尸体并不多，只有七十余人而已。

    其中十余人，是被拥挤踩踏而死，尸体呈现完整状态。

    剩下的人，才是真的被诡异杀死的。

    这些人的尸体，横七八竖地躺在最边缘的区域，是最先遭殃的。

    他们的尸体全部呈现残缺的状态，像是被利器瞬间切割了身体，以残缺状态死去。

    很多尸体脸上甚至还残留着最后的惊恐绝望表情。

    看到这些尸体的状况，方月顿时瞳孔一缩。

    这赫然与陈府门口的世无聊死状一模一样！

    是它……是陈府的那只诡异！

    不动声色中，方月想要默默退入守卫队的人群之中，却被林零一下子抓住手。

    “要来了！”

    不是，你提醒我这个干嘛！我不和那个怪物打！

    看着其他人都盯着自己看，村民们期盼的目光更是牢牢锁定在他身上。

    方月心中苦笑一声，硬着头皮继续待在原地。

    呼呼呼——

    夜风呼啸。

    现场变得鸦雀无声，仿佛暴风雨前的宁静。

    守卫队严正以待，后方的村民们紧张的屏住呼吸，只有人魂火把的燃烧声微微作响。

    就在这一片静寂中，一道轻盈的脚步声，忽然响起。

    踏……

    踏……

    踏……

    脚步声隔一会才响起一次，落地发出的声音非常轻盈，给人一种悠闲的仿佛野外踏青般轻松。

    可每一次声音落下，下一次响起时，那种脚步声就会响亮几分，好似距离一下子被拉近了一大截。

    “它穿的是绣鞋，材质比起之前丫鬟诡异的那种质量上要好很多。”

    林零压低声音道：“可能就是你说的待在陈府的那只诡异！莫慌！我了解陈木，他不是等死之人，即使被杀了，肯定也已经给诡异留下重创，我联手定能杀它！”

    方月刚要应声，就听前面忽然响起一道悦耳的歌声。

    那是一种用戏曲腔调，声音拉很长。

    “夜色……”

    夜色之下，一道白衣倩影，踏着轻快的脚步，从黑暗中逐渐走出。

    “如水……”

    悠扬的戏腔中，倩影前方的地面道路，刷刷刷的突兀出现一道道刀痕，快速往前蔓延。

    每个刀痕，都入土十分，深不见底。

    “明月……”

    未等众人看清倩影的模样。

    一个模糊，倩影像是当着所有人的面瞬移一样，直接突兀地往前前进一大截的距离，停在了距离方月近百米外的位置。

    “……如霜。”

    几乎在她停下的瞬间，周围本就残缺的尸体，刷的一下，全部四分五裂而开，鲜血高高喷溅而起，形成小小的血雨。

    夜色之下，血色之中，刀痕开路，残肢铺地。

    倩影浅笑而开，黛眉如烟，朱唇如玉，圣洁如画。

    血雨落下，在半空像被一刀两断，分叉成两半，避开中间的倩影，哗啦啦的洒落两旁。

    血雨之中，倩影踏步往前，如淤泥中的白莲，一尘不染，邪魅诡异。

    最重要的是……她的双眼，清澈如镜！

    现场，鸦雀无声。

    所有人惊恐到看着倩影，一句话都说不出来。

    咕噜……

    林零吞了口唾沫，面色难看到了极点，浑身战栗着，艰难吐出四个字。

    “黑级……中阶！”

    方月呆呆地看着面前的倩影，认出了诡异的来历。

    “……陈夫人？”

    倩影，赫然就是与方月有过一面之缘的陈夫人。

    只是此刻的她，像换了个人似得，优雅邪魅，散发着一种说不出可怕压迫感。

    “是，是陈夫人！”

    “不！是被诡异附体的陈夫人！”

    “今夜到底有多少诡异入侵，太可怕了！太可怕了！”

    “陈夫人在这，那陈队长？他为什么不在此？”

    没人敢深想下去，陈队长在古月村，据仿佛一个信念，一个符号。

    除了神秘莫测的寒大人，所有人最信任，接触最多的就是陈队长。

    他们无法接受脑海中出现陈队长可能已经被诡异杀死的想法。

    似是为了驱散这种想法，重压之下，一名副队长忽然大喝一声，朝陈夫人冲了过去。

    “不……”

    方月连体型的来不及，就见冲出去的副队长脑袋丝滑般直接掉落在地上。

    接着，是身躯，像是积木散架似得，身躯被分成七八块零件，洒落一地。

    一个古月村副队长，连一点点的挣扎余地都没留下，就这么不明不白，无声无息的死了。

    静。

    静的可怕。

    连呼吸声，都仿佛凝固。

    众人呆呆地看着地上的尸体，双腿仿佛灌了铅，喉咙仿佛失声，仍是一动都不敢动，大气都不敢喘！

    方月僵硬着脖子，非常艰难的慢慢侧过脸看向旁边的林零。

    下一刻，他心中一愣。

    他还是第一次见到，林零露出如此失态的表情。

    只见林零仿佛被人灌了一盆冷水，浑身战栗。

    额头冷汗淋淋，惊恐地瞪大着眼睛，口干舌燥。

    仿佛感应到了方月的视线，林零僵硬且无声的小幅度摇了摇头。

    看不出来……

    他，看不出诡异的出招轨迹！

    这意味着很简单的一件事。

    只要这头诡异出手，他就会和那名副队长一样，地上的尸体一样，死得无声无息，不明不白！

    黑级中阶？

    不，这种实力差距，已经不是黑级的问题了。

    那家伙……绝对是凌驾于黑级之上的诡异！

    灭村之灾，就在今夜！

