    朱老爷子等人冲进房间后，便将宋临雪等人控制在手里。

    “道九言，马上松了我儿子，否则的话，她们全都会死！”

    朱老爷子冷冷地盯着道九言，出言威胁。

    道九言嘴角上扬，露出一抹冰冷的笑容。

    咔嚓一声，朱霖的喉结直接被道九言捏碎。

    那清脆的骨碎声，瞬间让整个朱家老宅安静下来。

    “你儿子，我还给你！”

    道九言把已经断气的朱霖，扔向朱家老爷子，随即闪身冲了过去。

    顿时房间内传出一阵拳脚相撞的声音。

    声音很短，随后院中的武者就看见一道又一道身影，被人从二楼扔到了院子中。

    当他们看清那些被扔下来的人的面孔时，眼中闪动着惊恐之色。

    特别是那名大宗师中期实力的老者，更是震惊。

    “他们竟然都死了！他不是大宗师，他是传说境！”

    老者咽着惊恐的口水，此时心中无比懊悔，为什么要替朱家出头。

    现在好了，竟然得罪了一位传说境强者。

    房间内，道九言一步步地向着朱老爷子走去。

    此时，朱老爷子神情大变，眼中满是惊恐之色。

    他根本没有预料到道九言会如此厉害。

    “你，你是传说境？”朱老爷子颤抖着声音，一边后退，一边惊恐的问道。

    道九言并没有回答他，闪身冲上前，探手一抓，直接抓住朱老爷子的衣领，一拳砸了下去。

    砰！

    顿时朱老爷子头破血流。

    道九言随手一扔，将朱老爷子顺着窗户扔到了院里。

    “竟然中了迷药！”

    打发掉烦人的苍蝇后，道九言连忙出手，将宋临雪五人救醒。

    “九言！”

    “九言，你没事吧！”

    “九言，九姐还能见到你，真的太高兴了！”

    瞬间道九言被五个女人给紧紧的抱住。

    “大姐，你们先在房间里呆着，我去灭他们！”道九言说道。

    宋临雪看着道九言，微微点头，“去吧，既然他们想杀我们，那也就没有留着他们的必要了！”

    “我知道了大姐！”

    道九言说完，闪身出现在院子中。

    然而下一秒，道九言身上的杀气更浓了。

    只见朱老爷子掐着龙冬儿的脖子，正一脸狰狞要看着道九言。

    道九言十分懊悔，刚才他只想着去救宋临雪等人，却忘记龙冬儿还在车里。

    此时，龙冬儿脸色苍白，张着嘴，努力地呼吸着。

    看到这一幕，道九言一字一顿的说道，每个字都带着浓浓的杀气。

    “把冬儿放了，我可以留你一命！”

    那强大的杀气，迫使朱老爷子等人不停地后退，眼中满是惊恐。

    “道九言，想让我放了她，你别做梦了！为了弄死你们，我每一个环节都考虑到了，甚至整个院子内我都安排了炸药！”

    朱老爷子无比冰冷的盯着道九言。

    确实如同朱老爷子所讲的那样，为了能够杀死道九言和宋临雪等人，他已经做出最坏的打算。

    同归于尽！

    可那只是他的一个想法，并没有打算动手。

    但是刚才，道九言杀死朱霖，打死那几个大宗师境后期的武者后，朱老爷子改变了想法。

    他准备动手最后的手段，起爆炸药，与道九言等人同归于尽。

    否则的话，以道九言的实力，他们朱家根本不是动手。

    唯有如此，才能杀死道九言这个传说境。

    道九言淡淡地开口，“给你生路，你不知道珍惜，那就怕不得我了！”

    道九言身形瞬间在原地消失，猛然冲向朱老爷子。

    朱老爷子只感觉眼前一花，随即一阵巨痛从手臂上传来。

    咔嚓！

    朱老爷子掐着龙冬儿的那条手臂，活生生地被道九言砸碎。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让朱老爷子瞬间惨叫。

    “冬儿，对不起，我把你给忘记了，你没事吧？”

    道九言抱着龙冬儿，担忧地问道。

    龙冬儿咳嗽了两声，大口地喘着气说道：“我没事！大姐她们没事吧？”

    “没事，她们在二楼，你去找她们吧。”

    道九言说完，抱着龙冬儿跳上二楼。

    随后道九言又返回院子中，冷冷地看着还在痛苦挣扎的朱老爷子。

    “道九言，你不得好死！就算你是传说境武者又如何，我就不信炸不死你！”

    朱老爷子挣扎在站了起来，脸色无比苍白地掏出一个摇控器，恶狠狠的盯着道九言。

    “想炸死我？”

    道九言不屑一笑，向着朱老爷子冲了过去。

    下一秒，摇控起爆器便出现在他的手中。

    道九言轻轻用力一捏，起爆器瞬间粉碎。

    “哈哈哈，道九言你就等死吧！”

    朱老爷子见道九言捏碎了起爆器，突然放声大笑。

    可他预想的爆炸场面并没有出现。

    “这，这怎么可能！”

    朱老爷子大喊大叫，“为什么没爆炸，为什么？噗……”

    顿时一口鲜血吐出，朱老爷子直挺挺地向后倒去，重重地砸在地面上。

    他两眼睁得滚圆，已经没有了呼吸，脸上挂着浓浓的不甘，死不瞑目！

    一代朱家家主，竟然就这样被活活的气死。

    “爸……”

    “大伯……”

    ……

    瞬间朱家人围了上去，一个个双眼通红，放声哭泣。

    其中一个中年武者，指着道九言怒吼道：“道九言，我要杀了你！”

    说着，中年武者冲向道九言。

    有人带头，其余的朱家人也纷纷出手。

    然而他们的实力太弱，又怎么可能会是道九言的对手呢？

    就在他们与道九言战成一团时，在朱家老宅的黑暗角落里，一双冰冷的眼睛，冷冷地盯着道九言。

    “道九言，我要用你的鲜血来给我爷爷和我爸报仇！”

    朱星宇从口袋里掏出一个摇控器，慢慢地退出朱家老宅。

    正在战斗的道九言，突然心脏骤跳，一股不祥的预感涌上心头，目光由地向朱星宇刚刚呆过的地方看了过去。

    可惜，朱星宇早已离开。

    轰！

    忽然，一声声冲天巨响从朱家宅院的东边角落开始响起，一团团巨大的火球将漆黑的夜空瞬间照亮。

    “不好！”

    道九言一怔，他没想到朱老爷子真的埋了炸药。

    可是起爆摇控器明明已经被他给捏碎，为什么还会爆炸呢？

    难道起爆器有两个？

    来不及多想，道九言以最快的速度冲向还没有爆炸的老宅二楼。

