
就这样，千寻疾就在云岚宗住了下来。

基本上所有弟子都知道了，云岚宗来了个大人物，但却没人见到过。

倒是能经常见到一头小紫晶翼狮在宗门内撒欢，据说这就是那个大人物带来的。

因此众人都对那魔兽敬畏有加。

而云岚宗弟子口中的大人物现在就在云岚宗深处的一个庭院里。

“可以了，不错，你这段时间进步还行，这才有点样子，快比得上东儿了。”千寻疾话语中带着轻松。

“好久没有这样教导弟子了！”千寻疾感叹一声，突然又想起了比比东。

这个弟子实在太让他失望了，要不然他也不会产生杀她的念头。

“哼！该死的废物刚，骗了我家东儿，从此小棉袄变成了黑心棉，要不是废物刚，我又怎么会被自己的东儿杀死。”

自己前段时间做得的确很过分，但都是发泄怒火罢了。

想到这，千寻疾心中又升起一股怒火。

“等我回去，你就知道什么叫绝望了。”

千寻疾丝毫没有是他造成这一切的觉悟，在他看来，就是废物刚蛊惑了比比东，才会让事情变成这样。

而在一边站着的纳兰嫣然一脸疑惑的看着千寻疾，因为千寻疾现在的表情太丰富了。

这是一个月以来，千寻疾首次出现这般大的情绪波动，而且又是因为那什么东儿。

她很想问一句：“东儿是谁？”

但看见千寻疾现在的样子，她觉得还是不要问比较好。

因此她心中除了对那个东儿的好奇，更多的则是嫉妒。

自己这一个月来进步飞速，但每次有一定的进步后，眼前的人都会拿自己和那个什么东儿比较，还每次都说差点才追上她，这让纳兰嫣然的心中产生的比较的心思。

同时也感到不忿，自己哪里差了？

当初听到师尊说这人是斗圣的时候，纳兰嫣然直接惊得目瞪口呆，而这样的人竟然要教导自己，想想就觉得激动。

只是一个月，这个师尊带回来的人通过他独特的训练方法让自己突破到了五星斗师，一月间晋升这么多级别，其中还有一个大境界，这是她修炼以来从没有过的。

当然这中间还用去了许多天材地宝，他还说，实力的提升只是顺带的，重要的是打好了基础。

就算是师尊云韵对她都没这么好过，这个人还是一位高高在上的斗圣，这让她更加感动。

本来她想叫他师尊的，但纳兰嫣然觉得自己不配，后来这人让她叫他老师，这都让她兴奋了好几天。

这让她很不解，但这毫不影响这个老师在她心中的地位。

她还对这个样貌普通的老师产生了崇拜，她觉得老师就是天底下最好的人。因此对那个老师经常提起的东儿产生了极大的嫉妒心理。

就在纳兰嫣然思考这些的时候，千寻疾似乎是想到了什么。

他转头对纳兰嫣然说到：“你既然叫我一声老师，那我就对你有个要求。”

纳兰嫣然很兴奋，这是老师首次正式承认她的存在。

“老师，有什么要求，您说，只要我能办到，哪怕粉身碎骨也不怕。”

千寻疾看着纳兰嫣然那决绝的样子，心中甚是满意。

“要是东儿也像这样就好了，可惜啊！”

“我要你在三年后的比试中击败萧炎，而且永远不能爱上他。”千寻疾很认真的说到。

千寻疾可是知道剧情的，眼前的少女最终还是爱上了萧炎，这怎么可以？

他突然发现这事怎么那么相似呢？都是他的弟子，还都爱上了仇人，他千寻疾培养出来的都是黑心小棉袄？

千寻疾还真不信了，比比东的事是他不注意才发生的，是个意外，好在现在纠正了过来，虽然纠正的手段有些不对，但他千寻疾是谁？会在乎这些？

而眼前的女孩就是另一个翻版，但同样的事绝对不能发生。

“老师，你说什么呢？就萧炎那个废物，现在我都四星斗师了，到时候怎么会输给他，更谈不上爱上他了。”纳兰嫣然很淡定的说到。

“是吗？要是我告诉你，前几天我看见了他，而他的实力是七星斗者呢！而且还可以抗衡斗师，你还这么自信么？”

“什么？七星斗者？怎么可能？他的实力怎么提升得那么快？”纳兰嫣然惊呼道。

“怎么不可能，你不是一个月内也晋升了那么多等级么？”

“这不一样啊？我有老师的教导，加上老师那么多的天材地宝才晋升的，他怎么能做到。”

“怎么不可能，丫头，我也是前段时间才知道这世界上还有一种人。”

“老师，什么人？”

“有一种人，天生被天地钟爱，气运逆天，跳崖遇到山洞，获得传承，被追杀到绝境总会又各种意外让他逃脱，从小捡个戒指，最后发现里面有个老爷爷，要不就就是带着记忆出生，要不就是开始的时候看着落魄至极，可能某天就有个强者上门认亲，等等......”

“这种人，老师给了他们一个统一的称呼，就是主角，这种主角光环无处不在，能让他的死对头爱上他，就算是能杀了他，也会对他处处手下留情，最终让他成长起来，再来报仇。”千寻疾突然想到了自己的女儿感叹道。

“很不幸，你的对手萧炎就是这样的存在，现在你还有信心么？”

纳兰嫣然听得目瞪口呆，真有这样的人么？那还让别人怎么活。

她突然打了个激灵，老师刚才说萧炎就是这样的人，意思就是：“萧炎是主角？怎么可能嘛！不可......能！”

她突然有点说不下去了，因为她发现萧炎最近的变化和老师说的还真有点像，于是她求证般的看向千寻疾。

见到她的眼神，千寻疾点点头说到：“萧炎的确是主角，而且还很典型。”

见纳兰嫣然依旧疑惑，千寻疾就继续说到：“萧炎之所以三年实力没有提升，就是因为他有一枚戒指，戒指中有一个斗尊境界的灵魂，三年来一直在吸收他的斗气，导致他三年来一直退步。”

纳兰嫣然目瞪口呆，就连刚刚来到的云韵都张大了嘴巴，她可是亲眼见过那个灵魂的。

千寻疾没管她们师徒两个惊讶的表情，继续说到：“还不止这样，那个灵魂在中州创立了顶尖势力星陨阁，实力在斗尊巅峰，他本身则是来自远古八族之一的药族，精通炼药，是一位九品炼药师。”

说到这千寻疾顿了一下，连他都忍不住感慨，主角真是BUG般的存在啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479454"  chaptername="第二十五章  东儿是谁？(求推荐收藏！)">加入书签</a>
</div>
