
第1798章夜翼神

“夜老前辈。”

小赵炎略为斟酌了一下言语这才继续又道，“您说的口诀我是第一次听说，但是我感觉好像和我修复的那一块保护阵法有关系，因为我修复的时候也遇到一些空白，那里的石子已经缺失，我经过仔细的琢磨和多次试验，得到一些结论，和您说的口诀有相似之处。”

怪异老者说出这句口诀正是考验小赵炎，现在听说小赵炎这些话，顿时面色惊异，脱口又问道，“你真的是自己琢磨出来的吗？”

“确实如此，我以前从未看过这样的保护阵法。”

紫副院长也开口说道，“这位赵炎学员，来自于一颗七等星球，应该接触不到这些高深的阵法。”

“非常好。”怪异老者满意的点点头，这才又问道，“他的天赋非常好，对保护阵法有无师自通的本事，真是不错。”

紫副院长见到怪异老者眼中欣喜的眼神，顿时心中一动，他连忙提议说道，“夜老前辈，赵炎刚进入天才府，现在还未拜师。如果前辈你有意思，不如让赵炎拜你为师，跟你学习，你觉得如何？”

“拜师就算了。”怪异老者虽然对小赵炎赞誉有加，但是看上去并不愿意收徒。

紫副院长也是尴尬的笑了一下，这位怪异老者的修为等级相当之高，对收徒的要求也相当之高，小赵炎只是一个神境第一步的天才府新人，怎么可能达到怪异老者收徒的标准。

不过就在他以为不可能的时候，怪异老者又道，“关键是我没有时间指点他，这样吧，你收他为弟子，我在有空的时候可以指点他一二，他能不能弄懂，就不关我事了。”

紫副院长听这一说，顿时脸色大喜，连忙抱拳笑道，“多谢夜老前辈成全，我代表整个天才府万分感谢！”

怪异老者道，“这和天才府没什么关系，主要我看这个年轻人比较投我的性子，而且又有这方面的天赋。”

怪异老者急匆匆而来，其实就是为了找到这个修复阵法之人，现在已经找到，他也就不便再拖延，摆手又道，“这件事以后再说吧。我要趁着时空乱流来到之前，把漂浮大陆底部的保护阵法再检查一遍，工作量很大，先走了。”

“夜老前辈慢走。”紫副院长说完又赶紧提醒小赵炎道，“赵炎，还不送送夜老前辈。”

小赵炎这才恍然大悟，连忙跟上去道，“夜老前辈，我代表我师父送送你。”

刚才发生的事情，实在是转变太快，他都没有反应过来，发现自己就已经成为了紫副院长的弟子。

紫副院长这个人看上去并不坏，小赵炎成为此人的弟子也很满意，说起来这件事还要多亏了夜老前辈，他也是非常恭敬的上去送行。

夜老前辈倒并没有想跟他多说什么的意思，没有回头，只是向后摆手道，“无需送我，忙自己的就是。”

既然如此，小赵炎也就站在那里遥遥抱拳感谢，看着夜老前辈的身影消失，这才走了回来。

此时此刻，一名红发老者从内殿走了出来，看见都站在这里的人群，又看看在那双目之中含有嫉妒之色的秦罡，红发老者低声问道，“秦罡，这里发生了什么？”

秦罡回头一看正是雷颂长老，他连忙把刚才发生的事情简单一说，又问道，“这个夜老前辈到底是谁，看上去好像很嚣张嘛？”

“嚣张？”红发老者雷颂双眼之中都是忌惮之色，咬牙切齿的骂道，“人家嚣张自然有人家嚣张的底气！没想到这个赵炎竟然有如此的机缘，罢了罢了。”

“雷颂长老，这个夜老前辈到底是谁？”秦罡又问了一遍。

红发老者雷颂显然此刻心情并不好，也不想搭理他，只是回了一声，“是你惹不起的人。”

说完雷颂就转身离开，他本来想要逼迫小赵炎交出地球，甚至就算小赵炎进入天才府，他也有胆量去地球为非作歹。

但是现在小赵炎成为了紫副院长的弟子，而且还受到这个夜老前辈的重视，雷颂也不敢轻易得罪小赵炎，只能将自己对地球的心思暂时作罢。

“这小子运气可真不错！”秦罡的双眼之中都是妒忌之色，他没想到小赵炎就考了4700多名，却成为了紫副院长的弟子，就连雷颂长老都不敢轻易得罪。

他本来还想要等小赵炎进入天才府之后，给小赵炎穿小鞋上烂药，但是现在看来机会不大。

“也不知道这夜老前辈到底是何方存在？”不但秦罡心中疑惑，在场之人都是心中疑惑，就连小赵炎自己都很疑惑。

很快，天元殿的天才都安排到属于自己的洞府住地，每个人进入洞府之中，洞府都会自动认主，同时天才府送给每个天才的一份礼物，都装在一块压缩水晶之中。

小赵炎拥有了自己的洞府，这是一个位置比较高的山崖洞府，是天元殿的店主亲自安排的，站在洞府之中，可以眺望天才府左星上边的瑰丽景象。

只见眼前山崖之中云海茫茫，飘渺不知几万里，远处的群山连绵，三林苍翠，从三林之中又有一行白鹤飞处，气象万千，景象不但神秘，而且又充满了几分飘渺的气息。

“有点意思，这里的感觉和本尊在青霄大陆倒有点像，天才府这是一个好地方。”

小赵炎点点头，抬手拿出压缩水晶，将其中的物品释放出来。

在这压缩水晶之中放着一套天才府新人的必备物品，一件天才府新人特有的飞行宝物，一把天才府新人特有的武器，一本新人特有的修炼典籍，还有天才府的各项规章制度，另外每人还有一百块蓝晶币。

小赵炎将这些东西都收入囊中，同时他拿出一块腰牌，这一块腰牌是紫副院长之前给他的腰牌，凭着这块腰牌就可以去天才府弟子殿进行登记，完成登记之后，小赵炎就是紫副院长注册的亲传弟子，这才算是真正完成了拜师。

“我现在就去弟子殿兑换腰牌，顺便参观一下这一颗星球。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45139893"  chaptername="第1798章  夜翼神">加入书签</a>
</div>
