    俯卧撑一个又一个，汗水一波接一波，众人身上的衣服都被晒干，轮船终于是回到了海训场。

    平时感觉海训场的一草一木都是可恶的，但现在再次回到这里，众人才是醒悟，这里才是真正的家！一草一木，哪怕一只蚂蚁，那也是亲人。

    蒋小鱼几人还好，岛上生活虽不如海训场，却也没有饿着。有些人就不同了，饿不说，晚上还是处处蚊子咬，那生活，让他们第一次觉得在海训场就是在天上人间。

    回到海训场已是下午，陈煜没打算继续训练，众人也算是迎来一个短暂的小假。

    陈煜没管其他人，队伍解散后就是回到宿舍冲了个冷水澡，从头一凉到底，身心顿时舒畅，让人误会的呻吟声脱口而出。

    让得附近听到声音之人你看看我，我看看你，面面相觑不知所措。

    晚饭时，陈煜迎来了两个甩手掌柜，武钢和龙百川。

    见到两人，陈煜有点诧异，没想到两人竟是从兽营过来了，有他在还不放心么？想到这里陈煜撇撇嘴。

    “怎么样，训练还顺利吗！”

    陈煜正趴在小屋外的栏杆上吹着海风，车子从远处驶来，武钢和龙百川从车上下来，看见他便是笑着问道，显得很是热情。

    看着脸上洋溢着笑容的两人，陈煜敏锐地察觉到一丝不对劲，但具体哪里不对劲，他暂时却是没能想到。

    “你们怎么来了？”陈煜没有展现出主人该有的热情好客，他心中现在只有对两人的暗暗提防，警惕两个老狐狸给他下套。

    两人好是没有感觉到陈煜的防备一般，完全把这里当成自己的家，动作之间不显丝毫客气。

    “哈哈哈，这不是来看看你这里还缺什么吗，怎么样，还差什么，我让人给你送来。”

    武钢一上来便是大包大揽，妥妥一副土豪样。但陈煜看着两人这样心中却是更加警惕。

    古语有言，无事献殷勤，非奸即盗！

    “行了行了，我说两位首长，你们有什么事就直说，别在这里给我弯弯绕。”

    论坑人，陈煜自认不是龙叔的对手，和老狐狸说这些，还是直来直往的好。

    “怎么，我们在你心中就是这个形象么！你帮我们训练，我们来关心一下你，你看看你都想到哪里去了。”

    武钢一副好心被喂了狗的样子，说完便是走进陈煜的宿舍。龙百川脸上露出一抹笑容，拍了拍陈煜的肩膀，跟着走进宿舍。

    “喂喂喂，你们确定不说？现在不说以后可就被别怪我不给你们机会说啊！”

    陈煜也不是单纯的小孩，根本不吃两人这一套。

    “嘿，你看你，这么不禁逗。”陈煜走进宿舍，武钢听到他这话后，转头嘿嘿说道。

    “我们吧，这次来找你确实有点事，不过不是什么大事。你看这里也不是说话的地儿。”

    武钢左右看了看，连个坐的都没有，确实不是个说话的地。

    “晚饭时间差不多了，我们先去吃饭，知道这里不好买东西，我们这次可是特意给你带来点好玩意。”武钢真是一点生疏都没有，搂着陈煜的肩膀自发熟套，这种模样在武钢身上难得一见。

    陈煜看着武钢这样子总感觉有点出戏，武钢现在的样子有点不太符合他的人设。

    “听武教官的，先吃饭，边吃边说。”

    龙叔在旁边笑着拍了拍陈煜肩膀，他就是配合武钢唱双簧的，笑眯眯的不像个好人。

    陈煜本是不情愿的，不过看到武钢从车上又是拿下烧鹅，又是拿下猪头肉什么的，最中还是决定先看一看两人葫芦里到底是卖的什么药。

    海训场没有兽营那样专门的食堂，这里的食堂是临时设置的，还是从兽营带来的厨师，吃饭的地方，也不过是搭一个棚子，棚子下摆了些折叠桌。

    棚子内，所有人此刻都各自围坐在餐桌旁，瞟一眼陈煜三人桌上的烤鹅等色香味俱全的菜，再看看自己桌子上的饭菜，顿时就感觉不是那么香了。

    蒋小鱼几人的桌子就在陈煜三人旁边，张冲此刻一点掩饰都没有，看着三人桌子上的烧鹅哈喇子直流，这玩意，味道到底是怎样的呢？

    陈煜刚从烧鹅上扯下一只鹅腿，随后便是发现了周围默默注视着他的众人。看看手中的鹅腿，又看看众人，气氛有点怪异。

    “行了行了，给给给，端走端走。”

    陈煜把剩下的烧鹅端起递了出去，众人那种沉默的目光让他有种良心遭到谴责的感觉，但扯下的鹅腿还是放到自己碗里，拿到手里的东西断然没有再送出去的道理。

    张冲听到这话，眼睛冒出绿光，近水楼台先得月，立马就是冲出去，以抢的姿势一把将盘子夺了过去。把其他人伸过来的手全都是挡在了背后。

    一只烧鹅一百个人必然是不够分的，张冲可不管那么多，先满足自己才是真的，一把扯下剩下的鹅腿，随后便是递给了旁边的蒋小鱼。

    关键时刻，自是不能忘了自己人。

    张冲的行为惹来不少人的怒目，不过他不管这些，吃到肚子里的才是自己的。

    陈煜懒得管几人的争抢，自顾自拿起自己那个鸡腿。旁边龙百川和武钢一脸笑容的看着他，也不着急说话。

    陈煜眼角余光瞥见两人的脸色，却是丝毫不以为意。这两货不就是想他吃人嘴短，拿人手软吗！

    哼，在他在这里，这话可行不通。吃饱了，才有力气拒绝别人！

    夹一筷子猪头肉，再喝一口冰镇啤酒，啧啧，个中滋味难以言喻。

    陈煜脸上露出享受的神色，这才叫生活啊！

    虽然他几乎每天都是这样的生活，但他依旧很是珍惜，任务说不定什么时候就会到来，每一顿饭他都是当成最后一顿饭来吃。

    “说吧，到底有什么事，先说清楚，说不说是你们的事，同不同意是我的事。这些玩意，你们也说了，是用来关心我们的，别用来绑架我啊！”

    吃归吃，喝酒归喝酒，头脑，陈煜还是很清楚的。

    要想把他灌醉趁机占他便宜，那两人就想多了。

    龙百川和武钢信心十足，没有在乎陈煜的不讲人情，脸上笑容没有丝毫变化，依旧那么灿烂。

