    盛家。

    盛老夫人由盛颢搀扶着，站在大门口朝外张望着，一拨人从外面回来，老夫人便忙的追上去问，“找着昭儿和青儿了没？”

    “回老夫人，没有。”

    “没找到，就继续去找，要是找不到，就都不要回来了！”老夫人低呵。

    “是！”

    一行人再次出去。

    盛颢帮老夫人顺着气，“娘，你别急，昭儿一定会没事的。”

    “我看你们一个个的就希望昭儿出事,然后直接气死我这个老婆子随昭儿而去，你们一家三口，就和和美美的过日子了是不是？”

    “娘！娘，您息怒啊！”

    “息怒？你让我怎么息怒，那贼人是在盛家院子里带走昭儿的，不是在外面！这要是昭儿平平安安的回来便罢，要是没回来……我死，也要让害他的贼人陪葬！”

    盛老夫人说着，目光朝着柴兰狠狠一瞪。

    柴兰被瞪的委屈的掉眼泪，直呼冤枉，“娘，您平时怎么说儿媳都行，可、可今天这事和儿媳一点关系都没有啊，儿媳真是天大的冤枉……”

    “冤枉？你敢说你没有一丝一点的害昭儿之心？你若敢就指着天发誓啊！”

    柴兰被盛老夫人瞪的后退一步，那样子恨不得要将她生吞活剥。

    若说先前柴兰哭是假的，此时便是真的被吓得连连掉眼泪，求救似得看向盛颢。

    “娘、娘你冷静点。”盛颢忙上前拉住盛老夫人。

    “吁~”

    一声勒马声。

    不知谁喊了一句：“二少夫人、二少爷回来了。”

    叶青翻身下马，明月快速跑出来上前帮着将盛孔昭扶下来。

    “喊大夫！相公受伤了，快喊大夫！”叶青大喊着。

    柴兰哭泣一指，瞄过去，居然真叫这臭丫头安然无恙的将傻子给带回来了。

    盛老夫人步履婆娑的迎上去。

    “昭儿、我的昭儿、昭儿！”

    她一眼看在他肩头的伤口上，险些背过去，幸好被叶青扶了一把，“奶奶放心吧，相公没事，只是皮外伤，您别担心。”

    盛老夫人瞧着叶青额头上淌下来的汗珠子，老泪瞬间就奔出来了，恨不得给叶青跪下，“青儿，多亏有你，来人啊，去请大夫，来帮二少夫人把二少爷扶进去。”

    一行人上前。

    大夫很快来了，帮着盛孔昭包扎了伤口，正如叶青所说的，没什么大碍，只是流血过多，后期多补补，就养回来了。

    盛老夫人守在床边，一直不肯离开，但毕竟年纪大了，整个身子看上去都有些摇摇晃晃的样子，孙嬷嬷担心的不行，看着叶青求救。

    叶青坐到盛老夫人的跟前，拉着她的手，柔声道。

    “奶奶，您还是去歇着吧，相公若是醒过来，瞧见奶奶你憔悴的这个样子，他该难过了，再者说了，您若是不保护好身子，在这府里，谁还来护着我们小夫妻俩呀。”

    老夫人一听，点了点头，这才发现，叶青的手掌心，也有伤口，此时干涸结着黑痂。

    “青儿，你怎么也受伤了？”盛老夫人眉头一跳。

    叶青缩了缩手，笑了笑，“没事，小伤，就是失手打碎了茶盏。”

    打碎了茶盏，受了伤，还勒马一路疾行去追贼人，她这个孙媳妇，真是没话说。

    盛老夫人心头一揪，眼圈红了红，“青儿，好青儿，这次多谢谢你了。”

    “奶奶，说的什么话，都是应该的。您还是好好歇着的好。”

    “诶，好。”盛老夫人应声。是了，她得好好的养着身体，多活个几十年，否则，她若不在，她这孙子和孙媳妇谁护着？指望她糊涂儿子，是铁定不行的。

    “桂香，你回去把我的那根老参炖两锅汤，炖好了送一锅到这边来。”

    “诶、是！”孙嬷嬷应声。

    孙嬷嬷扶着盛老夫人回了寿安堂。

    “咳咳、”

    床上的人低咳一声。

    叶青收回身，欣喜的扶住盛孔昭，“相公，你醒了啊？”

    盛孔昭用力扣住她的手腕，将叶青紧紧的拽进怀里，脸轻轻埋进她的脖颈。

    “呜呜呜……娘子，我快吓死了……”

    叶青鼻头发酸，这可怜兮兮的样子，叫她的心都软了，她轻拍着他的背哄着，“没事了，相公乖，没事了。”

    “嗯。”盛孔昭点了点头，脸颊在叶青的脖弯里蹭了蹭，“娘子在，我就不怕了，　那、娘子，我今晚能在床上和你一起睡么？”

    自从，第一晚之后，叶青便哄着盛孔昭在地上打地铺，再未同床。

    叶青一阵苏痒，缩了缩脖子，有些无奈。

    “好吧，不过，你不能抱着我睡，我们自己睡自己的。”

    盛孔昭一听不干了，噘着嘴，“为什么，我们不是夫妻么？夫妻就是要抱在一起睡的啊。”

    “不行，你现在有伤呢。”叶青板着脸。

    “那，我伤好了，是不是就能抱着了？”

    盛孔昭一脸期冀，黑亮的眸子一眨不眨的看着他。

    叶青看了不忍心拒绝，苦恼又无奈，“好。”

    “哇，娘子真好！”

    “娘子，你手怎么了？”盛孔昭捧住叶青的手掌，低呼一声。

    “没什么，刚才不小心受伤了。”叶青缩了缩手。

    盛孔昭小心翼翼的吹了吹，“看起来好疼，上过药了么？”

    叶青心里暖暖的，这种被人关心的感觉，还真就挺好的。

    她浅浅一笑，“上过了。”

    盛孔昭在扶摇居歇了两天，第三天的早上才去的寿安堂去给盛老夫人请安。

    盛老夫人赶紧让人去扶。

    “不是让带话不用过来，我过去瞧你们就行，怎么还过来了，昭儿伤口还疼不疼？”

    “不疼了，娘子天天给我擦药膏换布，可好了。”盛孔昭自觉坐在了盛老夫人的身侧，朝着她歪了歪脑袋。

    盛老夫人慈爱的看着他，轻抚着他的背，“这次真是多亏你娘子，你才能安然的回来，以后你要对你娘子好，知道么？”

    “嗯，知道呢。”

    “青儿的手呢？痂掉了么？”

    “痂掉了，没事了。”叶青笑了笑。

    孙嬷嬷送外面匆匆走进来，脸色有异，一副欲言又止的样子。

    “没事，直接说吧。”盛老夫人挥袖。

    “就是伤了少爷的那个扶杳公子。”

    “怎么说？被抓了？”

