    “可是什么？怎么？刚才还义正言辞的，这会儿就要反悔了？”

    “怎么可能，我南笙诺的字典中就没有反悔这一词，只不过我现在身无分文啊。”南笙诺面露难色。

    墨染尘看了看她，轻声叹了一口气，说道：“这样吧，我的荷包需要换了，那你就给我绣一个好了，就当作付利息了吧。”

    “你让我绣吗？”南笙诺用手指着自己问道。

    他以为她不愿意给自己绣，想起她主动说要给司徒枫送荷包时候的表情，那是多么的阳光灿烂，而此时呢？自己主动说要，她却面露难色。

    “这般为难就别勉强了。”

    南笙诺马上说道：“不不不，不勉强，我绣，我一定绣，我这就回去准备啊。”

    “那我拭目以待。”

    看着她离开的背影，墨染尘心情复杂，却又说不出个所以然来。

    南笙诺走到门口就遇见了夜寒，彼此打了个照面之后就离开了。

    夜寒进入书房，看见墨染尘手中的纸，无意发现上面写着“租赁契约”，不解地问道：“城主，这是何物？”

    墨染尘直接将手中的纸递给他看。

    “城主，这南笙姑娘，只不过是个姑娘家，又不能出去找什么活计，更何况，她连家在何处都不知，你又不缺那银两，为什么还要与她签如此的契约呢？有点不近人情了。”夜寒仿若连珠炮一般。

    “说完了吗？”墨染尘白了他一眼。

    夜寒点了点头，道：“说完了。”

    “是谁告诉你，这是我让她签的？”

    “啊？不是你吗？那是？”

    “这是她写了拿来让我签的，还说如果我不签，她就立马搬出城主府。”

    “这属下就不知了，南笙姑娘葫芦里究竟卖的什么药呢？为什么要与你签这个呢？”

    “她说不占我便宜。”

    “可是她也没银两啊。”

    “行了，日后再说吧。”墨染尘又拿起手中的“契约书”看着。

    纸上的小楷隽秀雅致，有一种清新脱俗的味道，她的字给人一种静态美，看了顿时让人变得很放松。

    这是出乎他意料之外的，怎么都没想过她会写出如此一手好字，这绝不是三两下就能写出来的。

    现在想来，或许她是出自哪个书香之家？平民百姓应该写不出这么一手字来，这绝对是受过不错的教学的。

    想到这，墨染尘对她又改观了不少。

    南笙诺刚走出去，立夏便迅速过来扶住了她，问道：“小诺，你急着来找城主，是有什么重要的事情吗？”

    然后她就告知了立夏刚才的一切。

    立夏听的一愣一愣地，张大了嘴巴，这样的事情完全颠覆了她的认知。

    “小诺啊，你也没有什么可以赚取银两的隐身啊，为什么一定要这么做呢？”

    “立夏，我告诉你啊，女子呢，想要得到应有的尊重，那就必须经济独立，让自己与男子站在同一水平线上，女子完全不亚于男子，所以，不要想着去依附。”

    “可是，男子养女子是天经地义的啊。”立夏说的理所应当。

    “不是这样的，在我看来，我将来嫁的那个人，我不会成为他的附属品，与他的结合，必然是为他锦上添花才行。”

    “小诺，你说的我都不太理解呢。”立夏被她说的丈二和尚摸不着头脑的。

    南笙诺反过手拉着她，说道：“立夏，这些都不着急，我有件大事需要寻求你的帮助。”

    “啊？什么事呀？”

    “走走走，我们先回去，回去之后再告诉你。”

    两个人一路上想快也快不起来的，好半天的，终于回到了房间。

    “立夏，快将那些布料拿来。”

    “哦。”

    虽然不知道她想做什么，但是还是听话的全部拿了出来。

    “立夏，你再替我做一个一样的荷包。”

    “好。”

    说着她就坐了下来，准备着做荷包了。

    “不过，小诺啊，为什么还要做一个啊？”

    “哎，还不是那司徒枫嘛，他捡到了我的荷包，拿着不肯还给我，想让我把那送给他，可是，你知道的呀，那个怎么可以送他呢？所以咯，我就答应再做一个送给他。”

    立夏点了点头，说道：“哦，原来是这样啊，没问题的，包在我身上。”

    她看见南笙诺也拿起一块布料，便问道：“小诺？你放着吧，我替你做就行。”

    “不是的啦，我还答应了给墨染尘也做一个。”南笙诺面露难色。

    “什么？你还要送城主呀？”立夏又是一阵的惊讶。

    “嗯，他说他的荷包坏了，需要换了。”

    “不会呀，我记得前些天，府内的绣娘才替城主绣了一个啊。”

    南笙诺不敢置信，问道：“你确定？”

    “嗯，确定。”

    “好啊，这个墨染尘，他是在耍我呢？”南笙诺气的抿紧了嘴唇。

    可是，手却没有停下来，仍旧在挑选着布料。

    “不管他的，既然答应了，那一定要做的。”

    “小诺，你放着我替你做吧。”

    南笙诺想了想，说道：“呃......那个，你做两个太辛苦了，这个还是我自己来做吧。”

    话是这么说，实则在她心中是有私心的，她想要亲手替他缝制。

    她找了一块淡蓝色的布，跟着立夏的步骤操作着。

    “立夏，你可以教我绣向日葵吗？”

    “哦，好。”

    看着立夏熟练的针法，再看着自己那蹩脚的手法，平均下来绣个七八针就要扎自己一下，悔恨自己没有学习过刺绣。

    在一声声的“啊”中，她终于将一个荷包做成了，自己看着沾沾自喜。

    下午时分，有个小丫环来告诉她，有人来找她。

    南笙诺用脚趾头都能想得到，来者何人。

    她拿起立夏缝制的荷包，起身便慢慢地出了房间。

    城主府的小花园内。

    司徒枫看见南笙诺过来，迅速上前扶着她，到了石桌旁坐了下来。

    “你怎么来了啊？”

    “我听说你受伤了，便立刻来看你了，你怎么呀？怎么会受伤了呢？看过大夫没有？”司徒枫关切地问道。

    南笙诺笑了笑说道：“没事了啦，不用担心，墨染尘替我找过大夫来看了，过几日便好啦，对啦，你正巧来了，这个给你。”

    她从怀中掏出那个荷包，与落弈的一模一样。

    司徒枫拿着那个荷包开心极了，笑着说道：“小诺，你太好了，居然真的给我做了一个荷包，你放心，我一定会用心保存的。”

    南笙诺被他这举动给弄懵圈了，心想着不就是个荷包吗？更何况也不是自己做的，干什么那么激动啊？

    “呵呵，你开心就好。”

    “开心啊，我太开心啦。”司徒枫开心的笑着，将那个荷包小心翼翼地收入怀揣内。

    这一幕，被正巧经过小花园的墨染尘尽收眼底，而司徒枫那爽朗的笑声，在他此刻听来尤其地刺耳，一拂衣袖就走了。

    “小诺，你还没告诉我，怎会受伤了呢？”司徒枫再开心也不忘记此行的目的。

    “从马上摔下来了而已。”

    “什么？摔下来？这还叫而已啊？你傻不傻，从马上摔下来可以摔死人的啊。”

    “哎呀，这不现在都没事了嘛，你别那么大惊小怪的。”

    司徒枫想了想，搓着手说道：“我看你还是跟我回府吧，你住我那，好吗？”

    “不用了啦，我现在这里也已经习惯了。”南笙诺推拒着。

    两个人闲聊了片刻，看着天色已逐渐变晚，立夏也来请南笙诺去用晚膳了。

    司徒枫便与她告别了。

    立夏扶着南笙诺来到膳厅，看见墨染尘已经坐在那里了，不过，他的脸怎么会那么黑，这是又在生谁的气吗？

    南笙诺心想着，这会儿还是先别将荷包给他了吧，这万一点毛了，那就完蛋了，还是先吃饭为妙。

    看见她坐了下来，墨染尘便拿起筷子开始饭。

    南笙诺用余光看着他，不敢直视，发现他在一口一口地往嘴中塞着饭菜，自己也拿起筷子吃着。

    空气安静非凡，即使一根针掉落仿佛也都能听得见，南笙诺咀嚼都不敢用力，几乎都是你怎么嚼，囫囵往下吞。

    她没注意看自己夹的都是些什么，不小心夹起一块红烧肉，放入口中，没有嚼，直接往下一咽。

    “咳咳咳......”

    对的，她卡住了。

    墨染尘听见她不停的咳着，便抬头向她看去，没想到她的脸被憋的通红，瞬间想起之前在酒楼那一次。

    他扔掉筷子，就走过去将她扶了起来，然后转身到她身后，两只手从她的胳膊下穿了过去，随之按照她之前说的那个方式，几下子就让她吐出一块红烧肉。

    南笙诺又咳了几下子，随后长长地吐出一口气。

    墨染尘回到桌旁，倒了一杯水递给她，说道：“吃个饭都不让人省心。”

    “那还不是在看你嘛。”南笙诺接过水杯，小声地嘀咕着。

    “你说什么？”

    “没什么。”她仰头就将杯中水饮尽。

    喝完水，又回到座位上，看着墨染尘道：“吃饭呀。”

    墨染尘狐疑地看着她，感觉真的有些看不懂她，想着她刚才说的话，其实自己分明听见了，只不过不敢肯定，所以想着确认一下，可是她不愿意再说。

    想着也罢，不说就不说吧，还是吃饭好了。

