    甘露殿。

    李世民正在处理政务，来福侍奉一旁。

    此时，一名小太监进殿禀告：“陛下，大明宫来信。”

    李世民淡然点头，示意来福将信件呈上来。

    他已不是当初的少年，听见大明宫来信会控制不了情绪。

    经过上次李承乾的调解，李世民与李渊的关系迈进一大步。

    从某些方面来讲，他已经非常满意当前的结果。

    再进一步，得到李渊的认可，得到李渊的赞赏，或是得到李渊公开的承认？

    这些李世民没想过，也不敢想。

    接过来福递来的信件，李世民随手拆开，只是看着看着眉头不自觉靠拢起来。

    内容极其散乱，左一句有一句，完全不搭边。

    甚至上一句在说春天到了，要关心百姓春耕情况，下一句就是听说陈伯昨夜做了噩梦。

    这有关系？

    李世民紧皱眉头，哪怕有着数十年的学习经历，也难免有些阅读障碍。

    良久，

    他从这充满尴尬气息的字里行间中体悟到了那一丝主旨。

    给李承乾找点事做？

    李世民眼睛看明白了信件，心里却更是茫然。

    找什么事做？

    李承乾在做什么？

    想了半天，李世民也搞不清楚李渊到底是什么意思，只能猜想是李渊过于牵挂他那乖孙儿，害怕他被自己冷落，成了一个闲散太子？

    心心念念间，李世民提笔书写。

    先把李承乾要自己练兵一事描述了遍，证明李承乾并非无事可做。

    又道他与李承乾约定半年后比试，只是没提有赌约的存在，这样看起来更像是自己在指导李承乾。

    毕竟必赢的局，赌约从何谈起啊。

    “来福，把这封信送到大明宫。”

    递过信件，李世民顿了顿，又道：“让宿国公来一趟。”

    “是。”来福躬身领命。

    .

    .

    一刻钟后，宿国公到。

    “敢问陛下有何吩咐？”程咬金落座矮凳，灿笑道。

    李世民合上奏本，随口道：“太子要自己练兵，此事你可知晓？”

    自己练兵？

    太子殿下？

    程咬金惊得下巴都要掉到胸口，惊诧道：“臣不知，而且殿下这么做不合礼制吧？”

    礼制？

    这蠢儿子眼里连‘礼’字都没有，谈什么礼制。

    李世民撇撇嘴，嫌弃道：“就500名额，操练他自己的近卫。”

    原来是这原因，程咬金松了口气，又顿时有些想笑。

    练兵是这么容易的事情吗？

    更何况太子殿下似乎除了和那些书呆子读书，也没身在军营的经验吧。

    这练兵，也不知能练成啥样。

    但太子殿下毕竟是储君，老程好歹也给点面子，强行憋住笑意道：“噗，陛下是想让臣去辅佐太子殿下吗？”

    李世民眼神以肉眼可见的速度怪异起来，古怪道：“太子与朕有个约定。”

    程咬金点头，静等下文。

    “这蠢儿子极为自信，认为他的练兵之术比咱们要强，不用咱们插手。”李世民道。

    程咬金难受的扭了扭身子，继续等待。

    “于是，朕说寻个将军与他同时操练新兵，半年后比试。”李世民眉头一挑道。

    “陛...陛下，您该不会是想让臣陪太子殿下...娱乐吧？”程咬金脸色一苦，腾的站起身道。

    李世民双手一摊。

    程咬金小声嘀咕道：“臣可以拒绝吗？”

    “哼，你觉得呢？”李世民轻哼一声，又道：“许胜不许败。”

    败？

    程咬金嘴巴张到最大，仿佛听见了绝世笑话，干涩道：“陛下，臣有败的可能吗？”

    李世民沉默良久，表情古怪到僵硬，最终竟抽搐着笑出声来。

    “哈哈哈哈，这朕可完全想不到。”

    “陛下，臣有罪。”程咬金高呼一声，笑到颤抖：“臣也想不到啊。”

    一阵大笑后，甘露殿中气氛轻松。

    程咬金忍不了心中吐槽的欲望，斟酌着用词道：“陛下，这太子殿下可是受到了什么刺激，为何要自己练兵？”

    还能受什么刺激？

    不就是单纯的蠢嘛。

    李世民摆摆手，不想谈论这个话题，开口道：“咱唠点高兴的。”

    程咬金点头，又道：“陛下可知，太子殿下是如何练兵的？”

    “这个......”

    李世民脸上肌肉一抽一抽，语气唏嘘的一匹道：“无人可知。”

    程咬金奇了，连忙问道：“这又是为何？”

    “哈哈，听说他连兵都找不齐。”李世民终于绷不住，眉开眼笑道：“届时，朕定要好好看看这蠢儿子脸色如何。”

    这么惨？

    太子殿下也太可怜了。

    程咬金嘟着小嘴，故作姿态道：“可要臣放放水？”

    李世民正气凛然道：“那不成了弄虚作假？”

    程咬金表示收到，君臣相视大笑。

    .

    与此同时，大笑者还有一人。

    李渊。

    今日‘散步’刚结束，他回到蓬莱殿便听说了这个消息。

    当场激动的围着大殿走了两圈，释放心中愉悦。

    讲道理，虽然先前他是想靠着自己对李世民的影响力来反击李承乾，但他其实心中也没有底气，不知自身这影响力到底够不够使。

    现在他确定了，够使。

    简直太够了。

    这波反击来的不仅迅速，更是凶猛无比。

    一瞬间，李渊心里便下定决心，秋分之日说什么也要去看看。

    没别的，就是担心乖孙儿......受到的打击不够大！

    同时，李渊也在心中琢磨着要不要给李世民这个功臣一些好处。

    这么多年每年夏季都请自己去行宫避暑，要不...今年答应他？

    要想马儿跑，就要给马儿草。

    这道理李渊明白。

    “老陈，今晚整‘全家福’吃。”李渊笑得开怀。

    陈伯躬身问道：“陛下，可要通知越王一起用膳？”

    李泰，也是孙子。

    李渊摇了摇头，今日的开心，必须独享。

    .

    无独有偶，李泰此时亦满心欢喜。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    多么大气，多么恢弘。

    能作出这般诗句，当真如同神仙中人。

    若不是亲眼所见，怎会知晓那银河贯落的波澜。

    大兄，牛逼！

    十四个字，李泰足足品味了半个时辰。

    只是看到剩下满满几页的《招揽青壮细则》时，李泰脸上布满嫌弃，大致扫过一眼发现没有额外惊喜后，直接把信裁剪开来。

    诗词留给自己，细则丢给內侍。

    “去，按照上面的条件招人，送到乾庄。”

