    “大家好，我是郭原，在这里我要慎重的向徐文道歉，对于之前我在网上发表的言论，其中有涉及到对《守护解放西》的批评，有很多不实之处，在这里我要郑重道歉.......”

    办公室里面不少人都在看着这段视频。

    一边看一边发表评论。

    “切，现在打脸了吧，当初话说的这么难听干嘛呢。”

    “害，又一个出事的，一个个的童年回忆的都出事了。”

    “为了流量乱说话，现在又道歉，活该！”

    “说起来我当初就是看着《海底世界》才想着拍纪录片呢。”

    ......

    办公室的人都唏嘘不已。

    几天前还是嚣张不已不可一世的状态。

    现在就是卑微不已。

    不过大伙也都知道这一切都是郭原自找的。

    如果不是为了钱，也不可能变成这个样子。

    钱既是一切的原动力也是一切的罪恶源头。

    “好啦好啦，不要光顾着看这个啦，现在该轮到我们徐文的时间啦。”

    于光光笑着走了过来。

    众人一听纷纷笑了。

    不约而同的把目光看向了徐文。

    徐文笑了笑。

    “其实不用搞这些的，《守护解放西》的成绩好我们都知道，要是每周来这么一次....”

    “3、2、1！！”

    于光光喊完口号，办公间的同事齐声喊道。

    “生日快乐！！”

    说完，不知道从哪里掏出来一些彩蛋炮，朝着徐文的方向开炮。

    刘柯还笑嘻嘻的走过来，拿着一顶小礼帽给徐文带上。

    徐文：？！

    “你们这是？”

    徐文诧异的看着办公间的同事。

    张敏走过来笑着说道。

    “今天是你的生日啊，所以我们给你准备了这个神秘的小惊喜，还要多亏了刘柯的提醒，不然大家工作都这么忙，可能就错过了，诺，这是我准备的礼物。”

    说着把手中一个包装精美的礼品袋递给徐文。

    下一秒办公间内不少人都拿着自己准备好的礼物来到徐文面前。

    “徐组长，生日快乐。”

    “徐组长，这是我挑选了好久的礼物哦。”

    “徐组长，生日礼物，天天开心。”

    ......

    不多时，徐文胸前就堆满了一堆的礼物，两只手都拿不过来了。

    “徐组长，我们还准备了生日蛋糕呢，刘柯快点。”

    张敏笑嘻嘻的看着刘柯。

    刘柯脚下飞快的朝着茶水间走去。

    “得嘞。”

    张敏转过头看着徐文。

    却发现徐文抱着这么多礼物朝着自己的办公室走了过来。

    “哎，徐组长，你干嘛？不用这么急着放礼物啊，我们不跟你抢。”

    张敏看见徐文的动作打趣了一声。

    此时办公室的人都是不约而同的笑了起来。

    徐文这迫不及待的动作，好像有人要抢一样。

    “哎呀，徐组长，你放礼物就算了还把自己办公室的们锁上干嘛呀。”

    看见徐文把礼物全部放到自己的办公室之后，出门把办公室的门锁上了，还掏出了钥匙从外面反锁的。

    徐文做完这一切，来到众人面前。

    微笑着看着大家。

    “谢谢大家的礼物，不过今天不是我生日，我是过农历生日，我真正的生日距离现在还有一个月。”

    众人：？？？

    “说起来还要谢谢刘柯提醒你们，这样你们不仅知道了我下个月要真正过生日，同时还给《守护解放西》这一集准备了礼物，谢谢啊。”

    徐文补充了一句。

    众人：.......

    “来来来，吃蛋糕咯！”

    就在这时刘柯捧着大蛋糕从茶水间走了出来。

    众人猛地转头齐齐带着杀气看着刘柯。

    刘柯吓得后退一步。

    这去一趟茶水间的功夫，怎样气氛差距这么大。

    这....这是要杀人吗？

    徐文笑呵呵的越过众人，来到刘柯面前。

    “来来来，一起吃蛋糕咯。”

    “不对啊，徐文啊，我怎么感觉他们好像要打人啊？”

    刘柯靠近徐文小声的说道。

    徐文笑呵呵的拿过纸碟子，一边切着蛋糕一边说道。

    “你看错了，他们这是在盯着蛋糕呢，大家伙都饿了都想快点吃蛋糕。”

    “是....是吗？”

    刘柯忐忑不安的看了一圈。

    徐文肯定的说道。

    “是的，别墨迹了，快来分蛋糕。”

    刘柯点了点头开始上手帮着徐文分蛋糕。

    众人心中虽然埋怨刘柯情报失误，但是礼物都送出去了，总得要回回本。

    所以在吃蛋糕的时候都格外用力。

    一丁点奶油都不肯错过。

    只不过一边吃，怨恨的眼神还要发射给刘珂。

    看着“齐乐融融”的一幕，徐文感到十分的开心。

    “叮叮叮”三声，徐文的手机响了。

    放下手中的蛋糕，徐文朝着自己的办公室走去。

    一般有什么电话，都不好当着自己的同事的面接的。

    徐文走了几步，扭头看着张敏。

    “你要干嘛？”

    “我想起来我还有一份文件放在你办公室呢，我现在去拿。”

    “着急吗？”

    “不着急，这不是顺便去拿了吗。”

    “哦....”

    “嗯嗯。”

    “那你下午再来拿吧。”

    “啊啊？为啥？”

    “我怕你要抢我的礼物。”

    “......”

    说完，徐文飞快的打开办公室的门，又飞快的关上。

    留下张敏一脸凌乱的站在门口。

    办公室内，徐文拨开礼物堆，来到落地窗面前。

    不知道为什么影视剧里面的霸道总裁，出场的时候总是站在落地窗面前背对着门口。

    但是自从徐文的办公室有落地窗之后，徐文就明白了。

    这就是主角必备的装b场所。

    一览众山小啊！

    有什么比站在这里打电话，豪气的说一句三百亿更帅的地方呢？

    不然亿万的生意站在菜市场说出来总感觉没有那个b格。

    所以徐文也是爱上了在这里打电话。

    来到位置，徐文把电话放在耳边。

    “我出三百亿！”

    “啊？”

    电话那头一懵。

    “说错了，你是？”

    徐文反应过来，笑道。

    电话那头回过神来。

    “徐文，还记得我吗？”

    “你是？”

    “是我啊，我都你都不记得啦。”

    “非洲的大象是我买的，泰国的300万消费也是我消费的，所有的贷款都是我贷的，所有的境外境内消费也都是我的手笔，就酱，拜拜。”

    “？？哎哎哎！徐文是我啊，我是陈毕君，《方桌派》的那个陈毕君。”

    “哦！是陈老师啊，你怎么不早说。”

    徐文停止了想要挂断电话的动作。

    陈毕君松了口气。

    “我以为你记得我，不久前才联系的，我能问一下你为什么要说那些什么消费什么买大象吗？”

    “诈骗犯最喜欢的开场白就是，还记得我吗？我怀疑你是诈骗犯，接下来要说我有高额消费之类的，我这是先发制人，省去了双方的烦恼。”

    “......高。”

    “还好还好，只有184。”

    “......”

    陈毕君满头黑线。

    “徐导，我打电话过来是想要跟你说一件事情。”

    “邀请我上节目？”

    “是的，这是其次，重要的是.....”

    “我答应了。”

    “重要的....啊！你...你这就答应了？”

    电话那头的陈毕君目瞪口呆。

    徐文点了点头。

    “不然呢？你给钱，我办事，办完事提裤子....不是，办完事，大家都开心啊，有什么不对吗？”

    “可是你之前的态度....我明白了！”

    陈毕君恍然大悟。

    徐文满意的点了点头。

    “你明白什么了？”

    “你要是被绑架了就眨眨眼，我帮你报警！”

    陈毕君严肃的说道。

    徐文：......

    “第一我没有被绑架，第二我们这是打电话我怎么给你眨眼！我这么做主要是谢谢你们，没有落井下石。”

    徐文解释道。

    陈毕君一愣，随即明白了什么。

    “你知道了？”

    “是不是在郭原骂《守护解放西》上了热搜第一的时候，有人要他代替我上你们的节目？”

    徐文说道。

    陈毕君点了点头。

    “是的。”

    “可是你们没有这么做，虽然我很意外，毕竟那个时候的郭原不管是话题度还是时机都很适合帮你们节目吸引流量，但是你们没有这么做，我跟感激，这就是我答应上节目的原因。”

    徐文笑着说道。

    陈毕君心中暖了一下。

    “我们的节目创设之处就想要做一档与众不同的节目，蹭流量的，我们不要的，不管他抨击的是不是徐导你，我们也会拒绝的，这是我们节目的原则。”

    “所以我答应上你们的节目，你们稍后把流程发给我就行了。”

    徐文笑道。

    陈毕君也是很开心。

    “好的！谢谢你徐文。”

    “应该的，毕竟今天是我的生日。”

    “今天你生日？”

    “对啊，我的支支宝账号是13...喂？喂？你怎么挂了啊？”

    徐文听着对面的嘟嘟声，嘟囔一声。

    “小气鬼！”

    台长办公室。

    周寰坐在茶台面前，给自己泡茶。

    刘克拿着一叠简历从门口走了进来。

    “台长，这是我们经过筛选打算聘用的人员，你看一下要是没有问题，我就交到人事那里去了。”

    “没什么问题，把这个加上就行。”

    周寰喝了一口茶，随手把自己旁边的一份简历放到了刘克所有简历的最上方。

    刘克愣了一下，拿起这份简历看了一眼。

    “鲍宇？！这不是央妈的那个导演吗？他要来我们台？”

    刘克看到名字的一刹那，顿时有些吃惊的说道。

    周寰点了点头。

    “没错，他已经同意了。”

    “可是他在央妈干的好好的，为什么会来我们台啊？他不是马上要评一级导演了吗？他是和央妈有什么矛盾吗？”

    刘克有些不理解。

    周寰放下茶杯。

    “没什么矛盾，只不过我跟他做了一个交易而已。”

    “什么交易？”

    刘克好奇心来了。

    周寰看了一眼刘克，又撇了一眼大门口。

    刘克眼睛一亮，立马会意，来到门口关上了门。

    然后又重新跑了回来，声音都压低了一些。

    “台长，你现在可以说了。”

    “说个p！我是叫你出去。”

    周寰没好气的说道。

    刘克幽怨的看了一眼周寰。

    “台长，不带你这样的，我裤子都脱了....不是，说话说到一半，不讲武德啊。”

    裤子后面的话被周寰用眼神瞪了回去。

    “我打算让他当总监，换掉你。

    周寰脱口而出。

    “不可能，你明明是打算让鲍宇去纪录片组的。”

    “我的意思是如果再问，我就让他代替你当总监了，想必他的好奇心不会这么旺盛。”

    周寰看了刘克一眼。

    刘克听完十分识趣的抱着这摞简历起身。

    “我去人事部安排新员工入职了，台长再见。”

    说完，飞快的走了出去。

    ......

    “什么？鲍宇？要来我们纪录片组？我们招聘的人员里面没有他啊。”

    于光光在办公室接到了刘克的电话顿时有些吃惊。

    鲍宇她是知道的，名气还不小。

    在央妈工作好几年，拍出了好几部优秀的电视剧，还拿过年度收视冠军的人物。

    算得上是娱乐圈的名导了。

    只不过一个拍电视剧的为什么会想要来纪录片组？

    这不是驴唇不对马嘴吗？

    “想要知道为什么吗？”

    电话那头的刘克神秘兮兮的说道。

    于光光猛地点了点头。

    “想知道。”

    “我也想知道。”

    刘克笑嘻嘻的说道。

    于光光：......

    “小于啊，这个鲍宇是台长亲自招进来的，我问了台长，他没有说原因，虽然各个电视台的人员调动很正常。

    “但是吧把一个电视剧导演放到纪录片组也有点不对劲，但是不管怎么说，台长总不会想要害纪录片组的。”

    “你多担待吧，有什么事情及时和我汇报就行了，另外鲍宇那边在央妈还有两个月左右合同，他估计要两个月之后才会来我们台报道的。”

    刘克吩咐着于光光。

    于光光点了点头。

    “我明白了。”

    挂断了电话，于光光眉头一皱，顺手拿起桌子上的小镜子。

    “台长为什么要安排鲍宇来我们纪录片组啊？这里面有什么阴谋吗......”

    “哎呀，我脸上卡粉了.....不对，台长他为什么要这么做.....”

    “.....咦！我口红擦出边了也没有人提醒我。”

    ......

    高铁站

    徐文检查着自己的行李，确认没有忘带什么东西之后对艾利斯说道。

    “行了，就送我到这里吧，你可以回去了。”

    “......我这不是在回去吗。”

    艾利斯有些无语。

    徐文点了点头，进站过了安检。

    一扭头，看着艾利斯。

    “你怎么还跟着我？”

    “......我回苏江卫视要坐高铁啊，不然我从江浙走过去啊。”

    艾利斯翻了个白眼。

    “也不是不可以。”

    徐文点了点头。

    艾利斯：？？？

    徐文想到了什么。

    “你为什么这么快就走啊？”

    “读者不喜欢我，我当然要回去啦。”

    艾利斯脱口而出。

    徐文：？

    “哎呀，我在这里待了差不多了，也要走了。”

    艾利斯摆了摆手笑道。

    徐文有些纳闷。

    “你不说是要实习一年吗？现在才过了半年呢。”

    “主要是我妈那边有个项目要启动了，所以我打算提前回去了，我觉得我学的差不多了，可以回去试试看了。”

    艾利斯笑了笑。

    “当然啦我还有可能会重新回来的。”

    “有没有什么办法让你不回来？”

    徐文好奇的问道。

    “有钱时能鬼推磨！”

    艾利斯看着自己的指甲说道。

    徐文鄙夷的看了一眼。

    “这也太不要脸了。”

    “知道不要脸还问，哼！”

    艾利斯傲娇的说了一句，提着自己的小皮箱朝前走去。

    徐文切了一声，跟了上去。

    江浙离金陵很近，坐高铁也只需要一两个小时。

    车程很短，但是风格截然不同。

    一个是正在冉冉升起的新兴城市。

    一个是文化沉淀千年的六朝古都。

    虽然如今听不到秦淮河的伶人弹唱，但是也是自有派头。

    苏江卫视知道徐文答应上《方桌派》的节目，提前安排了司机来接徐文。

    当然艾利斯也是不可避免地蹭了车。

    车子缓缓停在安排好的酒店，艾利斯透过车窗看了一眼。

    “我们台还是很够面子的吧，给你安排的是丽思卡尔顿呢。”

    “替我谢谢你们台。”

    徐文下了车招呼一声。

    艾利斯摇下车窗说道。

    “好啦，明天我来带你去玩，我先回家啦。”

    “嗯嗯。”

    徐文点了点头。

    看着车子离开，走远，转弯，掉了个头，又重新开了回来。

    徐文一愣，看着下车的艾利斯。

    “别告诉你家就住在这里？那你的名字可不叫艾利斯了，应该叫艾利斯顿。”

    “不是啦，我妈刚才给我发消息，他在酒店里给你办了接风宴，家里没人，叫我过来吃点。”

    艾利斯有些尴尬的说道。

    徐文点了点头，笑呵呵道。

    “哦！那现在是我有面子些了。”

    来到大厅，一个年轻的小姑娘正坐在沙发玩手机。

    一看见徐文立马收起了手机，跑到了徐文的面前脆生生的说道。

    “徐文导演吧，人如其名啊，长得真帅。”

    徐文上下看了一眼之后对艾利斯说道。

    “这五星级酒店就是不一样哈，一个迎宾的小姐姐嘴都这么甜，还没登记就认出我来了。”

    小姑娘满头黑线，艾利斯同样也是满头黑线。

    “这不是迎宾小姐，这是我们台的同事，叫王可妙。”

    “啊？不是迎宾的干嘛穿的跟迎宾的一样。”

    徐文愣了一下。

    王可妙低头看了一眼自己的红西装，又侧头看了一眼不远处带着红帽子，穿着红西装的迎宾。

    露出了个笑容。

    “哈哈哈哈我的工作本来就是负责接待徐导的，说我是迎宾的也没有说错。”

    对于王可妙的临场反应，徐文赞赏的竖起了一个大拇指。

    “高。”

    “还好还好，161。”

    “......”

    “走吧走吧，楼上王组长安排了接风宴等着您的，房间已经开好了，行李有人给您送上去。”

    王可妙笑呵呵的说道。

    徐文点了点头。

    刚走了几步一道熟悉的声音从前方传了过来。

    “徐文啊！你终于来了！”

