    彩依化蝶是仙剑故事中很重要的一段情节。

    它不仅刻画出了刘晋元和彩依这对配角栩栩如生的形象，也是仙剑走向的一个重大改变。

    从最开始的轻松欢快，开始显现出宿命的影响。

    人妖之恋也预示着李逍遥和有着蛇妖血统的赵灵儿之间最终的爱情悲剧。

    这种从来没有出现的剧情转折，使得观众们耳目一新，她们根本猜不到后续的情节。

    于是仙剑奇侠传的收视率开始大幅攀升。

    锁妖塔中的各种特效战斗，让人们的心弦都提到了嗓子眼，而这一切在林月如推开李逍遥被巨石砸死之时达到了顶峰。

    “还我的月如！”

    “这都演的什么呀，我不是来看悲剧的！”

    网友们在网上大呼小叫的不认可这段故事，但是收视率却节节走高。

    “这不可能！”

    唐华娱乐的卢震总监，看着这几天的收视率报告，整个人都有些魔怔了。

    最初仙剑奇侠传微微超过大漠风云传的时候，他还心存侥幸，这只是一次正常波动。

    但是，仙剑奇侠传那完全不讲道理攀升的收视率，很快就将他的幻想拍死在脑海中。

    “仙剑奇侠传收视率8.4%！”

    “大漠风云传收视率5.4%！”

    就这么短短几天，两部电视剧之间的差距已经完全拉开，根本就是遥不可及的差距。

    不仅是收视率溃败，网民们在各种论坛中讨论着仙剑。

    它意想不到的剧情，它那动心心弦的诗词，它精美无比的特效。

    陈长苏的微薄增加了上百万的粉丝，作为仙剑的男一号，他彻底成为了网民们的心头好。

    而江思思和陆浅雪之间的灵儿党和月如党之争，也是风风火火。

    两名小女生一时之间有着霸屏的痕迹，俨然是冉冉升起的新星。

    至于大漠风云传，早已和再爱我一次一样，成为了昨日黄花。

    “后生可畏！”

    王晓明在看了几集仙剑奇侠传之后，长叹一声。

    “晓明，这到底怎么回事？”

    他的经纪人张蓉急的有些毛焦火辣，这次收视率的惨败会大大影响王晓明以后在娱乐圈的地位。

    王晓明露出了一个意味深长的笑容：“大漠风云传其实和我以前演过的片子一个模式。即使制作再精良，到中后期，大家都知道后面怎么发展。”

    “我不想再演这种片子了。”

    “张姐，帮我向电影圈试试吧。只要本子好，配角也可以，我可以降低片酬出演的。”

    看着电视上陈长苏扮演的李逍遥，王晓明的眼中透出了几丝回忆。

    曾几何时，他也和陈长苏一样，俊朗的面容，朝气的笑容，一举成名。

    只是这么多年了，他还只是一个放大版的李逍遥，沉醉在以前的成绩中，这一次他是真的被打醒了。

    …………

    “哈哈哈，我就说没看错王导！”

    仙剑奇侠传的超高收视率，使得几家公司的投资人现在一个个兴奋得满脸红光。

    演艺圈的每一部片子都是一次赌博。

    人们可以从各方面去评估一部片子的好坏，但是最终的成绩却只能由观众说了算。

    再爱我一次，大漠风云传，这两个剧组不用心吗？

    作为芒果卫视和蓝鲸卫视的重头戏，它们根本不缺钱，背靠着电视台也有着足够的人脉和宣传。

    不管怎么看，都是用心之作，这也是两家电视台愿意给出黄金档的原因。

    而现在，仙剑奇侠传却异军突起，完全不讲道理的登上了第一的宝座。

    金钱人脉还差一些，明星就不要说了，这样都能够荣登第一，还是那种大获全胜的第一，这只能说明王小乐这名导演的厉害！

    不管是吴涛还是李军伟，都是大公司的高层，却又不是公司的总裁。

    他们也需要像上级交代自己的业绩，而仙剑奇侠传这部剧就是今年完美的答卷。

    现在仙剑的热度已经完全起来了，趁热打铁，锦上添花这种事情谁都会做的。

    “快！让主演们的访谈播出！”

    “各大电视台的综艺节目！”

    热播的仙剑本身也是一张极好的名片，在双方都有意愿的情况下，很快。陈长苏他们就出现在番茄台的“隐性秀”节目中。

    银星这位著名舞蹈家的脱口秀，经常会有各种金句出现，也算是番茄台的王牌节目了。

    这一次幸福大本营仙剑剧组可上不去了，芒果卫视的王牌节目绝不会宣传对手电视台的。

    “李逍遥你是更喜欢赵灵儿还是林月如？”

    银星老师的问话，让陈长苏他们都笑了。

    作为娱乐圈的萌新，原本几名新人应该很容易被主持人套话，但是现在仙剑的结局还没有出来，大家都有些分寸。

    而且，陆浅雪和陈长苏也算有过太子妃的经验，在王小乐的以身作则之下，她们根本就把这次综艺当成了表演的舞台。

    “有些人有些事，并不是能够简单分得出来的……”

    “你们几个新人来之前肯定是做了功课的，没一句真话。佩佩姐，我们可是老交情了，你说点实话，不要和她们一样说套话。”

    银星撇撇嘴，将目光转移到了一边的王佩佩身上。

    “我能说什么？”

    王佩佩也是个活跃气氛的高手，她微微一笑。

    “你刚刚都说了，她们都做了功课。那我就告诉你，这几个年轻演员，在片场中，不仅自己的台词记得住，对手的台词也记得住，做的功课可不少。”

    “啊？”

    银星皱皱眉头：“佩佩姐，你不能打太极，光说好话可不行。”

    “好吧，我爆个料吧。她们三个在剧组可是有特权的！”

    王佩佩突然面色一变，深深吸了一口气，表现出一副有些很是不满的神情。

    “嗯？年轻演员这个风气可不好。佩佩姐你继续说！”

    不顾陈长苏他们的阻拦，全场的镜头都集中到了王佩佩身上。

    “她们三个，在剧组，从来就没有和我们完完整整的吃过饭！”

    王佩佩仿佛受气的小姑娘似的：“只吃一堆蔬菜沙拉大家都理解，但是，当你吃到一半，陆浅雪她们就申请退席了，这……哎！”

    “她们为啥要退席？”

    银星都有些好奇，这料台本里面可没有。