    

    此时，

    远在小红屋吃西瓜休息的老常觉得后背发冷，

    似乎被什么东西盯上一样，

    怪可怕的。

    ……

    酒店里面，

    朱亭亭躲在暗处，偷偷的观察着陈见海，

    从刚刚陈见海问完秦梦秋婚礼的事情之后，

    他就觉得陈见海不太正常，

    表情又是哭又是笑，又是狰狞又是激动的。

    一双眼睛直勾勾的盯着天花板，

    也不知道他在想什么，

    连咖啡都洒了一手。

    老板不会得了什么老年病吧？

    朱亭亭越想越是不对劲。

    他握着园艺剪，小心翼翼的凑过来，问了一句：

    “老板？”

    “嗯……你干嘛？！”

    陈见海此时正激动，冷不丁看见朱亭亭手里的大剪子，下意识冒出一后背汗。

    朱亭亭喜欢秦梦秋已经是全酒店都知道的秘密了。

    他刚刚去跑问秦梦秋有关婚礼的事情，

    朱亭亭不会以为自己对秦梦秋有想法吧？

    想到这，

    陈见海整个人下意识的往旁边躲了躲。

    不过，陈老板显然高估了自己的魅力，

    “老板，你没事吧？”

    朱亭亭关切的问了一句，浑身散发出了与世无争的慈祥气息，

    陈见海观察了十秒钟，

    见对方不像是来找茬打架的架势，才放心淡定道：

    “没事，你去跟门童说，让他推个车去厨房多取几个西瓜，跟小红屋里送去。”

    “好的老板~”

    ……

    “嗐！”

    陈见海扭扭左右的肩膀，抻了个懒腰。

    有了系统给自己兜底，陈见海的脸上总算有了点乐模样。

    整个人也恢复了往日幽默风趣的模样，

    要开始处理酒店的事了。

    厨房里，

    “乔尼，你不能闹情绪。”

    “人家学校来拍摄，主要也是拍的他们学生的。”

    “可是咱们厨房里全是自己招的员工，人家一时没想到，忘了拍你们也是情有可原。”

    “再说了。”

    “你们几个的直播间观看的人不是更多。”

    “论出名，你们几个才是咱们酒店最有名的员工！”

    “不要在乎这点细节。”

    陈见海站在厨房里，苦口婆心的给自己的员工做思想工作。

    自从那天南江市旅游职业中心的学生们拍完片，

    厨房的气氛就不对了。

    下午的小蛋糕和茶点奶油放少了不说，

    甚至每日里的员工餐不仅肉少了，辣椒和咸菜明显增多，

    平日里好吃的小海鲜也都抽条。

    有些不怕死的员工过去询问，

    结果只冷冰冰的被回应了一句：

    “你们工作太累，怕营养跟不上，多点辣椒和咸菜方便让你们下饭。”

    起初大家还以为厨房员工是不是集体生理期了，

    直到后来有人突然分析，是不是前几天拍摄的时候学校没有拍厨房。

    众人这才恍然大悟。

    那几天，

    酒店的员工知道学校来拍摄，一个个都给自己打扮的精神利索的，

    却偏生厨房的员工们只能看着干着急。

    毕竟他们的工作性质，决定了不可能像别人一样浓妆艳抹的化妆，

    所以也只能认命的选择本色出场。

    可哪想到他们辛辛苦苦给学校里那群拍摄的做了那么多菜，

    苦苦的等了好几天，

    那群白眼狼竟然直接略过厨房的部分，

    扛着设备直接扭头上车走了！？

    甚至连员工全体的合照，他们都没有加入！

    厨房众人彻底怒了！

    虽然这股火他们不能发在学校身上，可是学校的学生伙食却是紧紧在他们手里，

    就这样，

    掌握了众酒店员工投喂权的厨房大哥们，崛起了！

    起先大家以为厨房员工们只是小小的闹个脾气，

    可是没想到过了一两天还是这样，

    一些人吃不消，这才搬出老板来出面帮忙了。

    “哼！”

    听到直播两个字，

    徐波一大团面团砸在面板上，激起了无数的粉尘，

    陈见海没带口罩，登时被呛了一脸。

    “行了乔尼，大家都消消气。”

    “我这有好东西给你们。”

    陈见海强忍着喷嚏，

    从怀里抽出了几张纸。

    “酒店马上就要开启婚礼季了，这是我弄来的菜单和菜谱，你们这几天先熟悉熟悉。”

    “过几天有你们忙的时候，”

    “等忙完了，我给你们单独发奖金。”

    这话一出，

    厨房众人的眼睛“唰”的一下亮了！

    “老板，你要是早有这句话，我今天就不切这么多辣椒了，多浪费你说说。”

    “只能做辣椒酱了。”

    刀墩心疼的满菜板的鲜红辣椒倒在旁边满是辣椒的鲜红大盆里，

    “什么菜谱？！”

    烘焙激动了，

    好厨师最喜欢、最感兴趣的就是好菜谱！

    上次他就在泡泡节的活动中，得到了制作牛奶水果冰沙的灵感。

    现在有了新菜单，

    他哪里还按捺的住，

    直接跑出工作台，

    他擦擦手，从陈见海的手中接过那几张纸，

    嘴里喃喃出声：

    “海誓山盟龙凤香柚龙虾薄片、鸾凤双映神仙池鲍鱼海味佛跳墙、齐心共谱金缕胡麻暖心红蟳糯米饭、甜甜蜜蜜相辉映宝岛鲜果盘、繁星点点结同心枣汁南北杏敦雪蛤海洋之星海浪星辰七层蛋糕、倾城之恋团团圆圆甜蜜汤圆儿……”

    这么多菜！

    听过的、没听过的，

    甚至连后面的菜谱和如何制作都记录的清清楚楚！

    对于会做菜的人来说，

    堪称右手就能做的典范。

    不管如何，

    光是看着这份菜单，烘焙就饿了。

    最主要的，

    这上面还有几种新的小甜品，

    无论是造型还是做法，都让人的目光为之一亮。

    他咽了咽口水，有些艰难的开口：

    “老板，要是按照这一桌准备，那得多少钱啊？”

    陈见海的抠搜劲，

    别人不知道，这些是厨房员工可是太懂了！

    厨房的食材几乎都以平易大众接地气著称，

    能像这次一样，选这么多的好食材，

    老板这是要开始宰客了？！

    “多少钱不用你们担心。”

    陈见海淡定开口。

    “这几天你们先熟悉熟悉菜单，等婚礼季开始以后，就按照菜单上的菜品正常进行准备就行。”

    “还有！”

    陈见海严肃开口：

    “好好做饭！”

    “不许再放辣椒了！”

    “要是再让我知道哪个员工被辣的拉肚子上不了班，我就让你们把这盆辣椒吃进去！”        

