    “什么原因，她们自己不能解决吗？”

    冰华并没有因为下方半神战士的到来而停止对于力场的测试，听到半神战士的汇报以后随口询问道。

    “女神，克罗德世界宣称自己遭遇了混沌病毒的感染。

    如今混沌病毒已经在世界内的数个大型城市爆发扩散，而且这次出现的混沌病毒感染疑似是我们正义世界之前所遭遇的混沌病毒的变种。”

    冰华闻言这才将注意力从自己的实验中转移到半神战士所说的事情上，原本的好心情也消失的一干二净。

    混沌病毒出现了变种，这可不是什么好消息，混沌病毒本身就极为难缠，要不是意外在克洛里斯的混沌猎手原型体克罗莱斯身上发现了能够抑制混沌病毒感染的抗体。

    正义世界也无法在和混沌病毒战争中讨到什么便宜。虽然如今冰华正在正义世界中大搞改造技术普及，慢慢提升各个世界的整体强度和对混沌病毒的感染的抵抗能力，可这都需要时间。

    可冰华的这一发展计划才上线不久，还没有在正义秩序内的世界全面普及，混沌病毒的变种就出来了，如今就是不知道以克罗莱斯为原型建立的混沌猎手部队能不能抵抗变种混沌病毒。

    想到这点冰华调出负责统筹整个正义世界的智能系统天剑，蓝色的能量粒子在空气中汇聚化为一名有着银色长发红色眼眸的天使。

    如果忽略掉那冷漠没有一丝感情色彩的面庞和漠然冰冷的双眸，天剑和一名天使几乎没有任何区别。

    “女王有何吩咐。”

    天剑系统的拟似人格声音很冷漠，对此冰华也没有修改的意思。

    这是冰华这些年闲暇时的研究成果之一，具备一定自主学习能力的智能拟似人格，之所以没有将天剑弄成具备快速学习型的拟似人格，是因为有时学习速度太快也不见得是一件好事。

    “距离克罗德世界最近的精锐军团在哪里？”

    冰华开头询问道，天剑的一双红眸中闪过微微的光亮，随即便开口说道。

    “距离最近的是克罗德之刃军团，建立于三十年前，军团原型体名为艾丝翠德，曾经服役于半神军团第十九战团。

    在三十一年前为援助克罗德世界的建军计划，调往克罗德世界担任军团长，并成为克罗德之刃军团的原型体。

    目前克罗德之刃军团的编制为两个战团，因为克罗德世界刚成为直辖世界各个方面都才起步，因此克罗德之刃的装备配置并不完美，缺乏重火力装备和配套战舰。”

    冰华回想了下，半神军团同样具备混沌猎手的特质，所以以其作为原型体的克罗德之刃军团也同样具备对混沌病毒感染的抵抗能力。

    “天剑，联系克罗德之刃军团。”

    “好的，女王。”

    天剑点点头，红色的眸子亮起淡淡的荧光，很快一条自神座世界到克罗德世界的通讯频道就被架设完毕。

    金色的齐肩长发披散在双肩，一双蓝色的眸子中满是尊敬之色的艾丝翠德半身投影出现在冰华前方的虚空之中。

    “女神冕下，艾丝翠德在此向你问安。”

    艾丝翠德右手握拳放在胸膛前方行礼道，语气无比崇敬，神情中蕴含着一抹激动，在正义世界，不是每个人都能有机会单独面见女王的。

    虽然她曾经在神座世界也见到过几次女神的尊荣，可从来没有和女神冕下亲自交谈过。

    “不用如此客气，艾丝翠德你是我的战士，如今克罗德世界需要你的帮助，混沌病毒已经在那里肆虐开来。

    克罗德世界的执政官已经向神座世界发来了求援，不过距离半神军团的抵达还需要一定时间。

    所以艾丝翠德，你所在的军团一定要在克罗德世界彻底沦陷前遏制住混沌病毒在克罗德世界的继续蔓延，为半神军团的抵达争取时间。

    我会通知附近的世界派遣军团前往支援你们。

    如果事情陷入无法挽回的地步，直接联系我。”

    对于女神的话语艾丝翠德没有任何异议，而且她本来就收到了克罗德世界执政官的求援命令，正在调集克罗德之刃军团的战士，进行出发前的准备。

    “女神，我定不负你的期望，一定会将混沌病毒对于克罗德世界的危害降到最小。”

    “那祝你此行顺利。”

    冰华说完挂断了通讯，从神座世界的范围调集了四支半神战团和十万的神卫军，搭乘破灭级通过时空之门系统前往克罗德世界。

    不过突然动用破灭级的主力战舰运送作战人员，需要时间进行准备，这也是半神军团抵达克罗德世界需要数天时间的原因。

    破灭级战舰，这是由神座世界的轨道船坞以天剑号为模板设计的主力级运输战舰，不过因为材料和技术的原因，战斗力远远无法和天刃相比，其主要功能是跨星系运载。

    除了破灭级还有用于突击和火力压制的灭亡级，其是神座世界的中型战舰，可以承担大多数作战任务，是半神军团的主要火力支援打击单位。

    除了上述两款常规作战用途的战舰外，还有体积更加庞大，用于跨星系，内部拥有自动制造工厂，具备灭亡级战舰生产维修能力，和对星级别火力的毁灭级。

    而在毁灭级之上，还有正在设计中的终焉级，不过因为只是一个设想，因此还没有制造出原型舰。

    冰华停止了对于力场的实验，从神座上起身来到了神座之间外，站在这栋整个神座世界最高的建筑顶部的平台上，俯视着下方繁荣的城市建筑群。

    这是冰华最喜欢的位置，可以将这座城市一览无余，欣赏它在自己的治理下慢慢变得繁荣，这其中的成就感已经是她许久未曾感受到的了。

    克罗德世界，克罗德世界的卫星之一，克罗德之刃的总基地内，艾丝翠德身穿她那身由半神装甲改装的荣耀装甲，腰间悬挂着一把樊神剑一型量产型，大踏步的走在基地的过道中后背的红色披风随着她的前进微微起舞。

    身后跟着的克罗德之刃军团高层随着她的命令不时离开，前去集合自己的战团和连队。

    女神已经下达了神谕，克罗德之刃必将完成女神布置的任务，绝不会堕了女神的威名。

