    尤其是现在，他们总共都没有十个人，却需要对付一支正规军。

    “放心，你到时候机灵点，不要冲在前面，肯定没问题的，猜霸这家伙，应该不是要对付将军。”

    张品安慰了对方一句，不过他没有说的是，猜霸确实不是为了对方将军，但是他却是要将军的命。

    陈家驹白了他一眼，还想要说什么，另外一边一个猜霸的手下却从在远处向着陈家驹打手势。

    为了不露馅，他只能跑过去。

    “你怎么去那边了，我们的位置在这里。”

    猜霸手下对于陈家驹跑到张品的位置很奇怪，这让陈家驹心中一紧，还好，没等他想出借口，对方之前也是随意一说，没有过多的纠结，而是吩咐他另外一件事。

    “等下由你负责高塔上那两个机枪手，等我的炮筒开动，你就把他们打下来。”

    陈家驹看他没有追究的意思，心里松了口气，连忙点点头。

    “没问题，等下行动开始，我就把他们搞定！”

    另外一边，猜霸带着豹强走进了将军的议事厅。

    哈哈哈——

    在猜霸进去之前，议事大厅的白面捞家一个个正在畅快地大笑，而他一来，整个议事大厅却突然安静了下来。

    “呵呵，冠猜霸，欢迎欢迎！“

    只有作为这里的主人将军，皮笑肉不笑地开口说了一句。

    “萨瓦迪卡！”

    对于现场诡异的气氛，猜霸双手合十，先打了个招呼。

    然后就走到一旁的空位坐下，豹强自然就站在他的身后。

    猜霸是最后一个达到的白面捞家，他一来，分销大会就算正式开始了。

    “对了，今年金三角天气不好，雨下得太多，收成比往年少了很多，我怕不能满足在坐所有人的需求啊。”

    将军脸上笑容不变，作为源头供应商，其实减产对他来说并不是坏事，反而是如果每年产量太多，他会担心这些分销商卖不完，这种减产的年头，才是他赚大钱的时候。

    毕竟全世界瘾君子数量不会突然一下子减少，恰恰相反，随着这些年各地都安定了下来，对白面的需求反而变得大了起来。

    就拿港岛举例，只是因为中区一个白面捞家几个月不出货，价格就被炒到了四五倍。

    将军这边总量少了，虽然不至于让他获利往年的四五倍，但是提个几成还是可以的，以他的出货量，哪怕是一成，那也能达成好几个小目标的。

    毕竟他出货的话，计量单位可是按吨来算的。

    而随着他开口，场面一时之间安静了下来，正如将军所思所想，在场的白面捞家也不是傻瓜。

    在什么国家，什么地区，做这行生意都算是提着脑袋在冒险。

    既然风险这么大，他们还愿意做，自然是因为收益能让他们满意，现在将军这话，明显是要涨价。

    他这边涨价，那就说明在场的白面捞家收益要减少，他们能满意才有鬼了。

    于是好几个白面捞家对视一眼，都大家摸清楚了对方的底细，才由一个泡菜国的捞家先开口。

    “我不管今年货有多少，我要三成！”

    然后是一个北极熊国的鬼佬开口：“我不管你们怎样，我要三吨！”

    两伙人马开口，但是却都默契地没有说出涨价的事情，这让将军心里有些不爽，于是他不等其他人说话，就直接给剩下的人拱了一把火。

    “呐，你们都听到了，他们两个已经要了今年的五成！”

    这时候，猜霸接上了将军的话。

    “那既然如此，剩下的就全给我咯！”

    猜霸的话一落地，在场剩下的白面捞家就坐不住了，他们原本还想着大家都有默契，现在他直接把份额占完了，那难道剩下的人这一年不用赚钱吗？

    “对不起，那一半，我早就要了！”

    猜霸不讲武德，直接导致在场买家的默契瞬间宣告破碎。

    一个长得很有东南亚风格的买家出声，他和猜霸的销售市场重合，本身双方就有矛盾，所以现在第一个出来和他竞争。

    “噢，难道规矩是你定吗？你以为你是布什吗？”

    泡菜国的捞家听到猜霸这么不讲规矩，直接出声反驳他，顿时，四周响起愉快的笑声。

    “我们今天就是要告诉你，今年没货给你，想赚钱，现在回去多拜拜佛，求老天明天风调雨顺，到时候看能不能剩点东西给你。”

    东南亚长相的买家笑完以后，直接和猜霸撕破了脸。

    猜霸自嘲地笑了笑，看了看在场所有人：“懂了，原来今天你们开这个会的目的，就是想把我的一份分掉。”

    然后他没有管其他买家，而是看向主位的将军。

    “我的不算生意吗？我的钱是臭的吗？”

    将军脸色有点不好看，这些家伙叽叽歪歪地，结果他一点便宜都没占到，于是他扭头，看向一个小买家这人是将军故意安插在买家里面的。

    收到将军的眼神，这个小买家立刻领会了他的意图，他直接站了起来，引起大家的注意。

    “哎，这么点小事，怎么能让将军为难呢，大家都是生意人，不过我这里还真有一个消息，要说出来和大家分享分享。”

    “去年有人和将军订了一批货，现在已经超过结算时间大半年了，现在还没有付钱呢？”

    小买家一边说一边走，很快就来到猜霸背后，还伸手拍了拍他的背。

    “是我，我有的是钱存在瑞士银行，如果不是有人通风报信，让收到消息的马来西亚警方抓了我老婆，我也不会欠这笔账。”

    猜霸知道这是将军故意让人给自己难堪，于是他果断认了这件事。

    但是他承认后，这个小买家得到将军的指示可不仅是要搞猜霸，而是让所有买家竞争起来，于是他没有停下，而是做出惊讶的表情，继续看向猜霸。

    “什么？你老婆被马来西亚警察抓了？那万一把我们供出来怎么办啊！”

    这一次猜霸没有开口，他迅速伸出右手，扯住这个小买家的领带，把对方脑袋按在桌子上，然后另外一只手直接抓起桌子上的一颗榴莲。

