    第112章夜半惊动

    听见榻上的动静了，花月紧忙迎了上前，蹲下身来问主子：“主子可是要起身了？一个时辰前魏公公来过，说是万岁爷知道您路上累午膳都没用，还送来一道鱼糜虾仁羹、一道桂圆冬瓜甜汤。”

    “因时私底下给的，没敢叫人送去膳房煨着，魏启便在咱们廊下架了连个红泥小炉,小郑子和小豆儿正守着呢，您若用奴才这便叫人端上来。”

    玉琭睡得迷迷瞪瞪的，想来是吃荔枝吃多了，只觉得口渴得紧，且先叫花月给她倒盏凉茶来细细用了，这才清醒了不少,起身穿衣,叫人将膳端了上来。

    “今儿下午后宫如何，不是说秀女住进后宫了吗？咱们这儿倒是清净。”

    这事儿花月知道的便不多了，只管叫魏启过来会话。

    “万岁爷哪儿舍得叫主子您跟别的挤一处去啊，若真送来了旁的，万岁爷倒也不好如此关切您了。”

    魏启笑了一句，这才细细道来：“奴才打听了的，秀女们的封号和位份今儿早便定下来了，便只等着万岁爷回来了再定夺，下头的常在和答应便不说了，佟佳格格确定是贵妃的位份了，就挨着咱们永和宫，住承乾宫去。”

    “不过万岁爷恩典着，想着既是佟佳格格在家中侍疾呢，便也不急得着一日两日的过来，只管在中秋前一日来便是，另一位位份高的便是钮祜禄格格了，诏封为妃,封号为僖,想来是怕她骄纵了，便无册封礼了，只给了封号便罢。”

    “汉军正蓝旗，总兵官刚阿泰之女李氏封为安嫔，满洲镶红旗人，护军参领华善之女王佳氏封为敬嫔，旁的便无再高过您位份的了，另还有一位郭贵人，一位那拉贵人，也无封号，其余的常在、答应便也没什么好提了、、、、、、、”

    玉琭边用膳边听，知道钮祜禄氏又进了位格格倒是没什么意外的，只是那封号僖字倒是耐人寻味，那僖为小心恭慎之意，康熙爷这是赏钮祜禄氏也是告诫呢。

    安嫔和敬嫔的封号，倒也有几分叫人安分守己、恭顺持敬之意，她就不厚着脸皮拿旁人的封号跟她的德字比了，就是同惠、荣比，也稍有不及,且叫人觉得亲近不足，告诫有余。

    知道了这些,玉琭又问了眼下这些人如何安置的。

    康熙爷的后宫的老人多是住在东六宫的,此次选秀出来的除了佟佳贵妃之外，其余尽安置在西六宫。

    僖妃同安嫔住进了永寿宫，敬嫔同那拉贵人则住进了长春宫，郭贵人同石常在、庆答应、如答应住得好，在翊坤宫偏殿安置了下来，不过她们位份低，也住不得正殿，郭贵人自己住在西侧殿，其余三位则挤在东侧殿。

    说到这儿了，魏启这才想起来他竟忘了一位咸福宫格格：“这位博尔济吉特氏没什么封号，亦无位份，只还格格称呼。”

    玉琭点头，想来也是因着上头太皇太后和太后娘娘的缘故，这二位皆是博尔济吉特氏的，若蒙古来的格格再占了高位多少不妥，此人虽是格格，但想来有太皇太后和太后娘娘护着，倒也吃不得亏。

    待说完了，玉琭也吃得差不多了，也不知是天儿热还是怎得，玉琭只觉得燥得慌，且绕着她的永和宫跑了十几圈儿发了发汗，又泡了澡，这才觉得舒服了。

    且看着已然二更了，玉琭收拾利索了只管躺在榻上看会子书，也不消得打扮起来等着康熙爷，今儿宫中进了这么多新人，康熙爷这会子怕不是正纠结翻了谁的牌子呢。

    只一想这个，玉琭心中未酸，不过还不至于难受，只又起身喝了盏茶，叫人注意着外头的信儿便罢，她知道康熙爷去哪儿了，想来才能睡得着去，不必再胡乱猜了。

    约莫过了三两刻钟的工夫，魏启来报：“主子，万岁爷摆驾往永寿宫去了。”

    玉琭点头，她就知道康熙爷得去了钮祜禄氏那儿，眼下瞧着果真不假，得了信儿也不看书了，玉琭揉了揉眼睛躺好，叫人给她吹了灯去，可得早早酝酿睡意，明儿还得早起给这位僖妃娘娘请安呢。

    因着睡前运动了，玉琭入睡倒也快，可她只觉得自己还没睡一会儿呢，便觉鼻下有些痒痒的热热的，原以为是蚊虫叮咬，玉琭迷迷糊糊随手揉了揉鼻子，竟揉了一手的湿。

    此时玉琭还未亦是到什么，只是悠悠得坐了起来。

    今儿是安宁在外间二守夜，一听见动静了紧忙点了灯进来，谁道一瞧竟见主子一脸一手的血，可把小丫头给吓坏了，一声惊叫惹将永和宫的人都惊了起来，花月莺时几个急急披着衣裳来了，又是给主子打水又是叫魏启唤太医来。

    此时玉琭才清醒了，仰着头捏着鼻子，她竟流鼻血了。

    想来是今儿吃荔枝吃多了，再加之康熙爷下午赏的膳里，鱼虾是发物，桂圆又是同荔枝一般俱是热性的，这一来二去的身子怎经受得了。

    玉琭洗了手脸，拿帕子捂着些，想着不过是流鼻血罢了，还不值当惊动了太医，说出去也够丢人的。

    再说平日里也就罢了，偏今儿康熙爷去了僖妃那儿，她这一动静好似争宠一般，这不是找着叫人看她不顺眼嘛。

    “花月，快着人追追魏启去，莫叫他唤太医了，我不过是今儿吃荔枝吃多了，没什么大碍的，再说了荔枝这事儿也不好叫人知道，太医若问咱们也不好解释，更不能因为我惊动了万岁爷，你主子我还想苟一段时日呢。”

    这最后一句花月没听懂，然主子的意思她是理解了的，可主子这鼻血也流得忒骇人了，不仅染了半边儿枕头，连薄被也污了一片儿去，这会子饶是用帕子冰着额头也不见止血，只怕太医不来不成。

    “主子您还是莫顾及那么多了，什么都没您的身子要紧，再说了，魏启早跑去了的，便是这会子追也追不上了，您快别说话了，好好倚着些，奴婢再给您换个帕子，说话的工夫又透了。”

    (本章完)

