    “朕还没说什么事，你倒是来问朕了，呵呵！”林允宏轻笑道。

    傅玉衡老脸一红，道：“是老夫唐突了，陛下您请说……”

    “津天府督学院学政程渊与提学使张刚，此二人你有印象吗？”

    林允宏看向傅玉衡。

    傅玉衡有些惊讶，程渊跟张刚才从津天府回到圣院，眨眼睛陛下就关注到这二人了。

    很显然朝廷确实要针对他们二人下手。

    “有印象，他们现在正好就在圣院！”

    傅玉衡没有隐瞒，正声道：“不知陛下提及他们二人所为何事？就因为津天府官吏跟他们二人走的近的事？”

    “看来他们两人跟你说了一些事！”

    林允宏嗤笑一声，沉声道：“但他们肯定没告诉你，他们与朝廷官员勾结，与人道宗勾结，伤害了数以百计的大衍女学士。”

    他盯着傅玉衡的眼睛。

    后者身形一颤，脸色迅速变得难看起来，但他还是保持理智，道：“陛下可有证据？”

    “暂时没有。”林允宏摇头。

    林亦只是在御纸上跟他汇报督学院的事，具体证据还在回京的路上。

    傅玉衡脸色稍微好看了一点，正色道：“所以陛下是什么想……”

    是什么想法还没说完，林允宏开口道：“这是京城乡试解元林亦，告诉朕的……”

    “？？？”

    傅玉衡愣住了，林亦的人品他太信得过了，他觉得比朝廷更靠谱。

    一个让他万古流芳的人，能对督学院有什么坏心思？

    “他在哪里？”

    “朕派他去调查津天府乱臣贼子的事了，正好查出此事跟你们津天府的督学院学官有所牵连，这才召你进宫告知此事。”林允宏道。

    “好！”

    傅玉衡点头道：“老夫等林解元回京城，如果确实证明程渊跟张刚勾结人道宗，老夫亲自动手！”

    ‘皇儿的话在傅玉衡心中，竟然比朕的话还管用……’林允宏心中这般吐槽道。

    他看着傅玉衡，轻笑道：“朕要的就是你这句话。”

    “陛下，那现在老夫可以问陛下要个答复吗？”傅玉衡正视林允宏。

    “你说！”

    “陛下对津天府不法官吏满门抄斩时，为何罔顾圣院与朝廷的约定，对我圣院学士举起屠刀？”

    傅玉衡正色道：“按照约定，若是涉及到满门抄斩的罪刑，凡有圣院学士，需圣院判定有罪，朝廷才可动手，或者圣院清理门户，对也不对？”

    “朕知道！”

    林允宏自然不会忘了这个约定。

    “那陛下为何……”

    “此案是林解元负责的，朕相信他在津天府的所见所闻，也相信他这么做，必然有他的理由！”

    林允宏不想说太多，直接将他的嫡长子林亦搬了出来。

    “……”

    傅玉衡脸色怪异地看着林允宏，道：“陛下知道我与林解元的关系？”

    他算是看出来了，林允宏在利用这一点甩锅给他忘年交的好友林亦。

    意思是：你连你朋友都不相信？就不怕你朋友寒心？

    “略知！”

    林允宏微微颔首，看向傅玉衡，道：“你要证据，待林解元回京后，你将程渊与张刚带来，朕相信，林解元也会给你一个满意的答复！”

    “好！”

    傅玉衡点了点头。

    “朕遵守约定，没有强行去你圣院拿人，只是要求你圣院配合朝廷办案。但也希望今后，傅院长能够多加约束圣院中的学士，切莫以文乱法，否则朕绝不姑息！”

    林允宏眼神凌厉的盯着傅玉衡。

    “圣院会多加管束！”

    傅玉衡郑重抱拳，随后便揖礼退了下去。

    “程渊张刚这两个老狗，真以为躲进书院就能高枕无忧？殊不知……你们是在自寻死路！”

    林允宏嘴角泛起一抹冷意。

    如果程渊跟张刚逃去其他地方，说不定还有活路，但他们偏偏往死路上走。

    还敢倒打一耙朝廷。

    真是天若欲其亡，必先令其狂！

    ……

    与此同时。

    督学使程渊与张刚，正在督学院大殿外的广场上，大肆宣扬朝廷滥杀无辜学士的事。

    说圣院与朝廷有约定，朝廷判处不法官吏满门抄斩的罪刑，罪不及圣院学士。

    然而朝廷却罔顾约定，将津天府官吏的家人，圣院学士一并格杀。

    甚至还要罗织罪名，加害他这个督学院的学政。

    他们二人的话，引起了不少学士的共鸣，一个个红着眼睛，纷纷斥责朝廷暴政，早晚民不聊生，社稷危矣！

    程渊与张刚这下彻底放心了。

    有了他们提前铺垫这一切，朝廷这只纸老虎，还能奈何得了他们？

    不怕挑起圣院学士的对立？

    ……

    数日后。

    离开津天府的林亦与三千龙卫精锐，总算进入华天府京城境内。

    由于是归程，林亦没有继续让沈平跟严双武压榨神通，怕他们动摇文道根基。

    “那天女学士离开津天府，我似乎从她们身上也获得了一些修为……”

    林亦给她们留下一些银子跟那封祝福的信，并不算是践行宏愿才对。

    可自己的修为，却明显得到了极大的提升。

    他感到匪夷所思。

    难道是大衍气运？

    可这些女学士也决定不了什么才对，一国气运，可不是这种小事能够主导的。

    “看来我对修行上的很多问题，还没有完全弄清楚，估计只有宫中才有这类的记载……”

    林亦决定有机会，一定要问陛下多拿些典籍看看，既能增长见闻，又能读书提升修为。

    何乐而不为？

    “殿下，龙卫精锐暂不入城，臣与沈平大人带殿下和陈县令入城进宫吧！”

    严双武策马追上马车。

    “到了？”

    林亦掀开车帘，这才发现京城已经近在眼前，心中没来由的归心似箭。

    他带回了陈敬之，也查抄了莫友德等官吏的家产，连仁道书院的财产也一并罚没。

    这些都是此行的收获。

    他虽然是大衍的嫡皇子，但一个没有立下任何功劳，没有任何功绩的嫡皇子，是不可能在朝堂中拥有话语权。

    也不可能让他从幕后走向台前。

    所以大衍周报，津天府女学士案件，他必须要做的完美……津天府督学使与提学使，也务必要将他们缉拿归案。

    “既然给了我嫡皇子的身份，那么……就一定要实至名归，不负嫡皇子之名！”

    林亦袖袍下的双手紧了紧，对马车外并行的严双武道：“进宫吧！”

    “是！”

    严双武点头，随后便立马吩咐下去，同时与沈平宫廷驾驭马车，进城入宫……

