 战鼓台，此地武者并不多。

岛上数千征兆者，大约八百人留在此处。

而八百挑战者，无一不是体格高大、魁梧，精修肉魄的力量型武者。

台上战鼓巨大，共有九面，排成一条线。

当武者成功敲响第一面，再打出第二击，力量会通过第一面战鼓，传递给第二面。

以此类推，第三击透前俩面战鼓，震在第三面之上。

但是每一次战鼓响起，都会有无比恐怖的力量反震而来，震在武者躯体，而且一击比一击强悍，当战鼓三响，成倍叠合，三响后的力量会变的无比汹涌。

黑袍元帝给予最低标准，便要敲响三面战鼓，方为合格！秦浩和萧晗到此，挑战正在进行当中。

战鼓之前，武者身影交替，咚咚震鸣声不断。

九面战鼓极为厚重，并非每个人都有敲响它的能为，看了大约十几分钟，至今也没见有人成功挑战三面战鼓。

而短短十几分钟时间，便已淘汰三百多人。

“我来试试。”

一名罗汉殿弟子踏出，鼻孔哼着重气，身材伟岸，脑壳光亮，全身上下唯有一条短裤，显露出结实的大腿，结虬的肌肉，给人彪悍之感。

这弟子站在战鼓前方，大吼一声，一拳挥了上去。

咚！无比沉重的鼓声传开，震得这名弟子耳鸣目眩，随即，便有一股汹涌力量从正面涌进身体，破坏他的肉身、经脉以及四肢百骸。

这弟子咬紧牙关，发出野兽般的怒吼，黄金气焰攀升，又一拳打在战鼓。

咚！无比可怕的力量穿透第一面战鼓，成功震响第二面。

但换来的，却是更为可怕的反震，这位名叫梁泰的罗汉殿弟子，一时间浑身响起噼里啪啦的骨骼破裂声。

“梁泰，给我撑下去。”

罗玉梁面色紧张，梁泰天资不凡，进入遗迹，虽然止步四皇威压，却以压力挖掘极限，破境入皇，迈入皇境一重。

像梁泰这般优秀的弟子，罗汉殿少有。

此次随行队伍当中，梁泰实力可排前五。

听到罗玉梁的激励，梁泰眼眸攀升血丝，压制冲入体内的那股暴动力量，背后光芒震开，浮现一头阔背斑斓虎。

吼！开启元魂，梁泰第三拳挥下。

咚！又是一声震鸣，第三鼓终于响起，首次有人挑战成功。

噗！与此同时，站在鼓前的梁泰受三响鼓音震荡，感觉整个人被撕裂，止不住喷出一口鲜血，血水顺着胸膛往下流，随即，他又一拳砸去。

但这一拳，没有传开第四响。

梁泰累得虚脱在地，咧开嘴向着同门傻笑。

无论如何，他挑战成功了，给师弟们开了个好头。

“大哥，你认为，我可打出几响？”

齐小瓜问秦浩。

“九响。”

秦浩不加思索的回答。

齐小瓜微微一怔，随即端正面孔，近距离感受战鼓力量，着实惊人。

但大哥说能打九响，那便一定可以。

挑战还在继续，武者轮流交替，速度进行的很快，梁泰挑战三响成功，接下来，又陆陆续续出现不少妖孽，甚至有人打出七响，是目前成绩最好的。

不过，更多的征兆者失败。

罗汉殿的弟子素质都很高，一行八人全部通过，纵然有人面临第三响时，打出的声音很微弱。

不过，战鼓终究响了。

“接下来该我了。”

罗玉梁走向战鼓。

一拳挥下，无比汹涌的拳劲化成一条光，竟接连穿透五面战鼓，震在第六面，发出一声无比嘹亮的鼓鸣，接下来六鼓齐震。

“这家伙，厉害。”

围观武者颇为吃惊。

罗玉梁面容严肃，周身黄金元气翻涌，皇境二重修为不留半丝余力，又一拳落下，咚，打出第七响，与目前最高成绩齐平。

然而此时，罗玉梁的面色却是起了变化，整张脸白了下去，随即哇地朝脚下吐出一口血，朝后踉跄了几步。

“少主。”

“少主。”

罗汉殿弟子担忧。

“都别过来。”

罗玉梁挥手止住靠近的人，牙关紧咬，目光凶狠，迈开大步朝战鼓奔去，他奔跑如风，好似化为一头冲刺的巨兽，靠近时，缩于腋下的拳头，闪耀无比剧烈的魂光，大吼一声，拳头劈杀战鼓，这一击，导致空间发出破裂之声，好似这一拳挥过去一座重山。

咚！无比沉重的鼓鸣震荡而起，激励人心，第八响挑战成功，不过，这一拳落下，罗玉梁却也被弹上了天，飞了足足五丈高，以脸着地，杵在秦浩脚下。

“我打了八响，哈哈哈……”罗玉梁满口是血，吐出一颗断牙，发出无比骄傲的狂笑。

“代二爷向你道贺。”

秦浩微笑着扶起对方。

罗玉梁乃南域罗帝幼子，血脉力量惊人，能够打出八响，并不足为奇。

若他境界再高点，兴许可以九响圆满。

罗玉梁嘿嘿笑了俩声，与一众罗汉殿弟子热情拥抱，他打出八响，成绩足够牛叉了，光宗耀祖的典范。

这时，齐小瓜走向战鼓，随后一拳锤了过去，轰鸣之音传开，然而第一道鼓鸣还未平息，直接再锤第二拳，一时间，咚咚的声响频繁冲击。

与此同时，一股股强大的气势夹杂无以伦比的反震，从战鼓渗入齐小瓜躯体，那肆虐的力量破坏他的经脉和血肉，削弱他的体力，但他像是没有感受到般，一拳接一拳疯狂砸去。

咚咚咚！刹那间，战鼓台上空，暴躁的鼓音连成一片，密集的声浪搅动空间，这一带的灵气也陷入暴走。

可怕的鼓鸣冲入武者们耳朵，像是撕裂了耳膜，搅乱了脑浆，不少人双手堵而，惊恐大叫。

正在捶鼓的家伙，他是个人吗？

当第七道鼓音响起，简直像是大海发生了海啸，那惊天动地的鼓音当场震得许多人口吐白沫，晕厥在地。

虽然之前罗玉梁搞出的动静也不少，更是一拳贯穿六面战鼓，但他的手法与齐小瓜相比，简直不要太温柔。

齐小瓜每一拳砸下去震出的声音，都要比罗玉梁汹涌太多。

霸道无比的力量和鼓音交织，形成一股可怕的气流旋绕着齐小瓜身体，就好似秦浩向他打出一道炎龙旋天斩，锋利的气流宛如刀片切割，欲将他削成肉泥。

却见齐小瓜狂吼一声，又一拳落去，任凭气流肆虐，宛如狂魔屹立不倒，这一瞬，第八道鼓音如惊雷传遍天地，仿佛引动了天道之威，无比恐怖的力量从天而降，垂落在齐小瓜身躯之上，碾压他的血肉。

吼！耀眼的光芒绽放，一尊巨大青牛虚影升空，笼罩齐小瓜，扛住从天而降的大道之威。

随即，青牛虚影化作气团没入他的体内，这一瞬，齐小瓜纳魂入体，化作半人半兽模样，呲起的獠牙，甩动的牛尾，远超常人的强壮身躯，看上去像极了兽神降临。

当即，齐小瓜再打第九拳。

轰！兽化的拳光冲击鼓面，“噗嗤噗嗤”，像道疾飞的音波穿透前八鼓，震在第九面。

此时，第九鼓之上泛出一层无形的光晕，好似无形的气墙挡在前方，使得这一拳的力量，无法与它接触。

然而，上空之地，大道威压降临，一刻不停的冲击着齐小瓜，即使纳魂入体，也无法一直与之抗衡。

伴随一声闷哼，齐小瓜摇摇晃晃，一个站立不稳摔坐在地，嘴角溢出大片血迹。

秦浩心头一紧，有那么一瞬间，真想喊一句“够了”，可他知道，即使喊出来，恐怕齐小瓜未必会答应。

事实确实如此，纵然被大道威压震趴在地，齐小瓜依旧没有放弃，爬起来又是一拳，既然大哥说可打九响，那必然可以。

轰隆隆隆！第二次出手，带着一往无前的气势，齐小瓜如暴走的魔兽，凶悍的拳芒刺杀而去，再次连穿八鼓，抵达第九道鼓面，可拳光无论如何始终触及不上。

第八鼓与第九鼓中间，仿佛站着一位绝世强者，轻描淡写的一挥手，便卸去齐小瓜的力量。

“给我开。”

嘶哑的咆哮声中，却见无比惊人的气息暴走开来，齐小瓜兽化的身躯嗡地又增高一尺，大力牛魔力第七变。

在无尽大道镇压之下，关键时刻，血脉力量得到升华，这一瞬，齐小瓜翻涌的魂力更为强烈，欲挣脱天道束缚，皇境一重壁垒也顺势而破。

气焰暴涨，皇境二重！咚！拳芒破开无形阻隔，震击第九鼓，九鼓齐鸣！“我的天。”

“战鼓九响。”

没有昏厥的武者震撼的无以复加。

“哎呀，怎么可以打出九响，我的记录，我的记录。”

罗玉梁急得乱蹦乱跳，引得一众宗门弟子急忙安抚，他倒不是生齐小瓜的气，而是好不容易创下的记录，就这么被破了，还没过足瘾。

“战鼓九响，此番神宫弟子当中，齐小瓜当属肉武第一，必得一位长老真传。”

首无缺赞赏道，按这成绩，齐小瓜入神宫铁板钉钉，而且未来地位绝对不是一般的高。

“大哥，我成功了。”

散去元魂，仿佛也尽失了力量，齐小瓜汗流浃背，纵然累得不行，脸上却洋溢着莫大喜悦。

“厉害。”

秦浩竖起一根大拇指，如首无缺所言，神宫之后，齐小瓜必得一位长老真传，而那长老，应是武修中蛮力极强的大帝级别强者，此乃齐小瓜之福。

砰……咚咚咚咚！众人震撼的心情还未平复，接下来，一连串鼓鸣爆发开来，秦浩看去，却是雷蛟一拳打穿七鼓。

 