
　　帝宝看到坐在地上靠着墙的秦月，三年不见，她瘦了一大圈。

　　那年第一次看到她，明艳照人，自信又骄傲。

　　现在狼狈不堪的样子和以前判若两人。

　　秦月听到声音没动，直到看到出现在面前的女人的脚才缓缓抬起头，显得非常迟钝。看着帝宝的脸，眼里只有恨意。

　　帝宝无声地看着她，两个人都没有说话。

　　秦月先是冷笑了下，说，一句什么都不记得就能撇清自己的罪孽，活起来自然开心，可惜了那傻子白白付出性命！陶宝，你会遭报应的！

　　帝宝的视线微颤，垂下，神情恍惚又悲哀，过去的事就让他过去吧，何必把自己逼成这样子。如果司垣齐泉下有知，肯定不希望你如此的。

　　过去？不好意思，你过去了，我过不去！秦月咬牙切齿，愤恨地看着帝宝。我无时无刻不在想着报仇！陶宝，你但凡有一点良知，就应该陪他去死！

　　伫立在门外的司冥寒听到秦月的话，冷厉的眼神微变，变得凶残，又带着隐隐的紧张。

　　死字，在他心里是禁忌！

　　帝宝看着她的眼神并无波澜，死太容易了，就怕死不掉。秦月姐，别再想着报仇了，你杀不了我的。

　　秦月愣了下，试探地问，你恢复记忆了？

　　帝宝没说话。那便是承认了。没有恢复记忆是不会那么叫她的。

　　秦月神经质地笑了起来，在这停尸间内显得特别的惊悚，看来我的计划还不错。陶宝，你就应该生生世世记着司垣齐是怎么死的！是你害死了他！

　　阵阵鼻酸传来，帝宝深呼吸了口，忍着眼眶里的那股热意，说，他的死我自然不会忘记，但是你，没资格来安排我的人生。司垣齐不喜欢你，你只是他的朋友。为朋友鸣不平很正常。可做到你这种地步，只会让我觉得可笑。

　　你说什么？秦月的脸色苍白又难堪。

　　难道不是么？你所做的一切，不过是在感动自己。哪怕是司垣齐泉下有知，也不会感谢你。帝宝无情地说。

　　她只能这么无情，毕竟她不希望秦月毁了自己的人生。

　　如果没有司垣齐这个事情，她的事业会一直红红火火。

　　而不是变成现在人不人鬼不鬼的模样

　　秦月笑出声，泪水却往下滑落，你和司冥寒不愧是上过床的交情，连说的话都是一样的。陶宝，你这么恶毒，半夜不怕司垣齐找上你么？

　　让他找我吧，我没意见。陶宝忽略前面一句，说，我会放了你，以后不要这样了。

　　说完，她转身准备离开。

　　陶宝！秦月叫她。

　　帝宝停下来，没有转过身。就算是转身，看到的也只会是让自己难受的画面。

　　我永远不会原谅你的秦月哭着说。

　　帝宝没说话，原谅这种事情，太难了。

　　她没有指望秦月原谅，连她自己都不能原谅自己

　　走出停尸间，看都没有看旁边的司冥寒，只是垂着视线看向别处，说，放了她。

　　好。现在别说是放秦月，让他做什么他都愿意。

　　帝宝没说话，继续往前走。

　　宝司冥寒上前，一把抓住帝宝的手腕。

　　别碰我！帝宝愤怒地甩开他，眼神里只有冷漠，难道你听不懂我的话么？我说了别碰我！

　　司冥寒的黑眸深邃地看着她，浑身都处于一个紧张的姿态，你去哪？我送你。

　　帝宝一个字都不想跟他说，转身走，甚至用小跑的。

　　但是下一秒再次被司冥寒给拽住了手腕，宝，别走

　　帝宝用力挣脱，愣是挣不开枷锁。这种熟悉的感觉让她浑身发冷，就像是陷入永远都逃不开司冥寒缔造的绝境之中。她深深地喘息着，说，我会走，回我的西洲岛，再也不会回来，更不需要看到你！

　　不行！司冥寒的手改穿过帝宝的背脊，压着她一边的削薄的肩，手在用力，也在颤栗，你不能不见我，你忘记我们在一起时的快乐了？还有海上十日！

　　我不记得，都不记得！帝宝伸手去推他的胸膛，对她来说，那是最不可原谅的！可司冥寒愣是纹丝不动。你放开我！

　　不远处的夏洁看得胆战心惊，不知道要不要上前提醒一下司冥寒。她生怕事情愈演愈烈！毕竟司冥寒的脾气她是知道的，万一失去耐性之下，又用强呢？23sk.Com

　　现在的帝宝可不是以前的陶宝。

　　她还有三个大佬哥哥！

　　正当夏洁那么想的时候，抬起的视线落在远处走来的三个男人身上时，不由震住。

　　我这辈子都不想再看到你，也不可能原谅你对我做的每件事！帝宝情绪激动，不愿意和司冥寒有任何多余的交流。

　　不会，你记得，你什么都记得，宝司冥寒想替她找回几天前他们在一起时候的愉悦，可帝宝的眼神让他紧张和慌乱，你说过你会和我

　　话还未说完，有人已经一脚踹上了司冥寒结实的腰身。

　　担心帝宝受伤，第一时间松开了帝宝的身体，人撞在了旁边的墙壁上，砰地一声。

　　司冥寒阴戾的黑眸扫过去，当看到出现的护着帝宝的帝家三兄弟时，戾气顿时湮没不见。

　　司冥寒，你他妈是不是找死？帝傲天暴戾低吼。要是可以，他现在就一枪崩了他！

　　司冥寒稳了稳情绪，直起身，看向帝宝。

　　帝宝眼眶湿润，转开脸，三哥，我想回去

　　帝博凛的手搂着她的肩膀，护着，轻声言语，好，跟哥哥们回去。回西洲岛，再也不要来京都了。

　　二哥，走了！帝博凛叫完帝傲天，拉着帝宝便走。

　　司冥寒急了，宝，不是你想的那样！方渔现在在监狱里，我让她过来跟你解释三年前酒吧包厢里的事情，我

　　有必要跟我解释么？就算你是无辜的，跟我又有什么关系。意思很明白，哪怕是司冥寒和方渔上床了，她都不会因为这个在意一丝一毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第718章 有必要跟我解释么免费阅读。https://xs.23sk.com 