    “怎么了，名字不错吧，高端大气上档次，低调奢华有内涵。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    王凡笑着说道，似乎对于这个名字很是满意。

    李瑶一头黑线，忍不住腹诽：“大鸟一号，难听死了，亏你想的出来。”

    王凡淡淡一笑：“瑶瑶啊，名字不能只从字面意思看。虽然大鸟一号这名字，听上去，嗯……有点……有点朴实，其实呐，他非常有内涵的。”

    “哈哈。”李瑶看着王凡一本正经的样子，笑得肚子疼：

    “凡哥，你真是够了，好吧，我就看看，你的大鸟一号，到底怎么有内涵了！要是没内涵，你趁早改一个得了。要是有内涵，一会呐……嘻嘻……随你玩……小女子我奉陪到底！”

    “没问题。”王凡点点头，接着伸出手，道：“请，我的瑶瑶公主！”

    瞬间，专机侧面一道门突然打开，接着一个特殊的“梯子”降了下来。

    这个梯子，和普通飞机的梯子不同，准确说，算不上一个梯子。

    因为他没有台阶，或者说，只有一个台阶，根本无法攀爬。

    李瑶美目流转，满是好奇，直接握住王凡的手，跟着他，踏上底部那唯一的台阶。

    接着，台阶升腾，就像升降电梯一样，直接将王凡两人送到了专机内部。

    看着内部豪华雅致的空间，李瑶心花怒放。

    由于是特大号歼-2o模型机改装的，但大鸟一号的内部空间，并不算大。

    不过去掉了弹仓及其他组件，内部空间，还算可以。

    长1o米，宽5米，高3米，5o平的面积。

    单论规模而言，虽然比不上奥巴马的空军一号，也比不上普京的飞行堡垒。

    但依旧足够用的。

    毕竟，王凡可不会傻不拉几地喊一群人，在专机上开会。

    最多，王凡也只会喊上沈思凝、李思思、苏雪雁几人，一起翱翔天地，纵览名山大川，驰骋天地之间。

    这样说来，大鸟一号的内部空间，已经足够了。

    李瑶环视着周围，心花怒放。

    整个空间主要分为两部分，前方的驾驶舱，和后面的休闲空间。

    休闲仓，桌子、椅子等等，应有尽有。旁边还有很大的空地，足够再做一些其他安排，或者消遣。

    甚至还准备了躺椅，可以悠闲地坐在上面，看着前方的风景，享受难得的乐趣。

    驾驶舱，有很好的视野，如果飞行在天上，外界的绝美风景，必然可以一览无余。

    但与李瑶了解的传统战机不同，这个大鸟一号的驾驶舱，既没有硕大的显示屏幕，辅助飞行、战斗。

    似乎也没有复杂的操作仪器！

    这让李瑶有些懵，看着王凡更是忍不住问道：“凡哥，你的大鸟一号，该不会还是模型吧？怎么驾驶啊？”

    王凡淡淡一笑，拉着李瑶走向前面的驾驶舱。

    两人分作两旁，然后王凡开口道：“瑶瑶，想去哪里？”

    “我想回家！”李瑶不假思索地回道。

    还是一个没离开学校的小姑娘啊，临近年关，自然想家。

    王凡点点头，在前面的玻璃上轻轻一点，瞬间成为一个色彩鲜艳的优质屏幕。

    然后王凡输入苏州。

    接着大鸟一号启动，向外滑动。

    “这是智能驾驶！”李瑶看着王凡，满是不可思议：“凡哥，你竟然将无人驾驶技术，用到了专机上了，这……这……”

    王凡淡淡一笑：“无人驾驶用在汽车上不算容易，因为地面上不守规矩的老司机，太多了，出一点问题，都很是麻烦。但在天空上，却不是问题。毕竟，开飞机的，不管是客机，还是战斗机，都会遵守规矩的，除非自己作死的。而且飞机的数量，比起汽车，实在是少太多了。”

    有的时候，技术的真正难度，反而不是自然的客观因素，而是人为的主观因素。

    就像无人驾驶，因为私家车的普及，因为老司机的嚣张，因为新司机的冲动，还有女司机的疯狂，结果使得无人驾驶技术，变得困难无比。

    相反，如果人人都遵守规矩，不仅交通事故会减少很多，无人驾驶技术的门槛，也会降低很多。

    但可惜没有如果。

    李瑶点点头，瞬间明了，但接着更是见鬼了一般，忍不住惊呼：“你的大鸟一号，没有跑道滑翔，直接垂直起飞了！”

    不错，王凡的大鸟一号，除了出机库的一点距离需要滑翔，等到出了机库，便直接垂直起飞了！

    甚至王凡都打算再修建一个新的机库，可以直接从上面打开，那样以来，大鸟一号便可以直接拔地而起，垂直起飞！

    那样才霸气。

    “天啊，凡哥，你的大鸟，拔地而起了！”李瑶兴奋地说道。

    王凡一头黑线，越听越感觉不对。

    什么叫他的大鸟，拔地而起了？

    要是真的那样，那还了得？

    李瑶也意识到自己的言语失误，却是浅浅一笑：“凡哥，我的意思是说，你的大鸟一号，和你的大鸟一样厉害。”

    王凡脸更黑：“……”

    “哈哈。”李瑶红着脸，笑得花枝乱颤。

    反正王凡说她是个女流氓，索性她就腐给他看。

    对于很多女神来说，其实腐比装纯更舒服。

    只是大多数男子，宁可喜欢一个装纯的女人，也不喜欢有点腐的真性情，哪怕是自欺欺人。

    于是，需求决定市场。

    男性喜欢纯的需求之下，这个形形色色的社会，越来越多的女子，开始装纯，哪怕装的很难受，憋得很痛苦……

    大鸟一号穿梭在云端之间，李瑶笑着倒在王凡的怀里，一起看着眼前的景象，当真是赏心悦目，更是忍不住感叹：

    “凡哥，你的专机，就像一只大鸟，可以在云层中自由飞翔。这样说来，大鸟一号这名字，的确很有内涵呐。不像是其他的飞机，傻乎乎的，离开人，都不能活！”

    王凡淡淡一笑，意味深长道：“现在你明白了吧，大鸟一号，高端大气上档次，低调奢华有内涵。不过，我们之前说的，你……”

    李瑶性感一笑，附在王凡的耳畔，妩媚道：“凡哥，我们去后面，一日千里！”

    王凡：“……”