
陈书岩的不安是对的，接连了好几天的好天气终于在第四天出现了端倪，那天的天一反常态的阴沉，可早晨却依旧没有下雨。

要下雨的趋势是出现在刚发下粮食的午后，百姓领了粮食，有些甚至还在路上，天却忽然响起了惊雷，一声又一声的打在朗州上空，大家都还没有反应过来，转眼暴雨便落下。

这暴雨打的朗州百姓慌了神，也不知道是不是前面水患留下的阴影太大，大家看见这大雨，想的第一点不是去躲到安全的地方，而是抢救粮食。

大雨下的很是狠冽，眼看着淮河的水位越长越高...

这个时候的陈书岩完全不知道外面的状况，他还是在书房里的，外面的雨势他听到了一些，但没有多少着急，他认为这点状况周大人还是处理的好。

暴雨中的每分钟都过得极为艰难，小厮很快来请他，他跟着小厮去了朗州的最高楼，身上带着的只有秋意给的香囊。

那是座酒楼，有多层楼，小厮径直带着他到了最高的那层，一路看过来，那里面已经有了不少的百姓，均是带着许多东西，一眼看去很是凌乱。

可小厮带他去的那层楼却还是没有一个百姓，里面甚至没有一个人，他微怔，叫住了就要离开的小厮，"这里怎么没有百姓?"

小厮抬头迅速的瞥了他一眼，踌躇着开口，"大人说，这层楼是留给您和王爷的。"

"以前遇到这种情况时，你家大人都将这层楼空出来，或者自己一层楼?"陈书岩顺着他的话往下说。

小厮连连摇头，似乎是怕陈书岩责怪周大人，连忙说，"大人都是和我们一起的，今日这般是怕大人和王爷和百姓一起，会有些不习惯。"

"会有什么不习惯?"陈书岩坐到了一旁的椅子上，手指不断的敲击着桌子，语气有些冷凝，"我和王爷也不过是百姓，只是身肩了一些责任，和他们又有什么不同？"

小厮微怔，嘴张了半天却不知道该说什么。

"去叫些百姓上来吧，这空间本来就小，我和王爷再占了一层，下面怕是会拥的很。"陈书岩直接开口说了自己的意思。

小厮有些为难的看着他，他知道他可能是担心王爷和周大人会责怪于他，于是又开口道，"这么危急的时刻，我相信王爷也不会计较这些，至于周大人那里，我会去解释。"

"可..."小厮还想说些什么，却有人忽然打断了他。

"陈大人说的对，本王和他占不了那么多地，叫百姓上来吧。"熟悉的低哑声，带着脚步声，朝他扑面而来。

陈书岩抬头看了他一眼，就瞬间的收回了目光，自从刚来朗州的那天他们见了一面，这么久来，今天他们还是第一次见面。

他心中微动，眼眸却瞬间低了下来。小厮见到王爷也同意了，连忙点了点头，"小的替百姓谢谢王爷和陈大人了。"他一边说着，一边脚步极快的走了下去。

宇文向吉看了陈书岩一眼，转身走到了窗户口，修长的双指点着屋檐，双眸深沉，不知是在想什么。

"水患的事有进展了吗？"宇文向吉忽然开口，微沉的声音打在空中却格外好听。

见到他的第一眼就问水患的事，果然是忧国忧民，既然如此，何必把所有的事情都抛给他，陈书岩觉得心中烦躁，说出口的话也有些冲，"王爷整日忙碌，今日的事就不牢王爷挂心了。"

宇文向浓眉紧拢，似乎有些无奈的轻叹了声。

宇文向勋当日答应他一同出来赈灾，其实早有所图，近日，宇文向勋在宫中手段频频，他那个不懂收敛的二皇兄的势力已经被他扣下七八，而他虽然一直低调，但是明面上的势力也被宇文向勋拔下了七八。

他一直关注着宫内的情况，这次赈灾，他也料到宇文向勋是要动手拔除他们的势力，可他却依旧，这一则是想守着陈书岩，二则也是想要宇文向勋放低对他的戒心。

这几日，他看似无所事事，其实一直和京都方向的人交接，他虽在百里之外，但其实一直关注着那边的情况，也在默默的查着当年的事...

陈书岩秀眉微皱，他倒忍不住想问问他，他这声叹息是何意思，倒像是他无理取闹一般。可他还未开口，就忽然响起了脚步声，他便只能硬生生的吞下了本想吐出口的话。

上来的是小厮和一些孩子，陈书岩眼尖，居然看见了人群里有秋意和冉冉，冉冉兴奋的朝他眨了眨眼，刚先过来就被秋意拉住了。

他朝秋意一笑，算是宽慰，也算是应答她那香囊自己已经收到。

"王爷，陈大人，小的下去和百姓说了你们的意思，他们很是感激，便让一些小孩，体弱，及一些妇孺上了来。"小厮领着他们站好后，上前行了一礼。

宇文向吉点了点头，挥了挥手。

小厮弯了弯腰，直接就要下楼。陈书岩扫了小厮一眼，忽然又开口"你们周大人呢?"

"周大人还在外面，有一些百姓要回去拿粮食还不肯离开，周大人和一些官差正在寻他们。"小厮低着头恭敬回答。

陈书岩看了一眼外面的大雨，眉头越皱越深，这种随手会出现水涝的时候还回去拿粮食，是真的不要命了吗？

还未开口，他却忽然发现宇文向吉有些不对劲，刚站起身，下面就传来了百姓大声的议论声，一些敏感的话传到了陈书岩的耳中，他心中一惊，加快了脚步，走到了窗户前。

窗外是滔天的雨势还有...开始肆意扫荡朗州的水患，那越涨越高的水位似乎是要将整个朗州吞没...

这是陈书岩第一次看见这样大的场景，可还没等他来的及做出反应，他却猛然看见了不远处的一副场景。

那丁点大，在水中挣扎的是人吗？

他扫了一圈，居然发现了不少这样的情景，他下意思的拉了拉宇文向吉的衣袖，颤抖的指了指那些在水中沉浮的黑点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664832"  chaptername="第两百一十二章  暴雨来袭">加入书签</a>
</div>
