    回到米兰的王风重新规划着自己的训练计划，他将控球练习比重加大，而耐力和体能训练比重降低，对于他来说，目前的体能已经能够适应意甲的强度了。

    所以王风需要更进一步锤炼自己的脚下技术，一对一的过人技巧显然已经不能满足现在的情况，因为他常常会遇到包夹的防守。

    他将标志杆摆放成各种奇形怪状的排列形式，然后带球往里面钻，通过脚下的推拉勾球，从密集排列的杆中杀出一条生路，期间不能让足球碰到标志杆，也不能停下来。

    标志杆虽然与真人防守不同，不会根据进攻球员的动作作出反馈，但它也有很好的练习作用，首先就是杆的数量很多，把四面八方团团围住，所以一定程度上可以模拟出防守球员全方位的封堵。

    其次就是进攻球员带球进入埋伏后，需要瞬间作出判断，找到一条生路，这也能模拟出球场上瞬息万变的形势与球员快速应对的能力。

    王风一边练习一边调整着杆的排布，每成功一次后就继续减小杆间隙从而加大难度，经过半天的练习，现在的难度已经非常之高，导致他连续失败了二十一次。

    他擦了擦额头的汗水，继续计算着带球路线和脚下处理球的力道、角度，开始又一轮的尝试。

    不知何时主帅库珀和罗纳尔多来到了场边，不过专注于训练的王风并没有发现他们。

    罗纳尔多早些时候已经出院，正要进行恢复性训练，好在这次的拉伤并没有太过严重，因此他最早可以在新年后复出。

    他此时正一脸疑惑的问库珀道：“库珀先生，王风现在的训练方法是什么，我怎么从来没有见过。”

    库珀摇了摇头，说道：“我也没见过这种训练方式，应该是一种带球训练吧。王风经常会进行一些匪夷所思的训练，像上次我就看到他用两个足球进行传球训练。”

    “我也问过他，他说是自己琢磨的加练方式，因为经常找不到人陪练，不得不说他的刻苦是我们所有人都赶不上的。”

    罗纳尔多不会采取这种自虐式的加练，他崇尚快乐足球，如果除了比赛就是训练，这种生活一定会让他发疯。

    “那么您觉得这种训练方式有效吗？”罗纳尔多好奇的问道。

    库珀苦着脸说道：“我也不知道，老实说我个人是不太建议这种毫无科学根据的练习方法的，不过王风都是在俱乐部休息的时候才会用这种方法加练，再加上不会对身体有什么损害，所以我就管不了了。”

    不知道其他人用这种训练方式会不会有效果，但对王风来说是很有效的，每一次练习的感觉，都被他深深的刻在了脑海里，他需要做的只是把这种感觉变成一种下意识的反应。

    什么时候能够做到像罗纳尔多那样身随意动，他才算是真正的更进了一步。

    .........

    第五十一次尝试，王风终于又一次成功将球带了出来，他畅快的仰天大吼一声，才发现场边的教练还有罗尼。

    于是他连忙跑了过来，不好意思的挠了挠脑袋：“你们二位怎么过来了，我都没注意到，实在抱歉。”

    库珀摆了摆手，说道：“我陪罗尼过来做常规检查，制定一下适应性训练计划，看到你在训练，所以好奇过来看看，是我们打扰你了。”

    罗纳尔多则说道：“老是看到你加练，这么年轻又自律的球员真是太少见了，我不及你哈哈。”

    “不过也要劳逸结合呀，中午我和一位同样年轻的球员有约，你也一起过来，大家认识认识。”罗纳尔多说道。

    既然罗尼已经开口，王风也不得不给他面子，和他一起赴约了，他们坐上罗纳尔多的保时捷911 Turbo前往目的地，路上王风好奇的问道：“你说的是哪位球员啊？”

    “安东尼奥-卡萨诺，只比你大一岁喔，今年刚刚满19岁。”

    王风吃了一惊，卡萨诺不就是那个被称为“意大利足球未来支柱”的年轻球员吗？今年他刚刚以2850万欧元的身价从巴里转会到罗马，而罗马正是国际米兰下一轮的对手，赛前去见对手真的没问题吗？

    看到王风吃惊的表情，罗纳尔多顿时明白了他在想什么，笑道：“实际上我们和罗马的关系不错，我们的同城死敌是AC米兰，罗马的同城死敌是拉齐奥，AC米兰和拉齐奥关系十分密切，所以我们和罗马就走的比较近。

    王风才登录意甲不到半个赛季，自然对这种俱乐部之间复杂的人际关系不太熟悉，罗尼顺势就给他科普了一下意甲的三大隐形派系。

    “我们国际米兰和罗马、亚特兰大、都灵这些俱乐部的关系比较紧密，球迷们不会剑拔弩张。”

    “AC米兰则是和帕尔马、博洛尼亚、乌迪内斯和拉齐奥这些俱乐部关系好，我们遇到他们一定会全力以赴。”

    “和尤文图斯走的比较近的俱乐部则是那不勒斯、佛罗伦萨和莱切，尤其是佛罗伦萨，这几年经常会和尤文图斯打一些默契球，要千万防备他们。”

    看到王风一脸三观被重塑的感觉，罗纳尔多失笑道：“当然关系好也不代表会打假球，更多的是转会自由，以及球员之间和谐的交流。”

    “其实每个联赛或多或少都会有关系好的俱乐部，只不过五大联赛中意甲最突出罢了，这也和意大利人喜欢社交有关系。”

    “我其实还是挺喜欢意甲球队的氛围的，只可惜联赛却给我带来了太多的伤。”罗纳尔多落寞的说道。

    王风安慰道：“罗尼，你不用伤心，我相信你一定-会回到巅峰的。”

    “哈哈借你吉言，这个赛季结束后就是世界杯了，我一定要养精蓄锐，争取在世界杯上帮巴西再创辉煌。”罗纳尔多踌躇满志的说道。

    “对了，你们中国队能参加世界杯正赛吗，亚洲举办的世界杯应该很容易出线吧？”

    “预选赛出线了，10月7号的时候就提前锁定了一个出线名额。”王风回答道，他也会浏览中国足球的一些新闻。

    “那我期待着咱们在世界杯的舞台上较量一番咯。”

    王风苦笑着说道：“你可别期待了，我大概率不会被征召。”

    罗纳尔多倒吸一口凉气，说道：“中国队的水平已经如此恐怖了吗，连你都不征召的话，就是说还有很多人比你更厉害，你们是打算直接冲击世界杯冠军？”

    王风不知道说些什么，只能耸了耸肩。

