    千道流听出来了，从演武场里传来的正是千仞雪的声音。

    千道流来到演武场看到了正和黄猿练的起劲的千仞雪，也就没忍心打扰。看着演武场中和谐的二人，虽然在进行着刻苦的训练，但洋溢在他们脸上的笑容是无比灿烂的。

    “哼哼，黄猿好好教！”千道流暗自嘀咕了几句随后转身离去了，如此美好的场面他不想去打扰。

    时光荏苒，转眼间四年的时间悄然而逝，演武场中，依旧是两道熟悉的人影。

    “黄猿大叔，接招吧！第一魂技，天使突击.圣华剑气.贯穿！”

    10岁的千仞雪出落得越发精致可爱，但下手却也是越来越犀利了。

    “哦哆，力气可真大呢，没想到三年时间就已经把武装色霸气练的如此纯熟了~”黄猿不禁赞叹着。

    三年前，黄猿将一些基本的剑术交给千仞雪后，随后就对千仞雪展开了霸气的教学。不过因为千仞雪是土生土长的斗罗大陆的人，没法发挥出霸气完全的力量，不过通过练习霸气对千仞雪自身的提升也是巨大的。

    “嘿嘿，老师可不要小看我啊，否则要不了多久就要被我超越了！”千仞雪笑嘻嘻地开着玩笑，她心里很清楚自己和黄猿之间那宛如天堑般的差距。

    黄猿也是极力地放着海，千仞雪的进步不可谓不大，只用了四年就达到了魂宗的层次。虽说魂宗层次在常人眼里也已经很强了，但在黄猿这个完虐封号的家伙面前，千仞雪的这点实力还是不够看的。

    比较也需要在同级别中比较才行，就黄猿的感受来讲，千仞雪现在的力量足以匹敌魂帝，在面对魂圣级别的对手时也能有一战之力，当然只能是那种一般的魂圣。

    魂王级别的对手已经不是千仞雪的对手了，这一切的一切都归功于千仞雪本身的努力，虽然黄猿传授了千仞雪很多东西，但本质还是千仞雪的努力成就了现在的她。

    黄猿在三年间传授了霸气还有海军六式，为此在第一年时黄猿可是让千仞雪受尽了苦头。

    为了让她给以后学习六式和霸气打基础，可以说黄猿完全没有一丝怜香惜玉的意思，让千仞雪受尽了地狱的折磨。

    不过现在看来，这一切都是值得的，让只有45级的千仞雪获得了可以匹敌魂圣的实战能力。

    起初千仞雪都有些坚持不住了，但终究她还是坚持了下来，她的心中有着一个信念支撑着她，那就是不能让黄猿老师失望。

    正是因为这个信念，支撑着千仞雪撑过了黄猿的地狱式魔鬼身体素质训练。

    黄猿是知道剧情发展的，未来千仞雪和唐三决战时，被唐三用暗器差点杀掉了，简直就离谱。

    当时的千仞雪都成神了，被唐三一个暗器直接给打废了。这也是为什么开头的第一年黄猿会那么训练千仞雪的原因。

    如果千仞雪的身体强度堪比海贼里面的怪物，暗器那些东西随随便便扛，武装色霸气覆盖全身，加上强大的身体素质，暗器根本不可能起作用。

    至于铁块，和小舞一样，罗塔根本就没有教千仞雪。有多少海军被铁块坑了，黄猿可不会犯一样的错误，有武装色霸气就足以了，铁块的适用人群只有卡普。

    千仞雪显然不是卡普这种妖孽，所以还是用武装色霸气就好。

    说到小舞，这四年间黄猿也没少去教导小舞，小舞不愧是十万年魂兽化形，天赋也相当高，虽然比不过千仞雪，但也绝对是天才一档次的。

    “老师，我的进步怎样？”千仞雪对着黄猿使出了一套连续的剑技，等待着黄猿的点评。

    “非常不错，你现在的剑术造诣除了几个人没人比你更强，当然只论剑术不说其他的哟~”

    千仞雪怎么会不知道黄猿后面一句的意思，“嘻嘻知道啦，我可不会骄傲的。”

    “嗯，那就好。今天就练到这里吧，一起去吃饭吧~”黄猿散去了天丛云剑说到。

    现在的黄猿和千仞雪早就不再用木剑了，都用的是自己的能力和魂技。

    “好啊好啊，不过今天吃完我就得回去了，在过几天可有个重大的事情呢！”千仞雪高兴地说着。

    被千仞雪这么一提醒，黄猿突然记起来马上就要发生的一件大事情了。

    “哦哆，看来你已经有多准备了啊~”黄猿欣慰地看着千仞雪。

    想当年千仞雪还很幼稚，没有自己的主见，看看现在，千仞雪都已经独立策划了一出大戏。

    “准备的差不多了，再过两天就到了天斗皇族狩猎活动了，那可是个大好时机！”千仞雪胸有成竹的说到。

    “好啊，那老师就等着你的好消息~”千仞雪这些年长高了些，因为是女孩子，身高也不过是1米5多的样子，黄猿轻轻松松地可以摸到千仞雪的小脑袋。

    千仞雪柔顺的长发摸起来手感极好，每次都让黄猿情不自禁摸好久。不过千仞雪也完全没有反对的意思，甚至她也很喜欢被黄猿摸脑袋的感觉。

    “今天想吃些什么，老师请客，吃到饱~”黄猿慈爱地看着千仞雪。

    千仞雪发出思考时常有的嗯嗯声，道：“我想想奥，我想吃老师做的饭！”

    黄猿原本是计划带千仞雪下馆子的，没想到千仞雪竟然想吃自己做的饭，看来上次就不应该给她做麻婆豆腐的。

    不过既然千仞雪想尝尝自己的手艺，那黄猿也不会拒绝，果然大天朝的美食在哪里都很吃香呢！

    “不过得先去买点菜，家里的菜可不太够呢~”黄猿平常不犯懒病的话会自己做些饭菜吃，但大多数情况下都是下馆子吃的，因此家里面储备的蔬菜并不多。

    “老师，你有这么好的手艺为什么还要去餐馆里面吃呢？”千仞雪对此一直有个疑问，明明黄猿老师自己做的饭足以比拟那些所谓大厨所做的饭，但不知道为什么就是爱去外面吃。

    “这不，老师平常也是懒习惯了嘛~”

    “噗噗，说的也是呢！”千仞雪捂着小嘴轻笑着，她怎么把黄猿懒的这个特性给忘记了呢。

    在千仞雪吃过一顿黄猿做的家乡菜后，千仞雪的胃口都被养叼了，天斗皇室的佳肴吃起来都没有黄猿做的饭菜吃起来带劲。

    买完菜，回到家中，黄猿洗了洗手准备正式开始做饭。买得菜挺多的，刚好做一顿丰盛的大餐给千仞雪品尝，也算是提前预祝千仞雪马到成功。

    千仞雪就趴在灶台前看着黄猿清洗着蔬菜，黄猿的一举一动千仞雪都非常感兴趣。

    看着专心致志的千仞雪，黄猿突然有了好玩的想法，开口道：“哦呀，咱们的小雪也对做饭感兴趣了，是不是以后要俘获那个小帅哥哥啊~”

    被黄猿这么一说，千仞雪的脸蛋刷得红得像个熟透的苹果。

    “老师，讨厌啦，又捉弄我！”

    