    第121章 华雄豪勇，林正爆发（求订阅）

    登时间，随着这位战将的杀出，立时激活了一潭死水的西北军。

    他们仿佛找到了战场上应有的血勇之意。

    越来越多的战将跃上前方，欲要冲杀一番，打破长矛兵不可一世的神话。

    “呵。”

    这一幕，亦是落在了武战眼中。

    然，武战却是丝毫不慌。

    正见得，还不待这些战将杀到长矛兵跟前，绍南关下。

    一位铁甲大将，身若风雷，虎体狼腰，豹头猿臂，持一柄长刀，纵身一跃，便来到城墙之上，死死地借助了一众西北军战将的前行之路。

    “你是何人？”

    那带头的凶悍战将，仅仅惊觉呼吸一滞，瞳孔骤然收缩。

    “吾名华雄，奉主公之令，送你们上路！”

    没错，此将不是别人，正是华雄！

    出世之后，华雄便跟随在武战左右。

    此次攻城，绍南关下，华雄也都在随军指挥着。

    只是，他并没有刻意表现他的豪勇，故此，也并未引得他人的注意。

    【姓名：华雄】

    【初始境界：死玄境九重】

    【资质：天骄之姿】

    砰！砰！砰！

    华雄本就是一员虎狼之将，此刻现身，立如猛虎下山一般，刀锋过处。

    无人可挡！

    之前还叫嚣着冲杀的西北军战将们，上到死玄境，下到真武境，无人是华雄一合之敌！

    短短时间，数十员西北军战将，便被屠戮一空。

    哐当！哐当！哐当！

    此情此景，落入一众西北军眼中。

    他们刚刚升起的血勇战意，瞬息间消融殆尽。

    一个个面露惊恐之状，双手都已经握不稳兵刃，手中刀剑，纷纷脱手，坠落于地。

    “杀！杀！杀！”

    长矛兵们大受振奋。

    一个个于嘶吼之间，平推速度骤然加快。

    一位位西北军，就宛若糖葫芦般，被他们戳穿，悬于长矛之上。

    “该死！”

    终于，张宏木再也忍不住了。

    万寿境二重的气机，完全迸发。

    他死死地盯着华雄，满脑子里只有一个想法。

    哪怕他死，绍南关失守，他也总得让武战麾下，付出点代价才是！

    而目下，他最想做得，无疑就是诛杀华雄！

    铿锵一声！

    可惜，张宏木不知道的是，武战始终都在关注着他。

    一抹惊绝世间的剑芒陡然从武战的人王剑上迸发。

    昂！昂！昂！

    一路龙吟呼啸，震断无尽虚空。

    轰隆隆！

    张宏木还什么都没来得及做，便是于这一剑之下，粉身碎骨。

    此道剑芒去势不止，横贯了整个绍南关，隐约间，更是有种一剑将绍南关一分为二之感！

    武战之威恐怖如斯！

    张宏木一死，西北军军心彻底丧尽。

    噗通！噗通！噗通！

    也不知是谁带的头，一个个西北军皆是纷纷效仿，跪地乞降。

    随之，绍南关大门洞开，武家军大举入城，绍南关正式告破！

    “该死！该死！该死！”

    “罗成，是你逼老夫的！”

    正与罗成死战的林正，惊觉绍南关大势已去。

    忽地神色疯狂了起来，一股骇人听闻的可怖阴气，只消顷刻间，便是席卷了整个绍南关方圆千里。

    “老家伙，你果然藏了一手。”

    深深地凝望了林正一眼，罗成沉声道。

    与林正长时间的交手，罗成就一直觉得，林正似乎隐藏了一股神秘的力量，出招之间，都有种意犹未尽之感。

    现在看来，果不其然。

    罗成的感觉没有错。

    伴随着这股可怕的阴气释放而出，林正的战力，瞬间破入神变境！

    一下子，形势逆转。

    林正随意一刀，罗成都有些招架不住。

    “罗成，给老夫死！”

    大声一喝，暴怒的林正，一刀比一刀致命

    每一刀每一式都裹挟着可怖的阴气，呼啸盘旋间，直欲将人撕裂成渣。

    “哼！”

    重重一哼。

    罗成爆喝道：“白虎入体！”

    林正藏了一手，罗成又何曾用尽全力了呢？

    若是罗成当真用尽全力的话，林正若不动用这股隐藏至深的阴气，只怕早就已经葬生在罗成的枪下了。

    林正在克制自己，罗成亦是在压抑着自己。

    一切，都只为了完成武战的围点打援之策。

    现在，林正爆发，罗成自也是不用再继续藏着。

    吼！吼！吼！

    天穹之巅，那高高在上的白虎星，猛然间，喷薄出大量本源之力。

    呼吸之间，本源之力便是幻化为了一尊百丈白虎。

    白虎啸天，嘶吼连连间，纵跃而下，化精纯的能量，涌入罗成体内。

    就在这一刹那间，林正使劲揉了揉自己的眼睛。

    他不知道是不是看到了幻想。

    这一瞬，罗成就似白虎，白虎亦似罗成。

    二者仿若合二为一了一般。

    “罗家枪！”

    五钩神飞亮银枪一枪悍然刺出，万丈枪芒，灼灼如大日临世，沿途之上，花草树木，尽数为其焚灭一空。

    山石焦黑，黄土如炭，摄人心魄。

    嘶！

    林正的心脏，好似要被惊得跃出来一般。

    这一枪，他敢断定，威能，早已超越了神变境一重！

    “阴冥之体，开！”

    关键时刻，林正真正的底牌翻开。

    他的躯体，于这一瞬间，恰似幽灵。

    澎湃的阴气，有如传说中的冥界洞开，大量阴灵之气涌入世间，一浪高过一浪，源源不绝，愈渐汹涌。

    “阴冥狂舞！”

    邪心化血刀逐渐变得阴森无匹，一刀斩下，天地无光。

    浓烈的阴冥之气与酷热的枪芒，针锋相对。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    半空之中，剧烈的炸鸣声，经久不息。

    “呵！”

    冷冷一笑。

    罗成自信满满，若林正的底牌不是阴冥之气。

    就凭林正此时表现出来的战力，罗成还真未必奈何得了他。

    可，他拥有白虎星命！

    白虎主杀伐，更代表了天地间的阳刚之气！

    他的本源之力，注定会是阴冥之气的克星！

    “白虎之爪！”

    厉喝一声，罗成手中五钩神飞亮银枪再度刺出。

    这一枪，比之刚刚那一枪，还要炽烈许多。

    如果说，刚刚那一枪，是迸发的火山。

    那么，这一枪，便是来自大日的愤怒！

    他充斥着酷炎之力，欲要泯灭世间的阴暗之气，还天地以晴朗。

    一枪，赤色漫天，化无情利爪，笼罩虚空。

    (本章完)

