    吃饱喝足，孟桃继续逛街，前世多次来到这座繁华都市，虽相隔几十年，整座城市旧貌换新颜，变化巨大，但想找些个地方倒也不是很困难。

    慢悠悠故地重游，遇到各种商店也顺便瞧瞧看看，随手买点属于这个年代的纪念品，孟桃打算就这么休闲游玩到晚上，再去找落脚地方，她原想入住酒店，但公公电话遥控，给她订了个干部招待所，说是房间里有电话，方便联系。

    计划休息一晚，明天再开始找货物批发市场，看看怎么操作吧，等挑选了货物，她也好安心上医院检查一下身体。

    孟桃确实有点怀疑自己是怀孕了，Y省经历，就算再大的影响，不至于两个月不来例假啊，而且她最近发现饭量大增，更能吃能喝能睡了，身体其它方面倒是一切正常，没有任何不适感。

    但是她没有怀孕反应，比如电视电影里看到的，晕倒、犯恶心，另外前世已婚的女同事怀孕后，也曾给未婚姑娘们分享经验，说初孕的人胃口不好，吃一口吐一口，不能闻腥味、油烟味，像瘟鸡似地恹恹无神，这些她真没有。

    所以之前孟桃完全没往这方面想，从不觉得自己会怀孕，直到前几天在医院看到葛香芹的大肚子，听她唠叨怀过三胎的不同感受，尤其葛香芹责怪林三猛不该乱说话，还说孟桃肚子里可能已经有了！

    那时孟桃听了，内心竟然无缘无故急跳了几下，有一种很奇怪的感觉，之后就开始疑神疑鬼了。

    毕竟新婚头一个月，两个人没羞没臊，那么地肆无忌惮。

    孟桃叹气，她不像沈誉那样排斥小孩子，相反对待小朋友她挺有耐心，天性里的母爱她并不缺乏，婚后偶尔也想过，将来要生一个小孩的，最好让他（她）生在八十年代，现在还不是时候，她忙着呢，计划内很多事情都没做到，哪有时间怀孕产子？

    可是……如果这次真有了，未免太过仓促，一点儿心理准备都没有。

    这得怪沈誉，谁让他的“安全期”算不准。

    孟桃在广市休闲自在地逛街、购物、品尝美食，千里之外的沈厂长可着急了。

    沈厂长不仅给孟桃安排好招待所，还叫人到机场接机了的，可是不知怎么搞的，那边打电话来说没接到人，而干部招待所也是，没查到叫孟桃花的年轻姑娘来登记入住。

    沈厂长接收不到孟桃消息，就一个劲地给沈誉打电话：儿媳妇肚子里揣着他家宝贝孙子呢，不能不急啊。

    沈誉也很无奈：小娇妻任性贪玩，还调皮了，她不但不给公公电话报平安，也没有跟他安排的人联系。

    他了解自己妻子不是肯吃亏的主儿，本身有一定的防御能力，普通小混混滋事挑衅完全可以轻松应对，况且还有空间保护，在城市之间，安全问题不用担心。

    怕只怕她眼见那边城市比内地繁荣热闹，有大码头还能出海，一时玩兴大发，跑远了，那就有点麻烦。

    孟哲翰电话里跟他说过：“大金鲨”慕容盛杰十分猖狂，多次躲过海防进入内陆，这次他就是直接从广市码头上来的，虽然捉住的是替身，但有显示，其本人确实来过了。

    目前还弄不清楚慕容盛杰偷潜入境的原因，但他能够在内陆行走，还能赶在我们张网抓捕之际安然离开，说明他在境内安插了不少耳报神，沿海城市包括广市的那些黑市里，更有可能隐藏着他爪牙。

    桃桃去广市，只要不出海，就没问题。

    这边孟桃逛街瞧见公共电话亭，才想到应该打电话报平安，就进去拨打了两个电话，总算是让沈厂长放心了。

    沈誉得知孟桃用的公共电话，这是还在街上呢，就叮嘱她要按时吃饭，早点回招待所休息，到招待所了两人再通电话。

    晚上九点多，孟桃逛累了，招个出租车让师傅直接带到沈厂长给订的招待所，拿出钢厂证明就可以登记入住，环境挺好，各种设施、装修在目前来说是最先进的，相当于一个豪华宾馆，只是不对外。

    孟桃拿到房间钥匙，住的二楼，回房先开窗开吊扇换下空气，卫生间里水龙头也开一会，然后关好门窗放下窗帘，关大灯只留一盏小床头灯，闪进空间泡个舒舒服服泉水澡，都弄好了再出来给沈誉打电话。

    夫妻俩交谈有默契，涉及一些不想让人知道的事情，就用彼此才能听懂的暗语，长途电话说了半个多小时就收线了，毕竟不是在自己家里。

    第二天早上八点半，孟桃下楼，看到大堂某处座位上站起来两个男子，二十来岁的年轻人相貌端正，气质刚硬，岁数稍大点的则是一副圆滑世故模样，他们也在看着孟桃，那圆滑世故男人还朝她点头哈腰露出笑脸。

    年轻男子往前走两步，问道：“请问您是孟桃同志吗？”

    孟桃点头：“我是。”

    “您好，我叫孙洪，沈哥让我来的。”

    “哦，沈誉和我说过了，孙洪同志，你好！”

    孟桃笑着说，既然认识了，都是同辈，就不用敬语了，太客气反而感觉不自然。

    “嫂子，你叫我小孙就行。”

    孙洪松一口气，板正的脸上神情缓和了些，他也挺紧张的呢，就凭个形象描述过来找人，还好没认错。

    指了指旁边的男人说道：“这位是老何，何吉发。”

    何吉发忙把头上戴的宽檐遮阳帽摘下来，笑着道：“孟同志好，叫我老何可以了，老何。”

    孟桃点头致意：“老何同志好，你比我们年长，就叫我小孟吧。”

    彼此打完招呼，三人走出招待所，门外停着辆黑色小轿车，孙洪对孟桃说：

    “嫂子，这车给你代步用。你初来乍到，对广市不熟悉，就让老何跟着你吧，他是土生土长本地人，可以说广市角角落落、三教九流没有他不知道的……你想去哪里玩，需要办什么事，他都能帮你。”

    老何在旁边搭腔：“对的，我都可以的，小孟同志请放心。”

    孟桃表示接受安排，暗想沈誉既然非要管她，就不可能给她找不靠谱的人，要是不合她的意，到时打发走就是了。

