    寒池没有说话，但是他那淡漠的眼神就是再说，你既然知道是打扰了，为何还不离开？

    碧水真君看得出来，即使他极力掩住自己受伤的地方，但是他眼中的疲色骗不了人。

    只要趁此机会，拿到他的逆鳞，自己也能蛇化蛟，蛟化龙，但若不能……也要找好退路才是。

    他又瞥了一眼小银蛇，她才是他送给寒池最后的礼物，也是他最终的底线与机会。

    “司命仙君不知怎的得罪了幽冥帝姬松幽，被她下了禁制，如今整个人用不了仙力，像一个凡人一般，小仙也没有办法，特此来讨一个法子。”

    不得不说，碧水真君这个理由找的确实有些蹩脚，寒池向来不爱管这些琐事，何况司命仙君得到教训也是应该的。

    寒池淡漠道：“我上界仙山还管不到九重天的事情，这件事还请碧水真君去找其他仙人解决吧，青曲，送客。”字字诛心，就是管不着。

    碧水真君凝眸，鞠了一礼：“是，小仙打扰。”

    这个碧水真君平日里从未上过六水山，怎么今日，那么奇怪，寒池看着他离开。

    大殿之门重新紧闭起来，又被下了两层结界。

    女子道：“小池，你受伤的地方一定要尽快医治，否则会出现问题的。”

    寒池把自己的逆鳞漂浮起来，自己则盘腿坐在地上，道：“昭和，真的是你吗？”

    他看着空中的鳞片，除了面对他的时候有些反应，面对那女人一点反应都没有。

    而他一千万年前，曾用它救过昭和一命，可以说，逆鳞也是认识她的。

    何况刚走了一个赝品，就送过来另一个更像真的的她，为了炸出她身后的幕后主使，他故意那样做，也只能故意气跑昭和。

    而现在，碧水真君这个人就是很大的变数，也很有可能就是他们背后的人。

    碧水这人又怎么会对一千万年前他和昭和之间发生的事情那么清楚，清楚到仿佛他才是亲身经历的人，唯有这个问题让他百思不得其解。

    女人皱紧眉头：“小池，你在说什么你自己知道吗？”她似乎有些不满。

    “呵。”

    寒池冷笑一番，向着那女人挥了挥袖子，幻形术没有解开？或者说她根本就没有用幻形术！

    女人失望道：“你这是在干什么？怀疑我？”

    寒池相信自己的判断，一股仙力打过去。

    女人痛苦的发出嘶鸣的声音，不过一炷香的功夫，她就被打成了原形。

    一条小银蛇慌乱的在殿中逃窜着。

    寒池玩味一笑，原来是一条小银蛇？

    昭和是何等尊贵人物，竟然被一条小银蛇冒充，真是滑天下之大稽。

    寒池抓住它的蛇头，这小银蛇不过几百年的功力，他就算受伤了，对付它也是绰绰有余。

    小银蛇龇牙咧嘴，想要回头咬寒池一口，寒池双手捏决，拔掉了它的毒牙。

    “这是给你的教训，好好回去给你主子报信，就说……下一个就是他。”

    小银蛇被拔掉牙的地方血流如注，它游离着离开了琴剑宫，琴剑宫再次变得清冷如初。

    青曲一进来就看到地上又是一摊血，还有一股子蛇腥味儿，捂住鼻子，道：“上神，那碧水真君是受伤了吗，怎的留下这么多血。”

    是不是他家上神的血，他还是分的清的。

    寒池避而不答，问道：“那个呢？”

    青曲疑惑道：“哪个？”

    寒池口中微涩：“那个。”

    青曲：“……”

    这拐弯抹角的说话，到底是哪个嘛？

    青曲抬眸看了看寒池的脸色，见他眉眼无光，脸色苍白，刚包扎好的伤口又渗出了血。

    他拍了一下自己的头：“上神是说重新上药对吧，属下这就去拿仙药过来。”

    寒池无力道：“那个盒子里的东西。”

    刚跨出殿外一脚的青曲又缩了回来，是那青龙逆鳞？他直接从怀里掏了出来奉上去。

    “方才还来不及还，还来不及。”

    他绝对不是想偷偷磨碎掺入仙药之中，神不知鬼不觉让他用了。

    青曲想着想着硬是把他自己想心虚了，看向寒池的眼神都多了几丝试探。

    寒池盯着青龙逆鳞看，淡声道：“即是她二次为我求得此来，就证明它与我有缘，便拿去磨碎敷药吧。”他把逆鳞递给青曲。

    青曲怔愣片刻，应得欢快：“是，是，上神。”

    寒池又道：“等等，闲乐呢。”

    青曲道：“他还在汤池里泡着呢。”

    “上神请放心，属下去看过了，他身上的寒气也消得七七八八了。”

    寒池颔首表示知道了，便让他下去，自己合上眼睛休憩了。

    小银蛇一路爬一路流血，碧水刚走没多久，就看见她跌跌撞撞的走过来，身上的衣裙全都被鲜血染红，她又是害怕又是委屈：“殿下，属下被发现了，他拔掉了属下的牙齿。”

    碧水一股元力冲向她：“没用的东西！”

    本想着留下这个暗线，对以后也有好处。

    没想到竟是直接被发现了，现在再塞人已经得不到寒池的信任了，早知如此，方才就该直接抢了逆鳞，杀了寒池！

    小银蛇口吐鲜血，这一下真的是命不久矣了。

    碧水没有任何怜悯的看着她慢慢死去，从祥云上面掉了下去，便换上了一身黑衣，又往回走去，这一次你的命我要定了。

    万里潋滟春光，内饰春蔷如新。

    碧水损失了两个令牌，将琴剑宫外的结界破开一个孔，自己变成一条小青蛇爬了进去。

    寒池缓缓勾唇，来了。

    碧水慢慢的往上爬着，见他闭着眼睛，逆鳞又放在他的旁边，他爬的更快了，几千万年的隐忍，在今日总算能有一个解决了。

    寒池，纳命来！

    碧水张大嘴巴，对准寒池的脖子飞去。

    寒池猛的睁开眼睛，电光石火之间，他一下子就抓到了碧水的七寸，戏谑道：“真君殿下大驾光临，寒池真是有失远迎。”

    碧水不像小银蛇那样修为低下，他幻作人形，使出元力疯狂的攻击寒池。

    寒池却早有准备，给身上下了护体罩，碧水使出来的攻击一个都没打到他的身上。

    碧水：“……”

