    现在的五福兰寿吸灵金鱼看起来比之前变得更加的可爱，身上象征五福的五种颜色也变得更加鲜艳。

    灵物在提升品质的时候体貌发生变化是一件很正常的事情。

    只是这条五福兰寿吸灵金鱼在品质并没有提升的前提下却发生了如此的变化，就实在是有些惊人了。

    在林远的观察下可以确定这条五福兰寿吸灵金鱼并没有朝着龙种血脉进化，就说明这只五福兰寿吸灵金鱼在吸收精纯灵气的同时还在强化着自己的血脉。

    这对于段河来说可以算得上是一个好消息。

    林远想了一下，又从自己琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了几只野采到的灵物。

    林远顺手将这几只品质优秀的灵物培育到了铜阶史诗品质的程度。

    然后林远又拿过一枚灵气水晶，将灵气水晶捏碎。

    在海量灵气的注入下，很快这条五福兰寿吸灵金鱼就晋升到了传说品质。

    晋升到传说品质的五福兰寿吸灵金鱼则没有再给林远带来什么惊艳的表现。

    但是五福兰寿吸灵金鱼能将在强化品质的时候将自身血脉提升到这种程度也已经很不错了。

    到时段河契约了这条五福兰寿吸灵金鱼，吸灵金鱼的专属特性元灵转换配合紫妖七头海妖蛇。

    能够极大的增强紫妖的续航能力。

    在灵气的作用下，林远刚刚强化的五只铜阶史诗品质灵物也都顺利进化到了传说品质。

    林远顺手将那五只刚刚强化好的铜阶传说品质灵物再次收回到琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    这下林远的灵物强化也算是告一段落了。

    林远走到被自己强化至铜阶传说品质的兵粮萝跟前，伸出手一把掰下了兵粮萝三根老桩中最长的那一根。

    然后运转体内的灵力，用手朝兵粮萝内注入精纯的灵气。

    很快老根断裂的地方便生出了一层薄薄的膜。

    这层膜慢慢变厚，颜色也越变变深，最后变成了老桩皮质的颜色。

    处理好兵粮萝被掰断老桩的伤势后，林远开始查看起自己手中的老桩。

    并快速朝着老桩内注入灵气，结果老桩断裂的地方很快便愈合了起来。

    林远努力了一个小时的时间，依旧没有像预期中一样让老桩分生出根须。

    这时聪明指着地上的水晶瓶，奶声奶气的说道。

    “林远，再试试聪明调配的增加植物细胞活性，促进植物类灵物生根的三星灵液有没有效果。”

    林远接过聪明手中的水晶瓶，看着水晶瓶内翠绿色的晶莹灵液，将兵粮萝老桩直接浸泡到灵液中。

    只是此时兵粮萝老桩在高浓度灵气下表皮的伤口已经完全长死，无法通过浸泡的方式吸收灵液。

    林远果断让源沙施展专属特性吞金化型，林远的手中立刻出现了一片由昼夜灵银制成的羽毛。

    林远用这根羽毛对着兵粮萝长好的伤口上面三厘米左右的位置一切。

    然后迅速将瓶中的灵液倒到一个托盘内，将兵粮萝再次截断的老桩两个受伤的截面一并放到了托盘内的灵液中。

    随后林远朝托盘内的灵液注入灵气。

    当兵粮萝的两个截面再次长好之后，林远对着截面进行了一番细致的查看。

    这时林远敏锐的发现，截面上隐隐出现了几根白色的绒毛。

    只是几根肉眼几乎不可见的白色绒毛无论之后林远怎么向兵粮萝内注入灵气，或者聪明再次调配出其他的三星灵液对老桩进行浸泡也依旧没有显著的效果。

    这些绒毛状根须丝毫没有再次延伸。

    林远试着将长了绒毛状根须的兵粮萝老桩种植在复苏土中。

    种植在复苏土中的兵粮萝老桩并没有大量长出萝藤。

    这就说明兵粮萝依旧无法通过根须吸收到营养，从而快速分生出藤蔓。

    这时，一直观察着青萝藤老桩的聪明有些沮丧又自责的说道。

    “林远，聪明如果能调配出四星灵液就好了。”

    “四星灵液的药效肯定要比三星灵液强的多！说不定就能激活青萝老桩内沉寂的活性。”

    听到聪明提到“沉寂的活性”这个词，本来想对聪明进行一番安慰的林远眼睛猛地一亮。

    如果兵粮藤老桩只是因为活性不足，那林远手中有着可以激发植物类灵物活性。

    让植物类灵物拥有第二次生命的至宝生灵祭火。

    尽管现在天地灵物双生火祭主花头上的生灵祭火还没有成熟，但是比照刚生出来的时候也壮大的好几倍。

    从刚生出来时林远的指甲大小，变成了现在林远大拇指的大小。

    林远赶紧拿着兵粮萝长出绒毛状根须的老桩到了天地灵物双生火祭旁边。

    然后试探性的将截掉三厘米的老桩生长出的幼根部分放在主花头跃动的生灵祭火上炙烤。

    随后林远运转灵力，将精纯的灵气大量灌注到兵粮萝老桩内。

    生灵祭火跃动的翠绿色火焰在沾染到兵粮萝老桩后，便和兵粮萝老桩纠缠到了一起。

    生灵寂火跃动的绿色火光给兵粮萝老桩染上了一层浓浓的生机。

    随后林远就发现在自己不遗余力的将大量精纯灵气注入下，兵粮萝老桩底端如同绒毛般的幼根大量生长出来。

    林远在生灵寂火旁蹲了二十分钟的时间，这三厘米老桩末端长出的大量白色幼根突然变成了黄色。

    就在这些根须变成黄色的一刹那，林远就觉得眼前一黑。

    随后面目遭到了重击，让林远疼的直抽凉气。

    回过神来的林远发现自己被兵粮萝大量生长出的萝藤怼出去了近两米远的距离，并且鼻子里正有湿热的液体流出来。

    林远知道自己这是被突然生长出的萝藤打出鼻血了。

    林远一面擦着鼻血一面揉着自己被重击的脸，不禁感叹起植物萌发与生长的力量。

    就算此时林远的看起来有些狼狈，但是林远的嘴角依旧咧开了一个笑容。

    因为现在林远自己的手中终于有了一株真正的兵粮萝。

    不管以后身处何地，又发生什么样的灾难。

    在“食”这方面无论如何天空之城都不会受到任何的制约，也别有人想在“食”这方面来拿捏天空之城。

