    京郊郑王萧蛰恩的小院，此时已被神机营总兵岳冲率军，围了个里三层外三层。

    左哨参将魏琪带着伤在外边跪了个把时辰，还是没收到传唤。跪在他身后的一男一女两个护卫，脸上神色亦无变化。

    整个小院寂静无声，气氛却肃杀凝重。

    虽然豫王萧逸寒自打下了马车起就低垂着眼眸，可他还是瞧得真切。

    那个女护卫是燕王妃陆挽澜的护卫迟铮, 边上的则是六弟萧晏之的护卫唐风。两人身上即使已经做了简单包扎，可还是有血止不住地从袖口往外爬，又渗进泥地里。

    能活着回来，又受了不轻的伤。

    想必，那狼群已经跑了。

    而在自己到来之前，负责把守皇宫各门的神机营中军已被关押，就连在城南驱疫的参将和把总也被撤了腰牌，与内监宫女一起下了狱。

    行动还真够快的。

    不过萧逸寒并没有旁人预料的那么紧张。

    他深知这次所谓的通倭罪名还要不了自己的命。可他事后或许会受罚圈禁，或许会褫夺封地，哪样对自己来说，都不是无关痛痒的。而这一切对皇兄来说，也是一样的。

    他又想到六弟萧晏之。

    在燕北苦心经营七年，才回京没几天就为一個女人丢了封地。面上看着，是贤德恭顺一朝尽毁，原来背地里早就对神机营虎视眈眈。

    狼子野心的气焰，在有着同样野心的人面前，是掩饰不住的。

    皇兄又怎么会相信，这个尸山血海里滚出来的塞王，真的是闲云野鹤？

    既然如此，那他这通倭的罪名，就不成立。

    萧逸寒轻笑着，抬起拐杖跨过了小木屋门槛。

    屋内生了火盆，四角点着灯。佛龛前的香炉中，三支线香已燃到了尽头。

    萧逸寒不动声色扫视左右。

    右边的郑王萧蛰恩满面恭顺如常, 他边上的内监总管刘元海跪在地上, 一柄双手长刀被他双手举在头顶。

    左侧的太傅谢弼用冷茶润着唇角, 没有似往常般对来人寒暄。

    此时被圣上传唤，对自己来说，是意料之中。倒是他刚回太傅府时，宫中传出的一个消息让他吃了一惊：

    太子萧方霁不顾时疫凶险，自请去谢贵妃处侍奉汤药，虽被东宫诸位内监宫女拦下，却还是时时从太医处打探贵妃病情。

    谢弼也未曾料想，太子这番转变如此之快，竟是受了段临那老匹夫的嘱托。

    圣上对此没有表态。

    可再观太医陆云归一案，圣上的态度却一直都是左右摇摆。

    不过后来钦点庆国公主审，又没有实行回避制度，便是无意在这多事之秋大兴牢狱。如今陆云归不但没有获罪，反而去了太医院救治病患，也是他意料之中。

    那么此时，被押到御前的豫王，又会被如何处置？

    谢弼捋着长寿白眉，看萧逸寒站定在屏风前头，淡定地施了礼：“臣弟参见皇兄。”

    “恩, 赐座吧。”

    屏风后头，萧靖禹稍稍挽袖, 接过宫女递过来的冷帕盖了盖脸, 声音中透着细微的倦怠。

    萧靖禹方才做了场噩梦。

    梦里的他又回到关西沙州卫的大漠。

    面前的骆驼沉重地踩在黄沙上。

    两指粗的麻绳，一端绑在驼峰上，一端捆着他的双腕，绷直了拖曳他的身子，像随意拉扯着一团破烂的棉絮。

    坚硬的沙粒凌厉地抽打在他的脸上，胸前明晃晃的护心镜却仿佛一块烧红的烙铁，灼烤着他的胸腔。

    “哈哈哈！沙州胡子！老子……”

    萧靖禹刚一张口，就被沙丘埋了脑袋，沙子呛了满嘴。

    会死在这吗？

    就这么窝囊地死在这了吗？

    闷在黄沙里的萧靖禹睁不开眼，只能听见沙粒与甲片摩擦的声响，还有几乎被风沙淹没的一声：

    “大哥——”

    接着是铁蹄扬沙的轰隆巨响，一柄长刀砍断了他手上的麻绳。

    他挣扎着想起身，却发现双腿陷进流沙里怎么都拔不出来，只见晋王萧良玉背对着自己，厉声喝道：

    “你们反了！给我杀！”

    喊杀声中，长刀挥砍。

    沙粒“呼啦”一下铺了他满脸，萧靖禹摸了一把，是满手的血。他仰头看，刺目的阳光下“扑通扑通”地，滚下一颗颗头颅。

    就在他晃神之际，身后又传来郑王萧蛰恩的声音：

    “二哥！快来帮忙！”

    萧靖禹这才发现，流沙转瞬间就没过他的大腿。

    两兄弟硬是连拖带拽把自己从吃人的大漠中，拖了出来。

    他喘着粗气，夺过萧良玉手里的长刀，一刀砍下了沙州卫首领的头颅，那人甚至还没来得及拔刀。

    “刀不错！哪来的？”萧靖禹愣了半晌，把刀还给萧良玉。

    “父皇赏的。”萧良玉收刀，去一旁牵马。

    萧蛰恩撇着嘴道：“我怎么没见过？这刀和大周兵营的刀不一样！”

    “是风将军从倭寇窝里缴的！”萧良玉见萧蛰恩也眼巴巴地瞧着，便将刀连着刀鞘掷了过去，“不过父皇叫人重新锻造了吞口和刀鞘，旁人看不出来罢了。”

    “父皇对你也太好了！”萧蛰恩拔出长刀，对着阳光细细端详，“等回了京城，我也让父皇赏我一把！”

    萧蛰恩说着，将长刀又扔给萧靖禹：“大哥，到时候你跟我一起去找父皇，他也太偏心了！”

    萧靖禹低头笑了笑：“老三别胡说，二弟和我们不一样！”

    “哪不一样？不都是父皇的儿子？还有老四、老五和老六，长大了不一样要出了京城就藩，当个塞王……”

    看着手中的长刀，萧靖禹已听不见萧蛰恩的碎碎念。

    刃开双槽，工整有力。刀根处龙头吞口造型凶悍，玉钢匹炼般的精芒耀眼夺目。尤其是刀刃劈砍时强大的侵切力，让萧靖禹这辈子都难以忘怀。

    即使如今他已是九五之尊，可以拥有天下至宝，却永远无法释怀年少时的羡慕，还有嫉妒。

    “皇兄这么急着叫臣弟过来，是为着通倭的事？”萧逸寒垂着头叹气道，“若是因为那枚令牌，臣弟倒也无话可说。”

    听萧逸寒如是说，萧靖禹摇了摇头：“五皇弟多虑了，区区一枚令牌代表不了什么。”

    他说完，起身缓缓从屏风后头踏出，微笑着经过刘元海身侧时，轻轻握住长刀刀柄，刀刃的冷光随之映在萧逸寒面前。

