    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    无数枝条如千万条天龙一般抽打过来，简直惊天动地，整个虚空都化作了无数粉末，混沌一团，森然的杀机重重叠叠，浩瀚的能量洪流席卷天地，简直可以粉碎万物，毁灭所有，甚至整个婆娑大世界都在这一刻震荡起来，无数的世界之力都朝着婆娑古树汹涌而来，转化成它的力量，用来攻击太元。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这才是婆娑古树的厉害，一方大世界本源所化的神物，绝对不是那么简单的，此古树虽然只是有了一本能的灵性，没有化出真正的神智来，但即使如此，在太元截取了他的一段枝条之后，也愤怒了，顿时就掀起了惊涛骇浪。

    此时此刻，婆娑大世界中，无数潜修的老古董都被惊醒过来，他们都感觉到了一种世界的愤怒，可怕的力量在无尽的时空深处爆出来，即使他们都是长生秘境中数一数二的无上强者，此时也不由得感到震惊，这种力量绝对不是他们能够想象的，简直如同毁天灭地一般，让人惊悚。

    “生了什么事情？”

    “是婆娑古树！这是婆娑古树的力量，是什么人，竟然惊动了婆娑古树的力量，这是世界本源的愤怒啊。”

    许多万古巨头都嘶吼了起来，他们无法想象到底是什么样的事情才能够引动婆娑古树的愤怒。

    他们自然不知道婆娑古树被人斩断了好大一截枝干，因为那是非常恐怖的一件事情，婆娑古树蕴含一个大世界的本源力量，通体坚固无比，就算是一尊真正的仙人都无法破开婆娑古树的防御，所以这些年来虽然婆娑大世界的众多巨头们都清楚婆娑古树的珍贵，但是也没有人真正敢打它的主意，最多也就是得到一些婆娑古树的叶子，这些叶子都是婆娑古树脱落下来的，即使如此，也蕴含了无尽的木系精元，对于修炼木系神通道法有着巨大的好处，是一种罕见的天材地宝，在许多大世界中都非常有名，每一枚婆娑古树的叶子，都价值连城，想要购买，需要的纯阳丹简直就是一个天文数字。

    震惊之下，婆娑大世界的众多万古巨头，长生秘境中的强者都纷纷前往时空深处，想要看看到底生了什么事情，一道道可怕的身影横跨虚空，穿梭空间，不断朝着时空深处赶去。

    这些人中，实力最低的都有长生三重洞天境的修为，长生三重以下的人都没有资格前去，想要到达婆娑古树所在的位置，就必须领悟空间法则，只有如此才能够破开重重空间，洞天境之下的长生巨头们，就没有这个能耐了，不论是万寿境还是不死之身境界，都差了太远。

    这些人都还不算什么，这番变故，最先惊动的便是婆娑大世界的霸主，婆娑之主，此人本来就在婆娑古树附近的时空中借助婆娑古树的元气来闭关修炼，如今婆娑古树刚一变化，他就被惊动了，瞬间从闭关中清醒过来，目光如电，穿透重重时空，朝着婆娑古树所在的位置看了过去。

    面对婆娑古树的攻击，太元长笑一声，双手挥动，一道道惊天动地的大神通打了出来。

    大崩灭术，大切割术，太极阴阳道，五色神光，弹指之间，他就连续打出了十几种三千大道级别的神通，每一种都精妙绝伦，深奥无比，远远出一般修士的神通。

    空间崩灭，虚空切割，阴阳二气流动，磨灭一切，还有五色神光不断唰动，浩瀚的神通符文遮天蔽日，形成一条条长河，在虚空中纵横来去，不断和婆娑古树的枝条狠狠地交锋着，每一次交锋，都崩塌无数空间，可怕的毁灭之力扩散开来，若非此地是婆娑古树所在之地，可以算做婆娑大世界最为核心之地，有世界本源之力守护，只是这样的一场战斗，瞬息之间就要破灭无数时空，形成类似玄黄大世界归墟那样的可怕战场。

    “哈哈，好一个婆娑古树，不愧是世界本源神物，不过贫道此来只是截取一段枝杈而已，你又何必如此愤怒呢。”

    太元大笑一声，声音辐射到周围的许多时空。

    这个时候，婆娑大世界的诸多长生巨头都有许多赶了过来，一个个目光震惊地看着时空深处那一场恐怖大战，那种战斗，简直可怕到了极，特别是婆娑古树，那一根根枝条抽打起来，他们隐隐有些冷，如此恐怖的枝条，每一条都足以把他们打爆了，不论是长生七重，还是长生八重，都没有丝毫区别，只有爆炸一个结果，至于长生七重以下，那就更不用了，随便一根枝条都足以打爆他们几十次了，就是不死之身都恢复不过来，直接被打成宇宙尘埃。

    其中最为震撼的便是婆娑之主，他已经是天仙以上的修为了，在这世俗界除了那些隐藏无数年的老古董之外，他都算是尖高手了，但是见识到了这一战，还是不由得脸色大变，婆娑古树的厉害不用多，他自己就非常清楚，曾经他也不是没有打过婆娑古树的主意，只要截取一段树枝，以婆娑古树的底蕴都可以炼制出一件强横的道器，最起码也是上品道器，若是加入其他的宝物就是绝品道器都不是不可能，但是他都失败了，婆娑古树坚不可摧，以他的力量根本就不能斩断古树的枝杈，甚至他在尝试的时候，那婆娑古树根本都没有理睬他，也没有如现在这样爆出恐怖的神威来。

    “好厉害，这道人到底是谁？怎么从来都没有听过？他的实力到底到了什么境界，难道是一尊金仙老古董？不过也不对，到了金仙境界，那些人不是飞升仙界就是直接隐藏在时空深处，死死的压制着自己的修为，生怕被仙界的接引之力察觉到，怎么敢肆无忌惮地出手？”

    婆娑之主心中不断转动着念头，他在猜测太元的来历，不过却是一无所得。

    正当婆娑之主惊骇的时候，那些长生巨头们也都回过神来，纷纷上前拜见婆娑之主，最先到达这里的都是长生秘境中的上古巨头人物，修行过十万年的都有许多，这些人自然是知道婆娑之主的，婆娑大世界的真正霸主，他们怎么会不认识。

    “婆娑之主大人，这到底是怎么回事？婆娑古树都被惊动了。”

    “是啊，婆娑古树在我婆娑大世界中亿万年，几乎从来没有爆过啊，这次是怎么了？”

    这些长生巨头们纷纷恭敬的询问。

    “是那神秘道人，他截取了婆娑古树的一截枝杈，引了婆娑古树的怒火，此时二人正在大战呢。”

    婆娑之主也没有隐瞒，直接回答道。

    嘶，他的话顿时引来一片吸气声，他们这些老古董们哪一个不知道婆娑古树的妙，其中更是有许多人也曾经打过这个主意，想要以婆娑古树的枝杈来炼制法宝道器，但是最后无一例外，全都失败了，根本连婆娑古树的一根枝条都砍不断。

    所以听到有人竟然截取了婆娑古树的一截枝杈，都震惊无比。

    太元这个时候却是没有理会这些人的惊骇，他与婆娑古树接连大战，挥手之间就是神通无量，浩瀚的法力激荡之下，即使以婆娑古树的厉害，一时间也奈何不了他。

    “婆娑古树，贫道截取了你的一段枝杈，今日便送你一场造化，算是回报，你且接好了。”

    太元心意一动，大手一挥，一道灰蒙蒙的气流便直接洒在了婆娑古树之上。

    这一道气流，非同可，是太元的天道化身以大神通炼化过后的混沌之气，万气之源，非同可，唰，混沌之气一下子落在婆娑古树之上，那婆娑古树顿时就停顿下来，也不再攻击了。它开始吸收那一道混沌气流，这混沌之气每一丝都沉重如山岳，其中的能量之精纯浩瀚，难以想象，即使是婆娑古树这般神物，炼化起来也非常艰难，不过他炼化之后，好处也是非常大的，只是炼化了一丝混沌之气，婆娑古树的气息就生了蜕变，变得越古朴苍凉，多了几分雄浑的底蕴。

    唰，一道枝条席卷，剩下的一团混沌之气就被婆娑古树镇压在古树深处，准备慢慢吸收炼化，太元给出的虽然只是一道混沌之气，但是也足够婆娑古树吸收好长时间了，而且吸收了这些混沌之气，对于它的成长进化有着莫大的好处，这一婆娑古树自然是非常清楚的。

    太元看着这一幕，微微有些好笑，不过他也明白，混沌之气对于婆娑古树这等神木的作用，这混沌之气，可是他从大混沌虚空接引下来的混沌古气，在诸天万界之中根本就见不到，而且若非太元把这一道混沌之气炼化了一遍，就算是婆娑古树想要吸收都不是一件容易的事情，甚至一个不好就要被混沌之气直接消融。混沌之气何等暴虐，根本不是一般的东西能够吸收的，混沌之气，可以让万物都回归混沌，威力岂是等闲。

    很快，太元就从那婆娑古树上感受到了一股欣喜的意志，刚才还对他敌意满满的婆娑古树，现在却对他非常友好，这让太元也觉得有些好笑，早知道如此，他就直接用混沌之气和婆娑古树交易了。

    不过现在这样子也是最好不过，若非必要他也不想大动干戈，婆娑古树毕竟是婆娑大世界的本源神物，非同可，代表一个大世界的力量，一旦真的爆出不可挽回的冲突，那对他来结下的因果可就大了。

    现在得到了婆娑古树的枝杈，而且还以混沌之气了结因果，对于太元来是再好不过了。

    最快更新，无弹窗阅读请。