    时光荏苒，转眼间，距离晋级赛开始，已经过去三分之一的时间，参赛的十五支学院战队，基本都已经全部露面。

    然而让马红俊深感诧异的是，十五支参赛学院战队，除了他们史莱克学院，还有炽火学院的火舞，和天水学院的水月儿，竟然还有魂王称号的学员。

    这个人和马红俊他们同样也是老相识，神风学院战队的队长风笑天，五十二级强敏系战魂王。

    水月儿的魂力能达到现在的五十二级水平，成为一名敏攻系战魂王，这个马红俊能理解，她曾服用过仙草水仙玉肌骨，从比赛开始这段时间以来，又是在最为适合水月儿修炼的，史莱克学院冰雪拟态区修炼。

    水仙玉肌骨让她彻底脱胎换骨，还为她打下无比坚实的根基，让她的魂力提升速度很快。

    在史莱克众人前往落日森林，为水冰儿、戴沐白等人获取魂环的那段时间，水月儿的魂力提升到四十九级，之后她母亲水月彤，又将水月宫的一块传承魂骨，传给她让她吸收。

    同时，水月彤也将她正式确定为水月宫的少宫主，未来宗门的继承人，等全大陆高级魂师学院精英大赛结束，就可以跟着她母亲，开始学着处理宗门的各种事务。

    而火舞和火无双的迅猛提升，又跟她们学院战队，那位神秘的灰衣老者分不开。

    但风笑天又是凭什么？

    要知道，同为先天满魂力，在不服用天材地宝，或者吸收魂骨的情况下，唐三和小舞的魂力，现在也只是四十九级。

    马红俊虽然没有服用仙草，但他每天泡在冰火两仪眼中修炼，识海之中又有冰火神魂珠，这些给他带来的修炼加成，又岂是区区仙草可比？

    更不要说，他早已周身经脉俱通，修炼的又是太极功。

    本来他的修炼速度就很快，这才能在短短一个月时间内，堪堪成为五环战魂王。

    而能拥有五十二级魂力，全因他凝聚魂环时，凝聚的乃是将近五万年的魂环，魂环中庞大的能量，让他的魂力直接提升了两级。

    他的身体，也在魂环的庞大能量，冲击和淬炼下，有了大幅度的提升，这才能将他每个魂环的年限，都提升到六万年。

    虽然武魂不同，修炼速度会不一样，但小舞和唐三修炼的，却是能够相辅相成的纯阴无极功，和纯阳归元功，修炼速度自然不用多说。

    马红俊暗自猜测，风笑天的情况，恐怕和火舞兄妹，或者和水月儿差不多，不然他实在想不通。

    虽然晋级赛出现三位魂王学员，这让众人都很吃惊，但并不是不能接受，然而，这些天发生的另一件事，就让很多人无语，甚至无法接受了。

    十五支参赛学院战队，现如今基本全都出场，但却有一支学院是例外，那就是史莱克学院战队。

    对于这件事，马红俊虽然表示负责，但他也很郁闷，他也不想每次抽签，抽到的都是空签，以至于让他们史莱克学院战队，从晋级赛开始到现在，至今连一场战斗都还未参加。

    这天，依旧是众学院战队的队长，代表各自的学院战队抽签，毫无意外，马红俊又抽到了空签。

    这下，除了史莱克学院的人，其他学院都不干了，凭什么每次轮空的都是他们，难道这史莱克学院，还想以此通过晋级赛不成？

    “评委，我要抗议，我要举报史莱克学院作弊。”

    众学院战队，首先提出抗议的，不是一心想要打败马红俊的火舞，也不是一心想要将她抱回家的风笑天，更不是被墨子渊的武魂罗小青，一兽横扫全队的雷霆学院战队，而是来自巴拉克王国的学院战队。

    巴拉克学院战队，全员一身暗红色的队服，说话的是他们的队长，一位身材高大，但长相却很普通，甚至可以说，长的有些五大三粗的青年。

    不过他的武魂，倒是让马红俊有些侧目，遥想当年，那位对他有好感的漂亮大姐姐花门楼，她的武魂也是太阳花。

    那是一位容貌姿色、身段气质，都和如今的火舞，至少也有七八分相像的绝色大美女，不过她没有火舞的那份傲娇，也没有她那般喜欢争强好胜。

    很快，随着那名武魂为太阳花的队长提出抗议，瞬间便有很多学院战队，开始纷纷响应。

    “我们也抗议，这不公平。”

    “抗议，史莱克学院在作弊。”

    “作弊、严惩。”

    “我们不服。”

    “……”

    马红俊冷眼旁观，环伺提出不满和抗议的众学院战队，眸光平静如水，给他们在心里的小本本上，默默记了一笔。

    他虽然也很纳闷，并非他每次都想抽到空签，但他保证，他虽然对这件事负责，但他绝对没有作弊。

    这时，陪同在雪夜大帝身旁的太子雪清河，冷着脸站了起来，说道“请大家安静，组委会一定给大家一个满意的交代。”

    他虽然依旧温和，但平静的声音中，却自带一股威严，瞬间便让现场安静了下来。

    雪清河继续说道，“首先，我代表组委会向大家保证，我们绝对没有偏向任何一方，一切都秉持着公平、公正的原则，十五支签，谁来抽都是一样，绝对不可能出现偏袒某一所学院的可能。

    其次，组委会由天斗帝国皇室，和武魂圣殿共同组成，我可以向大家保证，这件事绝对没有任何人，能够在三大评委的眼皮子底下作弊。

    最后我要说明，历来晋级赛的抽签过程，为防止有人作弊，签条都是放置在一件传世魂导器之中，它能够屏蔽人的精神感知和探测，绝对不可能出现有人作弊的可能。”

    雪清河此话一出，当即就有人表示不服，抗议道“这不可能，一次两次还算他运气好，但这都多少次了？怎么可能有人会运气这么好？”

    “就是，这怎么可能，我也不相信，一定是你们在偏袒史莱克学院，谁都知道，你们天斗帝国的长公主雪冰儿殿下，和驸马陵光侯马红俊，就在史莱克学院战队，一定是你们在偏袒他们。”有人附和。

    “我们要抗议，……”

    “……，不服……”

    这时，做为组委会评委之一的，七宝琉璃宗宗主宁风致，他也站了起来，两手轻抬下压，现场瞬间又安静了下来。

    宁风致说道，“请大家听本座一言，就像太子殿下说的，我们组委会秉持着公平、公正的原则，绝对不可能偏袒任何一人，也绝对不会允许任何人作弊，这一点，各位如果信不过，本座可以以自己的武魂起誓，所言句句属实，绝对不会有半分真假。”

    说着，他看向三大评委之一的萨拉斯，说道“白金主教阁下，您也说几句吧。”

    随着宁风致话音落下，现场气氛瞬间变的诡异起来，众人心中犹疑不定，难道真是他们运气太差？

    对于一名魂师来说，敢以自己的武魂起誓，这代表的是，绝对不可能作假，也就只能说明，事实可能真像宁风致说的那样，不是马红俊在作弊，或者组委会在偏袒史莱克学院，而是他们其他人，真的是运气太差。

    萨拉斯神色莫名，也懒得多费口舌，便将宁风致和雪清河的话，全都重复了一遍。

    他虽然很想给史莱克学院，扣一顶作弊的帽子，然后借此机会，将他们踢出这次比赛，但事实就像他们三个说的那样，组委会真的没有偏袒一人，他们也绝对不会允许，有人在他们的眼皮子底下做文章。

    “咳咳！”

    马红俊咳嗽了一声，将众人的目光，吸引汇聚在他身上，摸了摸鼻尖说道，“虽然我也很无奈，但我也可以以我的武魂起誓，我绝对没有作弊。”

    “这不可能，怎么可能有人运气会那么好。”

    “我不相信，这绝对不可能。”

    “……”

    有人失声自语，一瞬间，整个人像是受到了莫大的暴击，简直有种被刷新三观的感觉。

    这时，陪同马红俊前来抽签的弗兰德，推了推他的眼睛框，淡淡的说道，“虽然我知道，作为史莱克学院的院长，我要是站出来给自己的学生作证，估计没有人会相信，但我觉得，我可能知道为什么会这样了。”

    “为什么？”

    “……”

    刷的一下，在场众人的目光，瞬间投注在弗兰德的身上。

    弗兰德默然，淡淡的说道，“虽然我们学院战队，至今还没有上场，但我想，我弟子的武魂，大家应该基本都知道，只是我要说的是，火凤凰不仅是顶级的火属性极品兽武魂，据古籍记载，凤凰更是一种祥瑞，又说凤凰不落无宝之地，……”

    ——又到月底了，煌懿在这里求月票、求打赏，希望书友们能给我支持，谢谢啦。

