    第170章 占据上风，强悍的朱竹清

    “玄冥之盾！”

    而在此刻，这个辅助系的邪魂师，也已经是十分清晰的意识到了这一点。

    而在意识到了这一点之后，这个辅助系的邪魂师立刻有了反应。

    毕竟，周围的两个队友没有办法帮助他这也是没有办法的事情。

    但是，即将受到攻击的人是自己，他可不能坐以待毙。

    所以在这个时候，这个辅助系的邪魂师并没有就此坐以待毙，而是在这个瞬间直接召出了他的武魂。

    他的武魂是一个黑精灵。

    至于武魂的能力，则是在一个极其短暂的时间里面帮助队友增加各种各样的能力。

    比如攻击力，防御力，速度这一类的。

    其实从这个方向来说的话，这个邪魂师的能力倒是跟七宝琉璃宗的七宝琉璃塔差不了多少。

    只不过七宝琉璃宗的七宝琉璃塔毕竟是这个斗罗大陆之上最为强大的辅助系武魂。

    所以在这些东西之上的增幅，这个邪魂师还是不能跟跟七宝琉璃宗的七宝琉璃塔进行比拟的。

    只不过，就算是如此，这个邪魂师的辅助武魂也比起其他的很多武魂要强悍很多了。

    因此，此刻在意识到了这一点之后的他立刻使用出来了自己的这个辅助系武魂的能力。

    随后给自己上了一个盾。

    顿时他的身躯面前浮现出来了一个圆形的大盾牌。

    这个盾牌如同飞碟一般在他的面前不断游动。

    终于在朱竹清的攻击即将抵达的嘶吼，直接抵挡在了朱竹清的面前。

    “幽冥猫爪！”

    朱竹清在看到了这一幕之后也是不由自主的眉头一挑。

    毕竟，大部分的辅助系魂师都是帮助队友回复体力或者提升战斗力之类的。

    就算是拥有帮助队友提升防御系的能力，但是大部分的辅助系魂师是不能辅助自己的。

    因此之前的朱竹清倒也没有想到此刻这个邪魂师能够将这种辅助的能力作用在自己的身躯之上。

    因此，在意识到了这一点之后的朱竹清也是忍不住的感觉到了一些诧异。

    只不过，对于此刻的朱竹清而言，箭在弦上不得不发。

    她好不容易让其他的两个邪魂师放下了戒备，就是要在这个时候对着眼前的这个辅助系邪魂师出手并且一击毙命。

    否则，之后继续再跟眼前的这三个邪魂师进行交手的时候，如果这个辅助系魂师一直都没有将其全部斩杀，并且另外两个邪魂师因为知晓了自己的能力又有了警惕，那对于朱竹清而言可就绝对不是一件好事了。

    想到这里的朱竹清神态之中开始浮现出来了弄哦的凝重之色。

    她继续攻击的时候内心之中浮现出来了一丝决绝，在朝着邪魂师出手的时候，采取的方式是直接全力爆发。

    咔咔咔咔咔咔！

    朱竹清的攻击当场就触碰到了眼前的这个邪魂师给自己制造出来的盾牌之上。

    双方一触碰，便是传来了一阵极其清脆的声音。

    这个邪魂师帮助自己所制造出来的这个盾牌在一开始的时候的确是稍稍的传来了一阵声响。

    只不过，对于朱竹清而言，她的攻击能力，显然是要远远超过眼前的这个邪魂师所创造出来的防御盾牌的防御能力。

    因此，这个盾牌也就仅仅只是在一开始的时候防守了一下朱竹清的攻击罢了。

    在那之后，伴随着一阵剧烈的声音猛然响起。

    这个邪魂师所制造出来的盾牌很快的浮现出来一道道清晰可见的裂纹。

    这个盾牌开始剧烈的颤动起来，随后又是传来了一阵玻璃破碎的声音。

    朱竹清见此眉头微挑，更是进一步加大了自己攻击的时候的力道。

    终于，朱竹清的攻击能力，直接超越了这个盾牌所能够承受的攻击的临界点。

    所以到了最后，一阵清脆的声音直接响起。

    随后，这一个巨大的防御盾牌，直接碎裂成了四块，一块一块的掉落到了地面之上。

    “你可以去死了！”

    而朱竹清也就直接顺手取了这个辅助系邪魂师的性命。

    她当场便是直接将其斩杀。

    毕竟，眼下的朱竹清已经不是之前初出茅庐的时候那么天真。

    她十分清楚的明白了切磋和战斗是有明确的差别的。

    在切磋之中，双方所讲究的是一个点到为止。

    但是，在战斗之中双方所讲究的是不死不休。

    上一次朱竹清与那群盗贼所交手的时候便是因为心里的缘故吃了一个大亏，所以在这个时候的朱竹清绝对不会犯这种错误。

    再者，还有另外一点比较重要的是。

    之前的朱竹清面对的那些敌人是盗贼。

    不说那个时候的朱竹清内心还比较天真和稚嫩，就算是盗贼本身的罪恶，也远远没有这些邪魂师这么巨大。

    毕竟，对于那些盗贼来说，他们顶多也就是抢劫一下而已，不会有更多过分的做法。

    但是，邪魂师可完全不是这样了。邪魂师为了自己的修炼上面事情都做得出来。

    而只要是能够成为邪魂师的，他们的修炼方法基本上是十分的残忍。

    朱竹清毕竟也是比比东的徒弟，所以，她也十分清楚邪魂师这种东西对于斗罗大陆之上的平民的危害到底有多么的巨大。

    因此，此刻的朱竹清在斩杀邪魂师的时候，在自己的内心之中完完全全没有任何一丝一毫的压力。

    她直接出手，一爪子挠到了眼前的这个邪魂师的心脏之上。

    顿时刷的一声之间响起，随后邪魂师的心脏直接被朱竹清挖了下来。

    那个邪魂师当场是痛苦的发出了一声哀嚎。随后，伴随着直接的心脏被朱竹清挖了下来，这个邪魂师的生命力也是完完全全的流逝了过去。

    最终总算是一命呜呼，当场毙命。

    “该死！竟然敢杀掉我们的同伴！”

    另外两个邪魂师见此自然是十分的愤怒。

    邪魂师也有感情。

    而且，他们是一个小团体。

    这一次被斩杀的邪魂师刚刚好是他们队伍里面的辅助系魂师。

    这对于他们而言其实帮助十分巨大。

    在拥有这个辅助系魂师的情况之下，他们这个小团队所有人的实力基本上要增强一倍。

    可是现在这个辅助系魂师被斩杀了，这也就意味着他们的实力直接减少了很多。

    以往很多能够全身而退的情况，如果现在再次经历一次，基本上是不可能全身而退了。

    想到这里这群邪魂师在自己的内心之中充满了疯狂。

    继续看着眼前的朱竹清的时候，自然是恨不得直接将其斩杀。

    “给我们去死吧！”

    想到这里的几个邪魂师极其疯狂和愤怒的对着眼前的朱竹清发出了一声大吼。

    随后一个个的都是极其迅速的朝着眼前的朱竹清冲了过去。

    因为刚才的朱竹清已经杀掉了他们的同伴。

    所以现在的他们已经在自己的内心之中下定了决定。

    他至少也要将眼前的朱竹清杀掉，这样子，才可以给他们的伙伴报仇。

    所以这个时候的几个邪魂师极其疯狂的朝着朱竹清发动了攻击。打算直接将其斩杀再此。

    可是朱竹清倒也不是那种愣头青。

    自从上一次经历过了社会的毒打之后，朱竹清便是已经十分清晰的明白，一个敏功系的魂师最为害怕的一点便是被人抓住。

    因此这一次的话她自然是不会重蹈覆辙。

    “想要抓住我？跟影子玩拳击吧！”

    想到这里的朱竹清对着眼前的这几个邪魂师发出了一阵冷笑。

    随后，还没有等眼前的这几个邪魂师的攻击成功落下，朱竹清的身躯便是如同鬼魅一样刷的一下直接消失不见。

    在这之后，她再次开始了之前时候的那种战斗方法。

    通过高速移动来迷惑敌人。

    随后，从四面八方不断对着敌人发动攻击。

    等到敌人什么时候疏忽大意的时候再给敌人来上一个致命一击。

    “该死，是男人，就直接出来单挑，有种不要一直躲来躲去！”

    那两个邪魂师自然是被朱竹清的这种战斗方式搞得十分头疼。毕竟，朱竹清身为一个敏功系魂师。

    而且还是敏功系魂师之中的佼佼者。

    那么她只要愿意，她能够一直都甩开这两个封号斗罗几条街。

    随后，朱竹清又是不断用远程的方式来对着他们发动攻击。

    因此这让眼前的这两个邪魂师在自己的内心之中感觉十分的头疼。

    他们此刻真的就是有苦说不出了。

    明明就有足够的能力，能够将眼前的朱竹清直接斩杀。

    但是，因为朱竹清的速度实在是太过于迅速的缘故，他们在面对朱竹清的时候，甚至就是连自己的攻击都没有办法成功的命中朱竹清。

    反倒是朱竹清，如同发了疯一样，不断的从四面八方对着他们发射弓箭，直接就把他们射成了傻子。

    因此此刻的两个邪魂师在自己的内心之中十分头疼，想要通过激将法的方法，让朱竹清放弃这种对她而言极其有利的战斗方法。

    而采取对他们有利的战斗方法来进行战斗，也就是正常情况之下的正面攻击。

    “想得美。”

    “再说了，我是女人，又不是男人。”

    可朱竹清又不是傻子。

    而且，经过了刘渊这段时间的训练，她在战斗的时候的心态和能力已经发生了极其巨大的改变。

    在过去的时候，朱竹清或许还会因为对方的一些言语而导致朱竹清本人在战斗的时候不能发挥全部实力，或者是因为对方的一些挑逗而做出一些错误的举动。

    但是，这些错误现在的朱竹清已经完全不可能再犯错了。

    现在的朱竹清基本上就是一个无情冷血的杀手。

    不管眼前的这两个邪魂师如何说话，她到最后都不会理会这两个邪魂师半点。

    她只会不断利用自己的优势对着眼前的这两个邪魂师发动攻击。

    反倒是这两个邪魂师因为屡屡的言语无法影响朱竹清，而在自己的内心之中变得有些烦躁。而到了最后更是反倒因此被朱竹清影响了形态，从而被朱竹清那一把绿弓所射出来的弓箭成功的命中。

    因此，这一下子反倒是这两个七十多级的邪魂师因此受到了巨大的麻烦。

    “该死，可恶，怎么有人能够这么贱！”

    想到这里，两个邪魂师的情绪变得越来越愤怒。

    他们几乎是要直接进入发狂的状态。

    可问题是朱竹清就像是一挑泥鳅一样黑不溜秋的，就算他们此刻的嘶吼已经是在自己的内心之中十分的愤怒，他们一动手的嘶吼，也能够爆发出来极其恐怖的力量。

    可是问题是，他们的攻击完完全全没有办法能够成功的命中朱竹清。

    所以，这只能是让他们感觉一阵束手无策。

    “嗯，做的很好，跟之前比起来的话，成长实在是太大了。”

    刘渊也是十分清晰的看到了这一点。

    他十分完整的看完了朱竹清的这一番战斗。

    而在他如此完整的看完了朱竹清的这一番战斗之后，内心之中所浮现出来的，自然是极其浓烈的认同。

    现在的朱竹清，在战斗的时候，才真正的算得上是有一定的水准和能力了。

    之前的时候，她差的还是太多。

    但是，如今的朱竹清，在经过了刘渊的一番指导之后，已经能够爆发出来极其强悍的能力

    她的进化很大。

    刘渊认为，如果是让现在的朱竹清继续对上之前时候的朱竹清。

    那么现在的之前，一个人很有可能能够直接打以前的好几个。

    所以，如今的刘渊在看到了这一幕之后自然是毫不吝啬的对着朱竹清发出了一定的肯定。

    当然，此刻的朱竹清正在战斗之中。

    就算是朱竹清对于刘渊在为在意。

    但是在战斗之中的她一直都是需要保持全神贯注。

    所以在这种情况之下的朱竹清，就算是真的想要理会刘渊，也没有办法。

    此刻的她依旧是不断利用自己手中的绿弓对着眼前的两个邪魂师射出弓箭。

    随后，在她不断射箭的途中，眼前的这两个邪魂师，基本已经是完全失去了理智。

    而在这个时候，朱竹清认为自己可以动手了。

    (本章完)

