
        “你是谁？诛天殿跟你无冤无仇，为什么要残害葬海梵精蜥，它们是诛天殿的守护兽！”束韦警惕戒备，这个蓝衣蓝发又有着妖瞳的男人，很可能就是之前探查到的天武五重天的‘妖气’，出手就残害两头葬海梵精蜥，肯定是来者不善。可是，他是冲着谁来的，秦命还是他们诛天殿？

    诛天殿的圣武们都惊魂难定，两头葬海梵精蜥全部被冻成冰雕，死的不能再死了。那可是巅峰圣武啊，就这么……死了？无论是武者还是灵妖，能成长到这种境界，需要多么强大的血脉，又需要多少资源和机缘，这种级别放到某些陆地，足以称王制霸了，就算在诛天殿，也是仅次于最顶级的那一批。竟然就这么……死了？

    九幽天阴蟒再次后退，拦在了秦命面前。

    秦命正在惊诧着蓝衣人的恐怖，却敏感的注意到了九幽天阴蟒这个微妙的举动。咦？？这女人好像是在护着他？这是真的在保护，还是在‘护食’？

    无缘无故，为什么要保护？这特么是护食啊！

    秦命跟白小纯交换个眼神，护食就护食吧，落到万兽群岛手里总比落到诛天殿那里要强。

    蓝衣男子却没理会束韦，似笑非笑的看着秦命，拇指一摆，朝向小船上的黑衣人：“认识他吗？”

    秦命心里一突突，我滴个乖乖，什么个意思，这人也是冲我来的？

    白小纯心里低吟，秦命啊秦命，你惹了多少敌人？这些一个个的老怪都哪冒出来的？平常人见个高阶圣武都难，巅峰圣武都是仰望的存在，多数人一辈子都看不到一次天武。今天倒好，天武一个接着一个冒出来，还都是奔着秦命来的。

    在这种人物面前，就算秦命有着圣武四重天的实力，各种秘宝，可还是跟蝇虫一般毫无还手之力。

    束韦和九幽天阴蟒都开始警惕了，这两个人竟然是冲着秦命来的，莫非是要帮他？

    秦命往那里看了看，微微一笑：“你好，幸会。”

    白小纯趴在他背上，悄声问道：“认识吗？”

    “我要是认识能扯到现在？”秦命现在只想知道是敌是友，他这些年没少闯祸，无形之中惹到的人恐怕也不少。他宁肯落到九幽天阴蟒手里，也不想被这个神秘又危险的家伙带走。

    “再看看？”蓝衣人轻呵呵笑了。

    “我们认识？”秦命声音混着灵力，微笑着问了问黑衣人。紧接着凝音成线，跟九幽天阴蟒交流：“前辈，带我走吧，我觉着我跟虎皇会有很多共同话题。”

    九幽天阴蟒没理他，仔细的观察着蓝衣人，这是一头妖！一个能显化成人形的妖，必定是纯血之类，且有大威能。可是整个东海各处，哪怕是西海、北海和南海，能化作人形的妖她都认识。唯独这个，没有任何印象，而且气息比她强的太多太多。

    “七年了。”黑衣人声音平静，并没有他表面看起来那么邪意。

    七年？七年前认识？那时候我在青云宗。秦命又仔细的看了看，认真想了想，忽然觉着有那么一点熟悉。“我们真的认识？”

    束韦可没心情看他们在这里叙旧，示意着其他人都聚过来，警惕的看着九幽天阴蟒和神秘男人，这两方看起来都是冲着秦命来的。

    现在该怎么办？

    他自从进入天武境以来，一直都是所向披靡，无所畏惧，已经很久没有今天这样棘手的感觉了。秦命明明就在眼前，他却没有能力拿下他。

    他瞥了眼远处的九幽天阴蟒，这一刻甚至有种要跟她合作的念头。

    蓝衣男子道：“七年再相见，难得的一场缘分。你们聊，我清场。”

    轰隆隆，天海间突然滚动起无数的巨响，震得人气血翻腾，耳膜轰鸣，无数的巨浪在这一刻冲天而起，化作庞巨的海鲸，每头都有百米之巨，通体蓝光，里里外外全是漩涡在翻腾。

    天穹黑暗，狂风呼啸，电闪雷鸣，巨浪滔天，天海之间有大量巨大的海鲸飞舞，这是一幅震撼人心的恐怖画面。

    束韦脸色大变，甩出大片强光罩住了所有圣武，向着远处风驰电掣般逃离。蓝衣男人瞬间展露的气息太强大了，远远超过他能承受的极限了。三十多年来，这是他第一次临阵逃跑，却也不得不逃。

    三头海鲸从三个方向阻截过来，每一头都有着百米之巨，后面跟着滔天大浪，形成包围之势。

    “开！！”束韦大喝，浑身罡气浩荡，化成大浪冲天，交织成三只大手，向三方拍击，像是天神手掌，巨大而充满着威势，令众生生畏，无法抗拒。

    海鲸摆尾，比山岳还要巨大，张开大口，里面涌动着无数的漩涡，仿佛要吞噬众生。

    “轰隆。”

    手掌从天而降，拍在了三头海鲸上，巨响震耳，声波强势撕裂了后面紧跟着的重重大浪。然而，咔嚓咔嚓，手掌像是真实的武器，竟然爬满裂缝，转眼碎裂，海鲸完好无损的冲破手掌。

    手掌像是山石崩塌，碎块落下，罡气滚滚，没等落到海面就全部炸裂。

    海鲸横行无阻，从三个方位撞向了束韦。

    束韦大怒，浑身罡气沸腾，化作漫天手掌，四面八方无差别的轰杀，一瞬之间，方圆千米之内全是巨大又威能的掌影，交错轰击，无死角轰杀，整体像是颗引爆的星球一般，裹挟无匹的能量迎面撞击着三头海鲸。

    一场巨大的爆炸，天海翻覆，巨浪无边。浩大的威势，仿佛天神一怒，惊悚众生。

    三头上百米的海鲸被轰成碎片，却转眼变成了三百多头十米长的海鲸，速度暴涨，凶残野蛮，像是真实的恶兽一般，铺天盖地的淹没了他们，疯狂撞击，野蛮撕咬。

    凄厉的惨叫，漫天鲜血。

    十多位圣武被四面八方的海鲸无情的撕碎，他们涌动的能量，挥舞的利刃，释放的宝器，拼命想要阻击，却都在此刻完全失效，曾经一击可碎大山，此刻连随便一头海鲸都震不动。任凭怎么发泄，怎么咆哮，都阻挡不住恶扑过来的海鲸们，他们被撞得骨肉碎裂，身魂分离，一个接一个的惨死。

    “啊！”束韦怒吼，倍感屈辱，这些年来他在外威慑天庭，在内众人敬畏，什么时候如此窘迫。他招出两柄利剑，大杀四方，利剑强光滔天，宛若神兵，迎面劈碎两头海鲸。海鲸炸碎，却转眼成型，扭动身躯轰在他身上。
  