    这两道虚影的力量爆发出来，让那沧浪都有些无可抵挡。沧浪在这擂台之中，正是处于这两股力量压迫的中心，他感觉到，这两道虚影的力量，就像是两座大山，镇压在了他的身上。

    沧浪长啸一声，他的手中，一把三叉戟突然凝聚而出，同时他的身躯咆哮着，突然生长出了无数鳞片，身躯高大了无数倍。

    海族本体，沧浪本就是海族，化身本体，才是他最强之时。

    沧浪变化为海族本体，手持三叉戟，当即是向着楚风眠冲了过去，千万锋芒，同时向着楚风眠斩杀而去。

    “沧浪都被逼出了本体了。”

    “好久了，沧浪好久都没有动用过全力了，没想到今日见到了。”

    “这龙鲸古帝也好厉害，没想到居然隐藏如此之深！”

    “他跟沧浪，必然是有着一场龙争虎斗啊。”

    许多海祭宗弟子，还有周围等待考核的武者妖神，都在仔细的看着这一战，他们也想要看看楚风眠跟沧浪的真正实力，真正底牌。

    到了海祭宗之中，所有弟子，都是敌人，他们现在可以看清楚风眠的真正实力，未来也可以有所防备。

    可就在众人觉得这一场龙争虎斗，即将开始的一刻。

    突然之间，在这擂台之上，爆发出了一声声的轰鸣。

    只见是楚风眠背后的两道虚影，统统融入到了楚风眠的身躯之中，融入到了楚风眠的拳风之上。

    楚风眠双拳齐出，这截然不同的两股力量，在楚风眠的手中同时爆发出来，相辅相成，将那沧浪手持三叉戟打出的无数锋芒，全部震碎。

    轰！

    在震碎了无数锋芒之后，这两拳更是狠狠的砸在了沧浪的身上。

    沧浪手中的三叉戟，被这两拳的力量，当即打爆，强横无边的力量轰击在了沧浪的身上。

    噗！

    只见沧浪身上的鳞片，都是破碎无数，他的口中吐出了大量的精血，在楚风眠的双拳之下，被打的重伤。

    “你不是要一招杀我吗？就是这种实力？一个废物？也敢口出狂言？”

    楚风眠看着那沧浪，冷喝一声，在这开口的瞬间，楚风眠又是突然抓了过去。

    只见沧浪，现在根本是在楚风眠的力量面前，没有一点点反抗的能力，被楚风眠直接抓在了手心之中。

    楚风眠手心一用力，这沧浪，便是跟刚刚的鲲云没有丝毫的区别，被楚风眠直接捏死。

    这沧浪的实力，的确比起一般的半步天人境的武者妖神还要厉害一点，不过在楚风眠的面前，依然是不够看。

    捏死了沧浪，楚风眠平静的站在擂台之上。

    到这个时候，还有许许多多的武者妖神，海祭宗弟子，没有从刚刚的景象之中回过神来。

    不少的人，还都是一副不可置信的样子看着擂台之上的方向。

    沧浪，就这样被楚风眠一招轰杀了？

    在他们的心中，还觉得擂台之上，楚风眠跟沧浪之间，还会有着一场龙争虎斗了。

    可没有想到居然是结束的如此之快。

    仅仅一招，沧浪就被楚风眠轰杀了。

    甚至是那沧浪，都没有任何一点点的反抗能力，在楚风眠的手中，简直是不堪一击。

    是沧浪太弱？

    可刚刚沧浪展现出的实力，每个人都可以看得出。

    而且在面对楚风眠的时候，沧浪更是已经是显现出了海族本体，显然是动了真正的实力，可还是被楚风眠一招轰杀了。

    那平圣海王的目光之中，都露出了深深的惊讶之色，打量了楚风眠许久，突然打出了一道玉符，飞入到了海祭宗之中，不知道是向什么人传递消息。

    “这人到底多强？”

    “不知道，一招能杀沧浪？这海祭宗的核心弟子，都未必可以做得到吧。”

    “那最后一拳，你们看了吗？居然同时调动了玄鲸跟始祖天龙的力量，这种拳法，前所未闻。”

    “怪不得此人有着太古蜈蚣，作为坐骑，看来不是此人背景深厚，单单是这实力，都无比恐怖。”

    围观武者妖神之中，哪怕是半步天人境的武者妖神，如今看向楚风眠的目光之中，都有些不少的恐惧。

    显然是被楚风眠刚刚的那最后一拳吓都了。

    刚刚楚风眠的最后一拳，是以他所学，突然创造出的一种拳法。

    楚风眠对于武道的领悟，已经是不拘泥于一招一式了，虽然说创造仙术楚风眠还做不到。

    可创造出几种接近剑术的招数，楚风眠还是足以做到的。

    “龙鲸裂海拳！”

    楚风眠默念了一声，这就是楚风眠刚刚施展出的那一拳的名字，也是未来楚风眠身为龙鲸古帝的依仗。

    “没想到这一届，居然出现了如此人物，能够一招轰杀沧浪，厉害，这样的人物，可以跟核心弟子之中的佼佼者媲美了，不过可惜此人实力太强，不是我们海祭宗培养，不然未来倒是有着竞争宗主之位的能耐。”

    平圣海王看向楚风眠，心中都有着几分感慨。

    楚风眠这样的强者加入海祭宗之中，也只能够成为执事，护法，长老等，却无法成为核心弟子。

    海祭宗的核心弟子，只有海祭宗从小培养的天才，身份清白。

    像是楚风眠等人加入海祭宗之中，虽然也可以地位极高，却无法成为核心弟子，无法争夺宗主之位。

    过了一会，刚刚平圣海王打出的玉符，似乎是受到了回复，他看了一眼，才对楚风眠开口道。

    “你通过考核，可以直接进去了，宫殿后面，便是海祭宗，到时会有人接应你。”

    平圣海王对着楚风眠开口道，却是没有让楚风眠在这里等待着。

    楚风眠心神一动，也知道这平圣海王，应该是另有安排，毕竟楚风眠通过考核的三战太过惊人了。

    连续三战，三招结束。

    哪怕是前来参加考核的半步天人境武者妖神中都没有几个人可以做到这一步的。

    更何况楚风眠只是一名九劫古帝。

    最后一战，楚风眠更是一招轰杀了沧浪。

    这沧浪，在海祭宗之中的名声可不小，一身实力比起核心弟子都不弱。

    从楚风眠杀了沧浪之后，那些海祭宗看向楚风眠的目光之中就只有恐惧了，不敢来招惹楚风眠了。