    听到恒彦林的话语，苏白从刚刚的迷人笑容中回过神来，看着恒彦林，出声问道：“怎么就不一样了？”

    “你想要知道啊？”恒彦林笑吟吟地反问道。

    苏白闻言，微微一怔，旋即便是面庞上变得有一些不自然起来，开口说道：“我，我才不稀罕知道呢，我只不过是关心启明长老的安危，对，就是这个样子，我担心你会谋害启明长老的性命，所以才会有这么一问的！”

    听到了苏白的话，恒彦林也是赞同地点了点头，开口说道：“你说的很不错，也非常对。”

    见恒彦林居然赞同自己的话，苏白的脸上顿时就浮现出了一抹惊讶之色，全然没有想过恒彦林会赞同自己，这可还真的是第一次，当下他便是出声问道：“是吧？你也觉得我说得对，那这样的话，岂不是说……”

    “可是，你说得对，但是我不听啊！”

    没有等到苏白说完自己想要说的话，恒彦林的声音就再一次响了起来，打断了苏白口中所说的话，那语气之中透露出来的情绪，显然就是在戏耍着苏白。

    毫无疑问，这让苏白先是愣了一下，旋即他那张白皙的脸色就变得无比的通红，恼羞成怒地看着恒彦林，怒声说道：“你，你在耍我！”

    “我有吗？”

    听到苏白的话语，恒彦林的英俊脸庞上顿时就浮现出了一抹格外惊讶的神色，出声说道：“你虽然说的很对，但是我也没有义务要配合你什么啊，对不对？更何况，从某种意义上来说，你还是我的手下呢，怎么？难道我身为你的上司，还得配合你不成？”

    “你……”

    “你什么你，行了，懒得再跟你这里多废话了，你愿意相信，那是你自己的事情，不愿意相信，那就拉倒，我可没有那么多时间跟你在这里磨磨唧唧的，苏宇，”恒彦林说完这番话，又是将目光放在了苏宇的身上，张口说道，“你还想不想要获得玄铭真人的传承了？”

    这会儿，愣在原地的苏宇听到了恒彦林口中所说的话，这才反应过来，当下就冲着他连连点头，张口说道：“想，想了，我当然很想！”

    “那就走吧，还要杵在这里做什么？”恒彦林淡淡地开口说了一声，旋即瞥了苏白一眼，转身就朝着前方走去。

    “你！！”

    看到恒彦林的眼神看着自己就像是看着白痴的样子，气得苏白咬牙切齿，恨不得就想要冲上去暴揍恒彦林一顿。

    不过理智很清楚的告诉他，自己千万不要冲动，要是自己冲动的话，那么很有可能，自己就直接被恒彦林给暴揍，自己肯定是会吃亏的。

    这会儿，苏宇看向了苏白，颇为无语地看着他，开口说道：“我说苏白，你到底是真傻还是真蠢啊？”

    “什么！？”

    苏白闻言，顿时气得扭过头看向苏宇，那双眼都是瞪大起来，那脸上的表情简直就是一副恨不得要将苏宇给生吃了一样。

    苏宇看到苏白这一副想要吃了自己的样子，他也是有一些害怕的缩了缩脖子，但是很快就出声说道：“你想啊，不管林先生的乾坤戒究竟是一个什么情况，那都是人家的秘密，是吧？你总不能要求人家把秘密都给你暴露出来吧？你是觉得林先生是傻子吗？”

    苏白听到这些话，似乎也觉得有一些道理，但也不过是在心里头赞成而已，但是他表面上还是非常倔强地开口说道：“可是，你要是不问清楚的话，那启明长老究竟是生是死，你就能够确定吗？万一他真的是在欺骗我们，那该怎么办？”

    苏宇听到这话，脸庞上便是浮现出了一抹非常自信的笑容，淡淡地开口说道：“放心吧，林先生的信誉还是非常好的，所以咱们根本就不用担心。”

    “凭什么？”苏白听到这话，顿时就不服气地开口说道，“我才不相信他真的会那么的好心，更何况，就算是真的吧，难免他会变卦啊，实际上，他恐怕也是非常想要找到玄铭真人的传承吧？”

    “这个我就不清楚了，但是既然他都已经跟我父亲和我爷爷都私底下进行过交易，那么必然是会答应我的，更何况，你不要忘记了，他的妻子还在苏家据点那边，他想要出去，也得去那边找她，是不是？他可是深爱着他的妻子，断然不可能会将她抛下的。”苏宇又是继续说道。

    听到苏宇说的这番话，苏白张了张嘴巴，很想要反驳苏宇口中所说的话语，但是他发现，自己好像真的是没有什么可以反驳，只能气愤地跺了跺脚，同时口中怒骂了一声：“特麽的真的是烦死了！”

    说完这话，苏白就朝前走去。

    看到苏白这个样子，苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是摇了摇头，颇为无奈的笑了笑，然后就跟了上去。

    紧接着下来，恒彦林三人在深入的时候，也是遇到了不少危险。

    不过，到了这个时候，恒彦林似乎想要速战速决，所以在这个时候，他已经没有任何的留情，几乎是全力以赴。

    这不，在他们要过江河的时候，就有一条鳄鱼在江河里一跃而出，落在岸上。

    庞大的身躯落在地面上，震得地面都是微微一阵，发出了“嘭”的惊响声。

    这一条鳄鱼足足接近百米，巨大无比，通体的皮甲呈现幽绿色，就如同铁甲一样，在日光的照射下，散发着金属般的冰冷光泽。

    “吼！”

    鳄鱼嘶吼一声，便是扭动自己的身躯，旋即尾巴就如同钢鞭一样挥舞而出，扫动之间，就产生出一道尖锐的声响，犹如要将整个空间都给撕裂开来一样，朝着恒彦林他们横扫而去。

    那横扫之际，产生的尖锐声音，极其可怕，就如将空气都给打爆了一样，令苏宇和苏白二人听了都是脸色变得有一些苍白，心惊肉跳，有畏惧的情绪在心头上涌动。

