    所有人都疑惑地看着林文，跟随林文久的官员还不会有别的想法，一些中低层官僚却不免浮想联翩。

    一名官员走上来，迟疑地说：“林郡长，您，您也不要太悲……”

    林文懒得理他，一挥手冲进重症监护室，再次来到赵明公身边。

    但是，赵明公并没有病中垂死惊坐起，笑问客从何处来。

    甚至他身周的仪器都没有显示出特别的好转。

    不是吧？

    林文一瞬间又有些担心，不会这玩意没用吧？

    看了一眼，卧龙的寿命确实还有16天。

    但为什么不醒呢？难道是躺在病床上维持最低生命活动的16天？

    开启【望气观人】，赵明公的气虽然依旧灰暗微弱，但却出奇地有一种稳定下来的感觉。

    嗯，两个法术都说明卧龙好转，但仪器没有。

    林文伸手关掉了仪器，拔掉了管子，周围的医生惊呼道：“林郡长！”

    “干什么啊？”

    “这不能关啊！”

    林文没理他们，目光紧紧盯着卧龙，一边拔管子，关仪器，一边手上的治疗法术随时待命。

    一个医生长叹一口气：“也是，不用维持了，这对病人和所有人都是煎熬，早点解脱吧。”

    医生和护士们都停止了拉扯林文，暗暗落下泪来，这段时间的相处，他们也非常敬重这位为长山郡日夜操劳的老人。

    主治医师长叹一口气，出去宣布了。

    他告诉外面所有人，赵老生命只剩下了最后几分钟，让他们赶紧准备后事。

    但没有人愿意离去，外面哭声一片，到了这个时候，依然还有人抱着一丝希望，期望奇迹能出现，医生能救活赵明公。

    重症监护室内。

    林文扯下除了心电监护以外的所有仪器后，卧龙的气也没有发生变化，依然微弱而稳定。

    只是寿元的流速速度稍稍加快了。

    这说明仪器确实有恢复或维持生命力的功能，林文给过去的寿元也确实发挥了作用。

    但卧龙现在没有醒来。

    是因为身体长久虚弱和损伤的原因吗？

    林文思索了片刻，向【仙人指路】提问。

    【怎么才能让赵明公恢复一定限度健康？】

    他没有再提恢复全部健康，那是不可能的。

    消耗：10%元神。

    是最低消耗，证明这个问题非常简单。

    而以前这个问题的消耗是30%元神，这说明赵明公的身体状况确实变好了。

    答案很简单：【一次药师祛病和三次杨枝甘露】

    【药师祛病】

    白色的结丹期法术，消耗15%的元神，平复疾病。

    这个法术林文没有想到，因为它效果简单，看上去没有【天水化伤术】或【回春术】有用。

    但也许在这里有奇效吧。

    林文心想。

    他的元神还剩25%，足够使用了。

    首先使用了【药师祛病】，法术一闪而过，心电监护的显示屏上微弱心电忽然跳跃起来。

    有用。

    周围的医护人员已经在忙着处理后事了，根本没有人注意心电图的变化。

    然后是【杨枝甘露】，这个法术持续159秒，3个法术加起来大约7分钟。

    林文把手指按在赵明公的额头上，法术的绿光不断侵入他的身体，带来养分和生机。

    7分钟后，法术的最后一秒结束，赵明公的气已经完全恢复，变得沉重、雄厚、而有力。

    这是生命强健的象征。

    他很快就将苏醒。

    这时，第一医院的院长带着一大群主治医师走了过来。

    来到近前，院长上前一步：“林郡长，节哀顺变，关于赵老的去世，我很遗憾，我院已经……”

    “林郡长，你怎么来了？”

    一个熟悉的，苍老的声音，但却中气十足。

    林文笑道：“赵老，我来看望你的。”

    赵明公笑道：“看来我又进监护室了，真是让你们费心了，放心吧，我还坚持得住。”

    “嗯。”

    林文开启【七窍玲珑心】，和赵明公交流了一阵。

    它说了一大堆林文听都听不懂的专业术语，让赵明公十分欣慰：“原来林郡长也这样的见识，我可以完全放心了。”

    随后，林文告辞离开，但还没走出监护室，就听到后面传来的阵阵惊呼。

    “肝功能正常！”

    “心功能完全恢复！”

    “肺部呼吸有力，声音洪亮无杂音！”

    “之前的器官衰竭是假象吗？”

    院长从后面狂奔上来，抱住林文的双腿一定要他给个解释。

    林文烦得要死。

    “你放手！我说过了这是帝国最新研究出来的顶级药物菩提大还丹，我的一个不愿意透露姓名的朋友张静来送给我的！”

    “林郡长你不要糊弄我了！上次你说你用洗髓筑基丹救人。但我问遍了帝国所有医院和医药公司，就没有人听说过你的洗髓筑基丹，更没有任何一家医药企业研发出了这等药物。我腆着老脸过去，却只遭到了嘲笑。”

    “我在帝国最顶级的医创交流会公布我的数据，却被认为是造假，帝国医学界现在公认长山郡第一医院的赵院长无德无术无能无耻，这都您害的！”

    院长不顾他50多岁的年纪，像耍赖的小屁孩一样死死抱住林文的双腿不让他走，林文最后没办法，只好说：“谁怀疑你，你就让谁过来，我亲自来打他的脸好不好？”

    院长大喜，这才放开林文双腿：“那就拜托您啦！一定要让我恢复名誉啊！让那些嘲笑我的老顽固好好见识一下！”

    林文烦死了，一推开大门，却立刻又被围住了，这是几百双带着期盼的眼睛，他们听到了里面的争吵声，却不敢完全相信。

    林文大声宣布：“赵明公抢救成功！现在人恢复了！大家不用担心，不要围在这里，回到工作岗位！别给我偷懒！”

    巨大的欢呼声淹没了林文后面的几句话，林文也懒得再说，把剩下的事务都交给院长，自己一溜烟地跑了。

    林文本来是想回到办公室的，刚一到郡政厅门口，就看到了巨大的讣告贴在门口，两侧的外墙堆满了花圈。

    淮镇上许多民众自发地过来悼念赵老，他以前是淮镇的镇长，干了三十六年，凡是老镇民，没有不认识他的。

    林文一问才知道，关于赵副郡长的死讯已经传遍了淮镇，所有广播新闻频道都公布这个消息，长山郡第一广播站还在长篇大幅地念肉麻之极的悼念稿。

    林文很生气，立即派人把宣传部的人都集合起来，四位负责人，曹园、许自强、程青青和成见行站在队伍前列，他们满脸沉痛的同时还有一分掩藏不住的得意。

    他们本以为林郡长是来鼓励夸奖他们的，却没想到林文直接说道：“从现在开始，宣传部停止一切职能活动，所有人，必须在通过考核之后才能重返岗位。”

    宣传部有一百多人，他们听到这话时都蒙了，半晌才反应过来。

    曹园委屈地喊道：“林郡长！为什么呀？我那里做错了吗？”

    “哪里做错了？”

    如果不是他们还没黑，林文早就把他们杀光了。

    这些官僚实在太恶心人了，搞得林文本来轻松愉快心情都没有了。

    还是制度不完善。

    他想。

    一定要给这群家伙套上一个笼头。

    眼前这群人能力是有的，但全都是私心极重的野心家之辈，林文扔又不舍得扔，杀也没有理由杀。

    毕竟，不能用将来可能会犯的罪，来惩罚现在的人。

    那是不公平的。

    林文本意是把这个部门当垃圾桶，用以容纳垃圾，避免污染环境，顺便看看有没有可回收的垃圾利用一下。

    没想到这垃圾桶竟然跳起来恶心了他一把。

    林文扫了他们一眼，冷笑一声：“你们去医院看看就知道你们哪错了。”

    说完，林文转身就走，不再理会他们，留下一大群人面面相觑。

    片刻，终于有个人说出他们心中最担忧的话：“难道赵老抢救回来了？”

    没有人回答，他们都是人精，奸诈似鬼，林郡长如此反应，只有这一种可能。

    有人长叹一口气：“真倒霉，赵老竟然没死，早知道我们再等一会好了。”

    “第一医院的医生真是没有医德，能抢救回来说什么铁定没戏了。”

    “对，等我们过了这一关，一定要搞臭他！”

    “没错，宣传他们的负面消息，叫他们身败名裂！”

    许自强大喝一声：“别废话了，还不赶快把这些东西撤了！让广播站停止广播，立即改正新闻！”

    众人这才动起来，把花圈搬走，讣告撕下，把所有新闻稿演讲稿全烧，立即实行各种紧急补救措施，好不容易才把这个假新闻的影响力降到了最低。

    淮镇的平民大约只知道长山郡的新闻和广播闹了个乌龙，大伙骂了几句话也没太在意。

    但这件事在郡政厅里引起了很大风波，风头一时的宣传部被直接关掉了，所有人全部变成了待岗状态，必须经过组织部的考核，才能返岗。

    林文把这件事情丢给了夏潇湘，吩咐她一定要制定出最严格、最具有思想教育意义的考核，而且要出最难的试卷，不考满分不过。

    夏潇湘很不乐意，抗议道：“我现在一天要干18个小时，都快被你用废了！就没你这么搞人的！”

    林文反问道：“一天不是24个小时吗？”

    这话太有道理了，把她噎得说不出话来。

    不过，夏潇湘这段时间确实感到精力充沛，长达十几个小时的工作也不能让她疲惫。

    偶尔稍有劳累，只睡下三四个小时，又能神采兮兮了。

    夏潇湘也不知道这怎么回事，只能归结于爱情的力量了。

    由于精神和状态双重良好，这段时间她很高兴，连对跟屁虫云知星的态度都好了不少，云知星还以为他否极泰来，终于得到主人的垂青了。

    “果然，模仿林郡长是对的。”

    他想。

    “我要更多的观察和模仿林郡长的一切细节。”

    之后，他一有空就常常腻在夏潇湘身边，听从她的指令，各种表演林郡长的生活细节和说话做事习惯。

    “哈哈，今天我又和主人说了十句话，我要它们都刻在石头上，永世不忘。”

    他拿出一块石板，上面已经刻满了这段时间的对话，只见它们大多数都是：

    “嗯。”

    “哦。”

    “啊。”

    “林郡长喜欢什么颜色？”

    “林郡长偏爱什么味道？”

    “林郡长喜欢吃什么？”

    “林郡长每天几点睡？”

    “你再表演一次林郡长刚才的动作。”

    而刚刚刻上的。

    “林郡长对洗衣板是什么态度？”

    “林郡长为什么会有父亲情节？”

    “和林郡长接触比较深的女性是谁？”

    （当云知星开始谈论他自己后。）

    “嗯。”

    “嗯。”

    “哦。”

    “再见。”

    ——

    之后的几天，长山郡又恢复了平静，一切事务都在有条不紊的进行，一切项目都在以极高的速度向前推进。

    长山郡依然在高速的公路上狂飙。

    赵明公的身体恢复得不错，甚至可以在别人的搀扶下下床走路了。

    长山郡第一医院的医生们仿佛个个都吃了一百万吨兴奋剂一般，走路都恨不得用飞的了。

    他们亲眼见证了一个奇迹，要知道，到目前为此，帝国生物学最大的难题依然是神经系统的问题。

    它被誉为神的领域，是生物学界和医学界最后的堡垒。

    而神经细胞的不可再生性，就是这个堡垒上坚实的砖墙，脑干更是人的生命禁区，脑干一旦受损，就是九死一生。

    脑干主管着人类一切的重要生理功能，一旦丧失，器官衰竭，呼吸停止，就没有抢救过来的可能。

    像赵明公这样脑干损伤已经接近10%的人，是100%必死的，从来就没有能抢救过来的案例。

    但是，现在，在长山郡出现了一例例外。

    赵明公住院已经接近四个月了，医院里有关于他的一切详细资料。

    如果真的能把这个病例坐实，发表出去让人相信，绝对能引发整个帝国医学界的轰动！

    那个时候，所有加之与长山郡第一医院上的不名誉，都将消除。

    院长将成为帝国医学界的新星，第一医院将吸引整个帝国的目光。

    哇啊哈哈哈！

    赵院长几乎每天走路都在手舞足蹈，恨不得拉个狗屎都要跳一遍野狼迪斯科。

    但是，现在的问题在于，不论他们怎么检查，都无法解释现在的状态。

    赵明公一些正在衰竭的神经细胞确实停止了衰竭。但是，已经死亡神经细胞，却没有恢复，也没有新的神经细胞出现。

    而脑干的运行状态却良好，各个生理指标都在逐渐好转，虽然大多数时候依然在卧床办公，但赵老的精神头非常好，睡眠特别正常，甚至比年轻人的睡眠质量都好。

    这到底是什么原因？

    院长和医师们都是百思不得其姐。

    直到有一个医师提出一个大脑的代偿现象，就是指当大脑受到损伤时，原本的功能区域代偿到其它区域，使人仍然能正常生活，不受影响。

    他认为，脑干也有代偿现象，受损的脑干，把一部分功能移到另外完好的脑干区域上去了，才导致这个罕见病例的出现。

    这个理论被认为是极有可能的。

    由于有赵明公这个现成的活的病例存在，他们至少可以用这个理论，水上几百篇论文，为他们的履历增光添彩。

    院长已经决定了，这种论文，一律发给帝国最顶尖的医学期刊《树叶刀》。

    只要有了这等期刊论文经验，下次评职称时，绝对可以通过！

