    <!--go-->    陈越看了一眼墙上挂着的装饰用日历。

    因为房间与世界融合的原因，日历的日期也从无限空间的三月十八号变成了九月二十六号。

    距离他离开的那天，已经过去了足足一星期的时间。

    陈越从背包中拿出手机，一边拨通科拿的号码一边朝楼下走去。

    推开门，外面是一处绿意盎然的小院。

    电话还没接通，陈越推开院门，来到大街上，看到隔壁门口正站着一家三口。

    见到他出来，一家三口中的小女孩歪着脑袋好奇的打量。

    妈妈鼓励的摸了摸女孩的脑袋，爸爸将女孩给放在了地上。

    女孩拿着一个红色气球，飞奔至陈越身边，道：“大哥哥，欢迎你搬到神和镇，以后我们就是邻居啦！”

    在其他人眼中，他是一个刚刚搬到这边的训练家。

    陈越笑着接过气球，小女孩蹦蹦跳跳的回到了父母身边。

    此时，电话接通，那头传来了科拿的声音。

    “在哪里？”陈越问道。

    科拿的声音与那天相比冷静了一些，“金黄市，你回来了吗？”

    陈越嗯了一声，随即挂断电话，顺手跟希罗娜与花花发了条短信，告诉他们自己已经回来了。

    然后直接使用传送地标，传送到了关都地区的金黄市。

    科拿下楼，陈越在原地等她，再见面时他发现科拿的脸色很难看。

    这个世界的四天王之间的关系很好，而如今关都的四天王却只剩下了科拿一人。

    陈越道：“我很抱歉…”

    如果他当初直接解决掉板木，不把板木送过来，那么这一切就都不会发生了。

    科拿摇了摇头，难过道：“不怪你，你已经做的很棒了，是我们处理不当，没有提前察觉到板木的异常。”

    陈越默然，两人一起上楼，科拿拿钥匙开门的时候，陈越出声道：“我会把他们救回来的。”

    科拿的动作停顿了一下，回过头道：“你要穿越时空吗？”

    陈越点了点头。

    不过在那之前，他要先为渡他们报仇。

    “能找到板木的位置吗？”陈越问道。

    科拿摇了摇头：“我不知道他去了那里。”

    三位天王出事，整个关都联盟的运转都受到了很大的影响，部分情报出现断层。

    除此之外，他们还要负责安抚民众的情绪。

    在这种情况下，他们根本没人手去调查板木的位置。

    听到这话，陈越只是道：“那就交给我吧。”

    科拿一个人住，他没有坐下，而是直接转身准备离开这里。

    他出门前，科拿突然出声叫住了他。

    陈越回头。

    科拿远远的望着他，道：“我是说，不用太自责，你已经做的很好了，渡他们很看好你，如果他们能看到，一定不希望你这样的。”

    陈越知道她在安慰自己，点头道：“谢谢。”

    走到楼下，希罗娜与花花那边也回了消息，在问他的位置。

    陈越一一回复了两人，然后打开背包，拿出答案之书。

    与这个世界绑定后，答案之书与回溯一样，也受到了严重的影响。

    但与回溯不同的是，回溯直接无法使用，而答案之书却还能使用最后三次。

    使用完之后，作为补偿，将会自动替换成一枚可以开出幻兽或神兽的随机精灵蛋。

    而现在，陈越使用了第一次机会。

    问：板木的具体位置。

    答案之书的扉页无风自动，很快，便停留在了其中一页。

    答：阿罗拉地区，以太乐园。

    以太乐园，以太基金会的理事长露莎米奈创建的，一个以保护受伤害的宝可梦为宗旨的人工岛屿。

    传送地标，发动！

    目标，阿罗拉地区，好奥乐市！

    周围的空间发生转换。

    下一秒，陈越的面前便被替换成了熟悉的海滩。

    他没有去过以太乐园，因此无法直接传送，只能先以好奥乐市为中转站，飞过去。

    好奥乐市没有直通以太乐园的列车和轮船，但却可以在这里租借飞行用的宝可梦来充当交通工具。

    只不过他已经有了快龙，就不需要特意去租借巨牙鲨或喷火龙了。

    在书店买了一份地图与指南针后，陈越将快龙从精灵球里放了出来，翻身骑了上去，根据地图上的标志给快龙设定好方向，快龙便径直的升上了天空。

    城市很快便消失在了地平线的尽头，下方的海面迅速向后掠去。

    耳畔有风吹过，作为一个度假胜地，与其他地区相比，阿罗拉地区再适合不过了。

    但陈越现在没有享受的心情，很快，前面便再度出现了一片陆地。

    看上去是一片原野，他就没有太过在意。

    但就在这时，超梦的声音突然响了起来：“下面有火箭队的人。”

    陈越果断道：“快龙，在这里降落。”

    “呜！”

    快龙点了点大脑袋，而后迅速朝着下方俯冲而去。

    随着距离地面越来越近，陈越看到一个有着浅金色长发，身着白色短裙，及膝长袜的女孩正在奔跑着。

    而在她身后，则跟着一群穿着骷髅队与火箭队制服的成年人，他们骑着摩托车，不紧不慢的追在后面，像是在逗猎物玩一样。

    尽管少女知道自己逃不掉，但依旧没有放弃向前奔跑。

    也许是因为太过于惊慌无助，少女脚下不小心被一块石头绊倒，膝盖因撞击而变得通红。

    后面的摩托车停在了她的身边，将她包围在了中间。

    少女顾不得膝盖上的疼痛，而是紧紧的抱住身上的挎包。

    “哎呦呦，我们的大小姐受伤了？”一个骷髅队的成员嬉笑道：“早点把它交出来不就好了！”

    少女咬牙，没有说话。

    骷髅队成员脸色冷了下来：“既然如此，那就别怪我们来硬的了，动手！”

    说罢，一群人下了车，步步紧逼。

    少女绝望的抱紧了手中的包包。

    就要到此为止了吗？

    妈妈……

    但就在这时，一股强大的能量波动从上方倾泻了下来。

    将那群火箭队与骷髅队的成员紧紧的定在了原地。

    紧接着，一道听不出感情的声音传了过来：“我说，你们动不了她。”

    也许是感知到强大的能量，莉莉艾怀中的小星云探出包包，好奇的看着突如其来的一幕。

    莉莉艾慌忙将小星云塞了回去，尽管她知道这样做并不能保护小星云。

    “你……你是什么人？！”骷髅队成员大惊。

    一旁火箭队的人则瞪大了眼睛。

    他们认出了那只漂浮在半空的人形精灵。

    那是……超梦！

    <!--over-->

