    “天地龙象？

    哪里来的野狗。”

    御龙魔尊俯视天地龙象四人，缓缓说道。

    闻言，天地龙象不由面露愠色！    他们天地龙象各自的名号，在白鹿仙院都是名堂响当当的，到了御龙魔尊这里，竟然称之为野狗？

    今天本想镇杀御龙魔尊足矣，但是现在他们改变主意了，不止是要杀死御龙魔尊，还要将他的人头斩落，当做战利品带回白鹿仙院，宣告他们摆平了这次晶巢之海动乱！    “不过，你们能够撼动我的御龙魔城，多多少少还是有点本事吧。”

    御龙魔尊笑了一笑，话锋一转，抬手勾了勾指头，道：“来吧，让我看一看你们究竟有几斤几两……如果太过无趣，我会直接镇压你们，直到榨干你们一点一滴的价值为止！”

    “好，御龙魔尊，这是你自找的！”

    言罢，天地龙象当即重拳出击，施展他们的神通，祭出他们的法宝。

    徐天佑的折扇演化万千，直接召唤出连绵山河，对着御龙魔尊镇压而去。

    若能成功，只怕能够将御龙魔城直接打落凡尘，化作齑粉！    可是，御龙魔尊微微一笑，探手抓住了镇压落下的连绵山河，猛然发力，山河震荡，直接出现了一道道的裂痕。

    见状，徐天佑脸色大变，连忙收回折扇法宝之内的连绵山河。

    咔嚓！    不过，御龙魔尊没有放手的意思，就要硬生生的捏碎这条连绵山河。

    这让徐天佑脸色大变起来。

    若然如此，他的折扇法宝可就废了。

    “御龙魔尊，休想得逞！”

    陈地麟的麒麟印鉴，显现一尊庞大的麒麟，就要扑杀御龙魔尊。

    见此，御龙魔尊笑容依旧，但是他放开了手中的连绵山河，转而迎击麒麟虚影。

    嘭嘭嘭嘭！    霎时间，御龙魔尊便是和麒麟虚影对战好几回合，每一次对碰之后，麒麟虚影总会黯淡一分，继续下去，这道麒麟虚影只怕会被御龙魔尊彻底消灭，魂飞魄散。

    陈地麟同样感受到了刚刚徐天佑的窘迫，连忙想要收回麒麟虚影，奈何御龙魔尊死不放手，一旦强行收回，这道麒麟虚影至少要被硬生生的散掉一半，陈地麟投鼠忌器，不敢强行为之。

    但是，久而久之，只怕就不是散掉一半那么简单了，麒麟虚影的灵性会被完全磨灭，这一件家传之宝就要活生生的废掉了。

    此时，王景龙出手了。

    王景龙他一剑劈出，瞬息之间，剑气化龙，堪比青铜巨龙的神龙呼啸而来，声势隆隆，虚空都在不断颤抖，随时都可能被压垮，直接崩裂。

    果不其然，这一次御龙魔尊放开了麒麟虚影，任由陈地麟将之收回，然后徒手战向了神龙剑气。

    砰砰砰砰！    御龙魔尊一拳一拳又一拳，徒手搏杀神龙剑气，但是一拳拳落下，受伤的却是神龙剑气。

    由万千剑气汇聚而成的神龙，每被御龙魔尊轰击一次，就会出现一丝裂痕。

    诸如此类的裂痕越来越多，神龙剑气眼看就要被御龙魔尊彻底打爆！    王景龙脸色难看。

    神龙剑气乃是他淬炼多年之物，和他的神剑甚至他本人心神相通！    如果受到了严重创伤，莫说是手上的剑了，就是王景龙本人都会被反噬，元气大伤。

    “哈哈，御龙魔尊给我死来！”

    方天象显化神象之力，整个人如同一尊睥睨天下的神兽，不由分说的杀向了御龙魔尊。

    御龙魔尊摇头轻笑，大吼一声，力战神象。

    神象神力通天，方天象不但是要轰杀御龙魔尊，还要将御龙魔尊的御龙魔城一起，沉入晶巢之海！    御龙魔尊自是看出了方天象的意图，但是他不缓不急，徐徐图之。

    只因优势在他，有什么好焦急的。

    起先的时候，方天象还是胜券在握，毕竟天地龙象四人当中，有三人不断消耗了御龙魔尊，即便御龙魔尊还有余力，估计已经快要见底了吧！    然而，随着方天象和御龙魔尊不断交战，他的神色陡然沉重。

    因为御龙魔尊仿佛深不见底，不管方天象如何卖力消耗，始终是游刃有余！    “怎么？

    就这？”

    御龙魔尊瞥了一眼方天象，猛然发力，一条擎天巨龙显现，一口逼退方天象！    几乎是同一时间，方天象显现的神象之影哀鸣溃散，本人同样脸色煞白，显然是吃了不小的亏。

    “你们这点本事也来杀我？

    看来确实是只有撼动一二我御龙魔城的实力而已，我太失望了，你们还是尽快上路吧。”

    御龙魔尊叹了一声，道。

    此言一出，天地龙象不禁脸色难看。

    实力和御龙魔尊差别之大，倒是他们始料不及的。

    只能说盛名之下无虚士，这个御龙魔尊确实是有几分本事！    “好在，我们今天同样是有备而来！”

    “虽然没想到始作俑者乃是御龙魔尊，但是用来对付御龙魔尊，同样不亏！”

    “是啊，这一战，乾坤未定！”

    “现在正是动用此物的大好时机！”

    天地龙象很快又重新振作。

    没错，光靠他们几个，很可能不是御龙魔尊的对手。

    刚刚的试探，已经说明一切。

    好在，他们今天前来镇杀御龙魔尊，底气不完全在自己，而是在于另外一物！    为了防止情况有变，他们出发之前，特意求了仙院师姐，请来了一件非凡法宝，用于镇杀此行目标。

    既然这一次的目标就是御龙魔尊，岂不是来得正好吗？

    下一刻，天地龙象四人同时祭出一物，异口同声的咆哮出声。

    “大！”

    “日！”

    “天！”

    “轮！”

    嗡嗡嗡嗡！    嗡鸣迭起之间，苍穹之上直接出现了数千万个太阳，温度之高，差点没有直接将御龙魔城直接烧成尘埃！    可怕的灼热在御龙魔城飞快蔓延，就连位于最底层的楚言都感受到了这种恐怖绝伦的温度，不禁皱眉。

    “上面发生了什么事情？

    竟然战得如此激烈？”

    楚言不禁喃喃。

    同时，楚言的目光扫动，看向了这一层更远的地方，眼神闪烁。

    

