    杜维有那么一瞬间，想要在哈利·波特的屁股底下塞上十吨炸药，将这个所谓的“大难不死的男孩”炸上天。

    不就是卡bug吗？

    他花钱叫人麻瓜去女贞路10号，将哈利·波特绑架了不就行了？

    魔咒杀不死，丢岩浆，灌水泥，丢海底，制造意外不就行了。

    连带着连女贞路10号都炸了不就行了。

    好在很快，杜维就恢复了正常。

    “很好。”

    杜维说道。

    “哈利。”

    杜维对着哈利·波特赞许的点了点头说道：“现在，保持你的愤怒，朝着你脑子里面的伏地魔尽情的发泄你的怒火吧。

    希望你的固执，不是以别人的生命作为代价的，孩子。

    现在，出去，哈利，格兰杰小姐留下来。

    我有话要和格兰杰小姐说。”

    看得出来，卢平教授是生气了。

    罗恩没敢说话，拉着哈利就要离开，杜维叫住了罗恩，从自己的身上掏出来了糖果，递给了他。

    “谢谢教授。”

    罗恩说道，他眼睛朝着卢平和气呼呼的哈利脸上看了一眼，拉着气呼呼的哈利离开了。

    “我一定会成功的。”

    哈利离开之前说道。

    杜维一脚踹上了门。

    他是真的上火。

    教室里面只剩下两个人。

    赫敏看到卢平教授捂住了脑袋，伸手杵在后面的桌子上，就好像是被气得要晕倒了。

    “教授，哈利不是故意的，哈利就是这个脾气。”

    赫敏·格兰杰忍不住说道。

    杜维当然知道他是怎么样的，叹息了一口气，要是这样下去，大脑封闭术，可能就真的在哈利·波特身上得不到了。

    那就意味着，想要学会大脑封闭术，要么自己练习。

    要么在绑架霍恩斯，斯内普，邓布利多，伏地魔中间，四选一。

    霍恩斯这个老变色虫就不说了。

    他现在估计已经搬家了，霍恩斯这个老家伙是一个旅行家，他没有自己的住所，他永远都是在周游英吉利，找到没人住的房子，就暂住一段时间，住完之后离开。

    想要找到他，需要费一些手脚。

    至于说剩下来的三个人。

    斯内普，邓布利多，伏地魔这三个人中，要是杜维能干的过后两个，他还用在这里扮演卢平吗？

    不过想到绑架斯内普。

    也只能绑架斯内普，杜维忽然兴奋了起来。

    ‘没有比挑战斯内普，更加叫人热血的事情了。’

    想到自己抓住斯内普拷打的样子，杜维双手捂住了脸，防止自己笑出来，哈利这个倔强的样子也叫他有了理由，叫赫敏加快自己研究的速度。

    这么看起来，事情也不算是太坏。

    不过这和他揍一顿哈利·波特，没有什么冲突。

    杜维深吸了一口气，因为要憋笑，所以脸部表情有些扭曲，因为要深吸气，所以他的声音有些奇怪。

    伏地魔快要回来了，要是他真的来到了伦敦，想要见到他‘忠诚的仆人’，杜维觉得自己最好是不要去见伏地魔的好。

    就算是要见，最好也是学会大脑封闭术。

    伏地魔在没有重回巅峰之前，对于有用的手下，还是蛮不错的。

    杜维其实也有些迫不及待的想要叫伏地魔回来了。

    因为他给伏地魔准备了很多礼物。

    想要给初来伦敦和霍格沃茨的伏地魔品尝。

    赫敏还以为卢平教授愤怒的不能控制自己。

    她不断的安慰卢平教授。

    “不说哈利了，”杜维努力遏制下来自己的笑意，他放下了双手，对着赫敏问道：“所以，格兰杰小姐，你最好加快速度，要是伏地魔真的来了。

    我没有办法控制哈利，但是格兰杰小姐，保护好自己，好吗？”

    他没有继续说话，但是，要是伏地魔真的归来，会有什么效果，赫敏应该清楚。

    “我明白的，教授。”

    赫敏·格兰杰小姐坚定地说道，杜维对着她笑了笑，疲惫的摸了摸她的脑袋，转身离开了这里。

    赫敏·格兰杰回到霍格沃茨休息室，心事重重的继续调查文献。

    她这些天很忙碌，没有时间来搭理自己的宠物克鲁克山，所以她也没有发现，她的宠物克鲁克山，悄悄摸摸的不见了。

    她趁着哈利寝室没人，鬼鬼祟祟的走进了哈利的房间，从他的箱子里面提出来了隐形衣，悄悄摸摸的转身离开。

    趁着天黑，来到了打人柳旁边。

    杜维在回去的时候，在校长室的旋梯下面，看到了疯眼汉穆迪。

    他看起来很不高兴，他懒洋洋的看着对面的德力士，和疯眼汉穆迪的轻松不一样，德力士看起来很紧张。

    打击手和魔法部干员都在外面，没有进入校长室。

    看起来他们也不想要掺进邓布利多和福吉的“战争”之中。

    德力士紧紧的握住了自己的魔杖，看着疯眼汉穆迪，疯眼汉穆迪什么话都没有说，他眼眶子里面的魔眼来了一个一百八十度的转弯，透视看到了卢平。

    “你好，卢平。”

    他大大咧咧的说道。

    卢平和他打了一个招呼，又看到了站在疯眼汉穆迪身边，十分局促的纳威。

    “纳威，你怎么在这里？”

    杜维有些惊奇的问道。

    “这孩子有些怕生，我叫他见见世面。”

    疯眼汉穆迪咧嘴笑着说道：“毕竟这小子的父母，是当年最好的傲罗，他也一定会变成最好的傲罗。

    只不过他有一点小毛病。

    所以，我带着他过来，看看现在的德力士先生。”

    他嘲讽着说道：“这位现在顶梁柱的傲罗，真他吗的愚蠢到了极点，他竟然还想要闯入禁林，在马人的眼皮子底下救人。”

    “不要说脏话，穆迪，纳威还在这里，言传身教，穆迪。”

    杜维说道，紧接着，他又不解的问道：“所以，那这件事情和纳威有什么关系，看看德力士先生，又能怎么样？”

    疯眼汉穆迪提到这件事情，有些不满意的将手拍在了纳威的身上，吓了纳威一跳。

    纳威颤抖了一下。

    “这个孩子，”疯眼汉穆迪恼火的说道：“他总是不自信，看起来像是被吓坏了，他总是认为自己很糟糕。

    所以我打算叫他见见大场面，起码叫他看看，像是德力士这样的垃圾傲罗，都能在魔法部身居高位。

    像是他这样的孩子，为什么要不自信呢？”

    杜维没说话，他看了一眼德力士。

    疯眼汉穆迪这是跳在德力士脸上开嘲讽，他不相信德力士可以忍住，但是谁知道，德力士还真的忍住了，他不怕邓布利多，但是明显害怕疯眼汉穆迪。

    他的神色十分难堪。

    但是却装作自己没有听到疯眼汉穆迪说什么。

    这叫手抓在魔杖上的，打算给纳威演示一下魔咒怎么使用的疯眼汉穆迪，十分不满意。

    “懦夫。”

    他说道，说完了之后，从自己的衣服兜兜里面，拿出来了糖果，递给了纳威。

    “吃点糖，孩子，放松一点。”

    杜维多看了穆迪一眼，叫他没有想到的是，穆迪这样肆无忌惮的疯子，在递给孩子糖果的时候，竟然有一丝丝肉眼可见的紧张。

    杜维下意识的多看了两眼糖果。

    穆迪会错意了。

    他给卢平解释。

    穆迪：“里面没毒。”

    杜维：“……”

    他忽然感觉这个人，挺可爱的。

    回到了卧室的时候，杜维整个人一扭曲，消失在了霍格沃茨，再次出现在了霍格沃茨的时候，他将小天狼星杜维带了过来，随后再次消失。

    “你要去古灵阁？”

    小天狼星临走的时候问。

    “也许不是古灵阁呢？”

    杜维说道。

    夜幕降临。

    上弦月。

    杜维站在了他上一次来到的大厦楼顶，他深吸了伦敦逐渐有些冷冽的空气，露出了一丝带着疯狂的微笑。

    他佝偻下身子，然后蓄力，抬起了脑袋，对着自己的嗓子，使用了【声音洪亮】，锤打着自己的胸口，发出了狼嚎。

    “嗷呜！”

    他肆无忌惮的呼叫着，声音朝着四面八方扩散。

    随后，杜维伸出了自己的魔杖，对准了天穹，释放了黑魔王的标记。

    伯莎·乔金斯从阴影之中站了出来。

    随后，从阴影之中，走出来了更多的人。

    他们也对着天空之中的上弦月，发出了狼嚎。

    这些都是狼人巫师。

    不是谁都像是卢平一样，得到了邓布利多的偏心对待，有詹姆，莉莉，小天狼星这样的朋友。

    不是。

    大量的狼人巫师，他们压抑了太久了。

    他们遭受歧视，他们遭受不公，他们被放逐，他们被驱逐，他们不被认同。

    芬里尔死后，又有新王登基。

    可惜的是，新选出来的新王，并不能够府服众，还有大量的狼人和狼人巫师，不愿意承认他。

    他们承认杜维。

    杜维敢在魔法部所在的伦敦施展魔法，他敢在和魔法部正面对敌，他能够将纯血家族的卢修斯逼迫到自杀。

    其余的狼人，能做到这些吗？

    既然是丛林法则，那么胜者为王。

    杜维就是胜者。

    跟随强者，是荒野之中生存的必要条件。

    跟随像是杜维这样的强者，是他们从黑暗走向了光明的唯一途径。

    “开始了。”

    在大街上，伯莎·乔金斯兴奋的说道。

    在黑暗之中，鲁弗斯·斯克林杰，唐克斯，还有他手下的数十名傲罗，也都听到了狼嚎，也看到了黑魔王标记。

    “是杜维，是他又回来了。”

    斯克林杰下意识的说道。

    他望着前面已经快要找到的小矮星彼得，还是舍不得抛弃这个人，去寻找杜维·琼斯。

    其余的傲罗都在看着他，想要知道斯克林杰的选择。

    握了握魔杖，斯克林杰下定了决心。

    “你们留在这里，一定要抓住小矮星彼得。

    我回魔法部，去帮助伯恩施女士。”

    他说道。

    这位铁血悍将在这一时刻，放弃了和福吉的成见，不论如何，他还是魔法部的傲罗办公室主任，抓捕黑巫师，抓捕食死徒是他的职责。

    “小心。”

    唐克斯似乎是有千言万语想要说出来，可是到了最后，也只剩下来了一句小心。

    斯克林杰点了点头，大踏步的走出了小巷。

    “继续。”

    唐克斯说道，虽然唐克斯只是一个新到魔法部的新人，可是在行动之中，她无形之中，成为了这支队伍的精神支柱之一。

