    第154章154，男人不都喜欢这样的腿吗？

    两人进入别墅，李妈已经睡了，未免吵醒她，两人没在一楼停留，直接上了二楼。

    快到房间门口的时候，江妤汐突然想起一个事，李妈没盯着，白枫还会和她睡一个房间吗？

    她不动声色瞥了身旁的男人一眼，走廊洞灯的光线从他头顶倾泻下来，晕染着他深邃立体的五官，他微抿着唇，脸上是惯有的沉静。

    推开房门，房间的灯刚亮，白枫的手机响了起来，他拿出手机看了一下，周峰来电，没立刻接，而是将行李箱放在衣橱旁后，才接通电话，并朝外走去。

    江妤汐看着他的背影消失在门口，才简单收拾了一下行李，然后拿着睡衣去卫浴间洗漱。

    她只洗澡，并没洗头，实在是头皮一碰就疼，根本没办法洗。

    在酒店收拾行李的时候，白枫给了她一包棉签和一支药膏，说是医生开的，可以治疗她头皮上的伤。

    洗完澡她就站在洗漱池前对着镜子给自己的头皮上药，镜子里照射出来的人像是反的，她好几次戳到受伤的地方，疼得她眼泪差点流了出来。

    折腾了好一会儿，她才勉强将受伤的地方上好药。

    她从卫浴间出来，白枫还没回来，一个电话不至于接这么久吧？

    所以他是不和她一起睡了吗？

    江妤汐内心隐隐有些失落，走到门口准备关门，隐约听见楼下有人说话，她疑惑走出房间，来到走廊，见白枫和李妈站在一楼客厅茶几旁说话。

    有一定的距离，她听不清他们在说什么，白枫穿着浅灰色睡衣，显然已经洗过澡了，李妈手里似乎拿着什么明黄色的东西。

    江妤汐对此并不好奇，她更关心的是另外一个问题。

    李妈醒了，白枫这下应该会来她房间睡吧？

    她垂眸看了一眼自己身上长袖长裤的保守睡衣，眼中浮现一抹狡黠的笑，转身进了房间，打开衣橱，挑了一条黑色吊带真丝睡裙换上。

    她来到镜子前照了照，莹白的肩头，性感的锁骨，胸前漂亮的蕾丝遮掩着若隐若现的沟壑，纤细白藕般的手臂，白皙笔直的大长腿。

    不得不说，她对这副身子还是很满意的，该凸的凸，该翘的翘，身材堪比名模。

    不过……

    现在还是春天，她穿成这样，意图会不会太明显了？

    想了想，江妤汐又将和吊带裙配套的真丝睡袍套上，这样就没问题了。

    这时，外面传来脚步声。

    江妤汐知道白枫上楼了，霎时变得紧张起来，心里想撩拨他是一回事，可是真正面对他去做又是另外一回事。

    她慌忙朝床跑去，跑到床边，又猛然顿住，往床上一躺，不盖被子，太刻意，盖被子，那她这身岂不是白穿？

    不行，不能上床。

    那该干点什么呢？

    看手机？

    也不行，看手机她一般都是坐床上看的，这样他就看不见她的大长腿了。

    装作刚从卫浴间出来好了。

    江妤汐快速跑去卫浴间门口，刚站好，视线扫到窗边的软榻，脑中浮现那晚白枫睡在上面时拥挤的画面。

    怎么还能让大佬睡软榻呢？

    老是睡不舒服，大佬该不喜欢和她一起睡了。

    江妤汐眸光一亮，瞬间知道自己应该做什么了。

    脚步声越来越近，她拿出百米冲刺的速度跑到衣橱前，打开柜门，将被子搬在手里，刚转身便见白枫出现在门口。

    呼！

    时间刚刚好。

    江妤汐佯装疑惑的问：“我刚听见楼下有说话声，是李妈醒了吗？”

    女人抱着一床宽大遮住她大半个身子的被子，愈发显得纤细瘦弱，被子遮到大腿下一点点头，下面那双修长笔直大长腿什么都没穿，白得惹眼，让人不自觉生出疑问，她下面穿了吗？

    半遮半掩，最是撩拨人心。

    白枫喉结微滚，别开视线，抬脚朝屋里走，淡淡应了一声，“嗯。”

    江妤汐，“……”怎么一点反应都没有？

    虽然怀里的被子挡了不少地方，但是腿露在外面啊，她刚照了镜子的，那腿又细又直，又白又长，还是很有看头的。

    男人不都喜欢这样的腿吗？

    怎么他的反应这么平静？

    眼见白枫已经进来了，江妤汐没时间想那么多，抱着被子一边朝软榻走一边说：“以后我睡软榻，你睡床。”

    白枫脚步顿住，视线随着江妤汐的走动而移动，她行走间，长至膝弯的丝薄睡袍随风飘扬，露出里边堪堪遮住腿根的蕾丝花边睡裙。

    江妤汐将被子放在软榻上，转身看向白枫，“你人高大，睡这里太挤了，我睡这里正好。”

    她不知道的是，她放被子的时候，被子蹭到睡袍，致使睡袍滑向一边，露出一截圆润性感的小香肩，莹白肩头那根细细的黑色吊带，仿佛有着撩拨人心的作用，勾得白枫心尖发痒。

    尤其她穿的黑色睡裙，和她如雪般白皙的肌肤，形成强烈的对比，视觉上极具冲击力。

    白枫眸色霎时深了一个度，二话没说，走到床边，关灯，上床，躺下，闭眼。

    江妤汐，“……”她还以为白枫会和她客气一下，没想到如此干脆利落。

    她盯着床上的男人看了几秒，有些失落的在软榻上躺下。

    不愧是大佬，自制力真好，美色当前，竟丝毫不心动。

    不过若他真的像一般男人一样，看见肤白长腿的女人就迈不动步子，挪不开眼，那他和渣男有什么区别？

    这样一想，江妤汐心里那点挫败的小情绪瞬间消失了，甚至还有种越挫越勇的感觉，这才是她喜欢的男人该有的样子。

    半夜，白枫被一道惊恐的叫声吵醒。

    他睁开眼睛，四周一片黑暗。

    “不要过来！”

    惊恐的声音再次在房间里响起，是从窗边软榻那传来的。

    白枫抬手打开了床头的壁灯，昏黄的光线下，窗边软榻上，江妤汐缩成一团，被子压在怀里和蜷起的双腿间。

    他掀被下床，来到软榻旁，离的近了，才发现她在低低的哭泣，脸上泪水四溢，神色惊恐又脆弱，眼睛闭着，显然在做噩梦。

    (本章完)

