
外面乌云铺天盖地，电闪雷鸣，于无形中一股来自天地间的威压降临，令人心惊肉跳。

琅嬛殿内的小丫头气息不稳，面色苍白。

小狐狸瞅瞅外面的天色，认命的帮小丫头扇扇子，帮绢画扇风让字快点晾干。

摊上这么个主意大的小丫头，他能咋的？

就算他是得证大道的神狐，莫说是现在虎落平阳，就算是在全盛时期，若遇上天地宠儿也得退避三舍。

所以，现在沦落到给小丫头打扇跑腿，并不委屈。

认命的小狐狸，想想又换了一把更大点的扇子给字画扇风，原本这个点儿该是破晓时分，因为风云变幻，外面黑乎乎的像是半夜。

待小丫头调息过来，她就得祭祀了。

为了让小丫头写的字赶紧晾干，小狐狸扇风扇得非常殷勤。

调息了足足一盏茶的功夫，乐韵才稍稍缓过一口气，心头却是一点也不轻松，大概是心头血取得较多，又耗费了心神，身体承受能力超负荷了，就算吞服药丸子效果也不太好。

最重要的一点，她感觉得到身体的恢复能力大幅度下降，若换作以前，扎几个针眼，两个小时左右针眼就逾合，如今取了心头血后的针眼过了半宿都没逾合。

她觉得如果祭祀完成后一切如她所愿，她估计得躺个十天半个月。

缓过了一口气，也顾不得酸痛的手臂，看向自己的心血之作，绢帛上的字已晾干，墨香扑鼻，气势……不说气贯长虹，也有雷霆万钧之势。

想谢谢帮自己打扇子的暖心小狐狸，看到小狐狸的样子，皱头拧成了“川”字：“小狐狸，你怎么又缩水了？是不是为了从南疆回来用了什么禁术？”

小狐狸的个头本来仅拳头那么大，现在的体型又缩小了一圈，再瘦一点几乎就与小灰灰的体型差不多。

小狐狸像被踩到尾巴，一下子蹦了起来，气得鼓腮子吹胡须：“人艰不拆，懂不懂？”

“你不是人。”只说人艰不拆，没人说狐艰不拆。

“你……”小狐狸气得瞪圆了金色的瞳目：“人艰不拆，同理狐艰也不拆，小丫头你还有没爱心了，再这样，你会失去本狐的。”

“我觉得是你有可能要先失去我了，我等会就要祭祀天地，万一老天爷觉得我恃宠而骄，直接来一道天雷把我给轰了，你以后狐生再艰难也不用担心被拆。”

“呸呸呸，童言无忌大风吹吹去。臭小丫头，你别胡说八道，你是天地宠儿，谁挨雷轰得连渣不剩也不可能轮得到你。算了算了，本狐跟你一个手无缚鸡之力的小丫头计较什么，我去帮你取祭祀上供的荤食。”

小狐狸说走就走，收起扇子蹿出正堂，沿着庭院的道路飞蹿进厨房，将大锅里的驼兽、羊兽、牛兽用大盆装了起来收在储物器里，将锅搬下地放着。

他取了荤食，又极速地跑至上房门前的院子里，等着小丫头出来祭祀。

小狐狸刀子嘴豆腐心，他帮自己去厨房取供品，乐韵将剩余的以心头血调和的朱砂和墨、用过的几支笔分别用玉盒装好密封，收进星核空间放在种九子竹的花圃台面保存。

桌面多余的东西也收起来，再从储物器里拿出盆和水，倒水洗了手和脸，整理仪容。

将自己收拾齐整，将晾干的绢帛卷起来，再以系有流苏和刻有符箓道具的九色丝绳扎起来，放在一只金丝楠木长匣子里，祭文也放在匣子里。

匣子的盖子先放在正堂太师壁前的供桌上，她抱着长匣子，将桌椅收了起来再出了正堂，到院子里设三张桌子摆放供品。

小狐狸将荤食取出来摆在供桌上。

乐韵再取出九色素果供于桌面，点了蜡烛，再排九只玉碗，之后，再将装有绢帛的长匣子放于酒碗前。

再在供桌前陈设一只香炉。

万事齐备，又取水净手，乐韵再抱出一酒坛斟酒，再取出一柱檀香点燃，向着供桌方向行三跪九叩大礼，再起身将香插在香炉中，再念祭文。

念完祭文又行大礼，再起身焚烧祭文。

祭文被点燃时，乌云中惊雷滚滚，一声比一声震耳。

当祭文燃尽，灰化为碎片，如风龙舞动，冲空而去，转眼便消失得无影无踪。

那一幕乐韵没有看见，她焚了祭文便再次大礼参拜，行了三跪九叩的大礼，伏地不起。

小狐狸在摆好供品时就退回了琅嬛殿内，蹲在一张椅子的靠背顶盯着外头。

祭文灰升空之后，天空响起了巨大的一声炸雷，那声音像是亿万个银瓶同时炸破，震得风云呆滞，天地间一片俱寂。

小狐狸也被雷声震得眼冒金星，从椅背上一头栽下了下去。

那声炸雷惊震环宇，在万物俱寂的那一刹间，琅嬛殿上空的乌云如飓风从屋顶卷至地面。

整个东院一片乌漆色，就连供桌上的蜡烛光也几乎被黑色吞没。

墨黑之中，紫光与金光爆现。

伏地的乐韵，于某一刻感觉身上好似压了一座大山，犹如被扔进了挤压机里，骨头都快要被压力给辗碎，同时眼前一片漆黑，什么也看不清。

短短一瞬间之后，眼角能视及的区域有金光和紫光一闪一烁的闪了闪。

下一刻，她感觉有东西从自己的身体里流失，那种感觉就如触电似的，触电是有电流涌进身体，而她感觉有电流从自己身体里输出去。

似电流输出的感觉之后，乐韵只觉全身的力气都像被抽走了，大脑一片晕沉，身骨像是碎了一般的疼痛，整个人支撑不住，软软地趴了下去。

在她趴伏于地时，笼罩了东院一瞬的乌云又似飓风卷空而上，很快升至高空，仍遮天盖地，云中雷声不绝。

小狐狸被雷声给震得摔下椅子，摔了个七晕八素，他呆了好几秒时间才扑腾了一下爬起来，眼前还有一片金色的小星星。

甩了好几次头，眼睛才能视物，一跳跳到琅嬛殿的门槛上望向堂外，院子内的供桌上的蜡烛一闪一闪的燃着，但原本热气腾腾的供品再不见一丝热气，也……闻不到食物的香气。

装着绢画的那只长匣子内散发着金光。

那光并不是明光，而是只有得证大道的神仙才能看得到的神光，神光似金又泛着紫晕，绚丽耀眼。

供桌前的香炉里的香也仍燃烧着，小丫头伏趴于地，浑身不见半丝精神气。

小丫头被抽走了百年寿命！

小狐狸惊得站立不稳，一个跟斗从门槛上滚了下去，摔在柱廊里的地板上，碰了面，疼得嘶叫了一声。

他一骨碌爬了起来，再次望向小丫头，他没看错，小丫头真的少了百年阳寿！

他是看不到小丫头的寿数，但是，能看到她的精神气，就在他摔一跤的短短一瞬间，小丫头的所有精神气被抽空，她现在就只剩一具躯体。

小丫头少了百年阳寿，匣子里却冒出神光。

也就是说——小丫头她成功了！

在地球的灭法时代，小丫头成功的以寿命换得天地正气！

“特喵的，小丫头你还是人吗？！”小狐狸呆了呆，一蹦而起，从柱廊里一跃就跃出柱廊和台阶，落到了院子里。

着地后，小狐狸一把扶起小丫头：“小丫头，你个牛人，你求仁得仁，你心愿得偿了，快起来，让本狐瞧瞧你究竟是啥投胎的？”

以前，他觉得小丫头是天地宠儿，现在他觉得以前的想法是错误的，小丫头她分明是宇宙的宠儿！绝对是创世神树的亲闺女没跑了。

乐韵昏昏沉沉，没有一点力气，被小狐狸的声音轰炸着，被扶起来，眼前一片花：“小—狐狸—”

她想说话也有心无力，好不容易挤出来的声音也轻飘飘的。

“小丫头，你成功了！你在瞬间少了百年阳寿，肯定不太好受，先缓一缓。”小狐狸扶起小丫头，发现她绵软得像没骨头似的，扶她坐着缓气。

“成……功了？”乐韵连坐都坐不稳，浑身提不起半点力气，听说成功了，精神一振，于无形中得到了一丝力气，望向了供桌。

她没有力气再使用外挂眼睛的扫描功能，但是，就算没有开启眼睛的特殊功能，她也看到了匣子内的光芒。

那光芒那么的耀眼，神圣！

被光闪花了眼睛的乐韵，眼眶一热，有温热的水珠从眼里夺眶而出，她几乎是毫无迟疑地伏了下去，以五体投地的方式向着供桌方向虔诚地朝拜。

历史的年轮辗过了无数时光，曾经关于神、人、妖共生的文明都已经消失于时光之中，人们不再信仰神灵。

人们把《山海经》当神话传说，其实那不是传说，那是真实的神仙时代留下的些许记录，因为远古时代的文明隔得太久远，如今找不到实物证据，视其为神话故事。

没有人见过神灵鬼怪，但是，并不等于不存在。

世界上有太多的事无法用科学来解释，科学的尽头是神学。

人，可以不信鬼神，对自然界对未知事物该有的敬畏还是要有的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68273641"  chaptername="第七百十二章  得偿所愿">加入书签</a>
</div>
