    在后营和后金兵血战的时候，其他的明军在干什么呢？

    袁崇焕之后，京畿的军政事务主要由三个人负责，分别是孙承宗、侯恂和马世龙。

    其中孙承宗最大。

    他是阁老嘛，兵部尚书及建极殿大学士，资历也是最高的。

    孙承宗负责的是总揽全局，所有在京畿的战事都归他指挥。

    侯恂这一次在己巳之变中的表现太出彩了。

    要不是他的提醒和主动揽责，提前将张家湾的粮草收归通州城内，明朝的损失会更大。各路勤王的兵马，到了京畿连饭都吃不上。

    因此崇祯任命他为兵部尚书、右佥都副御史、蓟镇巡抚，笼统负责整个京畿的后勤保障工作和战后民生恢复。

    另一位则是马世龙。

    这位是战将，总理各路勤王兵马。说穿了，就是负责具体打仗的人。

    枢辅孙承宗、总政侯恂和总理马世龙，这是京畿明军的三驾马车。

    在黄台吉撤回关外后，孙承宗就开始谋划反攻了。

    可能有人觉着，黄台吉二月份走的，为啥明军到五月份才把剩下的后金军赶走呢？

    一个重要原因就是，明军看似人多，但是指挥不畅。

    全都是各地来的勤王兵马，而且类型不一。有骑兵、有步兵、有铳兵，还有少数民族部队。

    光是将这些部队整合到一起，建立起顺畅的指挥系统，就已经很不容易了。

    因此到四月份为止，明军能做的，只是维持住战线，同时整合军伍。

    从四月份之后，明军才开始大举反攻。

    但之前经过崇祯的骚操作，各路将领的作战意志并不强烈，总是摸鱼浑水。如果本方人多，就卖卖力气；如果后金兵威强盛，那就随时准备跑路。

    孙承宗亲自督战，打滦州数次都没打下来，就是这个原因。

    好不容易靠着人数优势将滦州打下来了，听说后金军跑了，明军各部就不想打了。只想着目送后金军自己离开，万事大吉。

    因此进了永平后，孙承宗问谁去收复迁安，各路将领全都闷不做声，好悬没把老孙气背过去。

    侯恂一看不是办法，主动道：“收复迁安一事，交给下官吧。”

    随后他也不管将领们愿不愿意，点了几个人，凑齐一万三千军队，开始往迁安进发。

    老孙感动够呛，给朝廷上疏的时候一个劲地说侯恂的好话。

    侯恂是勇于任事吗？

    当然不是。

    这段时间他和左梦庚的联络一直都没有断过，知道后营的行踪和计划。

    左梦庚请他务必想办法拖延明军收复迁安的时间，给后营处理战场提供条件。

    当看到没有人愿意去收复迁安时，侯恂便主动揽过了这件事。

    他在孙承宗面前慷慨激昂，一离开永平，就和各路将领们说，咱们不急，慢慢走就成。

    各路将领一听可就高兴坏了，纷纷对他称颂不已。

    于是这一路明军走走停停，每天行军不过三十里。从永平到迁安，愣是走了两天。

    为了防止清水关一战被人发现，侯恂甚至还给远在遵化的马世龙去了命令。

    让马世龙收复三屯营后，无须东进，径自向北，收复大安口、洪山口、喜峰口等关隘，防止北方游牧趁机入关劫掠。

    马世龙一听很有道理，就带军从三屯营北上，没有来迁安这边。

    于是左梦庚就得到了两天左右的清理战场时间。

    利用这个时间，后营上下伪造了一个虚假的战场。

    清水关的关墙被他们利用后金遗留的火炮轰了一遍，造成多处破损。然后又刻意制造出刀劈斧凿的痕迹，仿佛这里真的发生过激战一般。

    最后再在关城内外撒上人血，制造血腥气息，刀枪剑戟等各式兵器还有死马、破损的盔甲等也都布置好。

    一切的一切都那么的惟妙惟肖，即使茅元仪这个见惯沙场的人都没瞧出破绽来。

    为了保密，原来清水关的守军和那些后金俘虏，被左梦庚下令全部处死。

    后营将士的遗体全都火化了，装在坛子里，会运回临清。

    这一仗，后营总共阵亡军官和士兵共九百三十五人。其中包括副大队正栗香筑，以及三位中队正、三位小队正。

    最终受伤挺过来的，有一百三十二人。今后无法从军的，占其中的一半。

    这个战损，绝对是伤筋动骨了。

    不过这一战对后营的锻炼价值，也是绝对空前的。

    明显可以感觉到，后营上下所有人的身上都多了一层彪悍和杀气。

    这种气质，虚无缥缈，但就是存在。

    经过这样的蜕变，后营今后在任何战场上，都不会惧怕任何的敌人。

    后金军的尸体，左梦庚也命人收敛了，堆放在一旁。

    这个可不能处理了，必须要等朝廷的监军看过才行。

    这些可是实打实的战功。

    两天后，原本的战场已经大变了模样，完全看不出原来的痕迹。

    左梦庚一声令下，后营将所有火炮拆除，分开装箱。然后又拿了一部分后金和清水关遗留的火炮充作门面，还让士兵们换上了普通明军的棉甲。

    至于多出来的人数，则换上了老百姓的衣服，暂时扮作民夫。

    随后左梦庚命人割下阿敏、图尔格、察喀喇、鲍承先、高鸿中等人的人头，飞传牒报，送往迁安。

    这一天晌午，一万多明军才战战兢兢地走进迁安县城。

    发现这里已经空无一人，各路明军立刻就活泼了起来，纷纷鼓噪着到处搜查。

    也不知道是在搜查隐藏的后金奸细，还是在搜查什么有价值的东西。

    对于明军的军纪，侯恂早已经失望了，只是安坐，并不去管。

    “迁安克复，均靠各位之功。事后报与朝廷，赏馈自不必说。”

    众将连忙恭维，推说侯恂功劳第一。

    他们打了这么久的仗，还是跟着侯恂最舒服。

    这位从不逼他们前进，安逸的很。

    “迁安既复，那么清水关不能不收回来。各位，谁要接此大任？”

    唰……

    宛如冷风过境一般，所有将领都好像变成了泥胎菩萨。

    开什么玩笑？

    守着迁安坚固的城防不好吗？

    去清水关？

    谁知道清水关的女真人走没走？

    万一没走，岂不是羊入虎口？

    就在谁都不想动的时候，数骑从北而来，浑身披着煞气，吓的守城的兵丁赶紧关了城门。

    这些骑兵在城外停驻，惹得城上紧张万分。

    难道是鞑子又打回来了？

    不是他们认不出明军的军服，而是当下明军和后金军的军服几乎没啥区别。

    将领还好，下面的小兵不看发型，很容易混淆。

    因为后金的铠甲、战袄，很多都是从明朝缴获而来的。

    对于城墙上的紧张，那些骑士并不在意。其中一骑上前几步，大声喊道：“速速禀报总政大人，临清协后营两日前与东虏大战清水关下，全歼敌军，阵斩东虏大贝勒阿敏、图尔格等将。”

    城墙上瞬间炸锅了，所有人都怀疑是自己的耳朵出问题了。

    一个把总趴着城墙喝道：“哪里来的骗子？莫不是鞑子奸细？这等伎俩也想诓骗我等？”

    那骑士指着手里的木盒子，道：“阿敏、图尔格等敌将头颅在此，你拿去呈给总政大人，一辩便知。”

    说罢，此人将几个木盒都揽在怀里，独自来到了城下。

    城上的守军更加议论纷纷，看这做派，不像作伪啊。

    那把总也迷糊了，想了想，左右不过几个盒子，也不怕有什么鬼，便让人放了篮筐下去。

    不多时，几个盒子被吊到城上。

    把总为防其中有机关，一个个都打开来查看。

    结果每个里面都是一颗人头，面目狰狞。

    最主要的是，这些脑袋全都刮的铮亮，唯独后脑勺位置上一缕金钱鼠尾。

    看到这儿，把总不由得信了几分，当即让人持了木盒，奔去禀告给侯恂和诸将。

    一听说后金军被灭，连阿敏、图尔格这样的大将都被斩杀，侯恂等人全都惊诧莫名。

    围着那些脑袋转了几圈，侯恂只觉得心跳都要爆炸了。

    那个少年告知他要在清水关打一仗的时候，他只以为是一场普普通通的伏击战。趁鞑子着急出关之际，杀几个人充充门面罢了。

    谁曾想到，竟然将五千多鞑子全部消灭，还斩杀了阿敏、图尔格这样的大将。

    尤其是阿敏，这可是后金四大贝勒啊！

    大明和后金打了这么多年，斩杀的将领那都是有数的，连参将都没有几个。

    现在竟有亲王级别的奴酋授首。

    这是什么？

    这是泼天的大功啊！

    侯恂明白，如果此事为真，那个少年只怕要立刻名扬天下了。

