    九界大陆，无尽星空，此时驻扎着近乎整个九界大陆的顶尖强者，所有的精锐。

    自从姬清尘他们离开以后，有些消息，自然是有一部分强者知晓的。

    所以，他们这些人，在姬清尘他们离开以后，也没有闲着。

    无数的顶尖强者，将附近星域的所有星辰，尽数搬迁至九界大陆不远处。

    星辰的排列，则是按照某种阵法规律陈列。

    最靠近九界大陆的星辰之上，所有的化圣境强者，尽数分散。

    第二层，乃是神圣境的强者。

    最外面的一层，则是至圣境的强者。

    “他们来了。”

    此时，留守在此的六大势力至圣境强者，感应到星空灵族的强者，正在靠近此地。

    “最高，也只有少数的化圣境，就让他们去吧。”

    这一次，至圣境的强者，已经不再打算亲自出手了。

    因为，按照现在的情况来看，之后出现的星空灵族的强者，数量和质量都会越来越高。

    现在出现的数量，虽然仅仅只有数十万，最高也不过是化圣境的强者。

    所以，至圣境的强者出手，已经没有必要了，除了一击秒杀，也得不到什么好处。

    既然如此，那么就暂时先练练兵吧。

    既然现在化圣境的强者已经现身，那么想来在之后的时候，化圣境的强者，或许就要大量的出现了。

    如此一来，以后神圣境，乃至至圣境的强者，也必然不会不出现的。

    所以，早一点了解对方的手段，这也算是一种提前准备吧。

    很快，在至圣境强者的命令之下，六大势力各自出战百位化圣境的存在。

    虽然说，这百位化圣境的强者，都不是最强的，可是毕竟等级和数量在这里呢。

    若是他们，以如此大的优势，都不能在无损的情况下全灭对方，那也是技不如人，死了就死了。

    毕竟，之后若是真的大战开启，这样的人，也是活不久的。

    九界大陆这边，由于有至圣境的强者，早就已经知晓对方的到来，早有准备。

    所以，当星空灵族的这些强者，很快便停了下来。

    不过，他们停了下来，九界大陆的化圣境强者，可是没有丝毫的犹豫，直接杀了过去。

    这一战，乃是热身的，至圣境的强者，早有交代。

    至此，九界大陆的强者，算是真正意义上的，跟星空灵族这边有了第一次的，非至圣境强者出手的正式一战。

    虽然，酸死有些欺负人，可是没有办法。

    毕竟，谁让这里的九界大陆强者，最低境界修为，都是在化圣境呢。

    不过，现在占据优势，在不久的将来，这些化圣境的强者，也将会成为最底层的存在。

    若是想要活着，那么就要在接下来的时间里，一直突破。

    纵然不能到至圣境，那么最低也得达到神圣境，才有更大的可能生存下去。

    数百位化圣境的强者强者，虽然在这里是最低层次的存在。

    可是，如此数量的强者，一起出手之下，所产生的波动，也是极大的。

    所以在这一刻，九界大陆的强者，都算是知道了一件事情，现在星空之中，怕是也不安全了。

    否则的话，之前不会又是布阵，又是安排强者驻守不同方位。

    对于这一点，至圣境的各方势力强者，也没有刻意的隐瞒。

    不过，这一次，由于他们至圣境未曾出手，也将对方放的够近。

    所以，也因此产生了一些所有九界大陆的强者，不曾预料到的情况。

    六百位化圣境的强者出手，对方虽然有数十万强者，可是质量却比不上九界大陆这边。

    正是因为如此，一瞬间，一大批的星空灵族的修行者陨落。

    就在他们陨落之后，发生了一幕众多至圣境强者都始料不及的事情。

    大量陨落的星空灵族修行者，他们的灵珠，竟然在这一刻，整齐划一的朝着九界大陆这边而来。

    下一刻，诸位至圣境强者齐齐爆喝，星空震动。

    “不得挡住灵珠。”

    因为，在这一刻，身为至圣境强者，他们发现了一件很是诡异的事情。

    与此同时，之前收起过灵珠的至圣境强者，也从各自的储物戒指之中取了出来。

    下一瞬间，这些灵珠，也纷纷朝着一个方向而去。

    看着这一幕的发生，至圣境的强者，纷纷释放出至圣魂，观察着这一切。

    很快，大量的灵珠，纷纷朝着九界大陆没入。

    而之前对于众多强者，有着阻拦作用的结界，在这一刻，却没有丝毫的反应。

    “诸位怎么看。”

    看到这一幕的发生，众多至圣境的强者一时之间也不明白。

    此时此刻，只能知道，应该是没有什么坏处的。

    毕竟，那股对于灵珠的牵引，来自于九界大陆。

    但是，此时能够知道的，也就仅限于此了。

    至于说其他的影响，或许，身处于九界大陆之中的六位至圣境强者，会知晓一二。

    “这应该算是一件好事。”

    “有反应，总要比没有反应要好的多。”

    “诸位，之后的灵珠，我们或许可以考虑，将其大部分送入到九界大陆之中。”

    “嗯，可以试试。”

    ……

    此时，众多至圣境强者，你一言我一语，最终决定了该如何处理这件事情。

    他们约定，但凡神圣境之下的灵珠，全部打入到九界大陆之中。

    至于神圣境和至圣境的灵珠，则是暂时留着，以备不时之需。

    如此一来，或许在将来不久之后，整个九界大陆之中，会出现更多的强者。

    毕竟，他们都了解的很是清楚，研究的也算是透彻，灵珠之中蕴含的灵力，纯净之高实乃罕见。

    一颗灵珠，相当于是一位修行者一生吸收的力量所凝聚。

    这其中，所蕴含的灵力，一旦大量逸散，假以时日，或许整个九界大陆，都会成为传说中仙界一般的存在。

    若是如此，或许整个九界大陆，将来会出现了不得的强者。

    而但凡是九界大陆的强者，都有希望争一争。

    当然了，这是有前提条件的。

    那便是，能够在跟星空灵族的一战之中存活下来。

    这一点，是必须要迈出的一步，否则的话，纵然九界大陆灵气在怎么充盈，发生怎样的变化，都和死人无关。

    就在至圣境强者们，迅速达成一致意见的时候，大量的灵珠，纷纷朝着九界大陆之中坠落。

    至于外面的一层层结界，对于这些灵珠，丝毫都不曾出现抵制的现象。

    无数的灵珠，朝着九界大陆之中降落。

    与此同时，正在九界大陆之中的林清馨她们六人，本来正在天玄域北陆之中。

    不久之后，同一时间看向了九霄之上。

    下一刻，六人纷纷消失不见，再次出现的时候，已经到了高空之中，正是灵珠坠落的必经之地。

    林清馨她们，第一时间感应到变化，本以为是再次有强者从星空之中降落。

    当她们来到此地的时候，这才发现跟之前所想的完全不一样。

    六人手中各自接住了一刻灵珠，然后感应了一番。

    “好精纯的无属性灵气珠。”

    大量的灵气珠坠落，林清馨她们并没有完全的阻拦，只是在探查手中的那颗。

    毫无疑问，这些灵气珠之中的灵气凝实程度，出乎了她们的预料。

    至于说，为什么会突然之间出现这样的变故，林清馨她们却还没有明白。

    不过，各自心中也有所猜想。

    只是，谁也没有想到，真正的原因是什么。

    毕竟，在她们下来之前，还不曾有什么星空灵族的强者出现。

    纵然是有，那么也绝对想不到，这会是对方陨落之后，所遗留的灵气珠。

    因为这样的情况，实在是太过于匪夷所思了。

    不过，虽然现在林清馨她们不知道真正的原因是什么。

    但是，相较于此时九界大陆出现的异变来说，大量这种蕴含着精纯无属性灵力的灵气珠出现，却是一件好事。

    有了灵气珠，或许事情便会有转机了。

    毕竟，随着大量的灵气消失，若是没有对应的解决办法，势必会引起恐慌和动乱。

    而现在，灵气珠的出现，或许就是一个转折。

    纵然之后，九界大陆的灵气真的消失了，可若是有大量此等精纯的无属性灵气珠出现，那也就是说，可以继续修行了。

    至少，在灵气的供给方面，没有什么太大的问题了。

    以后，纵然是她们这几位至圣境的强者离开，也不会出现什么太大的问题。

    再加上，还有至圣境的分身在此，想来九界大陆的修行者们，就算是有些浮躁，但也不至于走上极端的道路。

    不过，灵气的问题，虽然算是有了一些眉目，可是新的问题，也随之一起出现了。

    毕竟，一旦灵气真的出现了问题，转而以灵气珠的方式出现。

    那么，这就意味着，大量的强者，为了争夺灵气珠，从而出现大范围的混战。

    所以，为今之计，在她们六人离开之前，必须要解决好灵气珠的问题。

    另外，也要知道，这灵气珠的出现数量和频率以及方位，以及其中蕴含灵气多少。

    “诸位，事情有了转机，同样也带来了一系列的麻烦，说说各自的想法吧。”

    林清馨在这一刻，看着其余几人，开口说道。

    很显然，还是跟之前一样，九界大陆不能乱。

    在这个前提下，保证各方都能够得到满意的收获。

