
　　【玛格丽特】：多谢校花的提醒，是我没有想到的。

　　【伊曼纽尔】：校花，我给的那个整容仪，会不会有什么问题？

　　伊曼纽尔有些后怕，很后悔会出什么事，虽然他不知道因果是什么。但因为超前科技落到一些落后的文明，很可能会出现不可逆转的后果。

　　从前就这种事情发生，导致那个文明飞快的发展，某个遗落物品的星际，最后遭到那个文明吞噬，可以说是一出悲剧了。那个落后文明，正是因为那个超前科技发展起来，最后利用那个科技产品找到星际的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　万一，纪小思这个位面的种族，也是那么聪明，他不就是给他们星际带来危险了吗？

　　【校花】：一个整容仪而已，问题不大，以后别给超过他们技术的科技产品就可以了。她是个普通人，不懂因果，东西别乱给。

　　伊曼纽尔松了一口气，以后还是少和纪小思交易，她看起来很不可信。

　　退出位面交易群之前，唐果还让系统将聊天记录清除了，群里的人已经见怪不怪，校花是群主，不就是清除聊天记录吗？

　　唐果瞥了眼纪小思的位置，看到纪小思眼底隐藏的激动和兴奋，笑了。

　　【宿主，你什么时候有那个聪明绝顶的丹药？不会是骗她的吧？】

　　“确实是一种能够令脑子变得聪明的丹药。”

　　【我怎么不信你那么好心呢？】

　　“本来就没有安好心。”

　　【宿主，求知道。】

　　“且看着吧，剧透就没有意思了。”

　　系统无语，【宿主，你发现没有，我的能力越来越强了，宿主我希望你每个世界都能够开开心心的，那样我升级更快。】

　　系统没有打算将这个秘密瞒着，又不是坏事，他保证宿主知道后，反而会帮助他快速升级，毕竟他们是队友不是吗？

　　“哦？我开心对你还有好处？”

　　【是呀，是呀，正是你这几个世界很开心，我就升级了呀，能量增长特别快，以后我可以帮助你啦。】

　　唐果点了点头，“难怪，你都会卖萌，而不是警告我会被抹杀了。”

　　系统：你怕是个狗哦。

　　上午最后一节课，后半节课课任老师发了卷子让他们自己练习。在下课的前十分钟，唐果的同桌魏越偷偷的摸出了教室。

　　讲台上坐着的老师仅仅看了一眼，就没有管了，显然对魏越的行为习以为常，只要他不影响其他同学。

　　十分钟后，下课了。

　　纪小思来到傅卓书的面前，露出个甜甜的笑容，“卓书，一起去食堂吗？”

　　傅卓书没有像往常一样回答，反而看了眼距离他只有两个座位的唐果，“唐果同学，要一起去吗？”

　　他没有注意到纪小思的表情僵硬了一下，在她埋下头的时候，表情已经达到了疯狂的地步，等抬起头又是那个笑容甜美的女生。

　　“不了哦，我男朋友给我打饭来了。”唐果笑吟吟的看着已经走到教室门口，拿着一大堆饭盒的魏越。魏越在听到那句男朋友，差点一脚摔下去。

　　他真的是见鬼了哦，为什么要逃课下去打饭。

　　他有病吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第236章 毁容的校花（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 