    吴彩丽的眼里射出歹毒阴损的光，又补上两句：“你们放心，等你们做完了，拿了钱就可以走人，到时候，谁知道是你们？”

    “我肯定是不会出卖你们的，而且我除了知道马哥姓马，连你们叫什么我也都不知道啊，强龙还压不过地头蛇，我一个外来的女人，就算真的翻脸不认人，你们随便找个地方藏起来，我也找不到你们，是不是？”

    “还犹豫什么呢？这样的好事，可不是天天都有的。”

    你给我滚开！滚开！”

    “放开她！你们放开我苏姐姐！不可以！你们不可以碰她！”

    慕晚瑜一双眼睛瞪的大大的，从未有过的惶恐和不安像汹涌的潮水，仿佛要将她湮没。

    刚刚被冷水泼醒的那一瞬间，她就想到了藏在自己裙子里，绑在自己腿上的那把枪！

    黑色的掌心雷，是盛家桐送给她防身用的，虽然她有些不理解，他为什么要给自己这样杀伤力极大的武器，因为她觉得自己不会遇到什么大的危险！但盛家桐坚持要她每天都带在身上，她也就带着了。

    这会儿，这把枪，却成了她救命的希望！

    尽管她还没有开始练习过打枪，但盛家桐将这把掌心雷交到她的手上的时候，也是跟她说过一次怎样使用这把掌心雷的，她是记住了的。

    所以，苏米骂吴彩丽的时候，她没有出声，是因为她在悄悄的解着绑在自己手上的绳子。

    或许因为这些人觉得她根本就挣不脱这绳子，所以绑的有些松，这给了她机会，但即便是这样，这绳子也有些粗，要解开，挣脱双手，需要一点时间。

    而她现在，还没能解开……

    “叫啊，尖叫啊！慕晚瑜，你还不痛哭流涕的喊救命！你可以喊的大声一点，看看这一回，老天爷会不会派个天神下来救你！”

    “可你，越害怕，叫的越大声，我就会越高兴！哈哈哈……”

    吴彩丽得意的笑声飘荡在慕晚瑜的耳边。

    这地方，是她吴彩丽费心挑选的，别说是人，连鬼影子都不会有，就算是慕晚瑜喊破喉咙，也不会有人来救她！

    慕晚瑜确实很害怕，她的头脑一片空白，浑身发冷，不停的打着哆嗦……可她没有喊叫，恐惧包围着她，她却将力量全都集中到了被捆绑着的双手上，这似乎已经成为了一种本能的反应。

    用力，挣扎，再用力，再挣扎！

    张开手掌，将手反过来，用纤细的手指用力的扯着绳子，然后将手缩成一团，从那狭窄的缝隙中，用力的挣脱！

    就在男人亲上她的脸的时候，她终于挣脱了一只手，不再迟疑，她反手就给了男人狠狠的一巴掌！

    “啪”的一声响，男人的脸皮上就起了五个鲜红的指印，可见慕晚瑜是用了多大的力气！

    趁着男人没反应过来，慕晚瑜已经将两只手都挣脱了，却又因为膝盖一麻，竟猝不及防的扑倒在了地上，而且还是，脸朝下！

    “你们难道是废物吗？连个人都绑不住！”见慕晚瑜竟然挣脱了绳子，吴彩丽气的大喊。

    慕晚瑜还没有来得及爬起来，便再次被两个男人按住了。

    为首的混混被她打了一巴掌，只打得她头晕目眩。

    “贱人！还敢跟老子动手！”

    慕晚瑜几乎无法喘息，她紧紧的咬住了牙齿，手往下，终于摸到了那冷硬的枪。

    可隔着一层布料，她却根本就不知道该怎么才能将这枪拿出来……

    于此同时，苏米恨恨的瞪着：“你们会不得好死的，如果你们今天晚上没有弄死姐，姐一定会将你们对姐做的事，加倍的还给你们！姐要让你们断子绝孙！该死的杂碎！”

    “等等！”慕晚瑜猛地抬高了音量，喊出两个字。

    或许这两个字过于阴冷，所有人都听下了动作。

    “反正今晚上，不管我们怎样挣扎，你们都是不可能会放过我们了，对不对？”慕晚瑜的视线扫过几个混混，又落到吴彩丽的脸上，语气平静的像是不起波澜的水，令人大为不解。

    “当然了！这倒了嘴边的肥肉，想要让我们兄弟不咬几口，那是不可能的！”为首的混混邪笑着摸了一把慕晚瑜的脸：“美人儿，如果你乖一点，配合一点，哥哥还能保证不弄伤你，否则……”

    “就别怪哥哥不懂得怜香惜玉！”

    吴彩丽更是冷哼一声：“想让我放过你们？真是做梦！”

    “那就让我自己来！”慕晚瑜微微眯起了眼眸：“好吗？”

    “哈哈哈！你们听见她说什么了吗？“吴彩丽得意的笑了起来：“所以，承认吧，慕晚瑜！你也怕死！！”

    慕晚瑜淡漠的看了吴彩丽一眼：“没有人不怕，我当然也不例外！”可我更怕死的毫无价值！与其受到这样的侮辱，然后羞愤而已，不如拼死一搏！

    吴彩丽只当慕晚瑜也终于服软了，更加的得意：“慕晚瑜，你如果早这样的知趣，我又何必让他们绑着你呢！”

    她指着负责拍视频的那两个人：“你们，再走过来一点，可要给她一个大特写的镜头，拍清楚这位骄傲高贵的慕小姐，是怎样心甘情愿的！”

    慕晚瑜先是挣扎着爬了起来，然后弯下腰，一只手提起自己的裙子，缓缓的，缓缓的向上拉……

    所有人的眼睛都注意着她的动作，吴彩丽是满满的鄙视和得逞的笑。

    直到，慕晚瑜的脸色猛地一沉，裙子已经拉倒了她膝盖以上的位置，露出她腿上绑着的东西。

    “那是什么？”其中一个混混，眼尖的瞧见慕晚瑜将一只手放在了那东西上。

    可他还没来得及看清那是什么，慕晚瑜已经迅速的将那东西从套子里拔来出来。

    黑色的枪身，黑洞洞的枪口，在这冰冷的夜里烦着阴森的寒光！

    “砰！”

    慕晚瑜听见一声枪响，是她已经将枪对准了最靠近她的，那个为首的混混的脑袋，打开保险，扣动了扳机！

    那颗杀伤力极强的子弹聪从枪管中飞出，毫不费力的穿透了男人的脑袋，在他两眉之间，打出了一个血窟窿！

    鲜血，喷涌而出！

    甚至有一些血，直接飞溅到了慕晚瑜的脸上……

    男人瞪圆了眼睛，不可置信的望着慕晚瑜，身体无可避免的往后倒去，最后，重重的砸在了地上，带起满地的尘土！

    所有人都大吃一惊，他们怎么都没有想到，慕晚瑜的身上，居然带了枪！

    “退后，不想吃枪子儿，就都给我退后！”

    慕晚瑜抬起一只手，擦了脸上的脸一把，目光阴冷。

    回答她的，却是一声枪响。

    “砰！”

    不！两声！

    “砰！”

    一前一后的两声枪响，分明让两个混混，命丧当场！

    慕晚瑜和苏米都有些惊讶的抬起头望去。

    门口，两条高大的身影，压在了那里。

    赫然是盛家桐和龙煜！

    龙煜的脸上一片冰冷，盛家桐的眼眸更是慢慢的阴森。

    杀意，从这两个男人的身上散发出来。

    即便是隔着这么一段不算短的距离，那种杀气腾腾的寒意还是让所有人都不自禁的颤抖了起来……

