
蓝衣和幻卿颜闻着那香味，就知道这茶的味道一定不差，而幻卿颜则是已经迫不及待的端起茶杯，小小的抿了一口，之后便立即夸赞道："嫂子，您泡的这茶，味道简直太好了，我还从来没有喝过这么好喝的茶，不似别的茶里，会有一股涩味，您这茶里面倒是有一丝淡淡的甜味，夹杂着浓郁的花香，比那些富贵人家家里的茶叶要好喝百倍！"

楚离萱听着幻卿颜这一同夸赞，不由的被夸得有些不好意思，脸红着说道："瞧你这一顿夸的，哪有你说的那么好，这就是我们自己做的一些花茶而已，并不值什么钱的，只是你从来没有喝过这种茶，一时觉得新奇罢了，喝久了便会觉得这茶并没有什么特别之处了。"

幻卿颜闻言立即放下手里的茶杯说道："怎么会，这个茶这么好喝，我怎么会喝腻呢！让我喝一辈子我都不会喝腻的，真的。"幻卿颜说完后，还用力的点点头，示意她刚才的话的可信度。

楚离萱看着幻卿颜这么实诚的样子，随即忍不住扑哧一声笑了出来，对着幻卿颜说道，"你若是觉得喜欢，那么到时候我给你一些带回去，你到时候喝腻了，可别后悔哦！"

幻卿颜闻言随即高兴的说道："好啊好啊，求之不得呢！"幻卿颜说着便高兴的拍起手来。

蓝衣在一旁只是宠溺的看着她，没有说话，之后楚离萱就去厨房准备今晚的晚餐了，她知道蓝衣和幻卿颜这么远从京都赶来，肯定是几乎没有停下来休息过，没有吃过一顿热饭热汤，所以便拿出来好多她的拿手好菜。

一个时辰后，楚离萱便端着热菜来到了大厅里，让他们上桌吃饭，幻卿颜也是很有眼力见的，看到楚离萱端着菜过来后，便立即跟着她一同进了厨房，帮她拿碗端菜，楚离萱见状也就没有拒绝，而且她一个人也的确有些手忙脚乱的，多个人搭把手也是好的。

饭桌上，袁紫幽坐在面朝南的主位上，蓝衣和幻卿颜坐在他的左手边，楚离萱和她的儿子坐在他的右手边，都坐下后，袁紫幽便开口说道："蓝少侠，今日不知你们突然到访，没有备上太多的好酒好菜，还望你不要嫌弃才好。"

蓝衣闻言随即说道："袁大哥，你这说的是什么话，我们突然来此叨扰你们，还麻烦嫂子做了这么多的菜，是我们不好意思才是，你也别称呼我蓝少侠了，听着见外的很，就直接称呼我名字就行。"

袁紫幽见蓝衣也是个十分直爽的人，于是便也不再拘礼，直接称呼蓝衣的姓名了，几人吃完饭后，幻卿颜和楚离萱一起收拾着碗筷，帮着楚离萱一起洗碗，整理厨房，袁紫幽便带着蓝衣去了他家院子里的客房，虽然他家已经很久没有来过客人了，但是因为楚离萱平日里没什么事，就喜欢打扫屋子，所以他家里的几间客房倒还算得上干净整洁，对于赶了一天路的蓝衣和幻卿颜来说，已经很满足了，也不敢再多要求什么。

袁紫幽将蓝衣带到客房，"蓝衣，那啥，我们家有些简陋，你将就一下，若是有什么地方觉得不满意的，你随时告诉我，这些被子都是新的。"

蓝衣闻言随即对着袁紫幽摆了摆手说道："袁大哥，您不必这样麻烦的，我们也是乡野之人，皮糙肉厚的，没有您想象的那么娇贵，这里真的已经很好了。"

袁紫幽见蓝衣没有什么不满意的地方，这才放心了下来，然后便对着他说了一些屋子里东西的使用方法，让他好好休息，明天上山会很累的，这才离去。

蓝衣进屋后，没多久，幻卿颜便提着一桶热水摇摇晃晃的走了过来，蓝衣看到后，便立即上前接过幻卿颜手里的水桶，皱着眉说道："你要提水怎么也不和我说一声。"蓝衣说着便提着水进屋。

幻卿颜闻言随即委屈的说道："我这不是知道你今天也累坏了，不想麻烦你嘛，就提了一些热水过来，想让你擦个脸，泡个脚嘛，而且这只是一桶水而已，也没有那么重的。"

幻卿颜说完后，便从一旁的架子上拿出一个铜盆，舀了些水在里面，又拿出一条干净白毛巾，拧了几下后，递给了蓝衣，"喏，快擦把脸吧。"蓝衣也没有多矫情，在南山上，幻卿颜也经常会给他拧热毛巾，因为她不喜欢有别的侍女接近自己，蓝衣接过了热毛巾后，就往脸上狠狠的擦了几下，疲惫了一天，有个热毛巾敷敷脸，真是舒服。

随后幻卿颜也直接用那个白毛巾从新拧了几下，自己也洗了把脸，之后两人又在同一个脚盆里一起泡了一会脚，舒缓了一天的疲惫后，蓝衣便让幻卿颜先上床休息，他去将洗脚水倒了去，幻卿颜的确很累了，刚一沾枕头就睡着了，等蓝衣倒完洗脚水进来后，她已经睡得浑然不觉了。

蓝衣见状只好无奈的将幻卿颜轻轻抱起，往里挪了挪，然后便也上床，熄灯睡觉。

第二天，天还没彻底亮，蓝衣便已经醒来了，他已经习惯了在陌生的环境里，时刻提高着警惕，尽管这里是陈书岩介绍的很安全的地方，一些习惯养成了就很难再改掉了。

蓝衣醒来后，便再也睡不着了，于是他便轻手轻脚的下床，然后替幻卿颜掩好被子，便起身穿上衣服出了房门，蓝衣出门后，便看到厨房的烟囱已经冒起了炊烟，于是他便走进去看看，就看到楚离萱已经在厨房里开始忙碌了，楚离萱看到蓝衣这么早就起来了，于是便开口说道："蓝衣，你怎么这么早就起来了，也不多睡一会，我这早饭还没做好呢，可是我们这的床板太硬了，你睡不习惯？"

蓝衣闻言随即解释道："嫂子，你误会了，我在自己家里也是这么早起床的，都习惯了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668191"  chaptername="第一千零四十四章  寻药">加入书签</a>
</div>
