    “啊！”

    慕容宇只感觉到手臂一痛，顿时发出一声惨叫，只见其维持出拳姿势的右手臂被凌风这一剑从手肘部位斩断，半截手臂顿时在他眼前飞了出去、。

    慕容宇的脸色顿时变得惨白，冷汗瞬间下来了，整个人疼的龇牙咧嘴，面容扭曲。

    这一刻的慕容宇是彻底的害怕了，他第一次感觉到了疼痛，感受到了来自于凌风弑神剑的威胁，这股恐怖的剑意随时都能要了他的命，这让慕容宇心中恐惧无比。

    这么多年来，慕容宇第一次被人打败，也是第一次受这么严重的伤，手臂多被人给斩断了。

    吓得慕容宇转身就跑，不敢与凌风继续对战下去了，他知道，继续下去只有死路一条，虽然他心中十分不甘，很想杀了凌风，替慕容家出口恶气，也替自己找回场子，但此刻的他实在是办不到了。

    不说杀了凌风，活命都是一个问题，他只能运转灵力止住了手臂流血，拼尽全力朝着慕容家的方向逃跑。

    这一次攻守转换了，变成了他逃命，而凌风在追杀他。

    凌风见到慕容宇逃跑，不由得冷哼了一声，紧接着直接朝着慕容宇追了上去，手持着弑神剑，一剑毫不犹豫的斩了出去。

    剑气磅礴，呼啸而至，直奔着慕容宇而来。

    慕容宇此刻虽然受伤，战斗力下降，但并没有伤到根本，体内灵力依然充沛，丹田内灵力不断释放出来，形成一道灵力护盾，直接挡住了凌风的剑气攻击。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这家伙虽然已经没有了战意，只想着逃跑，但是一身修为还是不弱，想要杀他，光是凭借着自己的灵力攻击还比较难。

    凌风见到自己的剑气不能斩杀慕容宇，于是直接施展鲲鹏九闪，朝着慕容宇追杀了过去。

    凌风身影闪动之间，与慕容宇之间的距离快速的拉近，然而让凌风没想到的是，慕容宇的身法速度同样不弱，身影如游龙一般，速度很快，朝着远处快速地逃跑。

    凌风不知道，慕容宇所用的步伐，正是慕容家的身法绝学游龙步，施展起来便如同游龙，速度奇快，只是游龙步虽然快，但依然快不过鲲鹏九闪，这可是由鲲鹏一族的天赋神通演化而来，而鲲鹏一族号称天下极速，扶摇直上九万里。

    慕容宇一边跑，一边不断的注关注着身后追杀他的凌风，虽然他将身法速度施展到了极致，但依然无法甩掉凌风，眼看着凌风距离他越来越近，慕容宇的心里越来越害怕，越来也慌。

    就在慕容宇绝望之际，远处有六道强横的气息朝着这边快速的赶来，慕容宇见状顿时脸色大喜，大声喊道：“长老救我！”

    来的认不是别人，正是慕容家的六名长老，这六个人都是慕容宇这一派的长老，再得知慕容宇前来追杀凌风，怕慕容宇出事，这才朝着这边赶了过来，生怕慕容宇有什么闪失。

    如今见到慕容宇被人追杀，六个人顿时大惊失色，同时又十分的愤怒，为首的老者冲着凌风大声怒吼道：“小子，你若是敢伤慕容宇一根汗毛，逃到天涯海角我也要将你抓住，剥皮抽筋。”

    六名长老见到慕容宇危险，顿时加快了速度，朝着慕容宇这边快速的飞来，无论如何都不能让慕容宇有什么闪失，这可是他们暗中支持的人，最有可能当未来慕容家家主的人，岂能有闪失？

    凌风见到这六名慕容家长老，顿时皱起了眉头，没想到慕容家竟然一下子派出来这么多人，凌风仔细的查探了一下这六个人的修为实力，发现最弱的也是元神境七重，最强的为首那名老者，更是深不可测，估计是神游境的强者。

    凌风顿时有些犯难了，不知道该如何是好了，若是继续追下去，即便是杀了慕容宇，也很有可能被这帮人给围攻了，可若是放过慕容宇的话，凌风又有些不甘心，秉承着斩草除根，杀人必须杨其骨灰的想法，凌风是绝对不能放过慕容宇的。

    想到这里，凌风一咬牙，不管那么多了，毕竟这帮人距离这里还有一段距离，先杀了慕容宇再说，如此大好机会，绝对不能错过，不能让慕容宇活着回慕容家。

    放虎归山后患无穷！

    凌风想到这里，眼中杀意大涨，霸体再这一刻再一次开启，速度一瞬间提升了一倍不止，直接一剑朝着慕容宇刺了过，这一剑快如闪电，正是凌风的惊雷一剑！

    “竖子，尔敢！”

    “住手！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    远处的一众长老见到凌风要对慕容宇下杀手，顿时大怒，纷纷大声怒吼道。

    为首的老者更是瞬间加快了速度，拼了命的朝着慕容宇这边冲了过来，众人举起拳头想要攻击凌风，一时间却又投鼠忌器，怕伤到慕容宇，无奈之下，众人只能拼了命的冲过去，尽可能的阻止凌风。

    为首老者的修为最高，速度也最快，冲在了最前面，握紧了拳头朝着凌风攻击了过来。

    然而凌风却是根本不管那么多，此刻的凌风一心只想杀了慕容宇，孤注一掷的凌风，这一剑势如惊雷，一瞬间就到了慕容宇的近前。

    慕容宇见状顿时大吃一惊，整个人吓得脸色大变，冷汗瞬间浸透了全身，这一次对于他来说简直就是天大的耻辱，活了这么多年，第一次被人追杀的如此狼狈，甚至就连手上的伤都已经忘记了，一心只想着逃跑。

    为首的老者拼尽全力朝着这边冲了过来，然而还是慢了一步，凌风施展出霸体之后，速度陡然间提升了一倍不止，眨眼之间就冲到了慕容宇的身后，一剑直奔着慕容宇的后心刺了过去。

    慕容宇此刻被吓得魂飞天外，脸上毫无血色，只能尽自己最大的努力，将体内的灵力全部都调动出来，汇聚再身后试图抵挡住凌风这一剑。

    然而慕容宇根本挡不住凌风这一剑，灵力护盾瞬间被凌风一剑击溃。

    “找死！”

    就在凌风一剑要刺穿慕容宇身体的时候，老者顿时怒吼了一声，下一刻，一道身影瞬间出现在了慕容宇的身后，正是为首的老者。

    凌风见状顿时被吓了一跳，一脸差异的看着面前老者，“瞬移？”

    下一刻凌风发现，并不是瞬移，老者的真身还在朝着这边冲过来，出现在面前的竟然是老者的元神分身！

