    顾云湘不说话。

    半晌，她说：“我可以不带走安好。但是……”

    “不要跟本宫提条件。”云黛冷声道，“区区马帮，还不在朝廷眼里。你们也翻不起什么浪。如果你要作妖，我就把你的底儿都翻出来，让马帮的人知道，你是个什么货色。”

    “你……能不能听我把话说完？”

    顾云湘被她气的够呛，“我如今是马帮老大，手底下八千多兄弟跟着我吃饭。你以为我回来，只是为了耀武扬威？”

    “难道你是回来救民于水火之中的？”

    “你能不跟我抬杠吗？”顾云湘皱眉道，“我还想在马帮当这个老大，所以，我不能眼睁睁看着马帮的兄弟吃不上饭，养不起家人儿女！”

    云黛笑道：“顾云湘，你说这话的时候，倒是有点正义凛然的样子。不过，想到你对叶氏，对顾承安做的那些事，我对你就没法信任得起来。”

    顾云湘的神色阴郁了几分，淡道：“叶氏是害死你娘的人，你倒替她说话。她那个下场是罪有应得。至于顾承安……谁叫他是你的亲哥哥。”

    “你的意思是，你害他，就因为他是我哥哥？”

    “没错！”顾云湘咬牙说道，“从小他对你那么好，眼里只你一个妹妹。完全不把我放在眼里，我嫉妒你，我发誓要抢走你的哥哥，然后毁了他，让你再也没有哥哥！”

    保兴听了这话，气的要上去揍她。

    云黛淡道：“其实，要说关系，我跟顾承安，和你跟顾承安，差不多。你们是同父异母，我跟他是同母异父。都不是嫡亲的兄妹。”

    “如今说这些，还有什么意义。”

    顾云湘的情绪缓了下来，犹如被抽空了力气，“如今我在顾承安眼里是个不要脸的仇人，又把你当做亲妹妹一样的看待。说到底，我输了。”

    云黛道：“你戏真多，谁稀罕跟你比了，还输啊赢了的。自作多情。”

    “是，你是高贵的公主殿下，我拿什么跟你比？”

    顾云湘淡道，“既然你把孩子送回去了，我便与你说些别的。这次我带人来京都，主要是为了见皇上，请他帮忙。”

    “口气倒不小，你让皇上帮忙？”

    “没错。”顾云湘说道，“如果你不知道马帮的由来，那我不怪你这样的语气。多年来，我们马帮在茶马古道上运茶，给朝廷也带来许多好处。可如今马帮的日子越发艰难起来，牵涉到几万人的生计，朝廷也不能不管啊。”

    “发生什么事了？”

    “近来不知从哪里冒出来一支马队，总是抢占我们的道路，抢夺我们的生意。弄的马帮怨声载道，活不下去。”

    “怎么，这么点小事，你们马帮自己解决不了？”

    “马帮的兄弟又不是打手。”

    “这倒怪了，你带他们去顾家抢人的时候，他们不是挺厉害？把我的伙计打的鼻青眼肿的。”

    “这是两码事。那些人十分厉害，看着不像大周人。”顾云湘说道，“若是大周人，也就罢了。若是外头的人，朝廷总得帮着查查。”

