    “这就是你口中的铁匠？这也……”

    莉娅在亲眼目睹了一件传奇装备的诞生后，有些难以置信的望着奈非。

    这可是传奇装备啊，就这么轻轻松松的制造出来了？

    前前后后，用了多长时间？有十分钟吗？

    这点时间都不够打造一柄菜刀……

    传奇物品，在毁灭纪元之前，甚至会招来一些传奇强者的抢夺。

    如今整个庇护所世界，高维力量汹涌而出，传奇物品也逐渐变得多了起来，才使得这种情况好了许多。

    只是，又有多少人刚刚步入超凡，就能拥有一件传奇武器呢。太多的职业者，一辈子都不会知道传奇物品是什么样子。

    莉娅突然觉得，奈非那些夸张无比的法术，其实并不算什么，他这种随手就能搓出传奇武器的本事，才是真的不讲道理！

    或许，迪卡德叔叔在预言中，见到了这一幕，才会认为今晚就是史诗的开篇……

    奈非在莉娅崇拜的目光中，有些美滋滋的取消了恩赐之光的幻化。绝对不是为了方便阴人，只是这法器托在手中，有些挡视线而已。

    莉娅呆呆的看着那件奇特的法器，就这么神奇的消失在空中，也不知想到了什么，有些扭捏的开口问了一句：

    “奈非，你刚才说……我是第一个知道你这个秘密的人？我们认识的时间连一天都没有，你就这么相信我？”

    “当然了！我们可是朋友啊！”

    奈非想都没想，脱口而出。随后紧张兮兮的又说了一句：

    “莉娅，我能打造传奇武器的事情，千万要帮我保密啊，尤其是别让我母亲知道！”

    莉娅虽然有些不明白奈非为什么会这样说，她还是用力的点了点头：“谢谢你这么信任我，你的事情，我不会告诉任何人！”

    稳了！

    奈非心里嘀咕了一声，脸上不动声色的挂上了招牌式的微笑。

    还有什么会比秘密，更能拉近人与人之间的关系呢！

    凯恩贤者，我可是替你操碎了心啊。

    不过奈非确实也不想太早就暴露铁匠副职业的能力。

    不说别的，单这传奇武器，就足够让人眼红了。

    装备的等级低又怎么了，哪个血脉家族，没有几个刚就职的后裔啊。

    只要是传奇级别的物品，别管有用没用，都是战略物品。

    他这种魔法铁匠的能力，按说不应该藏着掖着，最差也可以和温妮夫人合作，在幕后充当一个锻造机器，直接量产传奇装备。

    相信这样一来，用不了多久，他就能成为西境的首富，整天被贵女们的粉嫩滑腻所包围。

    只是选择这种生活的话，打造装备时所需要的经验，直接就能让他肝吐血。

    还是拉倒吧，以后缺钱了，随便打造几件超凡装备，偷偷卖了便是。可不能再让其他人，知道自己能够打造传奇装备的事情了。

    见到奈非收拾好后，莉娅来到那个连接着【梦境的边缘】的门扉前，对着他俏皮的笑了一声，说道：“你要是没事的话，先帮我把叔叔的东西，都搬到里面吧。嗯，作为替你保守秘密的报酬！”

    第一次听到莉娅如此轻快的笑声，奈非差点没绷住。

    只见她的嘴角如月牙一般，微微翘起，脸蛋上更是露出了两个浅浅的酒窝，眼睛眯成了一条缝，上面挂满了笑意，整个人焕发着别样的风采。

    让人见了，只觉得浑身一轻，心头也莫名的跟着高兴起来。

    奈非呆愣了一会儿，连忙点了点头，也冲她露出一个大大的笑容。八颗洁白的牙齿上，泛着莹莹光泽，直晃得莉娅狂翻白眼。

    原本他们还想着把这些书籍都先藏到别处，现在有了【梦境的边缘】这个随身空间，就不用那么费事了。

    这个储藏箱里面的空间，足足有着半个屋子大小。不仅能够放下那些书籍，甚至还能摆放上几个书架，成为一个随身图书馆。

    不一会儿，几个装满书籍的大箱子，就被他搬到了储藏箱中，同样放到里面的，还有和炽烈硫磺一起找到的几件战利品。

    这些东西，莉娅都鉴定过了，都是一些不怎么值钱的小玩意儿，他们也就没有太过重视。

    现在时间很紧迫，等到奈非把东西都装好后，莉娅伸出手指，在那个虚幻的门扉上，画出一个复杂的符文。

    随后，那群组成门扉的细小方块，便又旋转飞舞起来，最后重新聚集在一起，变成了最开始的模样，被她伸手拿起来，放进了腰包中。

    “我们赶紧走吧！既然找到了方解石，你也知道了使用方法。我们还是先去找到杰洛特他们，希望这个东西能够帮得上忙。”

    获得了恩赐之光后，奈非心中就更惦记那些经验了，于是准备去找杰洛特他们蹭一波。

    莉娅最后留恋的看了一眼旅馆，便跟上了奈非的脚步。分辨了一下方向，两人开始向着旧教堂的位置走去。

    等到他们来到小镇的西边，果真如班森所说的那样，通往旧教堂的道路，已经被一片坍塌的废墟给挡住了。

    “不行，这条路被堵死了，我们根本不可能走过去。”

    奈非尝试着往里面走了一段距离，最后又退了出来，这里已经废弃了很久，上面遍布着各种残垣断壁，好多地方需要攀爬到高处才能跳过去。

    猎魔序列主要锻炼的就是敏捷属性，杰洛特几人可以从这里穿过去，但是他们不行。

    莉娅也是皱着眉，摇了摇头道：“往日里我也很少来这边，除了这条路外，并不知道其他可以通往旧教堂的路。”

    就在两人一筹莫展时，一声凄惨的嚎叫，在不远处响起。

    “啊……该死的怪物，都给我滚开啊！”

    “救命……有人吗……救救我……”

    奈非和莉娅对视一眼，连忙向着声音传来的方向，跑了过去。

    为了救人，两人跑的飞快，没用多久，便顺着声音，来到了一处简陋的房屋门外。

    屋子的大门敞开着，里面一个狼狈的男人，正胡乱的挥舞着一柄铁锤，把一只类似老鼠模样的怪物击飞出去。

    只是这种攻击，并没有给怪物带来多少伤害，很快，怪物就再次扑向了他。

    “是硬毛老鼠！不好，他要倒霉了。”

    这种怪物，奈非非常熟悉，在以前的骑士训练中，就一直在利用它们来进行闪躲训练。

    别看这种受到黑暗力量异化后的野兽，没有多大力气，可是一旦激怒了它们，这些硬毛老鼠，就会把背上异化出的毛刺，像箭矢一样射出去。

    被这种尖刺打中的滋味儿，他可是深有体会。

    莉娅也见到了里面的景象，立刻惊呼了一声：

    “啊！是他……那个铁匠，海德瑞格！”

