    轻松灭掉了尸魔，对面的人也都上来道谢。

    那青年上前拱手道：“多谢各位，仗义出手，为我等解困，在下知秋一叶有礼了。”

    这是知秋一叶，此人是昆仑山的道士，下山历练，碰上这群鬼魔鬼样的人，就打了起来，这时，尸魔出现，才罢手合斗尸魔。

    林平之回礼道：“知秋兄弟客气了，路见不平，拔刀相助，是我等的本分，在下林平之，这位是燕赤霞，这位是夏侯剑客，这位是夏冰，这些都是我夫人。”

    知秋一叶对众人一一拱手，来到燕赤霞跟前，

    激动地道：“你就是燕大侠啊，我下山以来听到最多的，就是燕大侠降妖伏魔的故事，让我心向往之，今日竟然在此相见，辛会幸会。”

    燕赤霞哈哈大笑道：“想不到燕某的事迹，竟然传到了知秋兄弟的耳中，区区薄名让兄弟见笑了。”

    大家相互寒暄了一番，才各自找地方休息。

    林平之刚刚找了个地方坐下，一个焦急的声音传了过来。

    “姐姐，姐姐，你怎么了，你可别吓我啊。”

    循声望去，就见一个小丫头戴着个鬼面具，对着身别的人大喊着。

    而她身边的姐姐，手臂上有个伤口，应该是被尸魔伤到了，感染了尸毒。

    其他人都围了上去，这俩丫头，应该就是傅清风和傅月池姐妹二人。

    林平走上前去，说道：“她中了尸毒，你们要是治不了就让开，不要在那里碍事。”

    傅月池焦急的道：“林大哥，你能救我姐姐吗？”

    林平之笑道：“那是当然，我可是神医，治你姐姐的尸毒，那是小菜一碟。”

    傅月池惊喜的道：“真的，那你快救救我姐姐。”

    林平之点点头，走上前去，抓住傅清风的手臂，运功将尸毒给逼了出去。

    再给她施展了一个回春术，伤口很快恢复如初。

    傅清风拱手道：“多谢公子出手相救，小妹傅清风，这厢有礼了。”

    林平之道：“原来是傅姑娘，不用客气，小事而已，不过，你们弄成这个样子，是准备吓人吗？”

    傅清风迟疑了一下，说道：“既然公子问起，小妹也不敢隐瞒，家父遭人陷害入狱，现正押解回京，我们打算半路拦截，救下我父亲。”

    燕赤霞突然道：“傅姑娘，你父亲可是兵部尚书傅天仇？”

    傅清风道：“正是家父，燕大侠听说过我父亲？”

    燕赤霞点点头道：“我听说，傅天仇是个难得的好官，不知道是被什么人陷害的？”

    傅清风咬牙恨道：“是国师府那个妖僧，我父亲发现了他的秘密，怕他杀人灭口，连夜逃了出去，可还是被他派人抓到了。”

    想不到，傅天仇竟然发现了，那条蜈蚣精的秘密，没有被灭口已经算运气了。

    燕赤霞问道：“傅姑娘可知道，你父亲发现了什么秘密吗？”

    傅清风摇了摇头道：“父亲怕连累我们，并没有跟我们说什么。”

    林平之道：“肯定是发现了他的身份，傅姑娘不用担心，令尊不会有事的。”

    傅清风道：“多谢公子吉言。”

    天已经黑了下来，众人也都准备休息了。

    这时，庄外又传来了人喊马嘶的的声音，很快就来到了近前。

    就见一群士兵押着一个犯人，走了进来。

    傅清风和傅月池那群人，看到来人二话不说，抽出兵器就围了上去，两群人顿时就大战了起来。

    不用说，这被押解之人，一定就是傅清风姐妹的父亲，兵部尚书傅天仇了。

    林平之看向打斗的人群，那个带队的千户特别的突出，武艺高强，无人是其对手。

    林平之站起身来，一把把傅天仇抓了过来，大喊一声：“都给我住手。”

    两伙人看到傅天仇在林平之手里，顿时都停了手，看向了林平之。

    傅清风上前道：“林公子，这就是我父亲，还请你把父亲交给我们。”

    左千户皱着眉头道：“这位兄弟，他可是钦犯，国师亲口要的人，你可不要自误啊？”

    林平之把傅天仇推给了傅清风，转头看向了左千户，问道：“左千户，你是效忠皇上，还是效忠国师呢？”

    左千户皱了皱眉头道：“这有区别么，国师说的话，皇上都不会拒绝，这是大家都知道的。”

    林平之摇头道：“自然不一样，请你明确回答。”

    左千户沉吟了一下道：“我是皇上的臣子，自然是效忠皇上了。”

    林平之笑道：“那就好，傅大人，把你发现的国师的秘密都说出来吧，这样才能真正的救你。”

    傅天仇看了众人一眼，又看向自己的女儿，心说这事别人怎么会知道呢，自己只告诉了女儿。

    傅清风冲父亲点了点头，说道：“父亲，都到这一步了，你就说出来吧。”

    傅天仇迟疑了一会，才说道：“好，前段时间，我去拜访国师，恰巧国师不在，我就去了佛堂，打算给佛祖上柱香。

    发现佛堂里坐着几位同僚，就上去和他们打招呼，谁知这些人都不理我，我有些生气，就推了他们一下，谁知道他们迎手而倒。

    我当时吓了一跳，我也没用力啊，我赶紧上去扶他们，谁知道竟然轻若无物，我仔细一看，原来只是一张充了气的人皮，我又看了看其他几人，都是一样。

    我心中疑惑，也非常害怕，匆匆的离开了国师府，去几位大人的家里探望，得知他们去了国师府，并没有在家，这下我是真的害怕了。

    我去国师府的事，是瞒不住的，我怕被灭口，于是就决定出来暂避一下，后面的你们都知道了。”

    傅天仇一说完，所有人都惊呆了，这有点太不可思议了。

    左千户吃惊的道：“这怎么可能，国师为什么要这么做？”

    林平之道：“没有什么不可能的，普度慈航虽然一副得道高僧的样子，其实是一只化形的千年蜈蚣精，我们这次进京，就是为了对付他的。”

    左千户更加吃惊了，疑惑的问道：“这位兄弟，你们说的都是真的？”

    林平之点头道：“自然是真的，骗你有什么用呢，这位是燕赤霞，燕捕头，他的话你应该相信吧？”

    燕赤霞站出来说道：“不错，他们说的都是真的，我是追查失踪人口，一路查过来的。”

    这时，远处一阵梵音响起，声音越来越大，正在向这边接近。

    傅天仇脸色大变道：“不好，他来了。”

