    特别是她这张涂满口红的嘴，笑起来，就犹如张见了血盆大口！

    司容止觉得有些反胃。

    他就要走，忽然听到merry来了一句：“司先生，我知道你三番五次来席氏集团都是冲着我来的，但麻烦你不要自作多情！我对司先生你没有任何兴趣！”

    “我知道司先生很有钱，也很有权势，但我对钱财和权势都不感兴趣！所以请司先生以后别来了！”

    merry摆出了一副清冷而又高傲的样子：“而刚刚的笑容，是对我给司先生最后的留念。”

    司容止：“……”

    他眼皮跳了跳：“你对我没有任何兴趣？”

    merry心脏跳个不停。

    她在心里呼唤。

    有兴趣！

    怎么可能没有兴趣！

    司先生你那么帅！

    任何女人都不可能对你没有兴趣啊！

    可心里再热情似火，merry脸上还装作冷冰冰的样子：“那是当然。”

    说完merry就等着，司容止用刚刚看着夏珠那深情款款的眼神看着自己！

    毕竟她现在也在司容止面前展现出和别的女人不一样的一面了！

    司容止对自己肯定会突然兴趣大增！

    就在merry兴奋而又期待的时候，却听到司容止来了一句：“那正好，我对你也没有任何兴趣。

    说完，转身走人。

    利落干净。

    merry：“……”

    ……

    司容止走后，夏珠总算能够安静工作了。

    可还没有过一个小时，又有人来了。

    前台。

    前台告诉夏珠，有人要见夏珠，正在会客室等着。

    夏珠好奇：“谁要见我啊？”

    前台脸色复杂看着夏珠。

    她今天也听到风言风语了。

    说司容止对夏珠感兴趣了，今天特地跑到席氏集团就是为了盯着夏珠看。

    当时她还觉得是假的。

    毕竟在她看来，夏珠实在有些平庸。

    虽然她人长得是不错，但不喜欢化妆也不会打扮。

    在公司一大群艳丽的大美女中，夏珠实在不出众！

    而花花公子司容止，怎么可能会对这么中庸的一个女人感兴趣呢！

    可没想到，转眼司容止的父母却来公司，并且提出要见夏珠了。

    前台知道，这事情就没有那么简单了。

    “你去了就知道了。”前台说道。

    稍后，夏珠在会客室看到了司容止父母。

    她还不知道这两人身份时，就直觉他们不简单。

    即使上了年纪，亦能看出两个的贵气，和眼中那高高在上的姿态。

    “我是司容止的父亲。”

    “我是司容止的母亲。”

    司父和司母也不废话，直接自报家门。

    夏珠：“……”

    我晕！

    这来一个司容止还不算！

    怎么连他父母都来了！

    夏珠是一头雾水。

    她说道：“阿姨，叔叔，你们找我，是有什么事情吗？”

    司父和司母的脸色不好看了。

    在他们认为，夏珠这么亲昵称呼他们，无非就是拉关系而已。

    司母冷冷说道：“夏小姐，我觉得以我们的关系，还轮不到你这样称呼我们！”

    夏珠：“……”

    我去！

    怎么和席寒城那高高在上的妈一样的说法啊。

    她斟酌了一下，改了口：“那大爷，大妈，你们找我是有什么事情吗？”

