    姜芃姬一副无奈的模样，她道，“别那么慌啊，稳重知道不？”

    亓官让最宝贝的羽扇被他丢在一旁，若非还有理智，他都要将人扛下去了。

    打得过打不过，那另说。

    “主公——”

    姜芃姬道，“有这个时间劝我，先照我说的去做。命人调整床弩攻击的角度，对准敌方抛石车的关节。只要将他们的抛石车毁了，危机自然也就化解了。再不济，命人用火箭——”

    抛石车大多都是木制，倒不是说用金属建造的不好，仅仅是因为此时的冶炼技术不好，产出的铜铁并不多。若用金属制造抛石车，重量不易战争运输，耗费成本还大，所以木制更好。

    正因为是木制，所以关节处不是用卯榫结构就是用粗绳捆绑，前者还好，后者极易松动。

    若用火箭或者床弩瞄准关节，应该能对敌方抛石车造成打击。

    一箭不行用两箭，两箭不行用三箭，总不能不限制，让敌人放手攻击吧。

    亓官让见自家主公不为所动，只能叹了一声，暗自做好谢罪的准备了。

    主公要是此时受了什么伤，黑锅就是他亓官让的，谁让他没本事劝说主公，反而纵容她？

    “诺！”

    亓官让立刻传令下去，一面继续针对试图登墙的敌人，一面抽出人手对付抛石车。

    姜芃姬道，“幸好我们是守城，抛石车可以受墙垛掩护，不然的话，多半也是同样结果。”

    亓官让：“……”

    讲真，火烧抛石车他是知道的，姜芃姬不过来他也打算这么做，但是定准关节下手……

    亓官让有点儿明白了，为嘛主公那么喜欢木工了，“玩物丧志”也不是没好处。

    敌人用抛石车攻城，自然不会大大咧咧空出一片地方，抛石车周围也有重兵保护。

    姜芃姬让某个操纵床弩的士兵起来，位子让给她，虽然不能亲自下去杀个痛快，但她也能秀一下自己的射箭技术。亓官让见状，只能叹息着让士兵保护她，免得被流矢误伤。

    床弩的威力是有目共睹的，更别说如今使用的床弩还是经过数次改良的加强版。

    不仅多了辅助瞄准的零部件，连射程也比最初版本强了一大截。

    外头杀喊震天，姜芃姬心无旁骛。

    她只需瞄准目标再发射就行了。

    这个版本的床弩还增强了连射功能，填装箭矢的时候也不需要停下射击操作。

    为求稳妥，其他操纵床弩的士兵都选择攻击抛石车的底座或者其他部位，姜芃姬则选择了抛石车的杠杆。尽管杠杆会移动，但对于姜芃姬而言，定点目标和移动目标都是一样一样的。

    另外，选择抛射杠杆作为目标也是有好处的，至少不像底座那般聚集了敌人。

    以咸鱼们的视角，他们连姜芃姬选择了哪辆抛石车都不知道，更别说抛石车的部位了。

    等她手速飞快连射数箭，箭箭命中抛射杠杆同一个部位，咸鱼们只能给姜芃姬喊666。

    【萌新小可爱】：优雅地为主播献上今年这一年份的膝盖，请笑纳。

    【祁清承】：作为一条咸鱼，我能小声问个问题嘛？你们为嘛又喊666？

    战场混乱，每个咸鱼的关注点都是不一样的，直播间又是实时直播，不可能回放。

    因此，不少咸鱼还不知道发生了啥，只是跟着喊666，反正不会错的。

    【真香警告】：凭借我极佳的动态视力，我能负责任地告诉你们主播操作多骚。刚才那一发入魂简直帅炸了！敌方那台抛石车抛射的同时，主播数箭射断了抛射杠杆。杠杆断了，投抛物力道不足，从天而降，砸到敌人自家阵营了。那么大块石头，估计将三四人砸成肉泥了。

    姜芃姬抿紧了唇，让人调整角度转向射程范围内的另一台。

    城上城下互投巨石，两方伤亡都不轻。

    姜芃姬仍是手不抖、汗不冒，一番操作，精准毁掉敌人五台抛石车。

    这五台抛石车投射范围的城墙压力顷刻骤减。

    其他士兵也有一定收获。

    己方压力骤减，那么敌方的压力就飙升了。

    后方督战的聂良眉头深锁，苍白的面色撑得眼底的青色更加可怖。

    “主公——”

    聂良道，“我倒是低估了柳羲的能耐。”

    半柱香不到的时间，敌人接连摧毁一小片范围内的抛石车，可见敌人那边有个箭术高超的武将。这几台抛石车，每一台都是抛射移动的过程中被敌人命中脆弱部位而折断。

     战场混乱，抛射杠杆更换也需要极多的时间，几乎相当于废掉了。

    “为何以前没听说过柳羲帐下有这么一个人？”

    这种箭术拿来守城，攻城一方的抛石车被极大限制，简直是个噩梦。

    聂良见无人回答，叹了一声道，“罢了，今日也差不多了。”

    此次攻城带来的抛石车数量不多，敌人又这么能拆，攻城成功的可能性几乎为零。

    聂良也不是执拗求胜的人，他清楚记得今日的真正目的。

    他垂眸下达数条命令，眸光深处似一汪见不到低的深潭。

    过不多久，亓官让等人也发现敌人攻势减缓，似有退兵的意思。

    鏖战一个时辰，两方死伤加起来接近七千人，继续耗下去，他们谁都讨不了好。

    聂良这边是佯攻，人够了，但各种军用辎重没带够，续航能力堪忧。

    姜芃姬这边也有几批辎重还在路上，继续扛着，难免会面临守城辎重不足的窘境。

    聂良现在撤退，倒是让他们松了口气。

    姜芃姬望了一会儿，心底却有些不详的预感。

    亓官让也道，“聂良昨日吃了那么大的亏，今日不分出个胜负，他这么退了，岂不是……”

    思及此，他总觉得聂良还有后招。

    不错，此时此刻，聂良还能有什么后招呢？

    姜芃姬站在城墙上往下瞧，底下积攒了高高一堆的尸体，倏地想起了什么。

    “文证！”

    “臣在！”

    “速去命人准备清水！防范未然！”姜芃姬道，“我突然想起嘉门关了。”

    当年，孟湛与昌寿王狼狈为奸，前者就是用尸体为燃料，火烧嘉门关，这才破了谌州防线，带兵直逼东庆皇室。