    俄克拉荷马雷霆是公认的头号种子，但是他们却在锦标赛第一轮就被淘汰，这样的结果出乎了很多人的意料。

    尽管热火在例行赛取得了四连胜。

    但谁都知道那四场比赛毫无含金量，无非是一群边缘球员再加上NBA新秀的一通乱打。

    但是，雷霆不一样。他们派出了大半个主力阵容，为的就是夺冠而来。结果…竟然输给没有半名主力坐镇的迈阿密热火。

    当记者、评论员收到这个消息，脑袋里形成的第一判断是：一定是榜眼迈克尔比斯利统治了比赛。

    然而，看完比赛视频。

    他们不得不承认，全场比赛拿下6分6篮板8助攻3封盖的斯努比才是真正的获胜关键。在雷霆半场建立起14分优势时，是他用一次又一次的突破打开局面，架构起球队进攻网。同时也是他在防守端建立起绵密的联防机制，他与大卫安德森、迈克尔比斯利将油漆区打造成固若金汤的城堡，这造成雷霆队下半场的篮下得分仅为11。

    不过…最后时刻斯努比在伊巴卡防守下的窘迫也没能逃过篮球记者的眼睛。

    “斯努比无论是进攻步伐，还是防守步伐，都显得格外奇怪。他的脚步速率虽然很快，但步幅非常小。感觉就好像是被人绑住了大腿。老实讲，我只在我老婆出门逛街忽然来了‘例假’时见过这种脚步。”

    ESPN的著名球评人霍林格在当晚《夏季联赛每日观察》节目中如此点评。当然，在节目中，他也夸奖了斯努比在篮下的防守机动性、高位策应以及突破分球能力。

    不过，并不是所有媒体都像他这么客观。

    仍然有大量媒体保持着之前的惯性，做媒体的几乎很少忽然转变态度，他们必须对此前购买他们报纸或者杂志的消费者‘负责’。毕竟，你昨天还说他是篮球白痴，今天就把他夸成球队领袖，人家会精神错乱，并且严重怀疑报纸的严谨性。

    所以，他们进行带有删减与侧重性质的报道。

    主要以称赞迈克尔比斯利为主，同时还强调8号秀在最后时刻被24号秀给打爆了，如果不是迈克尔比斯利挺身而出，这场比赛将葬送在斯努比一意孤行的持球突破上。

    由于今年夏季联赛并没有电视台进行直播，所有比赛资料得上专门的网页上去浏览，绝大多数球迷都不愿意将时间花费在一场没有大牌明星的夏季联赛上。

    所以，当媒体们都这么说了，球迷们自然就这么接受了。

    并且，这样的批评与他们之前形成的‘既定印象’是可以相互印证的：一个玩音乐的富二代高材生，怎么可能打好篮球？

    “干得太棒了！”

    迈阿密的帕特莱利可没有建立起那样的既定印象，也没有受到迈阿密媒体的影响，因为他得到的才是第一手消息。基斯斯玛特在当晚就向他汇报了斯努比在比赛中的表现，他告诉总裁，现在斯努比已经正式接管更衣室。他得到了所有球员的拥护，每个人都对他心悦诚服。

    斯玛特在言谈中对于斯努比的人格魅力极为推崇：“他在前面五天很少与队员交流，当时我甚至认为他是一个孤僻的人。”

    “但是当比赛陷入绝境，所有人都茫然无措，只有他挺身而出，他发表了堪称经典的演讲。他叫出每个人的名字，说出每个人的优点，并且告诉他们，富贵险中求，危机往往蕴藏巨大的机遇。然后他率领队员上场，在大前锋位置面对雷霆最强球员杰夫格林强行打开局面，带领球队逆转比分，并且取得最后胜利。”

    帕特莱利显然没有斯玛特这么激动，他对这件事情并不奇怪。因为他在奥兰多就看过他是如何指挥状元德里克罗斯以及4号秀拉塞尔威斯布鲁克。并且，NCAA总决赛，不就是因为他在关键时刻发出‘公爵的演讲’才逆转取胜的吗？

    这些是构成他对杜格痴迷，并且愿意付出极大代价用8号签选中杜格的原因之一。

    真正让他感到意外并且喜悦的是，杜格的突破比在奥兰多更具杀伤力了，并且还学会了上篮。

    这一点尤为重要，这意味着突投传三威胁，他已经掌握两个。

    所以…他一直都在保持快速进步。

    只要有进步，那就证明他身上的巨大潜力可以兑现出来。

    “告诉斯努比，他可以不参加接下来的比赛了，把时间浪费在这些毫无含金量的比赛中对他来说毫无意义，他现在最重要的事情是加强自身训练。”

    帕特莱利的命令让杜格提前登上返回中国的飞机。

    在他离开球队的时候，除了戴奎恩库克，每个人都过来拥抱这位被媒体妖魔化的8号秀。至少在这帮人眼中，斯努比配得上这个顺位，甚至很多人觉得他可以更高。

    从第一天大家的羡慕嫉妒不屑一顾，到最后离开时的热情拥抱发自内心的祝福。

    所有的转变，斯玛特全都看在眼里，记在心里。

    他心中有一种很强烈的感觉，这小子一定会给迈阿密带来天翻地覆的改变。

    ……

    杜格抵达北京的时候，他发现跟自己五年前来这儿旅游时已经大有不同，随着奥运会即将到来，北京发生了天翻地覆的改变。

    在林薇薇的安排下，杜格先是拍摄了中国移动的电视广告。

    随后又去帮助一家保险公司担当形象代言人，在接下来是手表、电脑、服装、啤酒以及保健品。

    五天时间，马不停蹄，不断赶场，连轴转似的工作。

    杜格不止一次向林薇薇抱怨：“这比打篮球辛苦多了。”

    林薇薇没好气的吐槽道：“现在的你就算打三天三夜篮球赚的也没有这些多。”

    “对了，按照你的指示，这七个代言全部签的是两年短约，他们加起来每年将给你带来2700万人民币的收入。”

    杜格心里默默地数了数几个零。

    扣完税也有一千四百来万啊。

    拿这笔钱该干点什么呢？总不能扔银行屯灰吧。

    叮咚！

    林薇薇的电脑响起，她熟练的点开QQ，再进入邮箱，审阅国内赞助商发来的合作邀约。

    “我觉得QQ比MSN好用多了。”林薇薇由衷感叹道。

    杜格闻言，脑袋里骤然一闪念，涌起一些杂乱无序的讯息，一分钟前还在烦恼的事情立即有了答案：“把我这些广告收入全部拿去购买腾讯公司的股票。”

    林薇薇表情惊恐的看着杜格：“老板，你每次投资都这么冲动，我真担心你提前破产啊。”

    破产？

    杜格从来没往那方面联想。

    他转过身翻开桌上的《篮球先锋报》，今天的头条是美国梦之队包下‘白金五星级’酒店，并且还架设了将近1000米的铁丝网将酒店环绕起来，确保自身安全。

    “这帮NBA巨星真是骄奢淫逸啊。”

    杜格忍不住感慨。

    翻开第二版，还是梦八队的新闻，主标题俨然就是《风尘三侠澳门寻欢，夜蒲浴室妙龄女郎》

    杜格仔细一看，这才发现风尘三侠中竟然还有热火队的当家球星德怀恩韦德。

    ……