    因为脸实在黑，后来季遐又在窗外世界逛了几圈。

    他又用银币刷了一次，然后摇了三次老虎机，去了一次000，一次011，一次100……

    在店里的收获几乎没有，毕竟没什么钱了，逛也就只能涨涨见识。

    倒是摇老虎机有其他偶遇。

    一次是楼顶刮了大风，季遐被吹得桥都没敢过。

    一次是广告牌里钻出来的像素敌人，完后给了点生活用品。

    还有一次是天上掉下了馅饼和镍币，还掉的挺多的。

    不过馅饼都摔烂了，镍币则像是子弹一样砸下来，威力比普通规模的冰雹大多了。

    季遐不得不躲了起来，本想结束后再捡钱，结果雨下完之后，满地镍币都消失了……

    最后只收集了十几块钱，数量有点少。

    但反正不用代价，白捡钱的事，也没什么好抱怨的。

    之后第五次摇老虎机，他终于回到了111号楼。

    111号楼没有楼梯和商铺，也没有窗户，像是一根光秃秃的石头，不过这是来的地方。

    季遐顺着安全梯一路回家，往下看去的时候，整个建筑仿佛从云中直插出来，环绕着一股森然的寒意。

    这甚至让季遐有些担心——还能回去吗？

    他开始有些担心，如果自己回去之后，自家的窗户也和其他地方一样，变成了石头怎么办？

    不过还好。

    远远地，季遐往下看去，就见自己家的窗户透出温暖的光，照亮了窗外的一些迷雾。

    回到窗前，季遐甚至有些心虚，不得不启用了‘狩猎者’。

    然后吊在最后一个阶梯上，用脚踩开窗户。

    最后抓着窗台，顺利爬进屋里，那种无处安放的危机感终于得以消解，而他在回家之后，第一件事就是找到那把守林人长弓。

    检查了一遍屋内，房间还是老样子，冷冰冰的。

    桌上放着之前兑换来的白板弓箭，还有早上晕眩时打翻的一瓶矿泉水，地上残留着湿迹，安全门上则是昨晚留下的箭孔，上面胡乱粘着透明胶带。

    总之……也没有多出什么危险的东西。

    季遐终于松了口气，在心里感叹还是家里安心。虽然这里是否算是他家还值得商榷，不过也是他在这片空间之中的唯一栖息之处了。

    “四季大佬，你没事吧？”

    一进群，又是很热情的群友们，季遐心情好，也对他们说道：“去外边看病了，现在已经没事了。”

    正要找血惭聊一聊窗外世界的见闻，顺便先把刚才的事记录下来，弄一份建议攻略，省得之后忘了。

    但是群友却提醒了他：“四季大佬，刚才物管出现了！”

    “说什么了？”季遐看了一眼时间，现在下午三点不到，距离宵禁的时间还早。

    群友提醒道：“物管来找你的！说你杀了人！”

    季遐一惊，自己杀什么人了？倒是另一个群友马上纠正道：“什么叫杀人，是杀了工作人员！这些工作人员不是好人，反正我是支持季遐大佬的！”

    “对对对，我们都支持四季大佬，杀他丫的，杀光了这些好运小区的绑架犯，我们回地球！”

    “别别，你们稍安勿躁。”

    季遐连忙打开聊天记录，一搜物管的记录，马上看到了他之前的发言：

    -物管：业主‘四季长青’杀害小区工作人员，居委会对此事高度重视。

    -物管：经讨论，居委会决定对‘四季长青’开出罚单，要求其在三日内缴罚款100元，如不上交，后果自负。

    -物管：另需支付抚恤金，请自行与死者家属联系商议。

    -物管：除此之外，居委会决定切断其供水一月，以警示他人，请各位业主引以为戒，再犯一律断电！”

    陆陆续续几句话，季遐明白了这次究竟是怎么回事，他去盥洗台看了看，发现果然没自来水了。

    回到门边，透过安全门上的箭孔与透明胶带，依稀能够看到那一缕金光——

    小炉子果然死了吗？

    季遐看着黑雾之中，那一缕金色的光芒。

    他当然不敢出去，但是仍然对此非常在意。小炉子被他当场射死，战利品掉在了楼道里，其实还挺好笑的。

    不过想到刚才物管的通知，季遐就笑不出来了。

    门缝里一看，果然塞进了一张通知单。

    这份通知单是专门给他的，上面有一行用红色的颜料写的大字：“给四季长青”，看起来怪吓人的。

    内容倒是和物业说的差不多，就是他昨天晚上杀害小区工作人员，必须赔偿云云……

    季遐倒是没想到这件事居然有后续，也没想到这小火炉居然真的死了。当然，这也不是他自己能决定的事；就算当时就知道惩罚的结果，季遐也不会顾虑现在的惩罚——

    这些人说是工作人员，但是它们首先不是人，而且季遐也知道它们会吃人，当然不会把他们的规则当成自己应该遵守的规则。

    昨天晚上，季遐的想法不仅仅是要杀害小火炉，起初还想杀害其他三个一起来的家伙。

    当时他自然没想过杀了这些怪物还要赔钱，但是最后只杀了一个小火炉。

    然后当场失去了战斗能力、生了一场大病，自然没法再继续反抗了。

    甚至就算有余力，另外三个也比小火炉更强；季遐当初射其他目标，也多半射不死他们。

    由此一战，季遐自然没有了与这些门外怪物为敌的念想，后来发现他们半夜只是在发传单，自然就更没死磕的打算了。

    现在他们反过来要罚款。

    男子汉大丈夫……说交就交。

    “物管大哥，你们到底罚多少钱？”

    季遐马上私聊了物管，物管过了几秒才回复：“四季长青？”

    你瞎吗？不认识字？

    “是啊大哥，我这刚出门一趟，刚回来，看到您的提醒。”

    “你怎么把小火炉给杀了？”

    “他们大半夜敲门，我怕啊。”季遐连忙解释，“我当时隔着门，也没看清楚，这件事是个误会啊。”

    “真的？”

    季遐说道：“这还有假，我是真心很抱歉。”

    然后物管好像真信了：“你等等。”

    “好嘞，您慢走。”

    等就等呗。季遐便写了会攻略，结果心不在焉，半天也没写几句。

    过了一会，物管回来了。

    “季遐？”

    季遐精神一振。

    但物管带来的却是坏消息：“我问了别人，他们说你当时明显看到了外面，就是在故意杀人。”

