    感慨万千的看着眼前这八千多点破坏值，陈起忍不住笑了起来。这个惊喜来得还真是有些猝不及防。

    起初那么几点几点的增加，他一度以为自己没机会再打开后面几个文件夹了呢。

    没想到大半年时间不看，它居然一下飙升到了八千多点！

    什么是惊喜？

    这就是惊喜！

    照着这个进度继续涨下去，用多再给他三四个月时间他就可以凑齐打开第二个文件夹的一万点破坏值了。

    大感欣喜的感叹了一声，陈起忽然伸手朝着屏幕右下角的破坏值点了过去。

    预料之中的点不动。

    “唉……”

    陈起满是遗憾的叹了口气。

    可惜了！

    要是能看到明细就好了。

    要是能知道到底是他做的哪些事情导致的破坏值大涨，他估计分分钟就能把后面的几个文件夹全部打开！

    想着用不了多久就能打开第二个文件夹，陈起心里还真是有些兴奋。

    对他来说，这真算是意外收获。

    在稍稍的冷静下来后，他也开始仔细的回想自己这一年里做过的所有事情，试图分析出具体是哪些事情导致的破坏值大增。

    娱乐圈和乐坛肯定是有功劳的，这一年他的主要精力就是放在这上面的。

    就是不知道娱乐圈这边具体有多大的功劳。

    安排马千里开的那家律师事务所肯定也对整个行业有所颠覆，但也同样不知道它占了多大的比例。

    除了这些，当初4S店的事情和最近的旅行社事件多少也是有加成的。

    可是……

    他做了这么多事情，却根本没办法判断出到底哪些事情颠覆得更彻底。

    他在娱乐圈做了这么多事情，对整个圈子造成的颠覆恐怕还没有前些天的旅游事件大。

    毕竟那都是惊动了高层领导的事情。

    这该怎么算？

    两边的破坏值分别应该怎么加？

    陈起一头雾水。

    在又想了想依旧没什么头绪后他也就很识趣的放弃了。

    算了，别想了。

    这系统的算法应该不是他这个人类可以找到规律的。

    管它怎么加呢，只要它能加就好了。

    他只管去颠覆，剩下的交给系统。

    ……

    第二天。

    也不知是不是因为昨晚太兴奋的原因，陈起早早的就醒了过来。

    起床，洗漱。

    他精神抖擞的出了门。

    在附近吃了一顿美美的早餐，他走进了就近的地铁站。

    他准备出门找点新的目标。

    用网友们调侃的话来说，他又准备去作死了。

    他想看看有没有哪个行业是可以快速颠覆的。

    就算是不能颠覆，搞搞破坏也是好的。

    只要能增加破坏值，一切都好说。

    他现在真的有些迫切的想知道第二个文件夹里都有些什么东西。

    这种未知的惊喜让他备感期待。

    第一个能直接打开的文件夹就已经这么重磅，这第二个要花费一万点破坏值才能打开的那会是什么份量？

    想想还真是有些小激动呢！

    跟着人群进入地铁车厢，陈起找了个角落的位置站着。

    什么会不会被人认出来的事情他早就不担心了。

    不会！

    其实他后面也仔细的思考了一下这个问题，也很快找到了原因所在。

    虽说他现在是有点名气了，但因为他做的大部分都是幕后的工作，观众们对他这张脸其实并不熟悉。

    后期他仅有的两次露面也就是《歌手》前两期和《潜伏》后期的廖三民。

    但不管是《歌手》还是《潜伏》，他虽然也算是有点出彩，但也就是昙花一现。

    如果他不是还有导演这个身份，就凭这两个角色，观众们可能都已经把他忘了。

    真要说起来，这两个角色给观众们留下的印象加起来恐怕也抵不上《万万》里面叫兽那个形象。

    现在在他微博活跃的那些粉丝其实大部分也是那时候就跟过来的。

    特别是那些不靠谱的网友。

    除非他真的运气好能遇上他们，不然他根本不用担心会被人认出来。

    四十多分钟后，他来到了一条全京城都有名的步行街。

    他不紧不慢的走着，目光不停的四下张望着。

    五分钟。

    十分钟。

    半小时……

    让他有些无语的是，他沿着这边的整个区域走了整整一个上午，眼看着就要到中午了，他却是一点头绪也没有。

    他没发现有哪个行业是可以快速颠覆的。

    这让他有些惆怅。

    看来，想要在短时间内把第二个文件夹打开是没可能了。

    他低头看了看时间。

    刚好十二点。

    想了想，索性先吃饭吧。

    颠覆一个行业这种事情看来还是需要从长计议，不能这么潦草的。

    主意已定，他也不再含糊，就近找了一家口碑较好的餐馆。

    结果就在他准备吃饭的时候，他的手机响了起来。

    他拿出手机看了一眼。

    当看到屏幕上显示的名字时，他不由的愣了一下。

    几秒钟后，他眼睛便猛的一亮。

    她终于打电话来了！

    朱丽。

    就是旅行社事件的那个女孩。

    仔细想想，现在距离当初旅游事件已经过去近两个月了。也就是说，这个女孩已经在外面奔波了近两个月。

    之前在他天花乱坠的忽悠下，这个女孩答应帮他去全国各地物色导游的。

    “喂？”

    他迅速按下了接听键。

    “老板，我回京城了，现在在机场。”电话那头，朱丽言简意赅。

    当初他忽悠她去帮他物色人选的时候就清楚的告诉了她，在物色到了一定人选的时候就直接回京城找他。

    “吃饭了吗？”陈起问。

    “还没呢，刚下飞机。”

    “那你先去吃饭吧，吃完饭到工作室去，我待会把地址发给你的。”

    “好的。”

    “行，那先这样，见面再说。”陈起挂了电话。

    然后，他嘴角不自觉的弯了起来。

    他知道要做什么事情了。

    开一家有底线的旅行社，这件事终于可以提上日程了。

    近两个月的时间，也不知道朱丽在外面帮他物色到了多少人选。

    心里有了主意，他也不再耽搁，快速把午饭吃完后，他直接打车回了工作室。

    朱丽还没到。

    陈起也不着急，从抽屉里翻出之前准备的方案，然后沉吟了下来。

    这个方案是他之前被那个黑导游弄得有些上头的时候列下来的经营方向。

    当时他脑海中冒出了很多大胆的想法，所以都记录了下来。

    要是照着这个方向经营，对旅行社造成的颠覆应该也不会小。

    半个多小时后，他的手机再次响了起来。

    朱丽已经到了楼下。

    陈起像上次见尚可一样站在窗前指导着她上楼。

    很快的，朱丽来到了工作室。

    “老板。”

    看到陈起，她明显的有些紧张。

    今时不同往日。

    两个月前跟团游的时候她不知道陈起的身份倒无所谓，但现在，她不但知道陈起的身份，他还成为了她的老板。

    虽然没有正式签合同什么的，但他们已经有了口头约定。

    “快进来。”

    陈起朝她招了招手，示意她在沙发上坐下。

    “吃饭了吗？”他问道。

    “吃过了。”朱丽忙回道。

    “行，那说说你这两个月的收获吧。”

    闻言，朱丽忙从随身的包里拿出一本厚厚的笔记本递了过去，说道：“老板，这两个月我去了十个最热门的旅游城市，看了差不多有上百家旅行社，最后也只找到十一个我觉得各方面都合格的导游。”

    陈起点了点头，接过她递过来的笔记本翻阅起来。

    映入眼帘的是一行行秀气的文字。

    城市一，叫什么什么。

    入选理由她也写得很详细。

    这座城市有哪些知名的景点啊，这座城市都有哪些特色小吃啊，这座城市去年接纳的游客总量以及消费情况啊等等等等。

    她甚至把这座城市的交通情况都清楚的写在了上面。

    有没有机场，通不通高铁之类的。

    除此之外，她还在后面写下了自己这一趟的体验。

    十个城市，每个城市都有这么详细的总结。

    在各个城市的最后，她也记下了那些她认为的合格导游的名字以及联系方式。

    陈起不动声色的看着，眼中的笑意也越来越浓。

    作为一个刚走出校门的毕业生，能把事情做到这么细致也确实是很难得了。

    透过手上这些文字，他仿佛看到了这两个来月的忙碌。

    更让他感到欣喜的是，她在出发前明显做了详细的功课！

    对于他这次的任务，她有详细的规划和安排。

    从当初景点前的坚持他可以大概的看出她的性格，而透过这次的任务他也详细的了解到了她的工作能力。

    他很满意！

    不夸张的说，他又捡到宝了！

    他再一次觉得自己的运气真的很不错。

    他当初忽悠她帮自己物色人选的时候只是有些欣赏她坚持自我的性格，却没想到她的工作能力也这么出色！

    这又是一个不可多得的人才！

    花了半个多小时看了看她对前面两个城市的总结，陈起又大致的看了看后面几个城市的名单。

    在笔记本的最后，她居然还按照各个城市的潜力值排了个顺序。

    不在她这次考察名单中的京城排在第一。

    看着这个排名，陈起也不自觉的笑了一下。

    身为首都的京城，可以说是全国人民都想去看看的地方，它排在第一也是理所当然的。

    不过相比这些城市，他更关心的还是那些她认为合格的导游。

    相关的人才是他目前最为紧缺的。

    “说一下你了解这些导游的详细经过。”陈起说道。

    “嗯。”朱丽点了点头，也详细的跟他说了一下自己观察他们的一些角度。

    她全程都是以一个游客的身份跟这些导游交流和沟通的。

    她会观察他们的言行举止，她会留意他们的业务能力，她还会注意他们的职业道德。

    等等等等。

    观察完之后她还会详细的对比。

    最后被她挑选出来的都是一些相对人品较好的人。

    “不过他身上多少也都是有一些缺点的，但我觉得这些缺点是整个行业的通病。”

    最后，朱丽也没忘记说出自己的一些见解。

    通过这两个来月的观察和分析，她也可以确定，真要找出一个没有任何缺点的导游根本不可能！

    就拿收回扣来说，几乎每个导游都收！

    这几乎就是行业潜规则。

    不同的是，有的导游是故意引诱游客消费，有的导游则是会特意提醒游客理性消费这样的区别。

    用其中一位导游的话说，如果没有这些隐形收入，仅仅只是靠旅行社的工资，他们根本没办法养家。

    陈起仔细的听着，时不时会问出一些关键性的问题。

    在听到一些重要的信息时他还会用笔记录下来。

    不知不觉间，两个多小时就悄无声息的过去了。

    在得到了自己想要的信息后，陈起便让朱丽先去休息。

    “你先在这边休息两天吧，待我把这些信息整理一下再说。钱还有吗？”

    “有的，还有一半呢。”说话间，朱丽又从包里拿出另一本笔记本。

    这上面记录的都是这两个月来的各项花费。

    上面以日期为单位把每一笔消费都记录得清清楚楚。

    陈起拿过来扫了一眼，然后便笑着放下，说道：“那你先找个酒店住下吧，两天后我再联系你，到时候我们再商量具体的工作和安排。”

    “好的。”

    朱丽自然没什么意见。

    “对了，这次的任务你完成得很好！”

    临走前，陈起也没忘记对她的夸赞。

    听着这话，朱丽先是愣了一下，然后就开心的笑了起来。

    这两个来月她虽然说是拿着公款到处旅游，但因为有任务在身，她心里也是有压力的。

    她怕自己做不好。

    现在有陈起这话句，她也就放心了。

    把朱丽送出门后，陈起关上工作室的大门，拿着刚才那本笔记本回了自己的办公室。

    他要制定一个详细的计划书。

    具体开几家旅行社，在哪几个城市开，开通之后的经营方向以及相关的游戏规则等等等等。

    既然是奔着颠覆这个行业去的，既然这是一家有底线的旅行社，那在相关的玩法上肯定要有所不同。

    当然，做大做强也是它的重要目标。

    想要颠覆这个行业，没有足够的地位和影响力是很难做到彻底颠覆的。

