    王堂主打量了一番四周，甚至还下意识的看了一眼远处的陈渊，见没有人关注这里才松了一口气，今晚上给黄管家送银子，可关乎他能不能将“副”字儿给去了。

    黄家扶持北海帮，可不是暗中扶持，而是近乎光明正大的那种，不管是帮主还是堂主，大都是黄家说了算。

    黄家的大管家也能说上话，王堂主之前跟黄管家拉上关系，就是为了这关键时候，一点风声也不能透露出去。

    否则，其他几个竞争者，还不知道出什么幺蛾子呢。

    远处章镜嘴角勾起一些弧度：“银子，这不就来了吗？”

    陈渊甚至闪过一个念头，那就是气运祭坛吸收铁手的气运时，自己无形中同样吸纳了一些。

    否则，很难说清自己刚好想搞钱，然后银子就到了自己眼前。

    总不能……

    他还是个主角吧？

    ......

    ......

    用好饭食，陈渊没有往王堂主那里有丝毫关注，转身走下二楼。

    准备往家中走去，心中却在盘算着王二此人。

    既然他晚上准备去黄家送银子，那想必银子必定不会少，只要在他的必经之路上截住，此事便万无一失。

    王二只是个普通人，顶天了会两手拳脚，并没有踏入武道，陈渊对付起来并不难，只要不让人察觉便好。

    走着走着，忽然耳边一动，几声吼叫从不远处传来，且再往自己这个方向而来。

    “抢劫了，杀人啦！”

    “救命！”

    “站住，站住...”

    有些熟悉的声音响起，陈渊定睛一看，正是小芳的父亲，在追着前面的一个中年男子，手里还拿着一把菜刀。

    陈渊略一思量，手中长刀疾驰，正正的插在了逃跑那人的身前，让其惊慌之下跌坐在地上。

    小芳的父亲，上前直接抓住了那人，大骂道：

    “你小子吃了豹子胆，也敢...”

    陈渊信步走上前，围着的人一见他身上的衙役服饰，纷纷让开了一条路。

    “衙门来人了...”

    “差爷，差爷，这老东西要抢小人的钱财，还望差爷给小人做主啊。”那人见到陈渊，连忙哭诉。

    “你...你敢血口喷人。”

    “周叔...”陈渊轻声打了个招呼。

    “陈...是渊哥儿啊...”小芳的父亲搓了搓手，显得有点紧张。

    “呵呵...周叔还是叫陈小子比较顺耳一点。”陈渊笑了笑。

    年少时，陈渊可没少占他便宜，他也总是笑呵呵的不计较，所以后来陈渊当上衙役之后，才会为周家出头。

    北海帮的王二不敢放肆，就是忌惮陈渊跟周家的关系。

    “差...差爷...”地上的那人脸色一白，心道完了，这捕快竟然跟老家伙认识。

    周围的人小声议论着。

    陈渊目光在众人身上扫过，近前一些，盯着地上的清瘦男子道：

    “你说，周叔要抢你的钱？”

    “没...没错，我是去给老娘买药的，路过他的包子铺，不小心将钱袋子掉到地上，被他看见，就想抢...”那人哭诉着。

    周围还有人议论什么欺压良善。

    “你放屁，明明是我刚从肉铺买肉回来，钱袋子掉地上，还没等我捡起来，你这狗东西就抢走了。”周叔脸上露出急切的表情。

    “我这一身伤病，如何敢抢你的钱袋子？”那人说着，还抬起了手臂，露出了上面的痕迹。

    “你说你是去给老娘买药？”

    陈渊将长刀收起，插入刀鞘。

    “对...”

    “据我所知，城北并没有什么药铺，你如何会到城北来买药？”

    “我...我是从城外进来，准备去城南药铺。”

    “外面？”陈渊指着那人的鞋底。

    “这几日每晚小雨不绝，你要是从城外赶来，鞋子上为何没有淤泥？”

    “我...我...”那人一时说不出话。

    “你在入城后换了鞋？”陈渊轻笑了一声。

    “对...不..不对...我脚上的淤泥被我清理掉了。”

    “呵呵...给你娘买药，还能有空清理淤泥。”

    “对，还望差爷明鉴。”那人哭诉道。

    “好，姑且就算是你将淤泥清理掉了，本捕还有一个方法来验证，钱袋中的钱财究竟是谁的。”

    “什么方法？”地上的那人已经有些害怕了。

    不仅是畏惧陈渊身上的官皮，还有他口中的话。

    陈渊目光转动了一圈，走向一位中年汉子。

    “可否用用你桶中的水？”陈渊扔给他一枚铜板。

    “差爷您尽管用。”

    那人脸上一喜，提着桶走到瘫倒在地上那人的身前。

    “将钱袋中的铜钱倒入水中，究竟谁说的谎一看便知。”

    “全凭渊哥儿做主。”周叔立刻道。

    陈渊将目光转到地上的男子，低声道：

    “你若是不敢，这钱袋子就是你偷的。”

    “谁说我不敢。”地上的人心中犹豫了一瞬，将钱袋打开，上百铜板哗啦啦的落入水中。

    “如何证明？还望差爷做主。”那人高声道。

    陈渊瞥了那人一眼，指着桶中泛起的一层油花说：

    “你说你是去给老娘买药，桶中为何会有油花？反观周叔，却是从肉铺买肉回来，手掌沾了油腥。”

    “钱袋中的钱究竟是谁的，现在还需要多言吗？”

    “这位差爷真是神了！”

    “是啊，是啊。”

    那人脸色一阵青一阵白，看了一眼陈渊，转身大跑。

    陈渊手中刀鞘猛然一掷，砸在了那人后背，将他打翻在地，陈渊信步上前，踩在那人的脸上。

    “是个惯偷，跟本捕牢中走一趟吧。”

    “别，别...差爷小人知错，放小人一马吧。”

    周叔走上前，一脸喜色，越看陈渊越满意：

    “陈...陈渊，多谢了。”

    “周叔不必客气，邻里街坊的。”陈渊笑笑。

    在原身的记忆中，就对周家颇有好感，陈渊接纳了原身的记忆，对周家也生不起什么恶感。

    “走吧，光天化日之下，当着本捕的面也敢狡辩。”陈渊伸手抓住了那人的脖颈，将他提了起来。

    “差...差爷饶命，小人也是第一次干这种事，家中...”

    “边关缺人，你啊，就去边关服役吧。”

    “差...差爷，小人拿银子，只求差爷放小人一马。”

    那人哭丧着脸，真要是被压到边关，那可是九死一生。

    感谢书友狼子回头打赏的5000起点币。

    感谢书友35161书lisahy 打赏的一百点币。

