    三天的时间一晃而过。

    叶湘灵花起灵石来，同样是眼睛都不眨一下，三天之间，竟然足足用掉了两千多块灵石，哪怕到了最后，包括陆仰在内，每一个人能够吸收的灵气都只有一点点，大部分都被浪费掉了，叶湘灵也丝毫没有节省点的意思。

    用她的话来说，事关生死，只要还能有一丁点的提升，哪怕利用率只有百分之一，甚至千分之一，也都是值得的。

    反正这些灵石也都是抢来的，花起来毫不心疼。

    当然，效果也是非常明显的，魏无忌他们，每一个人的实力，都有不小的提升，晏子墨与叶湘灵虽然还是没能突破四品，但是却也仅仅只剩一步之遥。

    尤其是晏子墨，按照魏无忌他们的判断，晏子墨如今距离四品，差的只是一个契机，或许一场大战就能让他完成突破。

    至于陆仰，从表面上看到不什么提升，唯有陆仰自己心中清楚，这三天不计成本的疯狂修炼，让他体内的神武真气足足提升了五成！

    肉身在火之真意的淬炼下，也大幅提升。

    正如之前猜测的一样，悟出火之真意，真正踏上武道之路，如今陆仰修为的提升，已经迎来了一个短暂的爆发期。

    接下来，陆仰想要继续提升实力，需要的便不再是苦修，而是去感悟更多的武道真意了。

    当然，这是后话了。

    周三箭这三天的表现也同样可谓是兢兢业业，极道仙宗的弟子自然没有出手打扰，但总有一些不知轻重的蠢货，想要靠近。

    周三箭也同样没有客气，直接出手射杀了这些心怀叵测之人。

    如今关注着陆仰他们的人很多，如此一来，周三箭倒是因此也同样出名了，毕竟，那一手夺命三箭，着实有些惊艳。

    这样的表现，不止陆仰，魏无忌他们也同样非常满意。

    为此，在陆仰他们从聚灵阵出来之后，叶湘灵还特意给他也布置了一次聚灵阵，让周三箭也享受了一把聚灵阵的效果。

    周三箭这样的散修，资源其实是极度匮乏的，如今得到聚灵阵的帮助，实力同样提升的极快，趁着陆仰他们休息的这一天时间，竟然便突破到了五品之境。

    五品修为再配上那一手夺命三箭，如今的周三箭，已经非常可怕了。

    实力的提升，让周三箭更加兴奋，也真切的意识到，跟着陆仰，或许并不是坏事，而是真正的机缘，反而更为上心了。

    陆仰也不在意这些，在停留了四天之后，几人终于再次坐车马车，缓缓向着寒江的方向驶去。

    ......

    天微雪。

    消息传的很快，陆仰他们还在路上，寒江畔便已经聚集了数百人。

    不止是西南域，整个寒江附近，都有修行者闻讯而来。

    有趣的是，无论是镇妖司还是极道仙宗，都非常默契的没有让三品之上的存在到场，仿佛这本来就是一场弟子之间无足轻重的斗争而已，

    马车缓缓驶来，在江边停了下来。

    陆仰身着红色的斩妖使官服，缓缓下车，零星的雪花落到身上，显得有些刺目。

    抬起头，陆仰一眼便看到了江边青石之上垂钓的灰衣青年。

    眼皮微微跳了跳，陆仰便明白，这绝对是与王彦辉实力相仿的天骄，哪怕相隔了数十米远，似乎也能感受到那股强大的压力。

    另外一边，一个手中捏着横笛的青年同样抬头看了陆仰一眼，微微颔首，脸上露出一抹和熙的笑容。

    “陈大人！”

    “明阳哥！”

    陆仰还没什么反应，魏无忌他们却是顿时便认出了陈明阳，顿时上前行礼道。

    “数月未见，实力倒是真的提升了不少。”

    轻笑了一下，陈明阳随口说道：“不过，你们闹出的动静可是不小，怎么样，有信心吗？”

    “自然有，我们这一趟出来，还没输过呢！”

    晏子墨一脸嘚瑟的回答道。

    其实他们几个跟陈明阳之间还真算不上太熟，只是见过几次罢了，不过，对于他们来说，陈明阳就是他们之前最崇拜的偶像，如今自然显得非常兴奋。

    “你就是陆仰吧，你与王彦辉那一战，我听说了。”目光转向陆仰，陈明阳笑着开口道：“旁人都说，王彦辉对你手下留情了，但我却知道，他那人骄傲的很，不出手则已，出手了，便势必不会留手，能从他手上活下来，你很了不起。”

    “只是运气好罢了，若论实力，我还差的远。”摇了摇头，陆仰轻声答道。

    “生死之战，可没什么运气之说。”轻笑了一下，陈明洋缓缓说道：“你挡住了王彦辉的攻击，所以我来帮你，但也正是因为如此……有些事情，便是我也挡不住，你明白吗？”

    这话听起来似乎有些绕，可意思陆仰却听的很清楚。

    若是没有与王彦辉那一战，陈明阳不会来，但是同样的，极道仙宗的天骄也不会出手，但现在，陈明阳来了，可却也没法阻止这一战。

    所以，很难说，这究竟是好事还是坏事。

    “是江边那个灰衣人吗？”

    沉吟了一下，陆仰缓缓问道。

    “哈哈，那是韩千叶，你可不是他对手！”洒然一笑，陈明阳摇头道：“我来，便是为了阻止他对你出手。”

    听到这，陆仰心中终于松了一口气。

    这些天来，他实力提升虽然很大，可若是真要与王彦辉那种层次的天骄动手，一定还是必死无疑。

    那灰衣青年虽然只是静静的坐在那垂钓，但陆仰就是有一种清晰的感觉，如果对方出手，自己一定挡不住。

    “你的对手是慕容嫣，韩千叶的小师妹，同样也是绝世天骄！”陈明阳继续解释道：“不过，对方和你一样，也刚刚踏入四品没多久！”

    “只是，据我所知，这个慕容嫣是水灵根，而且……手中也有仙宝，实力极强！这一战又在寒江之上，你胜算同样不大。”

    笑了笑，陈明阳继续说道：“我听说，你感悟的是火之真意，在这寒江之中，威力恐怕是要大打折扣的，怎么样，有信心吗？”

    “总要打过才知道。”神色平静，陆仰轻声答道。

