    仙玄山下，古林参天，遮蔽云穹。

    此时在那距离仙宗不足百里之地，鲨云等八位海族神帝眸光冷漠，脸上似有些诧异。

    “诸位，这里可是仙玄宗，你们这是何意？”

    “既然来了，就不用走了。”

    熊寰傲立林前，在其身后，刑深、火恒分列两旁，看向鲨云的眼神里充斥戏谑。

    以熊寰的实力，单杀一个鲨云根本不是问题。

    至于剩下的几名海族神帝，至强者不过五品，又怎么可能是刑深两人的对手。

    “什么？狂妄！！！就凭你们三人，也敢口出狂言？”

    鲨云神色狰狞，眸中早已充斥怒火。

    想他堂堂海王血鲨一族的大长老，今日竟接连在这仙玄山受人羞辱。

    而且！！

    眼前这三人，怎么看都不太像是正道之人，一身魔气滔天。

    只是，他们是哪来的勇气，敢在这仙玄宗作乱？

    “我家主上，请你作客，你是打算走着去，还是躺着去？”

    熊寰一步踏出，周身魔气冲霄而起，一股滂沱大势骤然天降，竟直接将鲨云的身躯，生生砸落在了地上。

    “扑哧。”

    区区一头血鲨，自然未被熊寰放在眼里。

    更何况，这鲨云修为刚过七品，连重伤的赫连山都无法撼动分毫，又怎么可能是熊寰的对手。

    甚至，就算古鸩，如今杀他，也必然不会费劲。

    “不知死活。”

    熊寰抬脚，狠狠将那刚欲起身的鲨云踩在脚下，眸光森冷地看向剩下几位海族神帝。

    却见此时，众人脸色一白，刚欲转身逃窜，又见一尊血魔虚影矗立虚空，将他们后路尽数阻拦。

    古鸩！！

    短短数日，这位万鬼山主的伤势竟已完全恢复。

    而且，在毒宗之主以及血月楼主尽数死在仙玄宗后，这两大魔门的弟子，也是尽皆被古鸩收服。

    至于媚谷之主花有枝，更是早就对古鸩心生意动。

    只是之前，碍于古慈儿这个累赘，她也没敢直接表露，可如今…花有枝早就率众搬到万鬼山去了。

    “嗖嗖。”

    古林之中，无数魔影纷纷踏出，将那海族七帝围困一处。

    当然，以古鸩的实力，无需旁人出手，他与熊寰联手，就足够将这八帝镇杀。

    可主上说了，抓活的。

    “古…古鸩！！你…要做什么？你…”

    众海族强者脸上皆闪烁一抹疑惑。

    我淦！

    这大魔，是疯了么？

    他们不该上山去诛正道之人么？

    怎么把他们给堵住了？

    这他…到底是怎么一回事？

    还有，前几日万鬼山主率领四大魔门攻仙玄宗，此事南疆无人不知。

    可据说当日，四大魔门，两大领袖死于山巅，古鸩更是重伤而逃，连女儿都死在了虚云子手中。

    只是！！

    这才短短几日，古鸩怎么就生龙活虎了？

    而且，你他…是不长记性吗？

    居然还敢率领魔门强者，来此仙山之下？

    等等！！

    这比不会是想诛了他们，嫁祸给仙玄宗，引来血鲨族与这方正道宗门的大战吧？

    古鸩，你歹毒！！

    可…

    “山主别动手，我投了我投了。”

    很快，七位海族神帝就被熊寰几人封住修为，丢入了古林之中。

    然后，众魔仰头，看向山顶方向。

    今日一早，凌霄便已安排他们守在了仙山之下。

    擒拿海族神帝是其一，其二嘛…

    呵呵，恐怕就算是赫连山，也绝对想不到，古鸩等人竟敢再攻一遍仙门吧？

    如今赫连山已然重伤，当然是趁他病，要他命，夺了这仙山传承，才不枉费那死去的…众魔门弟子啊。

    凤如歌，就算你九天不容，我亦愿为你…屠尽苍生。

    啊！！

    我受不了了，都给我看好了，我要为情入魔啦。

    叮。

    仙门底蕴与天命之女尽在我手，一举两得，此为智谋。

    当然，凌霄之所以想要覆灭仙玄宗，贪图其底蕴是一回事，可还有一个重要原因。

    如今他以真容真名出现南疆，本不算纰漏。

    两疆之地，相隔万万里之遥，再说这南疆向来不被人族重视，又颇多妖魔鬼道，谁人无事，也不会来此游历。

    可偏偏，那第一神使的声音，莫名有些熟悉，叫凌霄心底多出一些不安。

    天池之争，今日刚刚结束，换句话说，山中众弟子并无一人离开。

    如此，杀光，方才万无一失。

    人间忽晚，山河已秋。

    如歌，西屁，滴滴。

    青苍一界。

    一处高山伟岳矗立天巅，其中神宫林列，古木成森，竟占据了数万里之地。

    远处望去，林中瑞气化祥，衍化成云，漂浮山中，钟灵神秀。

    而此时，在那山顶最高处的一座宏伟古殿中，四位虚发皆白的老者盘坐殿前，紧盯眼前一方棋局。

    其中一位白发白袍，红面长须的老者轻捻着一子，看似悠闲，可眉宇间却簇着一抹愁绪。

    此时这四人身上，皆没有半分气息散出，可无形之间，吐纳呼韵，竟与天地同源。

    显然，这四人的修为，皆已超脱了圣州桎梏。

    “圣界还是没有消息传回么？”

    “没有啊！”

    “已经三百年了，叶青婵到底想要做什么？”

    “哼！当初你们几个老不死的不辨是非，瞧不起青婵那丫头，将她贬去下界，以这丫头的性子，断了与族中往来，也没什么奇怪的。”

    “不是，老祖啊，当初实在是青婵她…”

    “好了！此事不必再提，下界之事，暂时不必慌张，你们不要忘了，那一位当初自封于此界中，如今此界封印，对我叶族而言，也未必…是坏事。”

    最终，那对弈的白袍老者一子落下，朗声笑道，“哈哈哈哈，我赢了。”

    “老祖，您的意思是…”

    只是此时，众人的心思哪还在棋局之上，皆皱眉看向那白袍老者。

    “当年我叶族被分封此地，看似是仙族无情，其实又何尝不是对我叶族的信任，只是先祖心中执念已成，若再压抑，怕会形神俱泯，所以…”

    老者抬头，一双苍老深邃的眼眸中闪烁一抹苦涩，“哎，罢了！这件事，绝不可叫任何人知晓，否则我叶族…将轮回难入。”

    “是！老祖。”

    “哦，对了，查出来了么？十七年前出现在圣州通道里的那道波动？”

    突然间，那白发老发老者眼中闪烁一抹杀意。

    “还没有…”

    剩余三人微微摇头，暗然叹息。

    “能避开我等神识，此人的修为，必然还在…我之上啊。”

    白发老者轻叹了口气，相比于圣州一界被封，其实他更担心的，是那道突然出现在圣州通道里的诡异波动。

    那道波动，并非来自他叶族。

    换句话说，要么是他感觉错了，要么就是有人不知以何等手段，瞒过了叶族耳目，并破开了他叶族域界，前往了圣州之地。

    青苍一域，下界万千。

    可每一方下界，皆有归属，旁族不可随意踏足。

    可…究竟是谁？

    又是如何办到？

    然后，做了什么？！

