    中平三年六月初五，秦峰统领的二万官军，与匈奴三万骑兵决战于“云中草原”。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    官军只有两万人，又是在草原上与匈奴人决战，屈居绝对的劣势。

    然而，官军主帅秦峰的火计成功后，一举扭转了整个战场形势。

    秦峰不能自己烧自己，因此他所在的南面没有火势，而这也成为匈奴人唯一能够活命的路。

    匈奴人在匈奴王羌渠的带领，对官军动了疯狂的攻势，为了活命，他们只知冲锋。虽面对锋利的刀枪，铺天盖地的弓矢，但他们不会后退半步。

    从天空望下，整个云中县地区的草原，一大半的面积过火。东西北三个方向上燃起的大火，令天地色变。往日里，郁郁葱葱的草原，成了遍地冒黑烟，热浪猛扑面，不折不扣的人间炼狱。

    大火继续猛烈的烧着，继续猛烈蔓延着。很快，大火就烧到了双方会战的地点。

    太多后方的匈奴人倒在了烈火之中，这让前方的匈奴人，更加疯狂的进攻官军的战阵。他们知道，烈火之下，他们绝无幸免。而击穿官军战阵，才有逃出生天的可能。

    官军用辎重车拒马布置的防线前，枪兵通过车辆间的缝隙，每一次刺出长枪，就会带走一名匈奴人或者马匹的生命。

    枪兵后，高举盾牌的步兵，组成了一个巨大的龟甲。然而每一次龟甲片片裂开的时候，无数的箭雨，就会冲天而出，一枚枚箭矢如同导弹，随着精准的抛射，飞向匈奴人。

    而匈奴的骑射手，疯狂的反射。但当龟甲闭合的时候，只是传来叮叮当当的碰撞声，太多反射的弓矢，因此做了无用功。

    “进攻。进攻！”匈奴王羌渠在咆哮，“只有突破，才能够活下去！”

    其实不用他呐喊，匈奴人身后的烈火。就会迫使他们疯狂进攻唯一的出路。

    随着时间的推移，官军的防线前，密密麻麻倒满了匈奴人马的尸体。随着尸体的累计，辎重车组成的防线已经无用。匈奴人就这样踏着同伴的尸体，继续疯狂进攻着。

    官军的防线失去辎重车的依托后。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ开始正面面临匈奴人的进攻。

    因此，官军也开始出现大量的伤亡。但是，由于官军结阵，三五人互相配合。往往一名官军倒下，就会有三五名匈奴人死去。

    然而，面对匈奴人疯狂的进攻，官军的战阵被挤压在一起，这让后方的长枪兵、弓弩手，无法获得足够的空间，去辅助前锋的进攻。

    面对这样的形势。秦峰不得不下达徐徐后撤的命令。好在，匈奴人依旧被大量的杀伤，对于秦峰来说，全歼敌人，已经只是时间的问题了。

    不过，事情生了些许变化。

    这变化，来自于不断蔓延的烈火，也来自于匈奴人不断的阵亡。

    由于匈奴人马不断的阵亡，人血，马血。血流成河，血液，阻挡了大火在匈奴人侧的蔓延。但是，大火不会因此停下脚步。它开始迂回蔓延了。

    官军侧。

    “报……，大帅，我军右翼起火！”

    “报……，大帅，我军左翼起火了！”传令兵接连送到了战报。

    秦曹袁丁，举目望去。就见本军的左翼和右翼，冒起了滚滚浓烟。

    这时候，左翼右翼又有传令兵到达秦峰这里，“报……，大帅，烈火之中，各级军官已经无法掌控部众了！”

    “子进，水火无情……。士兵们无法在火烧下与敌人战斗。”曹操说着一阵心惊肉跳。

    “子进，怎么办？”袁绍头大道。

    丁原这时候，也是脸色苍白，急道：“大帅，看匈奴人的规模，只剩下五六千人马了，而我军损失不大。匈奴人的数量已经不足为惧，不如先行撤退，再想其他办法歼灭残敌。以免引火上身，步了匈奴人的后尘。”

    曹操和袁绍闻言，一阵点头。

    秦峰阴沉着脸，对于现在的形势，他也是忧心忡忡。他没有同意现在就撤退，“这是一次全歼匈奴人的机会，现在还不是撤退的时候。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ孟德，你去左翼。本初，你去右翼，无论如何，要坚守好防线，绝不能被匈奴人打开缺口。”

    曹操和袁绍闻言，顿时不要不要的。然而，军令如山，他们只能是硬着头皮，前去督战了。

    随着二人的离去，随着火势蔓延至官军两翼，战场的形势变的复杂起来。

    杀伐声，弓弦声依旧不绝于耳。而双方士兵临死前的惨呼，更是震耳欲聋。尤其是被火焰活活烧死的人，出的喊声，令人毛骨悚然，头皮麻。

    彼此正常的说话声都听不到了，虽然没有现代化的枪林弹雨，但古代的肉搏，更加残酷无情。

    事急从权，为了顺利消灭匈奴人，秦峰一阵寻找，呼道：“吕布，吕奉先？你小子他吗死那里去了？”

    这时候的吕布，就在不远处的弓兵阵型里面，有一箭没一箭的射箭。他的目光都不带看弓矢的，然而随手射出去的利箭，带着呼啸冲天而起，比任何弓弩兵射出的都要强劲。

    此刻的战神，充满了悲寂寥、无奈。

    当吕布听到秦峰的呼唤后，脸色一阵难堪，但他还是疾驰而回，方天画戟抱起来，傲然道：“大帅唤吕布何事？”

    说起来，这是秦峰前世今生第一次用吕布为将，他还是对这位战神级的武将充满了信心的。他立刻吩咐道：“奉先，你杀敌立功的机会来了。你马上带领一支五百人的生力军，给本帅反突击匈奴人。你若是能够杀了羌渠，本帅为你表功，你若是羌渠、於夫罗、呼厨泉全杀了，本帅表你功。”

    吕布大喜过望，立刻下马，拜倒在地，呼道：“吕布一定完成任务！”他抬头的时候，道：“希望大帅谨守承诺。”

    秦峰反而是说道：“羌渠身边，一定有重兵保护，此去小心在意。”

    吕布傲然起身。道：“大帅就等好消息吧。”

    五分钟很快过去了。

    匈奴人从六千人的数量，不断锐减。

    五千人。

    四千人。

    三千人。

    而大火，在这五分钟的时间里，也是蔓延的极快。

    现在的前沿肉搏战。匈奴人已经从疯狂的进攻，演变成了绝望的防守。

    “闪开，滚开！”吕布率领五百精锐，猛突猛进。但是，但凡能够活到现在的匈奴人。都是精锐中的精锐。他们已经绝望，他们对生命已经没有任何眷顾。他们因此无所畏惧，死死挡住了吕布的进攻。

    吕布一时间变得毫无寸近，一心想要立功的他失去了冷静，毛躁的脾气上来后，不思索突破的战法，只知乱抡乱打。因此在无畏的匈奴精锐面前，反而越加章法大乱。

    秦峰侧，随着四周的空气变的格外炙热，汗水不断从他的头盔缝隙里流淌到脸颊上。

    “子进！”

    “贤弟！”

    曹操和袁绍策马而回。曹操的黑脸红彤彤的。汗流浃背，道：“子进，不行了，顶不住了！”

    袁绍头大，汗如雨下，“许多士兵都被脚下的大火引燃了衣服，活活烧死了！”

    曹操又道：“这些士兵死后，被烈火焚烧，反而助涨了火势！”

    袁绍叫道：“子进，再不撤。恐怕我军也要被活活烧死了！”

    丁原面露惶恐，道：“大帅，现在我军损失不大，还是撤退吧。若是不然。也一样损失惨重，这场大胜的意义就没有了，得不偿失。”

    秦峰目视远处，就见吕布左突右冲，虽然杀人无数，但就是冲不进羌渠所在的中军。

    没有时间了。

    秦峰不能为了杀羌渠。就坐看本方一万多人被烧死。他只能无奈，下达了全军后撤的命令。

    “大帅有令，全军后撤，脱离大火的范围。”

    “全军后撤？”

    “快撤，快撤！”

    被大火围住的官军，在得到命令后，疯般的后撤。其实他们早已经在大火前恐慌，多亏曹操等人的统御力极强，若是不然，早就四散而逃了。

    官军一后撤，幸存下来的二千匈奴人，直如同终于等到开闸的洪水，立刻就宣泄了出去。

    “向东北方突围，突围！”羌渠一阵死里逃生的惊呼。

    马蹄声中，踏起火星无数，匈奴人快马一鞭，而战马也被火势逼出了强劲的逃跑力。转眼间，幸存下来的匈奴人，就消失在了浓烟滚滚之中。

    半个时辰后。

    当官军撤退到了安全区域，秦峰马上就命令部队铲除草地，隔断大火的蔓延。

    他遥望烈焰熊熊的火场，二万多匈奴人，三千多官军，永远留在了里面。

    随着燃烧，尸骨无存。

    刘备三兄弟，典韦许褚，高顺张辽，皆欢天喜地的回来了。只有吕布一人，郁闷不已。

    秦峰看到吕布到来，问道：“奉孝，如何了？”

    吕布拄着方天画戟，惭愧低头的时候，头冠上的两根翎子乱摆，叹息道：“就差那么一点，就能冲进去了。大帅，为何退兵了？”

    曹操脸黑，捏起小拇指训斥道：“你还就差那么一点，你就不能早点？等你杀了羌渠……。”他遥指远处的熊熊大火，“全军都陪着你火葬了。”

    “这……哎~！”吕布无言以对，平生第一次低头。

    就差那么一点。

    命运往往就是如此。

    好在，这一仗，也算是全歼了匈奴人的骑兵大军。

    秦峰挂上金色的大枪，大手一挥，道：“大军就地驻扎。”他就对丁原道：“烦劳丁刺史返回晋阳，火运来粮草物资。咱们明日一早，就兵进雁门。夺回属于我们的土地。”

    （祝愿啊新早日康复，祝愿所有兄弟姐妹健健康康。）(未完待续。)