    现在是王睿带兵攻打白石滩，没半点缘由，保护白石滩，是太子的命令，他们只是听命行事。

    出了事情，自有太子处理。

    而且高文富刚才只说有人来进犯白石滩，没提惠王的名号，或者王睿的名字。

    显然这些流民，并不认识王睿。

    这勉强……算是不知者不罪。

    但若停火，把王睿给放进来，一亮身份，白石滩守不住，白石滩的流民也要遭殃。

    决不能给王睿机会，让他亮明身份。

    徐渭现在只希望王睿不认识自己，就算认识自己，这么远的距离也希望他没看清自己是谁。

    ……

    高文富弄不懂为什么徐部长为什么会突然变成这样，一点平日的风采都没有。

    更不理解为什么前言不搭后语，自相矛盾。

    但部长的命令，就是命令。

    他也正想着把胆敢来犯白石滩的敌人都解决掉。

    白石滩，是太子给他们这些无依无靠的流民，专门打造的栖身之所，这是他们的新家！无论什么人来犯，都不能原谅！

    “神威装填好了吗？”

    高文富高声问道。

    “好了！”

    “很好！弩手后退，神机弩……”

    “等等！”

    徐渭拦了一句，嘱咐道：“小心点，尽量以吓唬为主，让他们知难而退就好，别伤害到太多人……尤其是……最后面那个家伙。”

    “是！属下遵命！”

    高文富立刻重新下令：“神威！尽量攻击最前面的这些人！不要伤到后方！放！”

    “嗖嗖嗖！”

    又是三支神威箭飞射而出，落地之后，轰然爆炸。

    来犯的五千人，又是一阵鬼哭狼嚎。

    躺在地上的王睿，早就被眼前的状况给惊呆了。

    自己带来的五千精锐，在白石滩的防卫之下，竟然不堪一击。

    敌人只发射一支箭就能崩飞自己这边五六十个人，而且只一下就倒地不起，非死即残，完全失去了战斗力。

    这怎么打？

    在这种状况之下，冲进白石滩，恐怕是痴人说梦。

    又一轮爆炸之后，热浪再度袭来。

    王睿离得比较远，冲击波无法对他造成有效的伤害。

    爆炸冲飞的铁渣和玻璃渣，飞到他跟前的也不算多。

    但少，并不等于没有。

    突然，王睿感觉自己脸上有一股热流顺着脸颊往下淌，连忙摸了一把，抹下来一手的鲜血。

    王睿顿时惊恐万分。

    他在最后面！

    连敌人什么样都没看见！

    箭也射不到他！

    然而现在，他流血了？

    这……难道就是传说中的……杀人于无形？

    巨大的恐惧压上心头，犹如一块巨石，压得王睿喘不上气来。

    这压力缓缓增大，终于到了一个临界点，王睿仓皇大吼道：“撤！快撤！来人！保护本王……把本王救回去----”

    五千人浩荡前来，惨烈而归。

    回撤的速度，比来的时候，快了两倍不止。

    城墙上的高文富，见来犯之敌被打退，一股自豪感油然而生。

    谁能想到，他一介流民，也能过大将军的瘾，能指挥打仗？

    “兄弟们！这些贼人，被咱们打退了！大家干得好！”

    高文富扬声道。

    他不懂什么御人之道，只是本能的想要这么做。

    殊不知许多将领都不知道战后鼓舞气势对士兵的重要性。

    这高文富，虽然是一介流民，但却有做领导者的天赋。

    众多流民欢呼雀跃，举着手中的神机弩，高声呐喊！

    “嗷嗷嗷嗷！”

    “还好，这些敌人不是很难缠，要不然，白石滩被他们冲进来，咱们怎么跟太子殿下交代？”

    “有太子殿下给咱们的这些宝贝，别说是些贼人，就是朝廷的军队来了，也保管他们进不来！”

    “你们说，太子回来，会不会因为此事奖励咱们？咱们……这也算立了大功了吧？”

    “要我说，太子殿下，肯定不会吝惜奖赏。不过……咱们何须要什么奖励？白石滩是咱们的老家，保卫自己的家，还需要别人奖赏？大家说，对不对？”

    “对！白石滩是我们的家，绝不容许任何人乱来！”

    众人群情激奋。

    唯有徐渭，坐在木墙根儿上，听着众人的呼喊，抹着冷汗。

    心说什么贼人，你们对上的，就是朝廷的人啊，而且，还是当今王爷之一，惠王的人马。

    这可真是无知者无畏。

    “太子殿下呢？”

    徐渭想起来这个问题。

    他今天有点忙，就早上见到王安的时候问候了一声，然后就再也没跟王安见面，一头扎进了科技部，并不知道王安被苏幕遮叫走的事情。

    高文富只知道太子出去了，也不知道详情，对徐渭摇了摇头。

    “部长，打退了敌人，你怎么一点都不高兴啊？”

    “我……唉，没什么。”

    徐渭叹了口气，一切等太子回来再说吧。

    徐渭有些担心，今日之事会不会被太子怪罪。

    毕竟太子跟惠王之间虽有不合，但基本也都是在暗地里博弈，还没听过二人起过这样的正面冲突。

    今日一战，或许会给太子带来麻烦。

    我该好好看着他们的，徐渭望着高文富和一众民兵，无声叹息。

    ……

    王睿来的时候，布阵把昌王的兵马排在了前头，今日损失的，大部分也都是昌王的人，两波下来，大概炸死了五六百人。

    其实剩下的四千五百人，足以耗尽神威箭矢，攻破白石滩了。

    可惜王睿不知道白石滩里有多少弹药，面对这样强大的攻击，只能如同丧家之犬一般，撤退回来。

    一路回到昌王府，王睿心中的恐惧，才终于消散了一些，面色镇定了下来，但他的心里，仍旧不争气的砰砰直跳。

    昌王府中，昌王正在跟王安等人“友好”地喝茶聊天。

    王睿冲进来的时候，昌王正在往嘴里送茶，看见其人，动作不由停滞了一下。

    昌王心中疑惑，王睿怎么回来的这么快？

    进入白石滩，搜查玻璃厂，居然进展的这么顺利么？

    但下一眼，他注意到了王睿脸上的那道口子，和残留在脸上的血痕。

    他急忙起身，问道：“惠王，出什么事了？”

