    山洞里划分了休息区之后，并没有空余的地方堆放物品。

    除了一些不能沾露水的，比如衣物等，全放进了洞中，其他物品一律放在洞外，暂时堆在独轮车上面。

    这上面干净。

    多了些生活用品，山洞里外，看起来有些家的味道。

    大家的脸上，也多了些愉悦的笑容。

    就连挑剔得厉害的世子妃薛氏，在接到庐陵王妃送来的一件旧女袍时，脸上的神情也舒缓了不少。

    虽然深褐色的旧袍子十分的老气且不合身，但却是干净的还没有破，比她身上穿的这件，可好多了。

    从京城出来后，大家就没有换过一次衣。

    一件衣裳穿了整整三十五天！

    她早就受够了。

    庐陵王妃见她抬着袖子看身上的衣裳，一脸的嫌弃，知道她喜新厌旧的毛病又犯了。

    “薛氏，你身上那件虽然脏了，但料子却是上好的苏锦，换下来洗洗干净依旧能穿，和这件旧的交替着换洗，别扔了！”庐陵王妃看着她说道。

    薛氏一怔。

    婆婆居然这么节俭了？

    不过话又说回来，她要是真扔了，确实没得换洗了。

    薛氏只好忍着了，“我没有要扔的意思。”

    “那再好不过。”庐陵王妃又将两个小孩子的衣裳捡出来，“这是两个孩子的，你收拾好，晚上给他们换着用。”

    薛氏不情不愿地接了，“晓得了。”

    大郡主和二郡主，也分别得到了一件旧裙子，颜色都十分的老气，款式更说不上好看。

    其实，她们看中的是一件竹绿色的裙子。

    其他的衣物不是粗麻布便是葛麻，只有这件是细棉布的，而且是九成新！

    奈何她俩一个高瘦，一个太胖，都穿不了这件女裙。

    两人唯有嫉妒，一点办法也没有。

    “给其他人的全是旧的粗布，只有李玉竹的裙子是九成新的，还是好布料，款式也是新的！谁这么讨厌区别对待？要新一起新，要旧一起旧嘛！”大郡主心里委屈呀。

    恨死那个送竹绿裙子的人了。

    庐陵王妃见她们一脸别扭，沉着脸责怪道，“别嫌不好，总比没有强！你们喜欢一个来月不换衣裳么？”

    “不喜欢！”两人吓得拼命摆手。

    “那就先将就着穿。”

    “是，母妃。”两人低头叹气。

    庐陵王和庐陵王妃的衣裳没得挑，最老气的给了他们。

    世子作为哥哥，一向让着弟弟，他让两个弟弟先挑。

    老三李兴安一向活得没心没肺。

    “只要不是破的就行。”他对庐陵王妃说道。

    曾经是庐陵王府最风流的李二公子，挑了件稍好的外袍。

    当他看到那件竹绿色的女裙时，又想恶搞下别人。

    他抓了衣裳扔向李兴安，“这件没破，还比较新，你穿正合适，裙摆上面还绣着茶花呢！好美，哈哈哈！”

    李兴安从头上扯下来一看，发现是件小姑娘的裙子。

    不用说，这么小的裙子只能是李玉竹的。

    当下他就跳脚大怒，“死老二，你给我站住！”

    “我站住你也打不过！”

    “口出狂言，先吃小爷我一拳！”

    “你先吃我一脚！”

    眼看两人又要打起来，李玉竹叉腰走到他们的面前，恶狠狠道，“你们中午是不是吃得太饱了，那晚饭就不吃了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    李玉竹：谁送的竹绿色绣茶花的裙子呀，开心心~

    ^_^

