    半个小时后，黎青梦准时来到南苔车队，还有点忐忑康盂树会不会来，却发现车子已经开出来了，正在门口等她。

    黎青梦赶紧拉着行李箱小跑过去。

    驾驶座的门跟着打开，康盂树从车上下来，劈手拉过她的行李箱，皱着眉说：“你要去多久？还拉行李箱？”

    黎青梦把箱子拿回来，小心翼翼地亲手把它放上原本是拉货的后车厢。

    “不去多久，里面是要谈的‘货’。”

    康盂树玩笑道：“你这货不会惹我一身臊吧？”

    黎青梦微笑着回：“你不用惹也够臊了。”

    康盂树反应奇怪地摸了摸鼻子，没再呛声，径直上了驾驶座。

    她紧跟着也攀上副驾驶，一坐上去就感觉到非常舒服。

    这才忽然意识到，副驾驶座上有一套装备齐全的腰靠坐垫头枕。

    奇怪的是，康盂树坐的驾驶座却没有。

    “你跑长途不需要这些吗？”

    她指了指身下的这些。

    康盂树漫不经心地：“我用不着，嫌弃这些东西软才挪到副驾上的。”

    她本想抽出垫子给他的手一顿，心想那就算了，正合她意。她可坐不惯这么硬邦邦的车子。

    车子发动，黎青梦的视线从车前晃荡下来的吊坠开始，扫了一眼车内。

    她一眼就看到放置在角落的亚克力盒，里面装了一半已经刮开的彩票。

    “这些都是你买的吗？”

    他随意点头。

    ……还真是财迷，也难怪他会一次次答应她用钱作为钩子的交易。

    她好奇地摸出一张：“有中过奖吗？”

    “中过一次。”他瞥了一眼说：“很巧，就是你手上的那张。”

    黎青梦惊异道：“……你骗我的吧？”

    他一副我骗你干什么的无聊表情，报出了这张彩票上面的号码，09131820270708，果真一字不差。

    黎青梦脸上的神色更为震惊。

    “我买了好几年，就中了这么一次，记得很牢。”

    “……中了多少？”

    应该是个不菲的数字吧，能记到现在。

    他卡了一下：“……50块。”

    黎青梦很想劝他，你没这个命，放弃买彩票吧。

    她把这张彩票扔回去，又看向其他，没有什么特别值得注意的地方了。角落里堆着一箱路上填嘴的零食，还有容量巨大的水壶。除此之外，引人注目的就是放在中控台上的两本书。

    她好奇地拿起来看了下名字，大为不解。

    《松鼠之家》

    《我将如何呼唤你》

    这两本生僻到连她都没听过的书，他居然买来拿在路上看？

    明明长着一张学渣脸，根本对书不会感兴趣的样子。

    “你真的有在看吗？不会是拿来当泡面盖的吧？”

    她小声吐槽。

    康盂树哼了声：“看它也不影响拿它当泡面盖。”

    “所以你还是有拿它当泡面盖啊……”

    黎青梦将书原样放回去，视线又接着移到了旁边的……牙刷和杯子上。

    确切的说，那不算是一个漱口杯。

    这家伙居然把喝过的可乐罐子留下来，把牙刷直接插到拉环的位置，就算是牙刷杯了。

    她忍了忍，还是忍不住。

    “……你这样，不会拉嘴吗？”

    他单手开着车，空闲的一只手下意识地撇了下嘴唇。

    “你还别说，真的被划过一次口子。”

    “干嘛不换？”

    他不以为意：“路上过夜不就是这样。多划几次就习惯了。”

    黎青梦感到不可理喻地摇头。

    “我要是你，我至少先把这个车厢好好收拾一遍再上路。”

    “你现在已经坐上最舒服的软垫了。”他拖长语调，“——豌豆公主。”

    很一本正经地叫她，四个字念得抑扬顿挫，语气却满是揶揄。

    她就像微服私访来视察的公主，一上车就东摸摸西摸摸，看到超出认知的事物就流露出一副晴天霹雳的表情，非常好玩。

    黎青梦侧了个身，把脸面向车窗，懒得搭理这人。

    但深夜的黑漆车窗里，映出的还是康盂树轮廓分明的侧脸。

    他神情专注地看着车前方，手上的方向盘是他的子民，这片乌糟糟的领域是他的王国。他坐在他的王位上，有一点点困倦，但更多的是自在。

    黎青梦静静看着车窗半晌，意识到自己居然就这么傻看着他的影子，急忙闭上眼睛。

    无人的国道，只有他们这辆车从远处驶来。远光灯照亮两旁的农田，小蝇虫在莹白的光线下飞舞，车内一片寂静。

    康盂树早已经习惯了这样的安静。

    可黎青梦不习惯，她觉得太安静了。除了行驶的声响，就是咫尺之外的，她完全陌生的男人的呼吸。

    这让她根本睡不着，脊背一直紧紧绷着。包括一想到计划微乎其微成功的可能性，就更加焦虑。

    略感到难挨的沉默里，黎青梦绷不住地开口：“你平常就这么开车的吗？”

    “什么？”

    “我的意思是，你不会放点歌什么的？不然开车会很无聊。”

    像她之前开跑车的时候，车里必定会配上嗨歌，开起来才觉得带劲。

    “我不放。一般都听电台。”

    “那你可以继续听。”

    “你确定？”

    康盂树手指点着方向盘，莫名笑起来。

    黎青梦总觉得他笑得不怀好意。

    他摇头说：“还是算了吧。我喜欢听谋杀案。”

    黎青梦瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，整个人都坐直了。

    他的余光瞄到她的动作，眼睛不由得弯起来，语气继续夸大。

    “尤其是上个世纪那些连环杀人案，我都听得七七八八了。你要是感兴趣，我都可以讲给你。”

    黎青梦干笑道：“我不感兴趣。”

    康盂树嘴角勾起。

    “你听了或许会觉得有趣呢？”他压低声音，慢条斯理，“你知道吗，其中有一个连环杀人案件很长时间都没破，因为死者的类型找不到统一的地方，直到后来，一个警察突然发现，他们都会经过一个地方。”

    “而那个地方，就是他们的死亡起始站。因为凶手是开黑车的，他就在那个地方把他们拉上……”

    随着他的叙述，黎青梦的脸色越来越黑，呼吸也逐渐加快。

    并且，在发觉他似乎在用余光观察她，那种诡异的打量立刻和他叙述的案件联想到一起，她的左手搭上右臂，整个人呈防御的姿势。

    成功得到自己想要的反应，他终于止不住笑意，笑得半边肩膀都在抖。

    一个没有任何故事陪伴的夜晚，却是康盂树觉得比任何一个故事陪伴都有趣的夜晚。

    他收起笑：“好了，不逗你了。”

    “……无聊！”

    黎青梦恶狠狠翻了他一个白眼。

    康盂树轻飘飘问：“现在还紧张吗？”

    “……啊？”

    “我又不是真的连环杀人犯，所以你刚才睡不着紧张什么？”

    黎青梦惊讶，自己刚才背对着他的情绪居然被他敏锐地捕捉到。

    “……我只是坐不习惯。”

    康盂树听到她的回答，没吭声，表情有一丝微妙的冷淡。

    她再度背过他，两人又恢复到之前的姿势。

    只是，黎青梦所感知到的气氛里，变得有些许不同。她不再觉得这是一片窒息的死寂，而是很舒服的安静。

    于是，康盂树听见了非常小声的一句谢谢从黎青梦嘴里说出来。

    他差点以为自己幻听，皱着眉问：“……你刚刚是不是说了谢谢？”

    黎青梦囫囵道：“这不是你要的定金吗？好听的话。”

    康盂树脸上的冷淡还未褪去，意外和臭屁的神情又静悄悄浮上来，糅合在一起变得很不自然。

    他直接转移话题说：“你就这么睡？”

    黎青梦转头看他，仿佛在说那不然怎么睡？

    他无可救药地摇摇头，拉开车的抽屉，从里面扔出来一个眼罩。

    她定定地和眼罩上的悲伤大眼蛙对视两秒，嫌弃摇了摇头。

    康盂树无所谓地把眼罩又塞回去，幸灾乐祸的语气说，那你可别后悔。

    *

    那一刻，黎青梦还不太清楚他说的后悔是什么意思。

    直到第二天昏昏沉沉，人还没清醒，但眼皮被强光撞击的瞬间，她终于明白了不戴眼罩睡觉的后果是什么感受。

    眼皮很沉，但又有什么东西在反复跳跃，逼得她不得不睁开眼。

    天际线，金色的眩目阳光让世界都失真。大地像一块被烘烤发热正在溶化的黄油。

    被世界的第一束阳光零距离叫醒，完全没睡够，于是她下意识地露出厌烦的表情。

    康盂树还在闷头开车，见她猝不及防醒来后皱成一团的脸，第一句话就是嘲笑。

    “我说了你会后悔的。”

    “那你猜错了。”

    她下意识就想反驳他，想了想，却又发现自己很难去形容现在的感受。

    这是她第一次坐一整夜的货车座驾，虽然全身酸痛，滋味并不好受，但她并不讨厌。

    或许是被困在那个潮湿阴暗的筒子楼的日子有些久了，她期待这种在路上的感觉。期待睁开眼不知道自己在什么地方，周围都是陌生的新鲜。以及，被炽热的阳光包裹着的温暖，很舒服。

    黎青梦眯起眼，降下半边车窗，让春天早晨的冷风灌进来，深吸了口气，还能闻到草丛和泥土的味道。

    视线一晃，她突然发现自己面前的档板是放下来的。

    若不是阳光变换了角度，估计她还能再睡一会儿……

    这个放下档板给自己遮光的人，除了他，没别人了吧？

    ……明明刚才还开口嘲笑自己来着。

    黎青梦的指尖被阳光直射到，泛上一股温热。

    她偏过头去打量康盂树，他回她一眼：“怎么了？”

    他的眼睛里有红血丝。

    注意到这点，黎青梦局促地收回视线：“没什么……我们离素城还有多久？九点前能到吗？”

    “一脚油门的事。”康盂树忽然摸了下口袋，“介意我抽根烟吗，正好窗户开着。”

    “还行。”

    还行的意思，就是最好别抽。

    可明显两人的理解截然不同，康盂树默认为这是可以，迫不及待从夹克口袋里掏出一根烟放到嘴里，又在口袋里摸索，眉头逐渐皱起。

    “你找一下抽屉里有没有打火机。”

    他对着黎青梦扬了下下巴。

    她不爽他命令式的语气，但想到档板和红血丝，忍了忍，默不作声地拉开抽屉，拨了一下里头乱哄哄的杂物。

    “没有。”

    “……”

    康盂树伸长脖子，探头过来，视线在抽屉搜寻确认，果然没看见打火机的影子。

    他的眼神逐渐暴躁，在看到角落里的某样东西时，终于得到缓解。

    “那把那个火柴盒拿出来吧。”

    ……这样也要抽？瘾是有多大。

    黎青梦将那个火柴盒抽出来，直接扔给他。

    康盂树无语道：“……你看我是可以自己点火的样子吗？”

    黎青梦惊异地瞪大眼：“……你不会想让我给你点吧？”

    “不然呢？”

    她想也不想回绝：“你想得倒美。”

    康盂树语重心长：“黎老师，你知道我平常开夜车要抽多少根烟吗？”

    “……我怎么知道。”

    “这一整夜，我没有故事听，没有烟抽，能清醒地开到现在我都佩服我自己。”他把烟撇下来夹在指尖，“还不是因为考虑到车上坐着位公主。只是这位公主丝毫不领情，人与人之间的差距真让人心寒。”

    公主这个称呼被他念得特别嘲讽，黎青梦青筋一跳，恼怒地将火柴盒从他那儿拿回来，堵住他的控诉。

    “我帮你点，行了吧！”

    他幽幽地住嘴了，重新把烟放进嘴里。

    黎青梦深呼吸压住自己冒上来的火气，抽出一根火柴，略笨拙地盒子侧边划了两下。

    金黄色的初阳里，她手上也冒出了一束不输它炽热的黄色光芒。

    还没来得及将火柴递出去，康盂树却似乎连这半秒的等待都嫌多余，将头侧过来，叼着嘴边的烟来够她手上的火焰。

    于是，她一侧头，呼吸就逼近了他压下来的锋利眉骨。

    她的手毫无防备地一颤。

    眉骨下，那双原本垂下去的双眼微微上挑，抓住她。

    他咬着烟含糊地笑：“你抖什么，烧不着你。”

