    我来爆料看着这行字，咽了咽口水。

    不过一分钟。

    手机有转账信息。

    我来爆料捧着手机，挨个数零。

    一百万！！

    一百万！！

    我来爆料继续吞咽口水。

    不愧是花瓶的金主，这财大气粗的。

    封口费都给一百万！

    迟初筝混迹娱乐圈肯定是玩票的！！被楚安阳伤透心，楚安阳还试图封杀人家，结果人家是隐藏的富豪，啧啧……

    -

    网上金主的热搜不减。

    就在这个关口，突然有人爆料，方理被人包养。

    爆料的内容有图有视频。

    可比之前爆料只有一张图，然后全文全靠编的爆料精彩多了。

    方理对外的形象，一直是阳光帅气小奶狗。

    而方理也曾暗示过，自己很看不起封望的行为，拿着自己有金主的事，到处说。

    他励志要靠自己……

    [人间朝暮：不是吧？这是不是假新闻？慌慌怎么可能会被人包养？]

    [春色三分：方理被人包养？我的天呐，这个世界怎么了！]

    [美人笑眼媚入骨：呵呵，这就是靠自己啊？靠自己的身体也是靠自己，说得也不错。以前讨厌封望，但是现在想想，人家至少坦荡啊。]

    [让笑意折了枝：慌慌才不是这种人！！]

    [南冥有猫：对，这里面肯定有什么误会，慌慌不会做这种事。]

    标榜有靠自己努力的方理，突然被人爆出自己也不过是被包养的，人设崩塌得迅速。

    爆料里只有方理有正脸，女主角不是被打码就是没露脸。

    就连车牌号都被遮挡了起来。

    大家查不出女主角是谁，只能将炮火对准方理。

    方理都不敢出门。

    不知道谁泄露了他的住处，现在记者每天都堵在他家外面。

    方理想找对方帮忙。

    然而打电话过去，发现是空号。

    对方已经换号了……

    不过短短几天，方理就瘦了一大圈。

    方理很快就体验到，什么叫做墙倒众人推。

    -

    娱乐圈的信息更迭迅速。

    几天时间，就可以让网友们忘记，很快就转移到新的八卦上。

    世界那么大，八卦何其多。

    初筝公开承认是封望金主，之前那篇分析她背后有人，不少人都等着初筝背后的金主发怒，等着她倒霉。

    然而过去这么长时间，初筝不仅好好的没事，反而是梵洛娅的广告片上了。

    简单之前装白莲花，陷害人家童雪言。

    此时广告出来，不少人都跑到底下去骂。

    然而很快一批人就开始路转粉。

    梵洛娅的广告以天使为主，纯白无瑕的场景，和娇俏可爱的简单，简单的构成唯美画面。

    简单的气场和这支广告无比契合。

    广告投放没多久，简单的微博就涨了不少粉。

    一时间让人忘记剧组的八卦。

    简单以单纯美好的形象走好。

    突然就被捧上国民初恋的宝座。

    简单背后有团队运作，她之前那点小污点，转瞬就被洗白。

    【小姐姐，你就看着呀？】王者号对此很不满：【你可不能让她过得比你好。】

    初筝：“有人对付她，我为什么要去白费劲？”

    【谁？】

    “温烟雨啊。”

    温烟雨自认是楚安阳的正牌未婚妻，岂能容忍简单？

    简单也不是什么真的小白兔，这两个人斗起来，我坐收渔翁之利就行，为什么还要费劲去搞她？我闲得慌吗？

    【……】小姐姐你阴招用得越来越顺了啊？

    初筝冷漠脸：“你会不会说话，我这叫阴招吗？”

    【不是吗？】这不是阴招是什么？

    初筝：“这是技术性战略，省时省力多好，你懂个屁。”

    【……】呵呵，我是不懂，我特么让你砸钱！！谁让你搞阴谋诡计了！咱们是正经的败家系统！！

    -

    就在简单这支广告走红的时候，蒂维安的广告也安排上了。

    广告后期加入特效，当画面一出来，恢弘大气的地宫，大片感扑面而来。

    即便是有着演技硬伤的封望，在这样的场景下，仿佛也能让人忽略他的演技。

    让人看见那个时代下，从地宫里缓缓走出来的清隽少年。

    地宫最后那一幕，四周有火焰燃烧，少年坐在烈火中，抱着已经闭上眼的少女。

    少女的身形逐渐涣散。

    少年一滴清泪落在珠宝上，火焰中，一只凤凰啼鸣而出。

    比起梵洛娅的广告，蒂维安的广告多了东方元素和特效炫酷的场景，更能得到观众的认同。

    [微雨黄昏：我的妈呀，我看的是广告片吗？！]

    [山涧晴岚：这样的广告片，请给我来一打！！]

    [河畔三分沉酣：这是什么神仙广告，我家小可爱帅爆了好吗？！吹爆我家小可爱。]

    [初筝粉丝后援会：现在立刻马上，把这部电视剧拍出来！本总裁投资一块钱，下面跟上！]

    [初筝小姐姐真可爱：本总裁投资两块钱，下面跟上！]

    [初筝我女神：本总裁投资三块钱，下面跟上！]

    [……]

    [云雾渐消散：突然发现封望的演技似乎还可以，特别是最后落泪那里。]

    [梦回南国：小可爱和花瓶就这么看还挺般配的。PS.仅限于颜值。]

    [初筝的小情人：胡说！我家小可爱，才和这个花瓶不配呢，不管不管，就算官宣小可爱是花瓶的金主，我也不信，我才是小可爱的官方小情儿。]

    [对此欢终宴：就是，一个花瓶也配得上我们小可爱？哼！他除了一张脸还有什么！]

    从之前爆出初筝是封望金主的事后，这些粉丝就保持着‘我不信，我不听’的架势。

    就在这群粉丝抵制封望的时候，封望发了一条微博出来。

    封望微博瞬间沦陷。

    初筝粉丝团：就你也配得到我们家女神的抱抱！！

    迟初筝V：……嗯。//@宇宙无敌帅封王V：金主大人掐着我大腿拍的，疼死我了。@迟初筝V要抱抱。

    初筝粉丝团：……

    猝。

    这个除了脸，没有任何可取之处的男人，凭什么拐走他们家小姐姐！

    就在粉丝们哭天抢地，让初筝不要被皮囊之相所蛊惑的时候。

    有人拍到初筝出现在封望拍摄现场。

    据悉初筝和封望不在一个城市里……

    初筝粉丝团：……

    千里送啊！！

    小姐姐你怎么能这么不矜持啊！！

    捉急死他们这群粉丝了。

    *

    【书评区新春祝福活动名单如下】

    礼盒中奖名单：

    LX

    -.空余.-

    二狗子

    叶落乔木

    云中仙盟包子

    520书币中奖名单：

    开心的笑

    云中仙盟月言

    菱翎

    云中仙盟大白

    .@向日葵里盛开的夏天@.

    请加福利群领取：553224216

