    第158章 一段往事

    玉面飞龙还是有点东西的。

    也不知道这玩意儿管不管用。

    范嫣红点点头：“我爹拿来审讯重犯的，他亲自画的。”

    “肯定没问题。”

    还有半句，范嫣红却是没说。

    李宝宝虽是总判官大秘，说到底也是文官。

    和阴帅是无法相提并论的。

    就如冯翰林所说。

    有些事情，让现在的冯一洵知道了，没好处。

    那干脆就不说。

    但关于他父亲这事儿，范嫣红却认为可以。

    毕竟地府中除了判官班子，也没什么人忽然投胎入人道的。

    可能性质和冯一洵一样，就是总判官在凡间生的儿子罢了。

    冯一洵点点头，看向李宝宝：“继续说。”

    “好的。”李宝宝目光呆滞道：“还没商量出结果。”

    “你爹人就不见了。”

    “他必定是找诛妖门报仇去了。”

    “我立即组织三位师弟前去找他。”

    冯一洵问道：“我怕我爹打不过他们吗？”

    李宝宝摇了摇头。

    “是怕他把诛妖门成员全给杀了。”

    “你爷爷持有五术：山、医、相、卜、命。”

    “你爹学的是命理术，也是五师弟。”

    “但所有术法中，命理术才是最厉害的。”

    “以你爹当时的修为，只要锁定敌人的一些信息。”

    “便可以随意操控对方的命运。”

    “比如修改姻缘，财运。”

    “甚至寿数。”

    “除此之外。”

    “他有问题，我们四个师兄都对他毫无保留。”

    “也就是说，你爹和你爷爷一样，集五术于一身。”

    “但等我们赶到时，还是晚了一步。”

    “诛妖门在各个省份都有小队。”

    “苏省队共计89人，全被你爹杀了。”

    “那些人死无全尸，连命魂都被一并抹除了。”

    冯一洵问道：“死无全尸？”

    “控制寿数的话，尸体应该还有的，尸体呢？”

    ：“我的天，主播的父亲也太牛逼了。”

    ：“谁说不是呢。”

    ：“好家伙，豆豆是妹妹死了，对诛妖门疯狂报复，主播家死了条狗，同样被这么报复。”

    ：“诛妖门好惨……”

    李宝宝摇了摇头：“你想的太简单了。”

    “命理术是最为恐怖的术法。”

    “只要是生物，只要有命魂，便有命运。”

    “都能被你爹操控。”

    “比如一只蚂蚁。”

    “原本3秒钟后，朝前走。”

    “在你爹操控下，就能往后退。”

    “原本去喝水。”

    “能改成吃东西。”

    “那89就人，就是被周围动物分食掉的。”

    “骨头渣子都没剩。”

    “你爷爷回来后，大发雷霆。”

    “说我们几个师兄没有看好师弟，发生了这样的事情。”

    “一怒之下把我们全部逐出师门。”

    “没多久，诛妖门来讨说法。”

    “说是要把咱灵剑宗给灭了。”

    “你爷爷素来护犊子，让你爹带着你妈跑了。”

    “你爹也是个没良心的，还真就跑了。”

    “后来的事情，我也是听你爷爷说的。”

    “诛妖门门主，四大长老，以及22省队长，4直辖市队长全来了。”

    “除了苏省队长刚被杀，连台、新、藏省队长都大老远赶来了。”

    “双方约战玉四库山。”

    “你爷爷一人应战。”

    “大战过后。”

    “队长死了16个，长老死了2个。”

    “诛妖门门主，落了个终生残疾。”

    “把对方打的这么惨。”

    “你爷爷也没讨到好。”

    “战后第一泡尿就尿血了。”

    “后来去医院一查。”

    “是前列腺发炎了。”

    “战后双方达成协议，你爷爷退出江湖。”

    “终身不出南麻街，这段风波就这么过去了。”

    “现在回想起来，师父把我们逐出师门。”

    “从某种程度上来讲，对我们也是一种保护。”

    “我找了整整4年，才得知师父在南麻街。”

    “所以也就搬过来住着了，高低得给师父养老送终。”

    “吃个席。”

    “我现在就恨，当年那一战，我没能参战。”

    “所以现在你要找诛妖门麻烦。”

    “我必将全力支持你。”

    “不过你还是别和你爷爷说了。”

    “他老人家年纪大了，估计也没几年活头了。”

    “让他操心也不好。”

    “哒”的一声，冯一洵打了个响指。

    李宝宝眼中恢复了一丝清明。

    他捂着嘴巴，惊慌失措道：“卧槽我说了什么！？”

    “真言咒？！”

    “一洵啊，你咋整这样呢？你学坏了啊！”

    冯一洵现在心情有些沉重。

    自己这爹，咋能干出这么不靠谱的事情？

    让我爷爷一个人去面对整个诛妖门？

    就爷爷这战绩，我爹要是出现了，岂不将诛妖门给团灭了？

    有必要让爷爷一把年纪，还苦哈哈的窝在南麻街吗？

    “我爹叫什么名字？”冯一洵问道。

    “冯正勋。”

    “你妈叫梅涵清。”

    事已至此，该说不该说的，都说了。

    也不差这两个名字了。

    冯一洵点了点头。

    以前只听爷爷叫他小五子。

    还以为自己爹名叫冯小五呢。

    “知道了，走了。”

    “哎哎哎。”李宝宝伸着脖子喊道：“千万别说是我说的啊，那我就废了！”

    冯一洵只是挥了挥手。

    看着他们离去的背影，李宝宝一屁股坐了下来。

    一把扯掉背后的真言咒符，拿来擤了把鼻涕。

    “二逼卵子，这种东西对我怎么会有用呢。”

    “我他妈玉面飞龙啊我。”

    ……

    回到厂里，依旧是那几个人的会议。

    冯一洵向大家讲述了自家门派与诛妖门的恩怨。

    邢凯陷入回忆道：“这么说的话……我好像有点映像，我师父似乎曾经说过这段事。”

    “他说灵剑宗的冯老，是个顶天立地的汉子。”

    徐豆豆却是问道：“那冯老爷子是什么态度呢？”

    他自然知道灵剑宗，也知道只要冯翰林出手的话。

    事情就好办多了。

    冯一洵说道：“我没和我爷爷说，人都这把年纪了。”

    “咱们的事情，别让他掺和了。”

    “不过我李叔，也就是我大师伯倒是挺支持我的。”

    “李叔？”徐豆豆疑惑道。

    灵剑宗中……

    有姓李的吗？

    鲁明提示道：“就是当年的玉面飞龙。”

    徐豆豆恍然大悟。

    人的名，树的影。

    当年玉面飞龙的名号红极一时。

    他远在尚海也是听说过的。

    冯一洵以食指点了点桌面，说道：“我认为，这件事始终要在林长海身上打开缺口。”

    “以他为切入点，以杀了诛妖门苏省现任队长为目的。”

    “毕竟这七星兽是苏省队长要炼化的。”

    “至于会造成什么样的后果，我一人承担便是。”

    邢凯顿时就不乐意了。

    “这怎么行啊老板，事儿是大家伙儿一起干的。”

    “有啥后果大伙儿一起承担！实在不行我去山上把我师父搬下来！”

    即便他老人家没那么多传说中的秘术。

    好歹也是中原四绝之一。

    鲁明也点头：“就是，出了祸事一起扛。”

    “我来好了。”徐豆豆说道：“我本来就和诛妖门有矛盾。”

    “出了事情，大总管不会不管我的。”

    大总管，对不住了。

    反正我这辈子就这德行了。

    辛苦您了。

    范嫣红看着大伙儿这般团结，心里美滋滋的。

    这事儿本就一洵占理。

    哪怕把诛妖门整锅端了都没事。

    “老鲁，你对诛妖门的了解有多少？”冯一洵问道。

    鲁明想了想，说道：“这个门派，在江湖上名声并不好。”

    “但也没有几个门派愿意得罪他们。”

    “他们自诩诛妖，其实干的是猎妖的勾当。”

    “若有心术不正，为祸一方的妖怪。”

    “他们便顺应天道，将其铲除。”

    “但如果他们看上了别的妖怪。”

    “只要是他们想要的。”

    “哪怕是开闭天阵法，也要将其杀死。”

    “早年间，他们靠着给各大门派移植妖族的身体部位赚钱。”

    “有不少成名已久的江湖中人，身体上都存在着妖族的身体部位。”

    “南麻街就有不少人，和诛妖门做过买卖。”

    “后来江湖落寞了，各个门派都跑去做生意了。”

    “诛妖门也便紧跟时代的脚步。”

    “给那种有钱的老板移植妖族的内脏。”

    “肾衰竭的换个肾，肝不行了换个肝。”

    “但他们也不敢太高调，延寿也是卡着时间来的。”

    “和苍穹派的七星续命阵一样，一般是十二年。”

    “增添寿数太多的话，也会有麻烦。”

    冯一洵点了点头。

    地府的确会以现世报的形式，给一些善人增寿。

    顶多就是一纪。

    十二年。

    诛妖门这么做，倒也在合理范围之内。

    “反正当年四大门派，只有诛妖门现在还活跃着。”

    “苍穹派的隐居苍穹山。”

    “御兽门的隐居恶魔岛。”

    “灵剑宗则在南麻街。”

    冯一洵点起一支烟：“行吧，我心里大概有个数了。”

    “豆豆，把李长海弄醒。”

    “好。”

    他踏罡步斗来到李长海跟前。

    最后一脚照他脑袋上踢了一脚。

    “嗷”的一声，李长海醒了过来。

    他环视周围，一群变态正盯着自己。

    “诸位爷，姑奶奶，真的不关我的事啊。”

    “你们就大发慈悲，把我放了吧！”

    冯一洵说道：“我们现在已经基本查清楚了。”

    “的确都是你们队长的过错。”

    “所以希望你能配合我们，把你们队长约出来。”

    “只有这样，才能争取对你宽大处理，甚至无罪释放。”

    李长海听闻后连忙说道：“好的！我配合，绝对配合！”

    “可是……领导，我和我们队长都是用信鸽交流的。”

    “之前在别的省份，其他省队里会准备好。”

    “在苏城的话，一般是见面，但也有固定信鸽。”

    “在叶建村，咱恐怕得过去一趟才行。”

    冯一洵表示同意，扔了一个卷起来的小字条过去。

    “就拿这个给他发。”

    林长海打开一看。

    “队长，我被他们抓住了。”

    “他们把我体内蚯蚓妖的细胞组织液都给抽走了。”

    “我现在身受重伤，又没法去医院。”

    “今晚9点我在崔龙山实验室等你哈。”

    林长海将字条重新卷起来：“好的没问题。”

    到了饭点。

    王金兰准备了一大桌的菜。

    一开始只是庆祝姚福丰夫妇还清抵押贷。

    吴丽娟给她转了两千块。

    可后来，姚福丰的腿重新长出来了。

    十足的大喜事一件。

    于是，这两千块，被王金兰拿去买了一只11斤重的帝王蟹。

    剩下的菜都是他自掏腰包买来的。

    不图别的，就图大伙儿高兴！

    没多久，黄启彬和姚福丰的儿子也放学了。

    直接来厂里吃饭。

    众人围坐一团，准备干饭。

    徐豆豆站也不是，坐也不是，尴尬无比。

    昨天饿太久，今早把冯一洵的面都给吃了。

    上午办事也没办好。

    这饭，还吃不吃了？

    “坐。”冯一洵用下巴指了指对面的位子。

    徐豆豆面色一喜，一屁股坐了下来。

    王金兰知道他饭量大，又怕他一个没控制好。

    把大伙儿的菜都给吃了。

    于是一上来就给他端来了一大盆面来，足有两斤。

    徐豆豆才不管这些。

    有奶就是娘，管饱肚子就行！

    而且还有这么多菜当浇头。

    这小日子过的，不比以前好多了？

    而且老板说了，还会发我一份工钱的。

    娘批的。

    过了年，咱也提个全新的五菱开开。

    酒足饭饱之后。

    该下班下班，该加班的加班。

    依旧是冯一洵和徐豆豆，邢凯三人。

    范嫣红也想要来看看，是什么人这么狂。

    冯一洵直接给她摁进宿舍了。

    ：“刚才看得我好饿……主播是朝吃播方向发展了吗？”

    ：“我还行，我正好也在吃饭。”

    ：“你们说，主播的方法能行得通吗？”

    ：“我看悬，那个队长好像蛮谨慎的，肯定是个老狐狸了。”

    ：“我也觉得，没准还会白跑一趟。”

    ……

    叶建村尾部。

    林长海被从后备箱里拉了出来。

    他后背琵琶骨上，是两根被鲁明打进去的木桩。

    木桩直接贯穿身体，看着很是唬人。

    如此便无法催动真气，想走路都困难。

    “爷，你们倒是把我琵琶骨给卸了呀。”林长海哭丧着脸。

    冯一洵一挥手，徐豆豆和邢凯一人抓着一根木桩。

    生生拔了出来。

    林长海活动着全身关节，“噼啪”作响。

    “嘿嘿，舒坦了。”

    “诸位爷跟我来。”

    “那鸽子窝就在前面柳树上。”

    徐豆豆朝他屁股上踢了一脚。

    “赶紧带路！别想耍花样！”

    (本章完)

