    承影下达完疏散命令后，整个人都像是失去了力气一般，瘫在了椅子上。

    　　他很清楚，空军已经来不及阻止灾难了，牧云者知道全球每一座活火山的位置，而那么多活火山空军能够阻止一两座就已经是极限了。

    　　而其他活火山中，必然有不稳定的，牧云者自身就是最强的炸弹，只要自杀式的引爆自己，就很可能引发火山喷发。

    　　至于最后会引发多严重的灾害，那就只有鬼才知道了，有可能引发二叠纪大灭绝一样的恐怖灾难，也可能只是几场普通得火山爆发。

    　　“喂！那边的！别刷剧了！你们神界管不管救世？”承影神色凝重的询问。

    　　“啊？救世啊？我当神还没几年呢，你问我我也没什么经验啊！不过要我说，那帮家伙就算想救世也不见得有那个能耐。

    　　要是真像你说的那个什么西伯利亚暗色岩事件那么严重，神王来了也是白给。所谓的神王可以毁灭星球，那也是用特殊技巧攻击星球核心，让他们把全球喷发的活火山全都压回去，那肯定做不到。”

    　　承影眉头略微舒展，他怕的不是神界不来救人，他怕的是在灾难过程中，神界反而过来添乱：“这么说，神界是不会出手了？”

    　　“那也不一定，如果灾难不是很严重，比如一座超级火山喷发这种事儿，神界还是有可能出人来救世的。

    　　主神虽然搞不定超级火山，但清理一下火山灰，制造一片安全区还是很简单的，顺手收割一波信仰，何乐而不为呢？”

    　　承影闻言皱眉，的确有这种可能，别说是神，清理一片安全区他自己都能做到，在死亡的边缘拯救来的信徒，信仰必然是极为虔诚的。

    　　“神界的人如果发现郁金香……”承影感觉一阵牙疼，以郁金香的发展速度，不让人警惕都不可能，十年，势力翻了一万倍都不止，这速度就算是神也得掂量掂量，加上十年前还不是郁金香公爵的承影可是伙同冰帝把海神打了，还抢了人家的圣女，这仇可结大了。

    　　“那帮固步自封的老顽固绝对会第一时间灭掉郁金香的，你发展的太快了，别说一万年，三五百年后，神界怕是就不是你的对手了，说不害怕肯定是骗人的！”融念冰耸了耸肩，他一点也不着急，郁金香被灭了他也不会有什么损失，最多也就是看在朋友一场的面子上保下承影。

    　　至少他是不认为，现在的郁金香是神界的对手，对于三五个主神到是很简单，甚至十八主神其出打消耗战也不是不能打。

    　　但神界还有五只神王，每一只神王，都和全部主神加起来差不多，这就没得打了，非要点出歼星舰才有一战之力。

    　　“不能开战！至少现在不行！”承影很清醒，火山喷发本来就会对郁金香造成严重损失，这种状态的郁金香就算最终动员，全民兵役制也打不赢这场卫国战争。

    　　想到这里，承影缓步来到窗前，抬头望向天空中的明月，似是自言自语，又似是询问一般道：“神，是不会在意月亮的吧！”

    　　“卧槽！你不会是想……”融念冰都惊了，承影这个变态，干出什么来都不奇怪，说他会给月亮装上星型发动机来撞斗罗星他都信，更别说移民月球了。

    　　承影也是果断，第一时间拿起电报机，对市政府大楼中的许星下令道：“许星！满负荷开启纳米机械生产线，我要一个月内郁金香全民注射纳米机械！”

    　　“公爵大人！您三思啊！目前注射纳米机械还有万分之一的死亡率，以领地近亿的庞大人口，死亡数字绝不会小啊！”

    　　“没时间管那万分之一的死亡率了，是一万个死一个，还是一万个死五千，我还是知道怎么选的！”

    　　许星闻言一惊，连忙追问：“是出什么事儿了吗？”

    　　“现在还不到公布得时候，执行命令，命令火箭发射中心准备三台超重型运载火箭！登月计划要提前进行了！

    　　顺便吩咐技术开发局那边，尽快收集斗罗星的动植物样本，包括魂兽与植物系魂兽，代号就……火种计划，最好能将全球所有物种的基因样本收集齐全！”

    　　许星虽然不清楚即将发生什么，但从承影的命令中也不难听出，接下来的恐怕是世界末日一样可怕的未来。

    　　“你还真是果断，经营了这么久的领地，说放弃就放弃，不会心疼吗？”融念冰眼神中隐藏着一丝敬佩，不是谁都能下定决心放弃这权倾天下的地位的。

    　　“当然心疼！草！可控核聚变都特么快成功点火了，现在叫我转移，不心疼就鬼了！那么大的设备，有储物魂导器也搬不走，那可都是钱啊！上亿金魂币你懂不懂？我要是有个半位面就好了！同样是达到了凡间的顶点，我怎么就造不出半位面呢！”

    　　承影一阵牙疼，不过现在没时间让他纠结了，他还得把冰帝从冰火两仪眼挖出来，领地想要撤离月球也不是说撤就能撤得掉的，各种事情千头万绪。

    　　“想要半位面也不是没有，不过能不能拿到就看你的本事了，这活有点危险，而且我不可能帮你，但你要是拿到，那就赚大了！

    　　那可是以前三百多万平方公里的大家伙，我看着都眼馋，可惜不是我的。”融念冰笑的不怀好意，似乎是打算让某人好看一般。

    　　“别废话，直说吧！你想坑哪个神？”一个半位面对现在的承影来说简直太重要了，如果融念冰没骗他，被利用也无所谓了。

    　　“嘿嘿！痛快！不知道你听说过杀戮之都没？”

    　　听到这个名字，承影瞳孔猛的收缩，这个名字他当然听过，不仅听过，还特么贼熟，修罗神的传承之地，五大神王中战斗力最强的一位的传承之地。

    　　这地方承影早就发现了，只不过并没有去，而是派人将入口封锁起来了。

    　　“你不会告诉我，杀戮之都就是半位面吗？”不到万不得已，承影是真的不想去那种地方。

    　　“虽然不是，不过也差不多了，你要是打算去，那我就仔细跟你讲一下这里面的道道！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

