    一曲结束，整个的前台录制也就此结束。

    只是，比赛结束，500位大众评审团却是完全的傻了。

    7位歌手，该投票给谁呢？

    之前6位歌手的时候，大家都是一团糟，现在7位歌手表现的都是完美，更是令大众评审团直喊上帝。

    “我要投给韩红，韩红的青藏高原一定是第一。”

    “不，我要投给林志弦，他的蒙娜丽莎的眼泪真是百听不厌。”

    “难道你们就没有觉得齐晴简直爆表吗？”

    “不管怎么样，我一定要给莫白投票。K歌之王呀，实在是威武霸气，而且还是原创。”

    “好吧，好吧，大家爱投给谁投给谁，反正这一期真够要让人吐血的。”

    因为时间的关系，没办法，500位大众评审团虽然难于选择，但仍是做出了决定。

    ……

    我是歌手后台。

    “各位，这么紧张的看着我做什么，好吧，这一期我们不放广告。”

    仍是总导演钟涛主持。

    但这一次钟涛的进场，众位歌手却没有一位笑出声来。

    应该来说，7位歌手，每一位都很紧张。

    “现在结果还没有出，正在统计。”

    歌手投票的规则是每个大众评审团成员有3票，分别可以任意投给你所认为全场最佳的歌手。最终的排名，那就是谁得到的票数最多，依次进行排名。

    “不过，可以像大家透露一个消息，这一次大家的票数非常接近。往往有可能超过1票，那就是一个名次。”

    这也与现场的比赛情况一致。

    大家都没有保留，将代表作品都拿了出来，自然实力相差不大。

    至于谁获得第一，谁将会被淘汰，那就看运气了。

    不过，也正因为如此，一众歌手也都清楚，这也越发的让一众歌手大为紧张。

    哪怕是唱了十几期的韩红，齐晴，他们亦都是内心紧张。

    要的就是这种结果。

    我是歌手为什么有这么多人喜欢看，那就是因为真实。

    这里这么多的圈内明星，这么多的大腕，平常时候你根本就不可能看到他们紧张的一面。

    但在我是歌手的舞台，不管你的名气再高，不管你的实力再强，你都有可能被淘汰。

    “好了，票数已经统计结束。”

    工作人员将票数统计表递给了钟涛。

    看着统计表，钟涛开始宣布一众歌手的排名。

    “先说第6名吧。”

    对着排名，钟涛念的很慢：“哎，你们觉得第6名是谁呀。”

    “噗嗤……钟导，这个时候还开玩笑。”

    “赶紧的，我想知道自己有没有被淘汰。”

    沙保亮笑骂道。

    “好吧，保亮，就你说的最大声，你6名。”

    钟涛直接点了沙保亮的名字。

    “哇，真的吗，我第6名？”

    沙保亮一下子站了起来，脸上无比的高兴。

    “是的，你第6名。”

    钟涛确认说道。

    “谢谢，谢谢各位朋友对我的厚爱。”

    有一些激动，沙保亮与众人拥抱，感谢。

    如果是平时，第6名沙保亮还会滴咕几句，毕竟沙保亮的实力也挺强，基本上这几期从来就没有排到过第6名。但是，这一期能得到第6名，沙保亮已经暗道运气太好。事实上，在莫白还没开唱之时，沙保亮觉得自己应该问题不大。可是，等莫白一首k歌之王之后，沙保亮已经感觉到自己的危险了。

    不过，没想到，沙保亮的运气还算不错，虽然是第6名，但并没有被淘汰。

    “第五名，孙南。”

    第六名之后，第5名正是孙南。

    没有太多意外，孙南也是松了一口气。

    虽然排在第5名确实是名次低了点，但在这一期也算正常。

    “第四名，林志弦。”

    蒙娜丽莎的眼泪太过于经典，不管是在什么时候，他都不可能被淘汰。

    林志弦获得第4名很正常。

    “第3名，齐秦。”

    念出齐秦之时，众人都是鼓掌称好。

    “月亮代表我的心，几十年的经典，果然不凡。”

    哪怕齐秦一辈子都不唱歌了，只有这一首歌，那都是无数人的回忆。

    “第2名……”

    这时，念到第2名时。

    此时，全场只剩下韩虹，李文，莫白。

    也就是说，虽然念的是第2名，但也告诉大家，这三个人当中有一个人要被淘汰。

    “第2名，韩虹。”

    青藏高原只属于一个人，那就是韩虹。

    不管这一首歌有多少人翻唱，但所有人只记得一个人的名字，那也是韩虹。

    韩虹将看家本领都拿了出来，夺得第2，没有任何意外。

    “最后只有两个名额，一个是第1名，一个是第7名。”

    只剩下两个人了。

    以这一期的实力，第1名无疑将成为20期《我是歌手》当中最耀眼的存在。

    但第7名，亦将成为我是歌手最为遗憾的出局。

    谁将得到第一，李文还是莫白？

    谁又将被淘汰，李文还是莫白？

    虽然是两个名次，虽然一个是第一另一个是倒数第一。

    但此时此刻，所有人都没有把握。

    一个是几十年前就成名的天后。

    另一个虽然刚出道，但实力恐怖谁人都不敢低估。

    李文夺得第一有可能。

    莫白夺得第一也有可能。

    李文被淘汰正常。

    莫白被淘汰也是正常。

    这里面，就看谁的运气好一点了。

    正如钟涛所说，7位歌手里面每一位的票数都是无比的相近。哪怕是相差1票，都有可能是一个名次。

    “我们还是先说第7名吧。”

    其实先说哪个名次已经不再重要。

    最后剩下两个名字，说了第7名，那么大家就知道谁是第1名。

    不过，流程还是要走。

    “第7名是……”

    虽然有一些不舍，但最终钟涛还是念出：“李文。”

    后台安静了下来。

    虽然早已经都有准备，但念出这个名字之时，众人仍是内心一震。

    “谢谢，谢谢大家。”

    李文微笑的站了出来。

    虽然念到自己的名字，李文无比的失落。

    只是，歌后这个舞台就是这样。

    在这里有这么多的高手，这么多的圈内人，只能说无比的遗憾吧。

    “抱歉，李文。”

    钟涛对李文说了一句抱歉。

    其实这一期做安排的时候，钟涛本不想让李文上场。

    哪怕没上场，做为总导演的钟涛，他都知道这一期必将是一场恶战。

    但因为档期的原因，最终李文只好上场。

    “钟导，不用抱歉，能回来唱歌我已经很开心了。况且，这一期被淘汰，是不是可以说是虽败犹荣呢？”

    李文的心态非常的好，哪怕被淘汰，仍然是微笑面对：“况且我觉得，能上这个舞台的歌手，没有一个是失败者。”

    掌声响了起来。

    大家都被李文的心态所折服。

    “我想，我们应该恭喜一个人。”

    说到这里，李文看向了莫白。

    “抱歉，李文姐。”

    看着李文投过来的眼光，莫白亦是站了起来。

    “傻小子，你向我抱歉什么呢？”

    李文噗嗤一笑：“我该为你感到骄傲才对。能够在这么多前辈面前，你能夺得第1，这是你无上的荣誉。在我眼中，正如你所唱的歌一样，你才是真正的K歌之王。”

    没有一丝的虚伪，李文真挚的说道。

    “谢谢。”

    李文激情的与莫白拥抱。

    “那么，最后一个名额，也就是第一名，还要宣布吗？”

    还要宣布什么呢？

    一众歌手早已经将莫白抱起，抛至于空中。

    “我是歌手第20期，莫白获得第1，连夺三连冠。”