    

    
这韩延庆不就是个会坑蒙拐骗的假道士吗？

    
他之所以入了众人的眼，是因为小黑的缘故。

    
可这滚蛋方才一番手段，当真有些妖啊。

    
“我们走。”齐澈猛的一抬手，快步往外走去。

    
“太子殿下，小黑没有死，小黑是师祖留下来的，除了师祖，它不属于任何人，没有人有资格决定把小黑送给谁。”韩延庆转过头看着齐宥，大声说道。

    
“一段日子没有见，师兄的手段倒是越发诡异了。”齐宥笑道。

    
“你不会把小黑给他吧？”韩延庆有些着急了。

    
“师兄觉得呢？”齐宥说着，将杯中的茶水一饮而尽。

    
“总之你不能把小黑给他，小黑和那头赤蛟龙不一样，那头赤蛟龙是活了两三千年的老古董了，两三千年前，这片大地肯定还充斥着灵气，赤蛟龙是巨蟒吸收天地灵气，甚至是吃了天材地宝进化而来，小黑却是天生的神兽，因为这片土地灵气不足，它被孵化出来的时候才降了品阶，成为了蛟龙。”韩延庆说这有些急了：“用师祖的话说，那是生命层次的不同，赤蛟龙如果吃了小黑，绝对会强大很多，到时候谁也拦不住它，我们都得死。”

    
“你放心，我不会把小黑给他的。”齐宥拍了拍韩延庆的肩膀，低声说道。

    
“那就好。”韩延庆闻言松了口气。

    
双拳难敌四腿。

    
他如今的本事虽然比起过去大了一些。

    
可小黑现在昏迷不醒。

    
如果齐宥执意要把小黑送得赤蛟龙，他是拦不住的。

    
“时辰不早了，都散了吧。”齐宥挥了挥手，淡淡的说道。

    
片刻之后，整个大帐里只剩下齐宥、万峰和韩延庆了。

    
“太子殿下，咱们现在该如何应对？”万峰心中十分担心，忍不住低声问道。

    
齐宥没来之前，这里的一切都是他在做主，如今齐宥来了，他得听太子殿下的吩咐。

    
依他的脾气，是绝对不会向任何人妥协的。

    
“你倒是忠心于我，可你方才瞧见了吗？你手底下这些将领们心动了。”齐宥说着摇了摇头：“不过这也是人之常情的事儿，谁也不想去送死。”

    
“不，太子殿下错了，他们不是怕死，是不想腹背受敌，我手底下这十万大军并不惧怕圣狼国的人，却不想因为那些巨蟒，还没有何

    
和圣狼国的人交战，就失去了战力。”万峰紧握拳头，低声说道。

    
齐宥闻言沉默了。

    
“太子殿下，咱们有办法对付那些巨蟒吗？”万峰低声问道。

    
“没有。”齐宥摇了摇头。

    
“此事麻烦了。”万峰心中愈发不好受了。

    
“火器营那边新弄了些大炮出来，威力倒是不错，但数量不多，对那些巨蟒造不成大威胁，最关键的是……我们缺少火药。”齐宥沉声说道。

    
大康王朝这边早就有火药了，只是以前从来没有用来打仗。

    
火药对于大康王朝的人来说，就一个作用，那就是——做鞭炮和烟花，过年的时候热闹热闹。

    
火器的出现，是在几十年前。

    
那是一把火枪，威力强大。

    
准确的说，那玩意儿是叶珍珍的师祖叶明沁弄出来的。

    
从那时候开始，大康王朝便有了火器营。

    
火器营位于京郊，属于内务府掌管。

    
只是这些年来，火器营并没有什么建树。

    
做出来的火枪，威力还比不上叶明沁当初捣鼓出来的那把。

    
火炮是火器营的人十几年前弄出来的，威力虽然不错，但很多时候会伤到放炮人自己，一旦被炸伤，非死即残。

    
所以这些年来进展也不算太大。

    
年后，齐宥去了一趟火器营，看了他们放炮。

    
其实在他看来，威力是不错的。

    
只是比较稳定的炮筒不多，只有一百多而已。

    
而且太缺火药了。

    
“缺少火药？”万峰闻言有些不解的看着齐宥：“怎么会缺少火药？臣记得每年过年，京城里都会放许多烟花和爆竹，所用的火药很多。”

    
“这火炮所需的火药和做烟花的火药有所不同，听火器营的人说，威力更大。”齐宥低声说道。

    
他对这些并不懂，这都是火器营那边的人捣鼓出来的。

    
“太子殿下说的，那种威力更大的火药，是不是我师祖当初捣鼓出来的？”韩延庆连忙问道。

    
“是。”齐宥点了点头：“我大康王朝的第一件火器也是你师祖当初弄出来的，就是她用来防身的那把火枪。”

    
“这个我知道，我母亲曾经说过，师祖有段时间修炼密法时遭到了反噬，短时间不会痊愈，师祖为了防身，捣鼓出了一把火枪防身，还弄出了威力惊人的火药，师祖称其为无烟火药，那种火药比起咱们平常用来放烟花爆竹的火药，威力超出好几倍，而且没有什么烟雾，性能也更稳定。”韩延庆一提起自家师祖，便觉得浑身来劲儿。

    
“无烟火药我会炼制，虽然有些麻烦，需要用到很多器皿，可只要有足够多的原料，我是能大量弄出来的。”韩延庆连忙说道。

    
“原来那个叫无烟火药。”齐宥听韩延庆能够大量弄出来，脸上顿时露出了笑容。

    
“只是短时间内，我无法大量炼制出来。”韩延庆说着便摇了摇头：“而且我需要不少人帮忙，这些人还得经过我的特殊培养，我才敢让他们上手，不然到时候……一个不小心，点燃了火药，用来炼制无烟火药的地方都可能被夷为平地，我也得被炸死。”

    
这东西，危险无比。

    
他从前也只是做了一些火药丸防身而已。

    
没办法，谁让这片天地缺乏灵气，他修炼秘术进展很慢。

    
作为一个道士，他总得有点防身之力，所以才捣鼓了一些火药丸出来。

    
至于火枪，他也有。

    
“短时间无法炼制出来，那就慢慢来，只要能大量弄出来，最后我们就能反败为胜。”万峰说着转过头看着齐宥：“太子殿下，您不能把这天下交给齐澈，他只会带领我们大康王朝走向灭亡。”

    
一个眼里只看得到自己利益的君王，绝对会给整个王朝带来灾难。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->