    “可是那药……”

    “只能再找了，但不能从那药楼的人下手，再打听吧！”何姓男子拍了拍他的肩膀，道：“我先回去休息了，准备明天就离开。”

    “你要走了？”中年男子诧异。

    “嗯，我本来这次也就为了那灵药来的，如今灵药已经落入其他人手中，我只能再四处打听了。”他说着，也没再久留，便往后院走去。

    别人不是他，不知他此时的心情有些恐惧，他甚至，背后的衣裳都被冷汗沾湿，手心都是凉的。

    南城区城主那里，这几天不时有城中的世家上门来打听那湖心小筑的主人是什么来历，就连西城区和北城区的城主也约了他喝酒小聚，想要知道那些人的来历。

    在城主府中，南城主负着手望着天际，想到那一夜来到城主府的那两人，不由的轻呼出一口气。何止他们想知道那些人是什么人？他也想知道那湖心小筑住进去的是什么人？只是，当初已经说好，如无必要，不要去打扰他们。

    想到那枚丹药的神效，他眸光微闪，能拿出那样丹药的人，又一身实力深不可测，他知道，绝对不能与他们成为敌人。

    与此同时，范霖回到湖心小筑后便去了凤九那里，将这段时间他提炼的药以及药楼的一些事情跟她说了一下。

    而后，道：“主子，你让打听的那株雪凌花听说有人在莽荒凶地里见过。”

    翻着药书的凤九一听这话，当下便抬起头来：“雪凌花有消息了？消息可靠吗？”

    “应该来源非常可靠，我是从第一佣兵团那些人的口中得知的，据说当时有一个家族的人就是看上了那株雪凌花，只是雪凌花的守护兽太过强大，以致于死了二十几人也没能采到那株雪凌花，而当时第一佣兵团的人就在不远处，所以也看到了那一幕。”

    闻言，凤九将手中的书合了起来，她看向范霖：“让人安排一下，我要去莽荒凶地。”

    一听这话，连旁边的冷华和冷霜等人都微怔，冷华开口道：“主子，你要那灵药我们可以派人去采，如今你怀着身孕，不适合去那种地方。”

    “主子，你得安胎。”冷霜也开口说着，担心主子真的打算亲自前去。

    凤九摇了摇头，笑道：“这个没有旁人能代替的，我得亲自去。”

    范霖脸色微凝，问：“主子，难道就没别的办法吗？能不能将那雪凌花保存下来送回来？”

    “你熟知灵药的药性和医理，应该也知道这雪凌花只有在清晨第一缕阳光出现时采下才能让药效发挥极致，而且，采下后必须在一个时辰里入药炼制，要不然药效也会流失，还有一个就是，这雪凌花一年开花一次，错过这一次，就得等明年了。”

    “主子采这雪凌花是为阎主炼制灵药吗？”冷华问着，估计也只有阎主的事情才能让主子如此了。

    凤九轻点了下头：“不错，那是一味很重要的药引，所以我必须得自己去。”