    一轮明月挂在了镇妖关之上，徐长安抱着长剑坐在了城头，面朝向西，那边是皑皑白雪。

    　　蚩天行抱着双腿，也坐在了镇妖关之上。

    　　明日便要进雪山了，今日的徐长安并没有喝酒，他只是趁着夜，享受一下这镇妖关难得的平和。

    　　蚩天行看着远方，突然叹了一口气，转回头看着徐长安道：“徐大哥，人族一直都是这样的么？备受欺压，夹缝中求生存。”

    　　徐长安知道蚩天行接受不了这现实，在他们那段历史中，人族毫无疑问是这片大地的主人，那时候他们有人皇，有部落，看似连连征战，但妖族也只能听人族调遣。

    　　但到了现在，人族已经要很努力才能在夹缝中找到一线生机。

    　  而且，需要妖族内乱，人族才能腾出手来解决所谓的“血妖”，这才蚩天行他们所熟知的历史中，是完全不可能发生的事儿。

    　　他不知道这个世界怎么了，为什么人族会突然变得这么弱，他接受不了。

    　　“在我踏出修行界之后，所知道的历史人族便一直如此。其实，人族现在已经算不错了。”

    　　徐长安苦笑了一下说道，随后长叹一声：“在很久以前，人族只能成为妖族的食物，妖族的奴隶，后来人族之中出现了百家争鸣，各类思想复苏，顿时便出现了很多人杰。自此之后，人族才摆脱了成为妖族食物的命运。”

    　　“但，实力的进步跟不上思想的进步。所以，人族正面还不是妖族的对手，便只能分化妖族内部。当时一统陆妖的是神龙，故此人族便利用神龙所生下的九子，封印了很多凶猛的妖族，这才有了人族的王朝。”

    　　“在我们印象中，人族天生处于弱势的地位。但如果你们的历史也是真的话，那只能说明曾经出现了一头极其强大的妖族，断了人族的历史和传承。不然，我实在想象不出来还有什么法子能让一个族群忘记以前的荣光，让他们从头开始。”

    　　徐长安轻声呢喃道，那话语中充满了失落和不甘，也充满了感慨。

    　　“那人族真是伟大，忘记了所有，但依然能够崛起。人族很繁荣，也很强大，更加伟大。从归墟中走出来之后我才认识到现在的人族有多厉害，能制造出美酒，能制造出锦缎，还能有所为的朝代，还能维护大多数人的利益，真的很了不起。”、

    　　徐长安叹了一口气道：“可那又怎么样，依然是有战乱，依然是战火纷飞，依然有人食不果腹。”

    　　徐长安说完之后，突然间问道：“天行，你觉得妖族该死吗？”

    　　蚩天行一愣，在他们的历史中妖族没有大声说话的权力，除非你够强，成为了大部落的坐骑。若是在他们所知的历史中，有妖族别说欺负人族了，就算是对人族大声说话，那么不多会儿，必然会让那妖族成为餐桌上的食物。

    　　“该死！”这两个字蚩天行脱口而出，这是他从小所受到的熏陶所致，这是他所知道的那段历史给予他骄傲。

    　  但很快，蚩天行又叹了一口气说道：“不过我觉得如果妖族能像人族一样那就好了，谁也不高谁一等，大家一起生活也挺好的。就像你和小白，就像……顾姐姐和阿圆。”

    　　徐长安脸上的失望之色还来不及展露，蚩天行便话锋一转。

    　　徐长安听到这话，内心一震，急忙问道：“这是你真心话？”

    　　蚩天行“嗯”了一声，然后点了点头。

    　　“要是所有的地方都和长安一样那就好了，繁华，没有战乱。到时候不管人族妖族，大家都能其乐融融的相处，老打来打去有什么意思。就像姬轩辕和我家先祖，打到最后的结果呢？结果大家都在这个世界消失了，甚至没有人记得他们。与其那样，还不如大家坐下来好好的喝茶、喝酒，享受日子。你别想着高我一等，我也不想着压你一头，大家就这么和和气气的享受着有限的时光，那多好啊！”

    　　徐长安闻言，露出了会心一笑，伸手揽了揽蚩天行的脑袋，轻声的说道：“要是所有人族和妖族都像你这般想就好了……”

    　　明月光，照亮堂。

    　　同一片月儿之下，有人在镇妖关聊天，也有人在河边洗剑。

    　　林浩天一剑斩了杀了一头血妖，没错，他杀的便是血妖，只不过这血妖并算不得强。他斩了血妖，在河边生了篝火，开始烤起这头血妖来；至于这头血妖体内的魔头，早就被焚给吞了。

    　　他们这一人一剑，倒还算得上狼狈为奸。

    　  这一人一剑，各取所需，最近双方都得到了恢复。

    　　“为什么你非要我斩杀血妖？”往嘴里丢了一块肉的林浩天问道，他嚼了几下，拿起了身前的焚，将它插在了自己的面前，轻声问道。

    　　“你小子有肉吃，难道还不允许我喝喝汤？”焚的声音传入了他的耳朵中。

    　　经过这些日子的相处，他越发的觉得这柄剑有些邪门，而且还有不少的小心思。但同时，这柄剑也很强大。

        “你那才是肉吧，我的才是汤！”林浩天又撕了一块肉丢在嘴里，虽然说燃篝火很危险，但他现在也没办法，总不能让他真的如同那些妖兽一般，茹毛饮血吧？

    　  “我就算把那些血妖体内的魔放在你的面前，对你也没用啊！”焚似乎有些生气，冷哼了一声说道。

    　　好在林浩天也没纠结于这个问题，他拿起了那块烤得熟透了的肉，中食二指往上一抬，便有积雪如同一条蛇一般，猛地扑向了那团篝火，将火给扑灭了。

    　 看着这篝火熄灭，林浩天便拿起了焚，找了一块挡风的石头后，将焚插在了自己的身前，问出了自己这些日子以来一直不敢问的问题。

    　 “说实话，你为什么会离开徐长安，来到我的身旁？别和我说什么是因为我和你有缘的鬼话，我才不信。”

    　　焚沉默了一会，很久之后，声音才在林浩天的耳边响起。

    　　“还能怎么了，那家伙和我闹矛盾了呗。对了，他的双眼还瞎了，那小子有些邪门，还有些轴。并且，他体内还有一个家伙，很强很强的家伙。不过好在那家伙的状态比我的还差，你要是努努力，还是有机会报仇的。”

    　　焚最终还是没有隐瞒林浩天，对他说出了实话。

    　　“莫非他体内的家伙也是魔，他也算是血妖一脉？”林浩天瞳孔一缩，心里一紧。

    　　若是徐长安当真是血妖，那么他对付徐长安的手段那可就多了。

    　　“不是，我也不清楚他是个啥。”

    　　林浩天听到焚否定的回答之后，稍微有些失望，叹了一口气。

    　　“我们出去以后，我正式与你融合。你记住，我们没有其它目标，唯一的目标便是杀了徐长安！”焚如同严父一般，对着林浩天呵斥道。

    　　“只要我们勠力同心，自然能够斩杀徐长安！”

    　　听到这话，林浩天心中的仇恨之火便又立马燃烧了起来，就是因为徐长安，他失去了待他最好的福伯，他失去了最好的朋友，甚至就连侍剑阁的少阁主之位都丢失了。

    　　虽然从焚的口中他也知道了徐宁卿战死，可纵然如此，林浩天对徐长安的恨意也还是丝毫未减，甚至那恨意还越发的浓烈。

    　　对于徐宁卿，他虽然有些不满，但更多的是尊重。

    　  林浩天最恨的，还是徐长安。

    　　要不是徐长安的出现，恐怕现在的他还是侍剑阁的少阁主，不管走到哪儿都能得到赞誉，不管走到哪儿，都能得到别人伸起大拇指的称赞。

    　　可偏偏徐长安出现了，他在封武山上抢了自己的风头也就罢了，还先一步在长安实施了改革，堵了他的后路，让他少阁主立功的任务无法完成。

    　　当然，最可恨的就是他徐长安凭什么得到那么多人的人青睐，能得到那么多长辈的庇佑。林浩天思来想去，便只有一个答案。

    　　因为他的父亲叫徐宁卿，而自己的师父虽然也强，但却是个瘸子，在修行界不如徐宁卿有影响力。

    　　徐长安现在所得到的一切，所做的一切，本应该是他该得到的，他该做的。

    　　可这一切，现在都落到了徐长安的手中。

    　　而自己，也因为徐长安吃尽了苦头，被血妖欺负，还被逐出了师门。林浩天越想越生气，这一切，全都怪徐长安！

    　　可他从未想过，他沦落到如今这番田地，全是因为他的嫉妒！

    　　如今有了焚的帮忙，林浩天势必要有仇报仇，有怨报怨！

    　  “好，我们两勠力同心，斩杀徐长安！”

    　　林浩天掷地有声的对着焚回道。

    　　焚感受到了此时林浩天心中的不敢和恨意，他就是欣赏林浩天这一点，不甘、嫉妒、恨！

    　　这些情绪，全是他们魔族所需要的！

    　　“那你听我的，明天你装作受伤的人族修士，随后离开镇妖关之后大肆屠杀。当初我帮助徐长安立下了赫赫威名，此番我寻不到徐长安，便暂且先同他讨要一些利息！”

    　　之前遮遮掩掩的焚，此时终于说出了自己的计划。

    　　林浩天是个聪明人，一点就通，眼睛立马亮了起来。

    　　“好好好，我就暂且装作是他，先毁了他的名声，我们要他一无所有！”

    　 ……

    　　一夜很快过去了，这一天，镇妖关外将会送进来不少的伤员。

    　　而徐长安也终于明白了姜明为什么那么有自信的不怕血妖混入其中而逃出雪山了，因为在镇妖关前，不仅有一佛门大阵，还有几十位大师守在大阵旁。

    　　若是有血妖想混入伤员之中，他们绝对无法通过这佛法大阵，即便能够忍受佛法大阵对他们的伤害，也无法逃过这几十位大师的慧眼。

    　　如此一来，从镇妖关出来的伤员中绝对不会藏有血妖。

    　  但徐长安不知道的是，今日的伤员中，有一位老熟人，而这老熟人被几位人族的修士用简略的担架抬着，而在他的身下，藏着一柄陷入了沉眠的长剑，他极为熟悉的长剑。

    　　同时，他也不知道，这位老熟人将会在不久以后，给他带来巨大的麻烦。

    　　焚也惧怕佛法，但因为在徐长安的身边呆了不少的日子，且他又岂是那些寻常的魔头能比拟的，对于这个等级的佛法，哪怕它受了重伤，也能挺过去。

    　　等到所有伤员都出来之后，徐长安一行人这才进入了雪山之中。

    　　……

    　　一天之后，镇妖关内一位“伤员”消失了。

    　　在当天下午，幽州的一个村子遭到了屠戮，所有百姓都被吸干了鲜血，整座村子，只有两三个人逃了出来。

    　　据幸存者所言，屠了他们村子的人，穿着一身的青衫，还手持一柄红色的巨剑！

    　　……

    　　樊城百姓的撤离工作终于完成了，李道一心里有些不安，如今他生命力强悍，便直接强行算了一卦！

    　　“不好，徐长安在雪山，有大灾难！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

