
声音不高，嘲讽之意却清晰可闻。

墨回延猛地转身一看，只见云绾宁不知何时走近了，这会子正站在他的牢房门外、似笑非笑的看着他。

而像头羊驼一样啐个不停的周同，也老老实实擦了擦嘴，抓着门眼神期待的看着她。

只有雪灵，悄然将自己躲进了阴影中，不敢出现在云绾宁面前。

在坤宁宫那会子，她的威胁、她冰冷的双眸，就让她心下生寒。

这会子还心有余悸！

被关进了明王府的地牢，不是羊入虎口任由云绾宁宰割？

于是她学了秦似雪那一套，尽量降低自己的存在感。

“嗨，楚王，好久不见。”

她笑着打了个招呼。

墨回延面色愈发警惕，“云绾宁，你想干什么？本王警告你，老七虽然将我关在地牢，但并没有说要将我怎么样！”

还好久不见呢……

明明他们前几日才见过好吗？！

装什么大尾巴狼！

“只是将你关着，没有说要对你怎样？”

云绾宁微微一笑，“所以你以为，是要将你关起来养膘。等秋后再肥一点，当年猪杀了吃肉吗？”

墨回延忍不住想到杀猪的场面。

“云绾宁，你别欺人太甚！太羞辱人了！”

那一日他带兵围堵明王府时，这个臭女人就说杀猪。

他堂堂楚王，在她眼里就是一头猪？！

“这就算羞辱人？看来你是没尝试过什么叫羞辱啊？”

云绾宁挑眉，“要不要试试？”

墨回延疯狂摇头。

这个女人太凶残，他惹不起。

“罢了，我今日也不是来找你的。”

云绾宁身子微微一斜，玩味的眼神落在雪灵身上。她虽蜷缩在角落中，以为躲进阴影中云绾宁就看不见她了。

“你这不是自欺欺人？掩耳盗铃？”

她的目光透过缝隙，精准的落在了雪灵脸上。

与她目光相接，雪灵忍不住打了个冷战，“你，你想干什么？”

“让楚王见识一下，什么叫杀猪。”

云绾宁面带微笑，看起来和蔼可亲，说出的话却让雪灵胆寒，“什，什么杀猪？”

“不要怕，很快。”

如墨搬了椅子过来，云绾宁笑着坐下。

她瞧着二郎腿，从如墨手中接过一杯茶，瞧着一时半会人不会离开地牢，否则也不会准备这么齐全了。

如墨变戏法儿似的，不知从哪里又变出了一盘瓜子儿，恭恭敬敬的捧着。

如果这里不是地牢，而是水牢……

说不准云绾宁还能掏出墨镜、遮阳伞、躺椅、比基尼。

比基尼就算了，怕吓死他们。

心中有海，哪里都是马尔代夫，哪里都能浪！

可惜这里是地牢，除了墙壁上的小铁窗照射进来的阳光之外，里面漆黑一片。

如墨发现自己挡住了云绾宁的光，连忙换了个方向，又从背后摸出一颗圆滚滚的大西瓜。不知哪里学来的新奇招数，往脑门儿上一磕……

西瓜裂开了，他从衣袖中取出调羹，连同西瓜一起呈上。

这待遇……墨回延只能眼巴巴看着。

“你那是什么吃西瓜的方法？”

他忍不住问道，“怎的本王从未见过？”

“你见识浅薄。”

云绾宁一句话，堵得他老脸涨红。

“雪灵，本王妃说过只给你一次机会。若你还不老实交代，到底是谁让你给母后下毒并陷害我家墨晔，你可以问问楚王，我都有些什么样的手段。”

眼巴巴看着云绾宁吃西瓜，还在咽口水舔嘴唇的墨回延，听到这话更加窘迫了。

雪灵死死咬着嘴唇，眼神闪烁着不知道在想什么。

但云绾宁知道，要撬开她的嘴，还真的不容易！

“既然你不屑这一次机会，本王妃收回。”

她抬了抬脚，“来人！”

话音刚落，三五名暗卫不知从何处现身，抬着木板将雪灵这间牢房全部钉死了，一点阳光都照射不进去。

雪灵与周同、墨回延相邻的铁栅栏，也都被木板遮挡了。

现在除了牢房门之外，雪灵见不到一丝阳光。

墨回延与周同，也看不清她那边到底什么情况。

雪灵心里有了强烈的不安，她眼神惊恐的看着云绾宁，声音都在颤抖，“明王妃，你到底想怎样？！”

“有本事你就直接杀了我！”

“杀了你多没意思？你见过猫捉到老鼠是直接吃掉的吗？”

云绾宁挑眉。

猫捉到老鼠，除非是饿到了极点，否则会慢慢将老鼠玩死！

恰好眼下，她并不“饿”。

“你不赶紧去给皇后娘娘解毒，什么猫，什么老鼠，我不明白！”

“不明白，接下来就会明白了。”

云绾宁抬了抬下巴，神色慵懒，“动手吧！”

雪灵本以为，云绾宁是命人动手杀了她。但接下来她才明白，什么叫做生不如死，什么叫做求生不能、求死不得！

一名抱着罐子的暗卫，直接打开瓶塞将里面的东西倒进了雪灵的牢房。

然后将牢房门也用木板钉死了！

雪灵的牢房中，彻底黑暗一片，什么也看不见了！

但是一股子强烈的不安，紧紧的将她笼罩其中。

雪灵看不见四周到底什么情况，隔着木板门外的声音也弱了许多，牢房里面和外面、虽然只是一墙之隔……

但仿佛是两个世界！

天堂与地狱。

她紧张极了，能清晰的听到自己的心跳。

在这漆黑一片中，她的心跳如同打鼓一般，砰砰响个不停。

突然间，她似乎听到了什么“嘶嘶”的声音。

这声音很陌生，却又该死的熟悉！

雪灵屏住呼吸，紧张的身上冷汗直冒。她看不见，只能凭着直觉缓缓往后退，将后背紧紧贴在了墙壁上。

不将后背露在敌人面前，才稍微有安全感一点。

“嘶嘶”的声音越来越多，似乎整个牢房的四面八方，都开始出现这种声音了。

不安越来越强烈，她觉得整个牢房的温度也越来越低。

黑暗中，像有一头无形的怪兽要将她吞噬似的。

雪灵双手撑在地面上，察觉到有什么冰冰凉凉的东西，像是缓缓爬到了她的手背上。

顺着手背，缓缓缠绕上了手臂……

雪灵一动不敢动，直到那冰凉的触感越来越清晰。

她猛地反应过来，缠在手臂上的到底是什么东西了！

“啊……”

她尖叫一声，用力将手臂上的东西甩了出去！

听到她的尖叫声，墨回延紧张的大喊，“雪灵，怎么了？出什么事了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148552"  chaptername="第615章  云绾宁的狠！">加入书签</a>
</div>
