    ：[]
/

    
李大傻眼了。

    
他好像无意间捅破了王洋的私密。

    
他看着王洋腿间的青紫虐痕，半晌没能说出话来。

    
王洋提上了裤子，脸色惨白灰暗地站起身，一瘸一拐坐到一旁，沉默了。

    
李大看他那低着头沉默不语的模样，胸口烦躁郁结之中，又多了一丝揪心。

    
李二结束了训练，从跑步机上汗涔涔地下来。

    
他瞧见了像个俯首认罪的犯人一般坐在小椅子上的王洋，挑着眉，一边用毛巾擦着额头滚落的汗滴，一边走到李大身旁，压着声音问：“哥，他怎么了。”

    
李大说：“没事，摔了一下。”

    
李二皱了皱眉：“不是你又欺负他了吧？”

    
李大一听就恼火了：“什么叫我又欺负他，我什么时候想欺负他了。”

    
李二把毛巾挂回脖子上，扯着唇角不屑地哼哼：“你理性上是没打算着要欺负他，你就是单纯厌恶他，所以潜意识让你已经这么做了。丢他的东西，讽刺他，排挤他，跟蓄意欺负也差不了多少。”

c

    
李大瞪了眼。

    
李二看着王洋陡然陷入低落的模样，叹了口气：“哥，对他好点吧。”

    
“他曾经那些罪孽，经过这么多事儿，再怎么着也该洗清还完了。他现在的日子已经足够难过了，就算你真讨厌他，没法接受他，至少别把他往死里欺负了，他也是人，心也是肉做的，也会疼会难受的，差不多得了。”

    
李大红了耳朵，也不知道想些什么。

    
他刻意推着李二走开：“行了行了，不用你在这儿灌鸡汤。你身上都是汗，训练完了就去冲一冲，换身衣服。”

    
李二走了。

    
训练室里头一片沉默。

    
李大咬咬牙，出门在附近的便利药店里头买了两支药膏，递到王洋面前，撇开脑袋说：“你那儿没肿，就是红了，我给你买了两支药膏，你先擦着，过几天应该就好了。”

    
王洋看了眼李大手上的药膏，没拿。

    
李大不乐意了，强拽过王洋的手，把药膏塞到他手心里。

    
李大拽了把椅子，坐到王洋身边，目光隔着裤子扫了扫王洋的腿，似是随意地哼哼着问道：“……你那些伤，是怎么一回事，怎么不去医院看看。”

    
王洋悄悄捏紧了药膏，依旧沉默。

    
李大见王洋突然一句话都不跟他说，心里莫名烦躁起来。

    
尴尬对坐了一会儿，李大压下心里头那些翻涌的情绪，稍稍试探着问：“你那些伤痕，是……是有那种癖好，还是……”

    
王洋原本呆滞沉默，听到李大这句话，整个人抖了一下。

    
他抬起头，睁大了眼睛，目光有些不敢置信地看着李大，脸色忽地涨得通红。

    
他嘴唇颤抖着，张开又闭上，像是有什么话想说，却又说不出口。

    
半晌，他突然站起了身，也不顾李大让他坐下的叫喊，逃跑似的，一瘸一拐挪着身子奔出了训练室，连自己的东西都忘了拿上。

    
当天训练结束后，李大发现了王洋落在椅子下的背包。

    
李二看着那背包，捅了捅李大，说：“你给人家送过去吧，顺便道个歉。”

    
李大皱眉：“道歉？”

    
李二拔高音调嗯了一声：“人都被你欺负跑了，你不该道个歉吗。”

    
李大沉默几秒，伸手把王洋洗得褪色发白的小背包提了起来。

    
刚拿起包，他就看到背包后头还挂着两个小小的塑料袋，每个塑料袋里都用玻璃纸装了不少烤得金黄焦脆的小熊模子的手工饼干。

    
王洋每一回排练，结束后都会给他们送这些小东西。

    
就算李大从来都丢进垃圾桶，王洋也还在坚持送，一次都没落下。

    
李二能很明显地感受到，王洋这是在讨好他们。

    
就像只可怜巴巴无亲无故的小老鼠，抱着他目前仅有的最能拿得出手的东西，小心翼翼地捧到他们面前，满脸期盼地告诉他们：“我只有这些了，这些都给你们吧。你们能和我交个朋友吗，我真的不坏的。”

    
李二想到这场面，莫名心酸了起来。

    
他默默拿过了一包，放到自己的口袋里，看着李大叹了口气，走了。

    
等李二走后，李大安静许久，终于第一次没把王洋的小饼干当垃圾一样扔掉。

    
他拿起剩下的那包，顿了顿，打开了包装，塞了一块到嘴里。

    
很脆，很香，甜度也刚刚好。

    
不是敷衍，是真的用了心准备的。

    
李大之前一直坚定地认为，王洋怯生生的模样以及这些刻意讨好的行径，全是故意装着骗人的。

    
可现在，李大不由得想，要是装着骗人，真能装这么久，装得这么用心吗。

    
他忽地开始不确定了。

    
晚上吃过了饭，李大向杨嘉立问了王洋的住址，拿着他的包，开车去了他家。

    
一路上，李大都在纠结等会儿该说什么话。

    
到了王洋家楼下，李大坐着电梯到了王洋所在的楼层，走到王洋家门口，刚按了门铃，就看到门的缝隙里透着屋里的亮光，门虚掩着，没锁。

    
李大皱了皱眉，轻轻推开王洋家门。

    
客厅里亮着小灯，空无一人。

    
李大叫了几声王洋，没人响应，他又拿出手机找到王洋的号码，拨了过去，轻快的铃声在卧室里头响了起来。

    
他敲了敲卧室门，只听到里头铃声一直在响，却没人接。

    
李大没办法了，咬咬牙自行推开了卧室的小门，往里一看。

    
昏暗憋闷的卧室里，王洋就缩在乱糟糟的被子里，眼皮闭着，脸上有一片不太正常的潮红。

