    第329章第329神陷落23

    “不是，你是她的谁啊？”

    曲项项走上前来。

    她虽说是个外貌协会，这外卖小哥长得也是真的顶，但她也不能让唐姝不明不白地被一个男人带走。

    “项项……”

    青年怀里的女孩儿忽然小声道，声音也像染了醉意，甜得腻人。

    曲项项噎住，也才慢慢反应过来。

    如果唐姝和对方没有关系,也不可能被对方这样抱着，还那么乖。

    她就算喝醉了，脑子不清醒，身体的肌肉记忆也不会让她吃一点亏。

    曲项项耐心听她说话。

    唐姝道：“他就是、我跟你说过的……”

    “什么？”曲项项眨眨眼。

    姝姝什么时候跟她说过她还认识这么极品的男人了？

    唐姝慢吞吞道：“恩人。”

    曲项项晴天霹雳。

    那不是个老男人吗？！

    而且还是个软饭男！

    等等，软饭男会自己当外卖员挣钱吗？

    曲项项：“……”行吧行吧，恩人是吧,年轻人真会玩。

    她看得出来，唐姝是真醉了。

    这个恩人看起来也蛮靠谱的,她也放心不少。

    曲项项也就没拦着,目送他们离开。

    *

    唐姝脑袋晕的不行，一眨眼的时间，她就从曲项项家门口，到了莲花村。

    沈遇石这会儿送走了最后一批游客，正在打扫卫生，忽然就看到祁倦抱着一个女孩儿，踏着夜色缓缓走了过来。

    等离近了，沈遇石也看清了，他怀里抱着的是大小姐。

    大小姐蜷缩在祁倦的怀里，看不见脸，整张小脸几乎都埋进了他胸口。

    如果不是今天下午才见过大小姐，沈遇石也未必能认得出来，祁倦抱回来的是谁。

    “祁倦，唐小姐这是怎么了？”

    沈遇石皱着眉头上前。

    深更半夜，孤男寡女,大小姐看着还不省人事，沈遇石很难不怀疑。

    祁倦也停了下来,淡淡瞥了眼沈遇石。

    对方手里握着扫帚,目光带着审视。

    “她喝醉了。”

    祁倦只解释这么一句。

    沈遇石还想再说什么，祁倦已经抱着大小姐进了小院。

    他张了张嘴，最后还是什么也没说。

    他印象里，祁倦也不是会趁人之危的人。

    慕家那个女孩挺漂亮的，也喜欢他，但他从来没回应过，冷冷淡淡，想来也不是那种只用下半身思考的男人。

    要是别人把大小姐这么抱回来，沈遇石可能还会把人抢过来，联系她家长。

    但现在这人是祁倦，沈遇石想了想，莫名也很放心。

    *

    唐姝闭着眼睛，看起来睡着了，但还有点意识。

    祁倦轻轻把她放在她之前睡过的那张床上。

    身下软绵绵的，唐姝若有所感，眼睛睁开了一点。

    瞳孔里映着祁倦的身影，她没有说话。

    眼眸半睁,强撑着眼皮没耷下来。

    就这么看着他。

    祁倦叹了口气,弯腰替她掖了掖被子。

    唐姝看了会儿，眼睛也实在睁不开,就闭起来了。

    意识迷迷糊糊的，手臂又将身上的被子裹紧了些。

    像颗安静的蚕蛹，一动不动，呼吸声渐渐均匀。

    祁倦看了会儿，弯下腰，把女孩儿额前压到了眼睛的碎发拨到了两边。

    没过一会儿，他手机响了。

    祁倦顿了顿，转身走到门外，接通了电话。

    “都超时半小时了，怎么还没送到啊，信不信我给你差评？”

    是他下一单的顾客。

    祁倦没有出声，回头看了眼紧闭的房门，压低声音道：“马上给您送过去。”

    他嗓音清冷，声音淡淡的没有起伏。

    单主听了，不开心，想骂回去，但祁倦已经把电话给挂了。

    等他再拨通电话的时候，祁倦道：“到了，出来取。”

    单主：？？？

    他把门打开，果然人已经到了。

    门外的青年瘦削修长，五官精致漂亮，碎发下是一双清清冷冷的琥珀色眼睛。

    看着挺沉默内敛的一个人。

    单主嘀咕了一句，也没再为难他。

    小伙子送外卖也不容易，说不定是路上出了什么事，算了，反正也送到了，差评他可以不写。

    把手头的这份外卖送出去后，祁倦又把剩下的全送了，然后把工作服换了下来，回了莲花村。

    唐姝睡觉乖，但被这么裹着，很热，被子也不知道什么时候被她踢了一半。

    有一半已经拖曳到了地上。

    祁倦耐着性子，把拖到地上的被子捡起来。

    怕她还会热，这次就只给她盖了一半。

    事实上，唐姝比祁小草睡觉乖多了。

    小草还会梦游，有时候睡一半忽然坐起来，甚至下了床，走到小院里跑两圈，然后神奇地原路返回。

    像没事人一样躺在床上继续睡觉。

    祁倦还记得祁小草第一次梦游的时候，他不清楚情况，就站在小孩儿旁边看着他。

    祁小草却好像看不见他，在小院里走了几圈就回去了，第二天问他，他自己却一点印象都没有。

    而唐姝不一样，她基本上不用让人操心。

    很好养。

    祁倦就这么站着看了会儿，就去了隔壁房间。

    *

    第二天早上，唐姝醒来后，脑袋还是挺沉的。

    看到自己待着的房间，一脸茫茫然。

    昨天晚上发生了什么，她印象不深了。

    只知道后面看到了恩人，抱了他，然后……

    “倦哥，你在里面吗？我给你带了些家里包的饺子。”

    唐姝的思绪被打断，紧跟着，房门被推开，穿着碎花布裙的女生笑容甜美地走了进来。

    下一秒，慕挽溪就与坐在床上、脑袋稍微偏了一点的唐姝，目光对上。

    慕挽溪先是震惊，紧跟着又很愤怒，脸都气绿了。

    “你你你，你怎么会在倦哥床上？！”

    “我……”

    唐姝张了张口，试着发声，然而喉咙里发出的声音却是哑的。

    她也顿时才觉得口干舌燥，愣了愣，抿了抿有些干燥的唇。

    “你是怎么进来的？”唐姝哑着声音问。

    慕挽溪：“门没关我就进来了，不是，你别转移话题！”

    唐姝嗓子不舒服，也不想跟她争执什么。

    她掀开被子，弯腰穿鞋。

    身上衣服整整齐齐，露在外面的细白皮肤也没有可疑痕迹。

    慕挽溪松了口气，但唐姝躺在祁倦床上这件事，还是让她气不过。

    她放下手里的饺子，走上前，“问你话呢，你对倦哥什么居心？”

    唐姝没说话，缓缓站了起来，脑袋泛起一阵刺痛。

    见她也不理自己，慕挽溪不由气急败坏：“唐姝，你就这么贱啊，怎么倦哥在的地方就有你，你就非要舔着脸粘着他吗？”

    说着，她伸手推了下唐姝的肩膀。

    唐姝脚步踉跄，就跌坐了下来。

    女孩儿双手撑着床面，皱眉看向慕挽溪。

    祁倦刚回来，就看到了这一幕。

    他直接略过慕挽溪，朝唐姝走了过去。

    “怎么了，哪里不舒服？”他开口问。

    唐姝抬着眼睛，顿了下，嗓音哑哑的：“闹袋疼。”

    (本章完)

