    张明轩放下对观音三人的追杀之心，立即好奇问道：“青鸾姐，你来这里做什么？”

    青鸾眼神里面带着一丝期待，轻笑说道：“娘娘让我保护一件事情稳定进行，不被其他人打扰。”

    张明轩顿时肃然起敬，竟然是领了女娲娘娘命令而来。

    “跟我来~”

    青鸾手一划，空间开裂，率先走了出去，张明轩连忙跟上。

    天外极乐世界之中。

    准提带着不满的语气说道：“女娲师姐，你这样做就过分了吧？道祖早有言，圣人不得插手三界。”

    女娲笑着的声音回荡在极乐世界上空：“我就是给明轩女装一下，催更而已，谁知道你们撞上去了，怪不得我啊！”

    准提带着一丝怒意说道：“师姐，女装用得着这么多的造化神力吗？”

    女娲无赖说道：“手不熟，不小心输多了。”

    准提气的直想翻白眼，你一个圣人和我说手不熟？骗傻子呢！

    接引念了一句“阿弥陀佛”说道：“师姐，您这样插手小辈争斗，是不是不妥？”

    通天教主一声冷笑说道：“过分？不妥？过分的是你们吧！三大准圣级别的菩萨，围攻一个小小太乙金仙，你们佛教还要脸吗？！”

    接引淡淡说道：“有至宝在手的张明轩，岂是普通太乙金仙？”

    准提带着一丝怒意说道：“下一次是不是我也可以赐予圣人之力给佛教弟子？”

    女娲立即叫道：“你敢！信不信我告老师？”

    准提：“……”突然好想骂人。

    原始天尊威严的声音响起：“女娲师妹，你闹得确实太过分了，快点将你的力量收回。”

    女娲娘娘一顿，冷笑说道：“你是在教训我？”

    原始天尊威严说道：“天地有法，万物有序，我们圣人行事也应遵守一定的秩序，圣人不得插手三界，这是老师定下的规矩，你接二连三的违抗，到底是何道理？

    先是用红绣球砸了蜀山，又接二连三的将自己的力量送给张明轩助其猖獗，你眼里还有没有老师？”

    女娲语气顿时冷了下来，说道：“二师兄好大的威风，老师都没有发话，你就教训起我来了。对我不满，混沌之中做过一场就是，也让师妹我领教一下洪荒第一杀器盘古幡的威力。”

    通天笑呵呵说道：“二师兄，你这样说就不对了，女娲师妹童心未泯这是好事，用的着如此斤斤计较吗？要不我代女娲师妹和你做过一场？！”

    女娲顿时笑着说道：“我这就帮三师兄将诛仙剑阵取回来，洪荒第一杀器对阵洪荒第一杀阵，一定特别好看。”

    元始天尊怒道：“你们……”

    太上平淡的声音响起：“女娲师妹插手三界之事确实不妥，下不为例就是。”

    女娲笑着说道：“尊大师兄之令。”

    圣人神念纷纷离开，不欢而散。

    女儿国子母河上空裂开一道空间裂缝，张明轩跟着青鸾从裂缝之中走出，两人飞落在岸边，缓缓的走着，欣赏着沿岸的美景。

    张明轩悄悄打量了青鸾一眼，迟疑一下问道：“青鸾姐，我有个问题不知该问不该问。”

    青鸾笑着说道：“你是想问子母河的问题吧？”

    张明轩连忙点了点头说道：“没错，不但是子母河还有落胎泉，这里太奇怪了，能够打破禁忌让仙神都轻而易举的孕育，简直是不可思议！而如此神奇的河水堪称天地异宝，竟然没有妖怪仙神前来占据也是很奇怪。”

    青鸾扭头看向子母河，笑着说道：“因为这里是娘娘的地盘啊！”

    张明轩心中闪过闪过果然如此的念头，早在弑神枪说唐三藏体内有造化神力残留的时候他就有所猜测了，但还是惊讶说道：“不会吧？难道就是因为娘娘是女神，就专门建照了这个女儿国，让女人为尊？”

    青鸾翻了一个白眼说道：“娘娘才不会有这么无聊。”

    张明轩怀疑说道：“那是什么原因？还请青鸾姐解惑。”

    青鸾顿了一下，感叹说道：“这件事说起来就长了。”

    张明轩嘿嘿笑道：“没事，我有的是时间。”

    青鸾翻了一个白眼，说道：“这件事还要从女娲娘娘造人成圣开始说起。”

    张明轩吸了一口凉气，这子母河来头这么大？

    青鸾说道：“女娲娘娘当初造人，先是用乾坤鼎炼制息壤，捏而造人，以自己的精血点化。”

    张明轩支棱着耳朵，全神贯注的听着，时不时点头。

    青鸾继续说道：“这样造出来的人生而不凡，因为具有娘娘精血，刚出生就都有玄仙修为。但是却因为太强难以繁衍后代，不成种族。

    于是娘娘又化石为潭，以息壤为泥，加入自己的精血，做成一处泥潭。用先天灵根葫芦藤作鞭，搅动泥水挥洒，泥水落下化为万千人族。”

    张明轩连连点头，感叹说道：“娘娘造人，我听说过这个传说。”

    青鸾继续说道：“人族初生，因见娘娘相貌为女相，人族之中便以女为尊。”

    张明轩脱口而出：“母系社会！”

    青鸾点头笑着说道：“说的没错！”

    张明轩急忙问道：“然后呢？”

    青鸾说道：“然后娘娘将人族托付给伏羲圣皇，自己成圣去了三十三天外，开辟娲皇天。

    娘娘走后，人族便将诞生的那个泥潭尊为圣地，因为人族那时以女为尊，女人们便占据了泥潭区域，禁止男子靠近。”

    张明轩纠结说道：“你们能不能取一个好听的名字，一口一个泥潭听着听别扭的，怎么说也是人族诞生的神圣之地啊！”

    青鸾没好气说道：“娘娘没有取名字，怪我喽？”

    张明轩连忙摇头说道：“不怪，不怪，您继续说！”

    青鸾继续说道：“因为人族是女娲娘娘创造的生灵，巫妖都给娘娘一个面子，没有前来为难人族，人族开始快速发展阶段，很快就蔓延开来，并且开始迁徙形成一个个部落。

    而守护圣地泥潭的那些女人却一直都留了下来，并且形成了独尊女人的部落，部落首领以女为姓，以娘娘女儿自称。”

    张明轩若有所思说道：“她们就是女儿国的起源？”

    青鸾双眼一翻说道：“要不你来将？”

    张明轩连忙讪笑说道：“您讲，您讲，我不多嘴了。”