
　　罗浩记得自己上次来到米国的时候，能够明显的感觉到，米国人基本上对他们黄种人并不友好，始终戴着有色眼镜。

　　平时交流的时候,往往都是一种傲慢的态度。

　　甚至在他们的眼神里，总是充斥着源自于骨子里的鄙视。

　　可现在，陈江海完全扭转了这个情况。

　　米国佬史密斯不仅对陈江海是崇拜的，而且态度还是迎合奉承的，姿态摆得很低。

　　他很清楚，史密斯之所以会是这样的态度,当然是金钱的魅力在作祟。

　　不过，从另外一个角度来看，也能说明陈江海确实厉害。

　　不然也不会让史密斯这样的大人物这么心服口服，甘愿放下自己固有的观念，表现出如此谦卑的一面。

　　罗浩忽然感觉自己心中有一团火在燃烧。

　　这不正是他早已快要遗忘的理想吗？

　　此时此刻，他已经下定决心要全心全意的在陈江海身边学习。

　　他要看看，陈江海到底是咋样一个厉害的人。

　　他更要借此机会把自己的能力全部展现出来，看看他自己究竟能够达到什么样的高度。

　　这比起去新东方教书有意思多了。

　　而且起点也高多了。

　　这也许将改变他的一生，成为他人生的转折点。

　　罗浩甩了甩头，将自己脑子里发蒙的状态狠狠的甩出去。

　　随即他深吸一口气，心态上也开始慢慢发生了转变。

　　罗浩看向史密斯，用流畅的英语对这个金发碧眼的米国佬说道：“我同样对史密斯先生一见如故，那咱们就上车吧，我想体验一下米国肌肉车的激情。”

　　一听这话，史密斯不由得微微挑了挑眉头。

　　这小子英语功底不错,而且口才貌似也相当nice。

　　怪不得对方能够继颜飞之后成为陈江海的助理,果然都不是泛泛之辈。

　　“来吧,伙计！”

　　当坐在驾驶室上的史密斯发动车子的时候,那一声声发动机的嘶吼声,让罗浩整个人都绷紧了。

　　那是从骨子里散发出来的喜欢。

　　年轻人就该这么爆，就该像米国肌肉车一样,把自己全部的能量都激发出来。

　　无所畏惧，勇往直前！

　　相比较罗浩，坐在加长林肯中的陈江海，则打量着里面的内饰。

　　这个车虽然舒服，但眼下只能听广播，放昂贵的碟片听歌，灯光昏暗，就连驾驶屏都是单调的颜色。

　　他知道其中实际上蕴藏着一个很大的商机。

　　这个行业，潜力是巨大的。

　　哪怕在后世，车子内饰这一块也是个利润很大的行业。

　　如果规模做得足够大，完全可以成为其他车企的供应商，大笔赚取利润。

　　就如同爱信的变速箱一样，很大一部分车都是用的这个变速箱。

　　企业都不需要销售部门，只要东西好，能做到垄断地位，各路车企巴不得主动上门寻求合作。

　　陈江海觉得，回头有必要好好规划一下。

　　未来的车子都是科技堆积起来的,里面同样是大有可为。

　　尤其是他带着先进的理念，可以把一些创意提前拿出来，这样必然能够在激烈的竞争之中立于不败之地。

　　所以收购沃尔沃是势在必行！

　　……

　　豪华的车队在清晨的洛杉矶,就是一道靓丽的影子。

　　谁都能看出来，这是非富即贵的人坐的。

　　这样的车队显眼归显眼，同时也能震慑一些不轨之徒。

　　所以陈江海一行，顺顺利利的就来到了希尔顿大酒店。

　　陈江海暗暗点头，正好好好体验一下这个酒店的优缺点，到时候在国内景区开酒店的时候，也就心里有数了。

　　下车的罗浩则是身子都有些飘了。

　　此时此刻的他兴奋的脸都涨红了。

　　吴刚忍不住的上来问道：“罗秘书，你没事吧？”

　　罗浩这才回过神来，有些尴尬的摇摇头说：“没事，就是那个车有些颠，身子快散架的感觉，不过确实爽，那动力杠杠的，仿佛飞起来一般。”

　　吴刚见他没事也就不再多废话。

　　他没想到看起来有几分学者气息的罗浩竟然还是一个喜欢刺激的人。

　　陈江海对于罗浩了解的就比较全面一点。

　　老罗其实心中一直都有激情，不然在后世也不会那么能折腾，而他也不会临阵点将，这么着急把他从京城那边抓了过来。

　　史密斯给陈江海准备的房间是总统套房。

　　不仅空间大的一批，内部豪华程度更是不用多说。

　　罗浩也是开了眼，这一辈子他都没有想过竟然还有这么奢侈的地方。

　　转了一圈之后，他忍不住的问史密斯说：“这房间也太豪华了，住一晚上得多少钱啊？”

　　史密斯笑了笑，不以为意的说：“不多，也就一千多而已。”

　　罗浩觉得这样的价格也还行。

　　如此豪华的酒店套房，即便是在国内要一千的价格似乎也不算贵。

　　等等！

　　但是，很快他就意识到一个问题，史密斯说的可不是华夏币，而是美刀。

　　换算成华夏币，那就差不多一万块！

　　仅仅住一晚上，就用掉普通工人一年的工资，真是豪气啊！

　　陈江海看安排的很到位，便让史密斯回去了。

　　他需要倒一下时差，得好好休息一下。

　　不过他发现罗浩这小子竟然还精神奕奕的，似乎根本就没有睡觉的打算，于是提醒道：“小罗，不要太亢奋，更不要想太多，该睡觉的睡觉，倒不过来时差，到时候你会没有精力做事的。”

　　罗浩听到陈江海这么一说，赶紧恭恭敬敬地回道：“陈总，知道了。”

　　之前他还没有融入到陈江海秘书这个身份之中。

　　而现在，他已经开始慢慢的适应了这个身份。

　　这时候的罗浩也终于感受到了陈江海强大的气场和压迫感，表情也变得严肃起来。

　　果然，旁观者和当局者是完全不一样的。

　　此刻面对陈江海的时候，他显得非常慎重，整个人的神经都是绷得紧紧的。

　　看到罗浩身上变化，陈江海满意的点了点头。

　　安排好这些之后，陈江海其实也并没有直接去睡觉。M.23sk.com

　　他首先打了个电话回家，给林婉秋报了个平安，跟着还有件事需要和岳宏盛再交代一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十二章 此举势在必行！免费阅读。https://www.23sk.com 