    皇帝早早等在寝宫，珩萤进来后，直接跪了下去。

    皇帝居高临下看着这个女儿，这么多年的筹谋，他对亲情早就淡漠，仿佛只是在看着一个陌生人。

    “那个孩子，是明景修的吗？”

    珩萤不知该怎么回答，只是匍匐在地，泪流不止。

    “真是丢脸！”

    皇帝怒然一脚踹在她肩膀上。

    珩萤那纤瘦的身子微微颤抖，却不敢为自己辩解一句。

    她……也不想啊。

    若是有的选择，她那日绝不会开门，被那奸人得逞！

    皇帝忽而剧烈咳嗽起来，咳得上气不接下气。

    这几日，咳嗽的症状更剧烈了。

    他必须将明景修拉拢过来，否则，恐怕便再也没机会了。

    “朕宣告你入狱后，你和明景修见过面吗？”

    珩萤咬着嘴唇，不知该怎么回答。

    没等到回应，皇帝冷哼一声，“怎么？朕还没死，你这一颗心已经偏了？知不知道，朕在死之前，至少有处死你的能力。”

    “见过。”

    珩萤吓得不轻，连忙承认。

    她将自己与明景修之间的交易一五一十说了出来。

    “哦？”

    皇帝笑意更冷，“竟没想到爱妃还有这等宝物，藏得可真够深的。”

    珩萤瑟瑟发抖，自始至终只低垂着眼帘，不敢与他对视。

    当夜，滕萱驾轻就熟来到皇宫。

    她看准大牢的位置，正要从墙上跳下去，却被人一把拽住手腕。

    她陡然一惊，转身就将那人反握住，却听那人道：“别着急，我们先看看情况再下去。”

    这熟悉的声音……

    她眉头一皱，“你怎么在这里？”

    明景修竟然也跟来了？

    却见明景修面色凝重，声音有些低沉，“这原本就是我的事，理应我来解决，我不是废物，不能总让你来帮我处理麻烦。”

    滕萱撇撇嘴，一脸嫌弃看着他。

    “以你还不到士级灵士的修为，不是废物是什么？”

    明景修，“……”

    他在人类灵士当中，已经算是天才中的天才了，却在滕萱嘴里，反倒成废物了？

    他深吸一口气，告诉自己不要生气，“珩萤根本不在大牢。”

    皇帝在大牢附近安插了不少人手，只等着活捉他，这个老家伙，鬼主意还挺多。

    滕萱有些不理解，犹豫片刻，却还是任由明景修拉走。

    明景修白日里早就做足了准备，轻松带她越过一个又一个高墙，来到了后宫中一个灰败的小屋子前。

    这屋子经年失修，破败不堪，只是里面还有一抹烛光。

    明景修面无表情直接推开房门，惊动了里面的珩萤。

    珩萤陡然站起身来，震惊看着门口二人。

    “你，你们怎么……”

    明景修声音冰冷，“现在，你有两个选择，我带你彻底离开这个地方，你将不再是公主，而是以平凡人的身份，生活在市井之中。”

    “或者……我直接把那个男人带过来，让皇帝给你们赐婚。”

    女子未婚先孕，轻者，要被送上山剃度做姑子，重则，直接死在牢里。

    珩萤眼睛已经哭肿了，“我不知道你们是怎么找到这里来的，快点走吧，这里不安全。”

    明景修纠着眉头走上前来，“你的镯子……”

    “在父皇手中。”珩萤哽咽着。

    滕萱陡然眼睛一眯，“那个狗皇帝想做什么？”

    这次，她是彻底被激怒了。

    珩萤忽而站起身，行走间，不小心绊倒了凳子，她踉跄几步，朝着明景修扑来。

    明景修早就对她心生警惕，微微侧身，在她即将落地的时候，一只手拽住她的衣领。

    总算站稳，珩萤连连道谢。

    “你们快点走吧，父皇想要对你们动手。”

    说着，她一抹眼泪，已经做出了决定，推搡着明景修。

    她一脸真诚，“我对你们没有敌意，我也无意拉你们下水，你们快点离开这里吧，再也不要回来，他……”

    然而，话还未说完，门外便传来了阵阵脚步声。

    藤萱嘴角勾起一抹冷笑，看着地上那倒了的凳子。

    “这个凳子声，是你们的暗号？”

    珩萤一脸茫然，“我不知道你在说什么？”

    她哭丧着脸，抓着明景修的衣服不放手，“真的，你们快点走吧，外面的侍卫们已经来了。”

    也不等他们动身，外面便传来呵斥声，“明景修，你别再躲藏了！”

    “逆贼明景修！还不束手就擒！”

    逆贼？

    这种场面，他怎么可能不明白。

    这是个局。

    而且还是珩萤参与的局。

    珩萤死死抓着明景修的衣角，扯着嗓子大声叫着，“救命啊！非礼啊！快来人啊！”

    那些侍卫们破门而入，为首的男人大喝一声，“放肆！还不放开公主！”

    这人也是个老熟人，田健安。

    此时，田健安露出激动的笑容，一身侍卫装赫然表明身份。

    “大胆明景修，你竟然敢对五公主动手动脚，简直是大逆不道！”

    他虽是愤怒语气，可脸上的笑容却不遮掩。

    滕萱那凌冽眸光缓缓从四周扫过，与她目光相触的侍卫们，只觉得遍体生寒。

    明景修却格外淡定，只是淡淡将珩萤的手拉开。

    “陛下在这里吗？”

    他算是明白了。

    陛下知道他与珩萤的交易，便想要在大牢那里设计，一旦他出面，他劫狱的事，一定会传的沸沸扬扬。

    届时，恐怕就连父亲也会被连累，而他……彻底被拿捏。

    不仅如此，陛下还做了两手准备，在珩萤这里也安插了人手。

    田健安阴恻恻一笑，“哈哈，明景修，你这次死定了，不仅与公主有苟且，还妄想劫狱。”

    “这可是要诛九族的罪名啊。”

    明景修却只是淡然点点头，转而看向滕萱。

    滕萱轻笑着打了个响指，“放心好了，他们，没一个能逃走。”

    在这些人进门的那一刻，她已经将结界布置好。

    果真，有她在，他能安心许多。

    明景修微微勾唇，转而对田健安道：“我想见见陛下。”

    而田健安身后的几个侍卫，听到滕萱与明景修的对话，便长了个心眼，转身就要悄悄离去。

    然而，没走出几步，他便被一个无形的屏障阻拦，撞到了脑袋，连连后退几步。

