    一旁，非恶不由暗暗点头。

    的确，黑暗祖地危险重重，深处更是被列为禁地。

    一般天骄无法轻易进入，但皇使大人是什么人？

    乃是他们黑暗一族的皇族之人，体内拥有可怕的传承，别人无法进入的黑暗祖地，是绝对难不倒皇使大人的。

    而秦尘如此笃定的话，也让神凰仙子等人不由愕然。

    忍不住纷纷皱起眉头。

    还真是。

    眼前之人，年龄气息似乎不大，也是天骄层次，可修为却极其可怕，连麒麟皇子这等王者，都被他轻易击败。

    再加上秦尘连麒麟皇子都敢杀，众人就算再白痴，也明白过来秦尘绝对是他们黑暗一族的某个顶级势力的传人。

    如此，才能无惧麒麟神国。

    这等天骄，若说身上有进入黑暗祖地深处的办法，还真未必没可能。

    “难怪此人对自己进入黑暗祖地的方法，一点兴趣都没有。”

    神凰仙子觉得自己瞬间抓住了重点，一颗心也彻底沉了下去。

    想到自己本以为能让对方动容的宝物，在对方眼里居然只是一个可有可无的东西，神凰仙子瞬间就失落至极。

    特别是一旁非恶看着自己的眼神，更是让神凰仙子笃定了自己的想法。

    秦尘淡淡笑道：“一枚黑暗圣果，只不过是因为本少想要知道你那所谓的秘密是什么而已，算是买个好奇，你若是不愿意，本少也无法可说，只能告辞了。”

    “不过，回头你若再喊住本少，就别怪我不客气了。”

    秦尘话音落下，转身便欲再度离开。

    “好，我答应了。”

    神凰仙子苦涩道，一枚总比没有好。

    “好！”

    秦尘点头，他随手取出一枚黑暗圣果便要丢过去。

    “请给我一枚火属性的黑暗圣果。”

    神凰仙子连忙说着更加具体的要求。

    属性不对应的话，她吃了也无法将效果发挥到极致。

    秦尘挑了一下，重新丢出一枚黑暗圣果，道：“好了，现在就出发吧。”

    他姿态洒脱，随手扔出黑暗圣果，一点都不担心神凰仙子会昧了自己的东西。

    这神态，让神凰仙子不由炫目。

    “等我先炼化了这枚圣果再出发，所以，还请阁下等我几天。”

    神凰仙子连道。

    “本少可没时间陪你浪费，你不是有鸾车吗？

    直接在鸾车中炼化便是。”

    秦尘淡淡道。

    “也罢！”

    神凰仙子犹豫了一下，点头道。

    顿时，有黑暗凤凰拉着的鸾车，瞬间驶来。

    那架着鸾车的，正是神凰仙子的仆从黑叶。

    “我鸾车中有美味佳肴，珍果美酒，阁下不妨先在里面坐坐。”

    “好吧。”

    秦尘答应得很是勉强。

    众人却是差点气炸，这可是神凰仙子的邀请啊，得以进入她的香车，哪个男人不得欣喜若狂，可秦尘居然还很嫌弃的样子，如何不气人？

    “让你的人走，我的人上。”

    秦尘对着神凰仙子说了句，然后朝非恶看了眼。

    非恶瞬间飞掠而上，架住了鸾车，同时将那黑叶震飞了下来。

    “仙子大人。”

    黑叶急忙喊道。

    “你退下吧。”

    神凰仙子淡淡道。

    两人登上了鸾车，果然，里面非常宽敞，像是一个独立的空间一般，有椅子，还有一张软榻，前面还有着一张桌子，桌子上则是放满了奇珍异果。

    秦尘毫不客气地在床榻上躺了下来，一边拿起了一枚珍果吃了起来，这珍果味道十分不错，甘甜生津，而且蕴含着一丝丝的规则之力，吞服下去，规则在体内不断流转，有惊人好处。

    神凰仙子原本含笑嫣然的抬手示意，可看到秦尘直接躺在自己的香榻上时，一张俏脸顿时黑了下来，这个家伙还真是不要脸，居然敢亵渎她的香榻，这是谁给他的胆子？

    “阁下……”她有些无语说道，脸色涨红：“这是我的床榻，也是我要修炼的地方。”

    秦尘无视对方，淡淡指着对面的一张椅子道：“你在那椅子上修炼也一样。”

    “你……”神凰仙子气得跳脚，这家伙，怎么一点绅士风度都没有。

    她咬牙恨恨看了眼秦尘，发现秦尘完全没有让开的打算，最终只能无奈坐在了一旁的椅子上，道：“出发。”

    可外面却一点动静都没有。

    却见秦尘挥挥手，道：“出发吧。”

    非恶这才驾驶鸾车，振翅掠去，消失在天际。

    “走，我们也去。”

    天河圣子等人看了眼完全没了机缘的黑暗神树，一个个无语，也只得开始朝黑暗祖地而去。

    鸾车中。

    秦尘不再说话，接下来的日子里，他也没有闲着，而是继续吸收黑暗圣果，一枚接着一枚。

    他虽然已经吞服了三十多枚，但距离体内黑暗本源达到极致，还有一定的距离。

    终于，三天之后。

    在吞服了近六十枚黑暗圣果之后。

    轰！秦尘体内，无尽的黑暗本源涌动，秦尘终于将体内的黑暗本源提升到了极致。

    此刻秦尘光凭体内吸收的黑暗圣果的本源，便足可和黑暗一族半步至尊级强者交锋了。

    这一次黑暗神树之行，简直赚大发了。

    而至此，秦尘也终于不用担心自己会暴露身份了。

    他的肉身、灵魂和本源，都可和黑暗之力完美结合，一般人根本看不出来他是一名人族。

    而在出发第二天的时候，神凰仙子便已经将自己的那枚黑暗圣果吸收，体内拥有一丝宇宙本源的气息。

    接下来的两天，她就看着秦尘不断吞服一枚枚的黑暗圣果，不断修炼。

    看的牙直痒痒。

    心里越来越不舒服。

    她自然不乏追求者，甚至多到不在意的地步，可当她看到一个男人将自己完全视为无物，而且，身上明明有那么多黑暗圣果，却只顾着自己一颗颗吞服，只愿意给自己一枚的时候，内心之中却是腾起了强烈的愤怒。

    这个家伙……怎么不去死呢？

    太气人了。

    而就在秦尘他们前往黑暗祖地的时候。

    黑钰大陆中心，黑暗祖地中，无尽黑暗深处，似乎有一道光芒闪过。

    这一道光芒，好像流行划破天空，很快就随之消失了。

    

