
　　一剑击败卫宁，剑云霄的脸上并没有任何的变化，就像是做了一件微不足道的事情，亦或是这样的结果，本就在他的预料之内。

　　只见他直接就走入了内阁的山门，留给了所有人一个背影。

　　而剑云霄进入了内阁，也就意味着，卫宁失去了内阁的身份，此刻是外阁的成员，他如果想要重新回到内阁，就必须击败内阁中的某一人才行。

　　然而此刻的卫宁，却是一脸呆滞的站在原地。

　　原以为修为达到证道一重境后，他的实力必然可以傲然同代，只有极少数人才能是他的对手。

　　就算他的实力不如剑云霄，起码也要大战许久，最后略逊一筹。

　　但是她怎么也没想到，他居然连剑云霄的一剑，都抵挡不住！

　　可以说，剑云霄的实力，刷新了他的认知，给他的内心，带来了极大的震撼。

　　“太可怕了，不愧是我们青域的不世奇才，以证道一重境的修为，就领悟了半步化域小成之境！”

　　“整个青域的年轻一代，就算是放在道子级天才中，剑云霄的实力也绝对是顶尖的了。”

　　“是啊，据说道子级中最强大的战道子，一身修为达到了证道二重境，依然处于化域初成之境。”

　　一群外阁成员，都是内心震撼与惊骇。

　　这边的动静，也是引起了一些内阁成员的关注，这些人对于剑云霄所展现的实力，同样都感受到了巨大的压力。

　　随着越来越多的内阁成员出现，郭阳的脸上就露出了笑容。

　　“我要挑战你！”

　　就在这时，郭阳飞掠而出，指着内阁中的一名成员说道。

　　而这位内阁成员的修为，也是半步证道境巅峰，与郭阳处于相同的境界。

　　“郭氏的郭阳？”

　　被挑战的这名内阁成员，脸色顿时就无比的难看，因为他听说过郭阳这个人。

　　然而身为内阁成员，是不能拒绝挑战的，所以他只能硬着头皮出手。

　　结果不过三个回合，他就被郭阳击败。

　　于是郭阳面带笑容的走进了内阁。

　　紧接着，楚风也挑战了一名内阁成员，他和郭阳一样，都没有选择那些强大的的对手，所挑选的，也都是又绝对把握可以击败的对手。

　　所以结果也就毫无意外，郭阳和楚风，都在进入天骄阁的第一天，顺利的进入了内阁。

　　如果再算上刚才的剑云霄，这短短片刻的时间，就有三位外阁成员挑战成功，这让其他的外阁成员，都是一脸的羡慕。

　　旋即，所有人的目光，便都汇聚到了罗修的身上。

　　因为罗修和郭阳，楚风，还有剑云霄，都是这一批新来的人，前面三人都已经挑战成功了，于是所有人也都想要看一看，这个也要挑战内阁的人，是否能够成功呢？

　　对于罗修的身份，知道的人并不多。

　　所以也就造成了很多外阁成员，并不认为他能挑战成功。

　　毕竟他身上修炼岁月的痕迹，连两万年都不到，以这样的修炼时间，又怎么可能拥有可以挑战内阁的强大实力？

　　对于一道道充满质疑和冷笑的目光，罗修并没有放在心上。

　　他站在内阁的山门前，目光扫过诸多内阁成员，这些人里面，实力最强的，自然就是剑云霄和战道子。

　　一个证道一重境，半步化域小成。

　　一个证道二重境。

　　其他的人，都是清一色的半步证道境巅峰，实力的差别，主要在于各自真我法的演化，以及神通道法的领悟和强弱。

　　不过罗修倒是没有打算去选择最强的人来进行挑战，他的目的只是进入内阁就足够了，所以就想着随便选一个半步证道境巅峰的对手就可以了。

　　就在罗修将要开口的时候，一道充满冷蔑的声音，蓦然就从旁边传来。

　　“一个只是修炼两万年都不到的白痴，也想进入内阁？真是不知天高地厚！”

　　这道声音很刺耳，带着深深的讽刺与不屑。

　　让罗修有些意外的是，说出这句话的人，并不是那些站在内阁中的天才，而是刚刚被剑云霄所击败的卫宁。

　　此刻的卫宁，似乎已经平复了波澜震撼的心态，虽然他不是剑云霄的对手，但其他的人，他并没有放在眼里，包括刚才的郭阳和楚风。

　　所以他可以肆无忌惮的讥笑别人，也没有任何的顾忌。

　　当罗修的目光看向他的时候，卫宁的眼皮一抬，“看什么看？你小子不服气？”

　　“你一个失败者，在我的眼里，算什么东西？”

　　罗修只是淡淡的扫了卫宁一眼，不屑一顾的说道。

　　因为这个卫宁出身于墨山，以罗修和无子垭之间的关系，自然对于卫宁的态度不会有任何的好脸色。

　　刚才卫宁败给了剑云霄也就罢了，不然的话，罗修就会亲手将其击败。

　　而他没有去招惹这个卫宁，这家伙却不知死活的招惹到他的头上，这不是没事找抽吗？

　　“你敢骂我？”

　　听了罗修所说的话，卫宁明显的一愣，脸上写满了难以置信。

　　要知道，他可是证道一重境的修为，就算败给了剑云霄，纵观目前整个天骄阁的所有天才里面，也只有剑云霄和战道子的修为凌驾在他之上。

　　“这家伙简直就是找死啊，虽然卫宁败给了剑云霄，但他毕竟也是证道一重境的修为啊。”

　　“虽然说天骄阁的规矩不能杀人，也不能废掉别人的修为，但是招惹上卫宁，每次见到都要狠狠的教训一顿，以后也别想在这天骄阁抬起头来了。”

　　在场的诸多外阁成员，也都被罗修的这一番话给震撼到了。

　　一个修炼两万年都不到的修士，居然丝毫不把证道一重境的卫宁放在眼里，这家伙是疯了吗？

　　唯有那已经走进内阁的剑云霄，郭阳，楚风三人，皆都脸色没有任何的变化。

　　因为在他们进入天骄阁的时候，罗修是排在他们前面的，所以都知道罗修的身份。23sK.com

　　一个半步证道境中期时，就初步具备抗衡证道境的实力，如今已经真正踏入证道境的范畴，一身实力，必然已经强大到了非常可怕的地步。

　　剑云霄，也是听说过罗修的名字，很想知道这个被赞誉为青域第一天才的家伙，到底有怎样的实力？

　　“有点意思。”

　　那席副阁主的目光，也落在罗修的身上，他虽然还不知道罗修的身份，却不妨碍他能看出罗修的修为，也是证道一重境。

　　“你敢再说一遍吗？”

　　卫宁的脸色阴沉至极，目光中透出凛冽的杀意，死死的盯着罗修。

　　“滚！”

　　罗修的回应，就是如此的简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十章 你算什么东西免费阅读。https://xs.23sk.com 