    再次朝着李承乾行礼，张老头这才在小李子的带领下从府邸离开。

    又派了一个小太监将这件事告诉洪承畴等人，李承乾这才以咸鱼躺的姿势回到了自己的躺椅上：

    “果然，还是这个样子比较舒服啊~”

    除了传国玉玺之外，接下来的几天里倒是难得的让李承乾清静了几分。

    当然，之所以能够如此，最主要的还是多亏了灯泡的出现。

    由于有着李承乾的提前准备，因此就连最爱搞事的老程都老老实实的在府上等着西山的墨家弟子帮自己安装灯泡。

    一些距离朝着贵人们的府邸稍微近一些的百姓，发现这些贵人们的院子不知道什么时候发生了奇怪的变化：

    每天到晚上的时候，好像比以前亮了不少。

    之前大家食用的全都是‘闪光菇’，因此互相之间倒是没有什么差别。

    但是随着老程等人全都换上灯泡之后，这种差距立刻就展现了出来。

    “你们注意到了吗，卢国公他老人家的院子每天晚上都好亮。”

    “不光是卢国公，还有太上皇、鄂国公……”

    任何时候都不会缺少好事者，更何况还是涉及到这么多大人物的事情。

    一时之间，整个长安城中满是猜测。

    有人说是朝中的贵人们获得了仙人赏赐，因此才会让晚上变得如同白昼一般。

    也有人说这是大吉之兆，代表着大唐以后会风调雨顺。

    “切，不会真的有人认为这是所谓的天象和神灵吧？”

    听到周围百姓们的议论，一个尖嘴猴腮带着几分傲娇的中年干瘦男子突然开口。

    “嗯？”

    虽然他的声音不大，但是傲娇的神情却成功的吸引了周围百姓的注意力。

    “这位兄台，难道你知道这件事情的真相？”

    “当然。”

    点了点头，干瘦男子这才开口：

    “我大伯家的儿子的妻子的表妹的三哥可就在卢国公府上当门房！”

    ……

    听到这货的话语，周围众人全都忍不住嘴角一抽：

    说了这么大的一串，我们差点儿以为卢国公是你家亲戚了呢！

    当然，吐槽归吐槽，但追求真相（八卦）的心却是不能因此而遭受挫折的。

    “咳，这为兄台，还是说正事儿要紧！”

    干瘦男子本来还想借着这个机会稍微再炫耀几句，但在感受到周围百姓的眼神之后，立刻老老实实的点了点头：

    “诸位莫急，我这就说。”

    朝着不知道什么时候已经围到自己身边的几个壮汉投去了一个讨好的眼神，干瘦男子这才开口：

    “那些亮光是一种叫做‘灯泡’的东西发出来的，听说那玩意儿是墨家的新发明。”

    一息、两息……

    接近一分钟的时间过去，见到干瘦男子没有继续开口，周围众人的目光落到他的身上：

    “下面呢？”

    “没了！”

    “没了？”

    “对啊。”

    点了点头，干瘦男子一脸的淡定：

    “难不成你觉得以我的身份能知道什么机密性的东西？”

    不得不说这厮还是很有自知之明的，在听到他的话语之后，周围众人全都投去了一丝鄙视的神色：

    要是你有那种能力，也不用站在街上和我们吹牛逼了！

    “哼！你们这群家伙是什么眼神？”

    虽然知道自己知道的信息的确有些少，但是在见到这群家伙的态度之后，干瘦男子还是忍不住嘴角一阵抽搐：

    有本事刚才不要听啊，卸磨杀驴还是你们专业！

    就在干瘦男子想要和周围众人争辩几声的时候，远处却传来了其他的声音。

    “号外号外，长安城至洛阳城铁路修建完毕，将于今日正式通车，大家快去看啊。”

    “号外号外……”

    发出声音的是一群带着绿色小挎包的小娃娃，此时他们正一边挥舞着手中的报纸，一边高声呼喊着。

    “那个小娃娃，你过来一下。”

    对于这些小报童，长安城的百姓早就已经习惯了：

    要知道这些小家伙可是新消息最快的传播者。

    挥挥手招来了一个小报童，锦袍胖子这才开口：

    “小娃娃，你刚才说的消息是什么？”

    “长安城到洛阳城的铁路已经修建完毕，将会在今天傍晚的时候正是通车。”

    “只需要一个晚上的时间，就能从长安城到达洛阳，大家快去看一看啊。”

    小报童的声音很大，周围的百姓基本上全都能听到。

    ‘嘶~’

    重重的吸了一口气，锦袍胖子这才开口：

    “一晚上就能到洛阳，小娃娃你没有吹牛？”

    “这有什么好吹的？”

    随着报纸行业的逐渐完善，这些小报童都是经过专业培训的。

    虽然锦袍胖子一看就不是普通人，但小报童却是丝毫不怕他：

    他们的身后站着的可是朝廷。

    朝着锦袍胖子翻了一个白眼，小报童扬了扬手中的报纸：

    “所有的信息都在这报纸上，你买一份看看不就知道了？”

    话语落下，小报童的眼中闪过几分狡黠之色：

    想要从我口中白嫖消息？

    休想！

    “你……”

    听到小报童的话语，锦袍胖子忍不住嘴角一抽：

    以他的智慧，当然不会看不出这个小家伙的想法。

    不过这锦袍胖子倒也没有因此生气，反而是露出了一个大大的笑容：

    “既然如此，那就给我来一份报纸吧。”

    “诚惠一分！”

    “我也来一份。”

    “这儿也要~”

    见到胖子购买了，周围的其他百姓也各自购买了起来。

    短短的几分钟时间，小报童挎包里的报纸就卖了个一干二净：

    “诸位，我的报纸已经卖完了，你们要么找别人买，要么就只能去专门的销售处去买了。”

    话语落下之后，小报童已经一溜烟从众人中间跑了出去：

    这些报纸卖完了，他还要去取一些，今天也能抓住机会赚一些。

    随着小报童离开，周围的百姓们也反应了过来。

    有的人开始在四处寻找其他的报童，也有人直接朝着销售处走去。

    至于那些买到了报纸的人，却是朝着另一个方向走去。

    “胡兄，可否让我看看你手中的报纸？”

    在这些人中，锦袍胖子就是一个极其普通的代表。

    不过在他即将离开的时候，却是被另一个人伸手抓住了。

