    经理这一通话，让众人脸色一白。

    “还有，别怪我没提醒过你们，你们都是知道这个封先生处理人的手段的，不想死的都老实点！”

    “是！”

    “是是是！”

    众人心里咯噔一下，几乎同时响起了封御琛在处理裴家事物上的果决跟狠戾。

    “行了，都滚去忙吧！”

    经理挥挥手，打发了他们下去。

    ……

    封御琛跟小夜走进去之后，经过了数个场地。

    全都是娱乐设施。

    封御琛问他喜欢什么，想学什么？

    小夜看着这些眼花缭乱的项目，抿紧嘴角不说话。

    小家伙是在穷乡僻壤的孤儿院长大的。

    那个清苦的地方，连饭都吃不饱，哪里还有多余的时间去做运动，

    更不用说这些上流富人的消遣。

    什么骑马场，高尔夫球，小夜听都没听过，更不用说去学了！

    封御琛也知道儿子可能没接触过这些。

    他很耐心的陪着小夜逛，很耐心的观察小家伙的表情。

    在经过一个室外滑雪场的时候。

    小家伙黑润的眼瞳，亮了亮。

    封御琛温和问：“喜欢那个吗？”

    小夜仰头看他，沉默后，点点头。

    封御琛英眉舒展，笑意深深：“那就玩滑雪吧，这个季节的滑雪场，最适合。”

    温斯特立刻忙前忙后的为两个人准备。

    服务生也帮着拿来了全套的装备。

    滑雪场被彻底清空，里面并没有任何客人。

    封御琛手把手教小夜穿好了全套装备。

    小家伙对这项运动还是充满好奇的。

    也就没有拒绝封御琛的帮助。

    在为儿子穿滑雪服的时候，封御琛摸到了小夜消瘦的骨骼，心里跟压了重石般的难受。

    小家伙真的太瘦了！

    听唐毅说，小夜训练不仅刻苦，速度跟力量也都有，完全超出了同龄的孩子。

    这么小的身躯，是如何爆发那么多力量的。

    封御琛又想到。

    小夜被祁家刚带回来的时候，凶狠的不会说话，只会咬人。

    甚至一度被认为是哑巴。

    行为举止，完全就是小狼崽的行为。

    所有，他的速度跟力量，都是在孤儿院打出来的吗？

    小夜拿着护甲问封御琛，“这个……是怎么穿的？”

    封御琛被打断思绪。

    看到儿子好奇的目光，只觉得喉间发堵。

    “我来帮你，这个是保护你身体的，一定要戴着，还有护目镜跟面罩……”

    封御琛高大身体微俯，给小小的儿子，把所有装备整理好。

    自己也换了一套。

    然后，抱着滑板来到雪场。

    看着宽阔的雪地，一片无垠。

    小家伙拉下自己的面罩，指了指陡坡，低声问：“你……你会滑雪吗？”

    他有些犹豫，似乎有些害怕。

    封御琛点头：“嗯，我会。”

    身为世家公子，还是封家这样的顶流豪门，从小就要学习各项技能，以及上流社会的娱乐活动。

    小夜抿唇，不说话了。

    封御琛伸手，安抚的揉揉小家伙的脑袋。

    “不要怕，以后你也会的。你学什么，我都陪着你。”

    小夜第一次被亲生爹地揉脑袋。

    他小身板很僵硬，但是没有躲开。

