    她忍不住大声尖叫道：“停下！羽靳北！你不要这样子！快停下！”

    那一串又一串的晶莹泪珠，从她的脸颊流落。

    羽靳北置若罔闻，他手掌抚摸过，是她凝脂般白玉无瑕的肌肤，美好的触觉，令他留恋，他的唇经过的每一寸地方，是他烙在她身上的记号。

    直到，唇瓣碰触到那冰凉的湿意。

    他浑身一震，抬起头，那俊美的脸颊浮现出诡异的红潮。他看着她，眼神迷离，焦距似乎落在她的脸上，又不像是。

    这样的羽靳北，好像哪里不对劲？！

    可是，眼下的墨允娇顾不上思考！

    妈的！

    谁差不多要被人剥光了！还能正常思考的？！！

    “娇娇，我停不下。”

    他沙哑地嗓音呢喃着。

    下一秒，他又阖了阖愉悦且压抑的黑眸，“娇娇，帮助我，我有点不受控制！我的身和心都分开了，我控制不住我的身体……”

    无耻！

    太无耻了！

    能将无耻的话，说得这么平静，也算是人才了！

    墨允娇又怒又惧的喊道：“你放开，先放开我！羽靳北！……你快放开我！反正，你若真的敢那样对我，我一辈子都不原谅你！——”

    惊慌失措中，墨允娇破声大喊。

    他整个人一僵，动作也顿住。

    那失去的理智，一寸一寸地回笼。

    羽靳北微喘着气，眸光涣散，看了眼被他压在身下衣裳半褪，泪流涕零的可怜人儿，意识到自己差点犯下何等无法挽回的错误。

    他宣泄般，拳头重重地往沙发上一砸。

    差点失控了！

    她被他压在身下，还可怜巴巴地，啜泣着，小巧的鼻翼一抽一抽的，甚是讨人垂怜。他眼中闪过愧疚和心疼，伸手，想哄哄她，“娇娇乖，不哭……”

    温热的手指，触碰到她滑腻的，因为布满泪意而稍显冰凉的脸颊，心底深处，那股好不容易被他压抑下去的燥热，再度滋生，不满足！

    “妈的！”从不说脏话的羽靳北大人，破天荒爆粗了！

    他想跟她解释点什么，可目光触及她嫣红的微张的唇，嫩白圆润的肩膀……喉咙不可抑制地滑了滑，他草草地将被他丢在一边的军装，往她身上一罩。

    “好好休息。”

    撂下两个字，他发出指令。

    接着，他看也不敢看她一眼，怕自己心疼无法交加，更怕自己忍耐不住，做出伤害她的事情来，他逃似的冲出了房间。

    徒留一脸备受惊吓的墨允娇，四肢发颤地躺在沙发，还挂着泪迹的小脸上迸发着莫名其妙的怒火！

    擦！

    去死！

    明明做坏事的人是他，怎么他一脸不忍地跑了，搞得好像他才是受害人似的！

    墨允娇觉得莫名其妙，又恼他对自己做出禽兽不如的事情来，发红的眼睛，盯着房间门口，他跑出去了，却忘记了锁门！

    随后墨允娇将军装外套披在身上，走去想锁门，结果，却看到走廊外面，背对着门口一动不动伫立在栏杆旁的羽靳北，那颀长的身影莫名带着几分孤寂。