    在人们惊讶的视线中，一抹白绒绒的身影从草丛中走了出来。

    “恭喜各位玩家发现了第一个大型副本。”老板兔笑着说。

    一抹湛蓝的面板浮现。

    【副本名称：黑羔羊与黎明之夜】

    【难度：3枚银星】

    【推荐参与人数：12人及以上】

    【当前参与人数：13人】

    【持续时间：今夜至第二天的黎明。】

    【建议玩家擅长方向：武力、智慧、幸运、直觉】

    ……

    所有人的面前只有这个面板，并没有额外的规则介绍。很显然，剩余的规则需要老板兔去介绍。

    “等等……十三人？”负着长剑的龙国玩家王朝泽发现了不对劲。

    他们明明是十二个人站在这里，什么时候多出了一个人？

    “看来，还有一位朋友没有出来。”路笑了笑：“能够躲过我的技能探测……这位实力强大的朋友，方便出来一见吗？”

    一阵叶片刮擦之声响起。

    玩家们立刻朝着发出响动的方向看去，看见头上顶着个“苏明安”名字的青年，和全身罩在红袍里的引导者一同走了出来。

    引导者的手上持着一枚魂石，光亮将他们的身形照得明显。

    有几人见了这个名字，立刻脸色煞白，虽然他们也抱着将第一玩家拉下神位的心思，但这才是副本开启的第二天夜晚，时间实在太早了，他们完全不希望现在就和人撞上。

    “苏明安，你果然来了吗。”艾尼盯着他：“明明提前到了这里，还藏头露尾，要不是这个参与人数暴露了你在这，你还打算一直窝在草丛里吗？作为第一玩家，竟然如此胆小……”

    苏明安压根没理这个五十步笑百步的家伙，看向大喇喇站在一边的影。此时罩着老板兔的外皮，影扮演得欢脱极了，感觉几乎都快忘了他自己是谁。

    “介绍规则吧，老板兔。”苏明安说。

    照这个状况，影还真是业务繁忙，不仅要顾着巡查场地，还要各种副本到处跑。

    影扭了扭身子，那股忸怩的姿态做得十分到位：“原来是亲亲的第一玩家……既然人都到齐了，那么请大家跟我走吧。”

    它迈开大白腿，率先朝着那片种着金黄小麦的田野走去。一行人立刻跟在了它后面。

    有些玩家怕苏明安丧心病狂到现在就开始出手，压根不敢靠近他。只有艾尼凑了过来。

    “苏明安，你身边的这个就是第一引导者？”艾尼的兴趣点完全在茜伯尔身上。

    茜伯尔低着头，只露出几缕飘散在空气中的银白发丝，连脸都没露出来。

    “当然。”苏明安说：“你等会要试试着和她交手看看吗？让我领悟一下传说中的火之奥义？”

    艾尼的表情扭曲了片刻。

    不知道怎么回事，他觉得这明明很高大上的“火之奥义”之词，到了苏明安的口里就多了一股嘲讽的味道。

    “暂时算了。”一听到这可能是第一引导者，深知前列引导者变态程度的艾尼立刻绕路走。

    他走得飞快，好像真的很害怕。连他的跟随者赫托斯都没有认出茜伯尔到底是不是第一引导者。知道第一引导者真实身份的人很少。

    苏明安在队伍的尾端吊着，注意观察着周围的景物。

    由于前面的玩家很少有人手握魂石，黑雾已经在队伍之间蔓延，他连视野都有些不清晰。

    这似乎是一处大型农场，古老的木质房屋依山而建，错落有致，捆捆整齐的干柴、稻草堆等物放置在房屋门口。除了平房，也有不少三四层的别墅式楼房，或是面积巨大，烟囱冒烟的工厂。不过，苏明安注意到，这些房屋大多开着窗，甚至还有些房屋开着门，里面好像没人居住。

    屋檐下，挂着许多黄澄澄的苞谷，金色的麦子长在规矩的田野里，零星的稻草人立在田野之中，稻草人的帽檐上，往往悬停着一两只猩红双眼的乌鸦，那对血色的眼睛在黑夜里显得极具惊悚感，如同两点亮起的鬼火。

    苏明安听到已经有玩家开始咳嗽，他们在黑雾中待的时间已经有些长了，不少人的san值已经开始下滑。由于吸入了黑雾中的一些污染颗粒，他们的喉咙也开始发痒。

    目前这支队伍中有十三名玩家，分别是苏明安，路，艾尼这三位巅峰玩家，和排行榜前五十的芙洛拉，玛格丽特和王万宇，以及五十名之后的王朝泽、井雪纯子，童安安和玛金。之前开过狙击枪就跑路的科学家伊莎贝拉和雇佣兵西里斯也在队伍中，他们似乎没有被典司的那一剑杀掉，而是成功逃脱了。

    其中，最让苏明安注意的则是莱斯丽，这个和他还处在持续三天的诅咒之鬼副本的玩家，居然也和他一同参与了这个副本。

    “你们看。”这时，有玩家小声的谈论声响起。

    “那边似乎有着发光的东西……是，祭坛？”

    “对，是祭坛，我好像还看到了血色的图案。”

    他们小声交谈着，井雪纯子和玛金似乎是伙伴。

    苏明安顺着他们的视线方向，望了过去。

    透过重重麦田，他确实看见了有漆黑的，刻着血红印记的祭坛安静地躺在浓稠的黑夜里。而且，祭坛不止一个，在巡视四周时，他又看到了一个祭坛，这些祭坛似乎是分散而落，而且有的十分隐蔽。走在这土路上还看不清。

    就在他观察的时候，身边忽然靠近了一个人。

    一抹分外温和的笑容闯入眼帘，来者拥有一头海蓝色的头发，这独特的发色让他在一众玩家中很显眼。

    路动作自然地放缓了步行速度，与他在队伍末尾并行。

    “第一玩家……啊，我可以叫你苏明安吗？我不太喜欢这种拉出距离感的称呼，我想你应该也不太喜欢。”路轻声说。

    路的性格有些类似明，做事得体，说话方式令人乐于接受，性情也很温和。他以前表面上是一名奥国的计算机系精英分子，背地里则与军火交易有关。在世界游戏里，路也是一个双重势力反复横跳的人物，他既隶属于联合团，又在帮世界树公会办事。但偏偏又左右逢源，过得很顺风顺水。

    “随意。”苏明安说。

    “哈哈，好，苏明安。”路的态度十分自来熟，气质又不让人讨厌：“你看到那些祭坛了吗？”

    “看到了。”

    “嗯……看起来，那些散落各地的祭坛应该就是本次副本的重要道具了。我猜测，我们的任务，可能就是与搜集东西有关吧。你也看到了，我们的人数是十三人，副本并没有刻意规定我们的人数要求，并没有像那种竞争类副本一样，将所有人划分为几个阵营，所以，我猜测，这可能是个合作型的，互惠互利的副本？”路说。

    苏明安点了点头。路说得没什么问题。

    “从副本的时间限制来看，副本持续到明天早上天亮。而从地点限制看，它不允许我们出这个大型农场的范围……我刚刚看了，这处农场面积挺大，但用普通人的速度全力奔跑的话，十几分钟也能跑到尽头。”路分析道：“所以，在这个并不特别广阔的地带找东西的话，难度其实不大。我猜测，它可能还会给予我们一些额外的难度，比如……负责干扰我们的因素。比如，毒气，比如，诅咒，比如……负责追杀我们的鬼？”

    听着路过于到位的分析，苏明安有些惊讶。

    而此时，影的规则介绍声也从前方传来。

    “这个副本的时间和地点，想必你们已经从刚刚的面板上了解了。”影说：“你们的任务……便是在这处农场内搜寻，找寻散落在农场内的十二个祭坛，并将它们表面上缺失的铭文刻画好。当有至少八个的祭坛刻画好后，你们就可以开启农场大门出逃——成功出逃者，将每人获得2枚银星。”

    听着这个规则，

    苏明安怎么觉得那么耳熟……

    影继续介绍着规则。

    “首先，如果要刻画祭坛，你们需要先在场地内找到能够刻画铭文的笔和鲜血，然后才可以去祭台刻画铭文。刻画时间取决于这个祭坛的完整程度，如果是风化程度不高的祭坛，刻画起来就很快，但如果是图案已经快要消磨殆尽的祭坛，刻画起来就非常慢。当一个祭坛被刻画完毕，全场都会收到祭坛发光的提示。

    其次，场地内存在各种线索与特殊道具。比如，能够提升体能的针筒，能够抵抗黑雾的小型魂石，能提前开启个人逃生密道的钥匙，能加快刻画速度的高级铭文笔，或是整片农场的布局地图等等。这些都是附带的东西，需要你们自由平衡搜集这些道具和刻画祭坛铭文的时间……”

    这个规则，实在听得苏明安满头黑线。

    “提问！”队伍之中，芙洛拉忽然举起手。

    “说。”影说。

    “你们这个游戏模式，是不是也太经典了点？”芙洛拉说：“我感觉你接下来是不是要说，这个农场内还会有一个负责阻碍我们的‘鬼’，然后它会试图杀死我们……”

    “你可真是个聪明的女孩。”影肯定了她的话，笑容都显得和善了些。

    “喂。”苏明安立刻提醒影他有些ooc了。

    “咳咳！咦哈哈哈哈……”影立刻恢复了老板兔本色，很浮夸地怪笑了好几声：“所以，亲亲的玩家们，这最后一条规则便是……关于你们的身份。

    你们中有十二人……是这片祭场里的‘佰神的黑羔羊’。作为这个身份，你们需要在躲避鬼的追杀的同时，将八个祭坛都刻画完，最后开启农场大门，成功出逃。

    而你们的第十三人，便是名为‘玖神之鬼’的家伙。‘玖神之鬼’的任务不是刻画祭坛，而是追杀你们这妄图逃脱的十二人。”

    苏明安听着这个身份名，感觉这个名字也有暗喻在里面。

    这些副本，从来就不是单纯的游戏副本，它真的存在关于穹地秘密的线索。

    比如之前的诅咒之鬼与猎人副本，规则是：鬼的手放在人的后颈处可以将人淘汰。而苏明安在小聚落里，看到的那位老妇人，也是让诅咒缠身的儿子，将手放在她的后颈，以传递诅咒。

    “至于这个负责追杀的‘玖神之鬼’是你们之中的哪一位……”影故意恶趣味地放缓了语气，看着他们大气不敢喘的样子，笑得很开心。

    玩家们立刻移开了视线，他们都不太想当这个‘玖神之鬼’。

    ‘玖神之鬼’的任务是追杀剩余十二人，相当于一对十二，而这十二人中还有苏明安、路、艾尼这样前列玩家的存在，他们可没有信心对付他们。

    就连对实力有自信的路都有些紧张，他不希望成为要一直追杀别人的鬼，和大家一起合作刻画祭坛很明显要简单很多。

    “……”影的视线梭巡一周，他似乎很享受这种身为老板兔颐气指使的感觉。

    他白绒绒的手以最右边的女玩家玛金为起始，缓缓环绕一圈，而后定格在了最左边的苏明安身上：

    “……就是你们之中的最后一人。”他笑着说：“我亲亲的第一玩家。”

    “影。”苏明安立刻默念：“我不要这种身份。”

    “可惜了，这身份还真不是我指定的，我只是个发布规则的工具人。从这个副本的一开始，我发现被选定者就是你，我也没办法……”影传来的语气也有些无奈。

    苏明安觉得很无语。

    他不知道“玖神之鬼”这个词汇具体代表什么意思，“佰神的黑羔羊”又是什么意思，但和玖神扯上关系的，基本都是邪恶的代名词。

    他一个被渡鸦跟随的佰神……居然在这个副本中成为了“玖神之鬼”的身份。

    他看向茜伯尔。

    茜伯尔的面色依旧平静，即使她信仰的玖神被冠以了鬼的称呼，她似乎也没有生气。

    “这不是挺好的吗。”

    她忽然说:

    “那就在黎明之前，杀光他们吧。”

