    话说杨玉贞飞回青华观后，直接来到了青华观后山禁地，只见这里琪花茵茵，瑶草琳琳，一派福地气象。

    这就是青华观这些年用地脉为谭无相营造的一座洞天福地，以供他修炼。

    当杨玉贞来到禁地洞府前时，只见一个十六七岁的少年身着月白色道袍，头缠一条红色玉带，玉冠束发，姿容奇秀，身姿英岸。

    这个少年就是谭无相了，只见他此刻正站在洞府之外，仰头朝天上看去。

    “徒儿，你怎么在这里？”杨玉贞连忙上前问道。

    谭无相转过身来，看着杨玉贞疑惑地道：“师父，你的脸色...”

    杨玉贞勉强地笑了笑道：“无妨，不碍事的。”她的确没大事，只不过是本生法宝被毁了而已...

    谭无相又问道：“师父，我看你和那人交手了，你们谁输谁赢？”

    杨玉贞道：“为师法宝不及此人，被他略胜一筹。”

    接着谭无相又指着天上那巨大的法相和金光之中的禹济真人道：“那师祖能打赢他吗？”

    杨玉贞站到了谭无相身边，语气极为自信地道：“你师祖乃是金仙大德，此人绝无可能战胜你师祖。”

    “这个人是谁？”谭无相又指着方鉴问道。

    杨玉贞迟疑了片刻，随后言道：“不过是一个妖魔冒充仙官，想来我青华观占些好处罢了。”

    “仙官？”谭无相嘴里咀嚼着这两个字，然后眼中陡然闪过一道紫黑色的光芒。

    不过，就在这一刻，天上的禹济真人与方鉴动了，谭无相目光一瞥，看到了方鉴手中的分形灭神杵，眼中立时闪过了一道惊惧的神色。

    此时天宇之上，只见禹济真人手掐法诀，朝着方鉴屈指一弹，刹那间方鉴只觉眼前一黑，随后四方天地顿时陷入了一片黑暗。

    方鉴扭头一看，却见袁蹈、华容山全都消失不见了，只有他一个人处于这漆黑的世界之中。

    这时前方一道金光闪过，只见那禹济真人脚踏虚空迈步走出，看着方鉴言道：“此处乃贫道神通‘太乙绝空’，哪怕是金仙被拉进这里，纵有天大的本事也逃不出去。”

    说罢，禹济真人抬手朝方鉴打出一道极粗的太乙真光，看着太乙真光朝方鉴飞去，禹济真人淡淡地道：“我不管你是什么人，今日你必死！你这些法宝不错，以后就是我青华观的了。”

    那太乙真光破空而来，带着消神灭魄的威势朝着方鉴眉心杀来。

    方鉴身形一动，却只觉四肢传来一阵束缚，他低头一看，却见不知何时他的四肢已被四周的太乙绝空给锁住了。

    方鉴淡淡一笑，就在禹济真人以为方鉴要被自己的太乙真光给消神灭魄时，却见先前那道符诏又从方鉴身上飞了出来。

    当东极青华大帝符诏飞出的那一刻，那道金仙级别威势强横的太乙真光瞬间破灭。

    “这？”禹济真人面色一滞，他本以为这道符诏是方鉴找人根据太乙真光所伪造，却没想到连自己的太乙真光都被其消去。

    那这只有一个可能，要么是方鉴找了一个太乙金仙来伪造符诏，另一个就是这道符诏是真正的东极青华大帝符诏。

    “不可能！我青华观才是祖师正朔！”禹济真人大喝一声，随后他法相一步踏出，双拳神光巍巍便朝着方鉴打去。

    这一刻方鉴眉心八景神光一闪，禹济真人只见八色神光在眼前闪过，随后他的太乙绝空神通瞬间被破。

    太乙绝空顷刻间崩碎，方鉴于禹济真人再次出现在现世之中，只有那朝着方鉴杀来的法相依旧威势震荡天地。

    “真人小心！”方才看到方鉴突然消失的伐坛将军袁蹈内心有些慌乱，此刻看到方鉴又突然出现，而且面前还有一尊金仙法相杀来，立时惊叫出声。

    方鉴眉心八景神光一收，下一刻他右手一掷，口中叱道：“去。”随后分形灭神杵陡然化作一道正黑色佛光轰然打在了金仙法相之上。

    ‘轰隆’‘轰隆’

    长空裂爆，天地震动，方圆数千里的空间轰然一震，所有真仙以下的修士直接被震得七窍流血，耳鸣眼花。

    哪怕是真仙以上的修士，这一刻也被震得头脑昏沉，而方圆数千里的地面更是崩裂塌陷，如同一股毁天灭地的力量直接拍在了地面上一般。

    这一次的分形灭神杵直接发挥了两成的力量，下一刻只见那禹济真人的法相在两成力量的分形灭神杵下瞬间崩裂破碎开来。

    ‘咚’

    一声巨响传遍万里云空，禹济真人金宪法相直接破灭，破灭时的余波直接将万里天空上的云层蒸发，整个天空一下子变得湛蓝如洗。

    “天哪，观主法相被打灭了。”

    “那根杵杖是什么法宝？为何如此厉害？”

    青华观的弟子们惊骇不已，语气中满是震惊。

    尤其是杨玉贞，此刻看着被打灭法相，气势直接被消去一大半的师父，整个人更是难以抑制地颤抖起来，她嘴唇轻颤，不住地低声自语道：“不可能，这不可能！”

    谭无相见此，面色无动于衷，而是静静地盘坐下来，不再去看天上的斗法。

    “啊！”禹济真人霎时惨叫一声，嘴角眼角淌出一道道金色的精血。

    他的脸色苍白如纸，语气却仍不敢置地道：“你竟能破开我的太乙绝空？你竟然打灭了我的法相！”

    方鉴召回分形灭神杵，然后看着前方的禹济真人道：“你就是青华观观主？”

    “哼！”禹济真人双拳紧握，咬牙冷哼道：“是又如何？”

    方鉴点头道：“那好，再给你一次机会，带领你青华观的人放弃抵抗，随我回天庭受审。”

    “哈哈哈哈！”禹济真人闻言仰头大笑，“我青华观何错之有？为什么要去天庭受审？”

    方鉴面色一凛，冷然道：“何错之有？你青华观为一己之私，强迫山神土地将四方地脉移调于华容山，造成桓州地界千万生灵流离失所，饿殍遍野，你还说没错？”

    禹济真人道：“修行本就如此，待我青华观证得大道，便可以无上法力回馈天地众生，届时我青华观亦将普度天下万灵。”

    “为了那一日早些到来，苦一苦桓州苍生又如何？”禹济真人满脸执拗地说道。

    随后他双手一张，体内的法力疯狂运转起来，下一刻十万里华容山的山林草木开始散发出乙木之气，铺天盖地的朝着禹济真人汇聚而来，而禹济真人吸收了这些乙木精华之气后，身上的气机瞬间开始暴

    涨。

    方鉴见状，当即祭出定元珠朝禹济真人照去。

    而禹济真人抬手画出一道青色的神光，随后眉心真光一烁，那青色神光瞬间展开，化作一道青色的光幕，覆护住了禹济真人。

    当定元金光照射下来时，那青色的光幕竟然将定光金光给阻挡了下来。

    眼看禹济真人气机越来越盛，方鉴立刻叱声道：“我三番两次相劝，你竟仍然执迷不悟，那好罢，今日便教你知晓我的威严！”

    说罢，方鉴仰天一拜道：“诸位星君道兄，谁有空暇，烦请降下星力，帮我护住华容山以外的地陆。”

    方鉴话音刚落，周天之上便陡然落下了十几道星光，这些星光直直落到了桓州地陆之上，瞬间便稳住了桓州地陆。

    随后方鉴再无顾忌，直接祭出分形灭神杵三成力量，朝着禹济真人打了过来。

    禹济真人大喝一声，一身金仙法力浩荡而出，一瞬间抽干了十万里华容山的乙木精气，随后聚成一道巨大的乙木神光朝方鉴轰来。

    ‘咣’天地间响彻一声震响，随后分形灭神杵周身正黑色光芒大放，只见它轰然落下，将那巨大的乙木神光顷刻间崩灭，接着转瞬而至飞到了禹济真人头顶，朝着他的身躯便砸落下来。

    禹济真人面容狰狞，双臂金光灿灿，双掌猛然拍出想要阻挡这分形灭神杵，可还不等他的双臂接触到分形灭神杵，就直接被神杵威势碾碎。

    接着分形灭神杵‘咣’地一声砸落，禹济真人万年修行，顷刻间便灰飞烟灭。

    “师父！！！”

    “观主！！！”

    两道仙光和无数道灵光惊叫一声飞上半空，这时分形灭神杵的剩余威能扩散而下，凡阳神以下修士当即烟消云散，偌大的青华观直接被摧毁，只有供奉东极青华大帝神像的那座庙宇孤独地伫立在一片荒芜之中。

    同时整个桓州地陆一阵震荡，但好在被星斗之力给迅速平息，才没有酿成大灾。

    杨玉贞以及青华观最后的一位长老，以及数十位阳神境弟子飞上半空，看着禹济真人灰飞烟灭的地方，顿时泪如雨下。

    “祖师！”杨玉贞泪洒长空，仰天喊道：“若我青华观真的错了，您为何不曾降下法旨？为什么？”

    “祖师？！”

    “为什么！！！”

    茫茫天地，杨玉贞的声音久久回荡不休。

    方鉴冷眼旁观，待得杨玉贞喊完之后，方才开口说道：“你等修炼这么多年，竟连对错也分不清了，今日我掌天律，留你们不得。”

    杨玉贞闻言，顿时一双目光变得冷冽凌厉起来。

    “方鉴！”杨玉贞厉声喊道：“对错就让天定吧，但是今日，我青华观绝不认错！天律，审判不了我杨玉贞！”

    说罢，杨玉贞浑身仙光暴涨，整个人直接化作一道流光朝着方鉴飞射而来。

    方鉴当即祭出定元珠想要活捉杨玉贞，可杨玉贞一看到这定元珠，整个人一声长啸，随后元神、魂魄、肉身轰然炸开，整个天宇都是一荡，定元珠直接被恐怖的力量轰出数千里，而方鉴更是在半空被吹

    翻了数百里，一阵晕头转向之后才堪堪稳住身形。

    袁蹈和那两个被锁住的青华观长老更是身受重创，直接被轰落到了地陆之上，砸出三个巨大的深坑。

    当他稳住身形的那一刻，感到脸上有些冰凉，他当即伸手一抹，那是一串带血的玉饰璎珞，上面还隐隐带着一丝杨玉贞的体香。

    “哼！”方鉴目光冷厉，手掌狠狠一握，只见一道雷光在掌心炸响，那带血的玉饰璎珞直接变成了一缕青烟。

    方鉴飞身上前，看着下方残余的青华观弟子，面容冷酷无情：“审判不了？那就不用去天庭了，今日，就在这里执行天律！”

