
　　传奇机械族非常接近普通人眼中的神明概念。

　　没有固定形态，可以变成任何生物或非生物。

　　身体破损利用重构能力就能快速修复，就算身躯被毁，只要灵魂不灭就能无限重生，几乎不死不灭，也不存在寿命概念。

　　还能熔炼宇宙物质成为身体一部分，只要具备机械图纸,自身体量足够大，生物和非生物都能重构出来，相当于低版本的造物能力。

　　只要有10阶半神英雄级机械族或者之上的真神机械族出现，机械族立马就能成为宇宙至强种族。

　　晋级传奇后，继续进攻纳塔斯帝国也没多大用处，李辉便让机械大军放弃进攻。

　　他用星际门打开一个通道,让机械大军传送回黑沙星系。

　　大部分是高阶战力，经过一段消耗，数量只剩下十多亿。

　　李辉筛选一部分,将星球上的常规部队扩充到五亿，剩下的就留在黑沙星系，建立基地。

　　机械大军消失后，纳塔斯帝国总算恢复平静。

　　战后破坏太大，帝国人员打扫星球战场。

　　因为之前机械士兵叛变的事情，帝国人员对机械士兵不再相信，时刻警惕着它们。

　　赫尔曼利用将军身份成功收纳残军，李辉给他留了四位7阶命名战力还有一位9阶命名战力。

　　帝国在战争中出现的9阶命名战力都被转化成机械生命。

　　就剩下一些9阶大规模星际破坏武器，就如灭世之花，太阳武器等等。

　　有没有隐藏的9阶命名战力不清楚，留给赫尔曼一位更保险。

　　赫尔曼带着几位机甲和战舰重构成的机械人形来到皇宫宫殿。

　　李辉将纳米机械与仿真机械细胞赋予给她们，在纳塔斯帝国各大臣眼中，赫尔曼只带了几位女性军官作为护卫。

　　“将军真是好兴致，还带着几位美女军官作为贴身护卫。”M.23sk.com

　　有大臣出声讽刺，帝国败得一塌糊涂，作为将军的赫尔曼难辞其咎，很多人对他抱有怨气。

　　“赫尔曼，你也老了,作为将军有些力不从心，将军之位就交给更有能力的人担任，你有什么意见？”

　　皇帝坐在王座上沉声说道。

　　“没意见，臣之前就有隐居的想法，不过在这之前，我还有最后一个任务要完成。”赫尔曼脸上毫无波动。

　　“什么任务？”皇帝问。

　　“送各位上路。”赫尔曼冷漠道。

　　“大胆！”

　　众人先是一愣，随后大声斥责。

　　紧接着，一大群机械士兵从宫殿外面涌进来，将众大臣包围。

　　“赫尔曼，你这是要叛变？！”

　　皇帝阴沉着脸。

　　“纳塔斯帝国已经完了，再也不复之前的辉煌，就由臣送陛下上路。”

　　能混到将军职位，赫尔曼绝对是一个心狠手辣的人，面对之前效忠的皇帝，也能狠下心击杀。

　　君臣之情，只是一张废纸。

　　皇帝按下王座上的一个按钮，王座变成金属圆球将他保护在其中,然后金属圆球融入墙壁。

　　轰隆隆！

　　整个宫殿剧烈震动起来,建筑坍塌,地面裂缝蔓延。

　　眼看房顶就要坠落，一层能量护罩出现在赫尔曼几人身周。

　　其余大臣身上穿着武装铠甲，飞入空中准备突围出去。

　　却不知外面机甲大军已经将这里包围，所有大臣都被消灭。

　　就剩下从宫殿废墟站起来的黄金色巨大机甲。

　　纳塔斯帝国最强战力，9阶命名机甲-金帝！

　　只有身为纳塔斯帝国的皇帝才能控制。

　　“赫尔曼，你就为你的愚蠢付出代价。”

　　皇帝将机甲搭载的能量炮对准赫尔曼。

　　这一击足以将整个星球毁灭。

　　星球毁了可以再找一个作为总部星球，只要皇帝没死，纳塔斯帝国就不会灭亡。

　　赫尔曼脸上没有任何表情，十分平静。

　　只见一个女军官从赫尔曼身后走出，挡在他面前。

　　皇帝看不明白这操作，炮口在凝聚能量。

　　突然，女军官身上释放出一股特殊能量，9阶命名机甲金帝被转化变成机械族，停止攻击。

　　皇帝失去控制权，被金帝赶出体内，他坐在地上，眼神呆滞。

　　“你居然夺取了金帝的控制权，你跟迪凯瑞领主是一伙的，你这个叛徒！”

　　赫尔曼没有解释，用激光炮对准他。

　　纳塔斯帝国皇帝死亡，帝国就此走向灭亡。

　　金帝机甲身体缩小变成机械人形，赫尔曼虽然已经见过很多次，依旧忍不住震撼。

　　这堪称神迹，这种诡异的力量带给他的恐惧大于震撼。

　　这也是他投降李辉的原因之一，赢不了。

　　随后，赫尔曼封锁消息，联系李辉，将留在纳塔斯帝国的资源和兵力全都通过星际门转移到黑沙星系。

　　包括各种机械装置，还有空间基地和各种大规模宇宙破坏武器。

　　总之就是要将纳塔斯帝国搬空。

　　纳塔斯帝国里里外外被破坏得差不多，留下的完好机械装置之类被毁了七七八八。

　　剩下的数量依旧庞大，搬迁是一项大工程。

　　星际议会肯定会派人前来查看帝国情况，争取在星际议会来临之前就搬完。

　　在这之前，消息封锁，就由赫尔曼安排人员与星际议会联系。

　　这只能暂时拖延时间，先把最贵重的东西都搬走，就算搬不完，留下的破坏掉也不浪费。

　　长久以后，又会有新的帝国在这片星系建立。

　　而纳塔斯帝国掌控的其他星系也分裂成各个帝国，附近其他势力也在抢夺星系，战乱不断。

　　一些玩家看中机会趁虚而入，但实力太弱小刚冒出一团火就被扑灭。

　　他们不得不投靠各个星际势力，以后找机会独立出去。

　　“这次剧情变化好大，纳塔斯帝国的覆灭居然是因为一个小领主，众神文明和星际议会居然还在。”

　　“小领主？拥有9阶命名战力，距离宇宙一流势力就差一步，这算小领主，我们算什么？”

　　“我决定了，要去投靠迪凯瑞领主，而且听说他掌控机械族的力量，有机械族做后盾，在科技侧绝对能发展起来。”

　　“拉倒吧，迪凯瑞领主要求挺高，之前有一半通过试炼的玩家都被他开除机械族了。”

　　“分明是那些人自己离开迪凯瑞星球的，领主也给过他们机会，没把握住怪谁？”

　　网上就此次事件不断讨论。

　　太过出名也是一件麻烦事，现在李辉想低调也不可能了。

　　【任务彻底消灭纳塔斯帝国完成，奖励源石×20亿，星矿×50亿，晶币×50亿。】

　　【正在随机抽取10阶命名级宇宙大规模破坏武器设计图纸，获得图纸-天启星！】

　　【天启星】：10阶命名级破坏武器，天启诞生之日，世界灭亡之时。外表是一颗白色星球，拥有破坏大型星域的能力。

　　加上机甲宙神，李辉就拥有两大10阶命名战力的设计图纸，可惜只是图纸，要转化成战力还要花费大概一年的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第129章 纳塔斯帝国覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 