    嘭！

    青霹那如青光闪电直直劈的身影，就爆为了一团血雾。

    它的速度最快，已杀至到了洛无尘身前。

    洛无尘开启战争主宰，一掌拍来的刹那，甚至连反应的机会和时间都没有，直接命陨当场。

    此刻。

    另外五尊顶级妖孽，还未还未杀至洛无尘近身，距离相对要稍微远一些。

    在洛无尘六大杀伐，同时展开的刹那，它们都还有着一定的反应时间和保命机会。

    即便，皆都被洛无尘身上掀起的恐怖神威气息，惊得心头狂颤。

    但在面临生死危机袭来的刹那，却爆发出了自身所有的潜能，展开了各自的保命手段。

    “挡下！！”

    金裂惊啸大吼，金色神翼上根根翎羽倒立而起，战场出无尽金色剑光。

    无数金色的能量剑羽从双翼上爆射，密密麻麻，如疾风暴雨般，轰杀向虚空战剑。

    相较其它四位绝顶妖孽生灵，它是距离洛无尘最近的。

    在速度上，仅只比青霹稍微慢上那么分毫而已。

    面对携带着浩荡剑气横空斩来的虚空战剑，哪怕它有着反应时间，却也极为短暂。

    以至于，让它都难以进行闪避，只能在这短暂的刹那，展开这一击，进行抵挡招架。

    噹！噹！噹！

    漫天金色能量剑羽，大半都被虚空战剑斩出的剑意气芒所毁灭。

    不过，却依旧有着少数，生生穿透了过去，硬击在了虚空战剑的剑体上，金属交击般的沉闷爆响。

    可，任由金裂拼死的反扑，爆发出的这一击，威势何等之强，难以阻止虚空战剑。

    仅，只是令虚空战剑斩出的这一剑，威力被缓冲消弱了部分而已。

    轰！

    噗哧！

    虚空战剑携带着残余的大半力量，轰然斩落。

    金裂当场被斩，身躯顷刻间一分为了二。

    躯身被当头劈分开的刹那，也立刻显露出了它的本体来。

    其尸躯，就如一座从中间被劈分开了的金色大山般，从天坠落，泛着金色宝光的圣血喷溅，如血雨降临般。

    ……

    另一边。

    龙泉剑直刺向象天，带着龙吟般的怒啸声，绽放的寒光剑芒，将那片天地照耀得一片炽白。

    令那处方向之外，远处山地中的所有生灵，都睁不开眼。

    “吼！”

    象天发出震天怒吼。

    强盯着那极速暴刺而来的龙泉剑，双目中有血渗出，单纯是其绽放的寒芒剑光，都几乎令它双目残废。

    在这巨吼声中，手中那柄仿佛可开天辟地般的巨斧，轰然改变了轨迹，劈杀向刺来的龙泉剑。

    砰！

    巨斧斧刃崩碎了，无数不规则的神圣金属碎片混乱迸射。

    甚至，都将身周不远的数位虚神六重中期之境的生灵，身躯当场穿透。

    而在斧刃崩碎的刹那，这柄造型极为夸张的巨斧，也整个从象天手中脱手飞了出去。

    随后，嘭的一声爆响，小半边身子就没了。

    ……

    同一时间。

    面对赤红飞剑的古魅，反应时间相对要稍微充足些，它没有选择与赤红飞剑硬碰。

    当场显露出了本体，浑身绽放七色妖芒，舞动着千丈长的吞天蟒躯，一边极力闪避，一边动用血脉神通，凝结护身神鳞。

    可，赤红飞剑，却是被洛无尘的御剑神术所掌控。

    其上存有的一缕神念，早已将古魅给死死锁定。

    任由它如何拼命闪避，都难以避开。

    就如一道赤色闪电般，剑光闪纵间，跟随着它身躯展开的闪避动作在变化。

    古魅见难无法避其锋芒，只能心中猛地发狠，选择断尾保命。

    轰！

    凝结七彩护身神鳞的巨大尾鞭，主动抽击向了赤红飞剑。

    交织赤光电芒的赤红飞剑，爆斩而下，当场就将其护身神鳞破开，斩掉了其尾。

    不过，古魅也借此，保住了性命，轰然扭动身躯，朝着后方爆射飞退。

    咚！

    那被斩掉的一截蟒尾，足有百丈多长，占据着古魅妖躯的十分之一左右。

    轰然坠落在下方的山头上，激起无数烟尘与乱石。

    ……

    这时。

    神圣惩戒的劫光，也降临了，轰然劈坠在了雷霆鼠皇一族的绝顶妖孽身上。

    “这…这是什么神圣力量！”

    雷霆鼠皇一族的绝顶妖孽发出颤抖的惊叫。

    从上空劈坠而来的恐怖劫光中，感受到了致命威胁，轰然显露出了本体来。

    随后，爆发出了掌有的最强神通手段。

    就见一道雷霆光柱，从它身上冲天而起，轰射向上空降临的天穹劫光。

    轰！

    雷霆光柱与神圣劫光触碰的刹那，就产生了大爆炸。

    只是，洛无尘在此刻战争主宰的增幅下，施展出的神圣惩戒，存有的神威力量何其强大。

    雷霆光柱在那轰鸣爆响声中，当场就崩灭了。

    携带着残余力量的神圣劫光，降临而下，劈落在这尊雷霆皇鼠的身上。

    雷霆皇鼠发出凄惨叫声，遭受到了恐怖的神圣伤害打击，浑身血肉爆裂，险些毙命。

    即便如此，它也遭受到了难以想象的伤害，堪堪保住一命。

    身形从半空坠落在地，久久站不起身，奄奄一息般。

    而，洛无尘在开启了战争主宰下，爆发出的六大杀伐。

    唯有瞳孔中喷薄爆出的幽冥劫火，没有任何建树，被银凌迅敏的躲了开。

    “好…好险！”

    银凌看着从它身边轰射而过的恐怖黑色火焰，一阵心惊肉跳。

    它这一族，体魄强度极其恐怖，唯独惧怕各种火焰神力。

    从轰杀的幽冥劫火中，它自是感受到了致命威胁。

    一旦被沾染上分毫，就会令它性命不保。

    可，还未来等银凌来得及为自身暂时保住了性命而感到庆幸。

    唰！

    洛无尘的身影，突然间出现在了它身前。

    紧接着，有无穷天地法力凝聚。

    洛无尘体形轰然暴涨，瞬息间，就化为了恐怖巨人。

    身上散发出的神威气息，仿佛能毁灭天地般，让银凌面上惊魂未定的神色，骤然大变！

    “你圣银族，自称体魄强度为万族最强？”

    “不知现在，是否承受得起我的肉身之力！”

    洛无尘语气冰冷喝道。

    话语声间，探出了恐怖巨手，如一座五指神山般，直接就将身前银凌那渺小身躯，抓握在了手心之中。

