
    第804章峰顶大殿

    对于这个开口呵斥之人，秦逸尘只是冷眼看了过去，当后者看到一双这双漆黑的眼瞳时，不知为何，身形忍不住再度退了一步！

    见到这幕，原本连一点兴趣都提不起的易不言，眼中也是闪过一抹诧异之色。

    而就在那个被吓退一步的青年反应过来，有些恼羞成怒的准备去教训下那个小子时，一只手掌却是搭在了他的肩膀上。

    怎么？找我有事吗？

    这人正是易不言，他从人群中走了出来，目光上下扫视了秦逸尘一番，很是随意的问道。

    李元霸是你打伤的？

    秦逸尘声音冰冷，没有任何温度的问道。

    李元霸？哦，你说刚才那个莽汉吗？

    易不言先是一顿，旋即嘴角带起一抹戏谑的笑意，道：怎么？你有意见吗？

    趁人战斗数天，疲乏之时出手，真不愧是老弟子，这种不要脸的手段都能拿出来！

    秦逸尘冷笑一声，讥讽道。

    因为他知道，要和后者理论，根本是不可能的事情，如果冒然发起挑战，易不言或许也不会轻易的接受，唯一的办法，便是先激怒他！

    果不其然，在他话语一落音，易不言的面色便是阴沉了下来。

    小子，你是想帮他出头吗？你够资格吗？易不言嗤笑一声，眼中寒芒闪烁。

    有没有资格你试试不就知道了？

    面对易不言挑衅的话语，秦逸尘声音冰冷的回答道。

    现在圣地怎么尽收一些眼高手低之辈。

    易不言摇了摇头，仿若是喃喃自语一般的轻笑道，旋即，他目光看向秦逸尘：作为师兄，我有义务给你们上上课，让你知道这里可不是什么皇朝地域！

    于此同时，董宇已经赶到了内门。

    山峰巍峨。

    楼宇，殿庭点缀其上，处于云雾当中。

    在峰顶，还有一座恢弘的大殿。

    此时，大殿内的情况，却有些微妙。

    大殿中间，是一尊巨大的丹炉。

    丹炉之大，只怕是十个人也环抱不过来。

    这巨大的丹炉上，刻画了一道道奇玄的纹路，绘制成一面玄奥的图案，丹香缭绕在周围，让这尊丹炉看上去平添了几分仙韵。

    此刻，在这尊丹炉周围，四位鹤发童颜的老人在那争论的不可开交，而在他们身后，站立了七个年轻男女，在这四位老人争论的时候，他们完全插不上嘴。

    而宁立，也在其中。

    这四位老人争论的中心，是一枚丹药。

    那枚丹药，正是宁立炼制的。

    丹药很普通，可以看的出是勉强成丹而已，只不过，其上却有两种不同的药香传递而出。

    不能拆，拆了之后，如果研究不出什么来，那怎么办？

    不拆还怎么研究，难道就让我们这样光看着

    就是，我说许老头，如果连这点冒险意识都没有，怎么成就大事？

    如果不能复制，那这枚丹药，存在的意义又是什么

    那日出现在外门南昊殿的老人，正被另外三位老人围攻。

    这枚丹药，象征的是某种意义。

    他之所以一直不肯将丹药拆碎研究，也是担忧，奇迹不可复制。

    这段时间，他们尝试了不知道多少办法，却一次都没有成功。

    不过，在三位老人言语不断的鞭挞下，他也有些松动了。

    就如那三位老人所说，如果不能复制的话，那这枚丹药的存在，也就只有一个象征意义而已，并没有实际作用。

    然而，若是能研制出这种丹药的话，那便能让太昊圣地的实力，提升一个档次！

    宁立，这枚丹药是你炼制的，由你自己来做决定吧。

    那老人转身，对着站在他身后的宁立说道。

    随着他话落，另外三位老人，和六个年轻男女，目光都是落在了宁立身上。

    我我听诸位前辈的。

    宁立显得很紧张，口齿都有些不清。

    要知道，眼前这四位老人，可是太昊圣地南昊天的顶梁柱，四人，都是天级丹师！

    拆吧。

    最后，统一了意见，四位老人开始着手拆散丹药。

    即便是要拆散，当然也不能胡乱的拆。

    拆的同时，更重要的是观察丹药的组成与内部结构。

    接着，那枚丹药，在四位老人精神力的控制下，缓缓浮起在空中，然后，四人微微点头，开始动手。

    丹药，被层层剥离，剥离的速度很慢，四位老人脸色也是变幻不定，时而思考，时而迷离，时而纠结。

    而，就在他们专心致志剥离丹药的时候，董宇，却站在峰下，急得像热锅上的蚂蚁。

    原因无他，因为四位老人在剥离丹药，任何人都不得进入打搅，通报的人也进不去，董宇没有得到允许，当然不能上峰。

    但是，一想到秦逸尘的事情，他就站立难安。

    秦逸尘要去找的，可是易不言。

    易不言这个人，他听说过，据说，因为其武魂特殊的缘故，获得了某位内门大人物的指点，只要易不言表现不错，甚至有可能会被那位大人物收为弟子。

    由此可见，易不言战力之强。

    而秦逸尘呢？

    不过是个刚跨入地级不久的炼丹师而已，拿什么去和易不言拼命？

    而这，也正是董宇来内门搬救兵的原因。

    有可能，他这位外门执事，也拦不下来。

    再想到李元霸身上的那些伤势，若是出现在秦逸尘身上他更加心急如焚。

    不行，不能继续这么等下去。

    董宇也清楚，在这个时候，肯定是没有人能进去通报的了，思索了片刻后，他一咬牙，对着峰下那守卫说道，这位兄弟，劳烦你一件事情！

    这两样东西，请你务必在第一时间内交给许长老，请告诉许长老，如果他还想见到炼制这两样东西的人的话，立即来外门北昊殿救人！

    说罢，他将装有丹药，和药液的一个玉盒，和一个玉**，交给了那守卫，然后，匆匆又赶回外门。

    真是个奇怪的家伙。

    那护卫嘟囔了两句，但是，考虑到手上这两样东西，或许至关重要，还是急奔向峰顶。
