    沈子璐一顿，“……”

    听江舟说：“看你就像个胆儿大的。”

    “嘿嘿……”沈子璐憨笑两声，“你看人真准。”

    这次，换江舟无言了。

    ……

    回到家，沈子璐习惯性的先看关正行有没有给她留言，这几乎成了异地恋以来的标配程序。没有看到关正行的消息，倒是看到父亲的微信。

    【小璐，最近不见你晒朋友圈，是不是工作很忙？】

    沈子璐将外套挂好，笑着走到沙发前坐下。

    “啧啧啧，沈老板还有心情批阅我的朋友圈？看来最近不是很忙。”

    彼时，沈康年看眼对面的人，说：“瞧吧，是真的忙。”

    崔安雅说：“问问她，这周末回来不？”想了想又加上一句，“给她做梅菜扣肉。”

    沈康年依着她的话给沈子璐发去消息。

    “爸，最近真的太忙了，等我忙完这段时间的再回去吃梅菜扣肉。”

    崔安雅说：“忙忙忙，一天就知道忙，也不见多大的公司，哪那么多要忙的事。”

    “哎，别这么说，孩子现在是创业阶段，咱们就别给她拖后退了。年轻人不奋斗，靠着我们生活你看着就舒坦，以前嫌弃小璐不知进取混日子，现在又嫌弃她不顾家、不惦记我们，话都让你说了，你到底闹哪样？”

    被沈康年几句话噎得够呛，崔安雅瞪他眼，“就像你想孩子一样。”

    “我想啊，”沈康年大方承认，“但我更支持她奋斗，拥有自己的家庭和事业。”

    崔安雅拿起茶杯冲着他说：“就你能说，喝水。”

    沈康年笑笑接过，“想小璐了，我们就去看看她。”

    “哪有时间，”崔安雅叹口气，“最近订单也不知道怎么，突然扎堆的增加，工人要加班我们更不能闲着了。”

    提起订单的茬，沈康年也想起来，“最近外地订单多了不少。”

    “不光外地的多了，出口的订单也增加了。老沈，”崔安雅问道：“你说奇怪不。”

    沈康年回忆下，“是有点怪。”

    崔安雅说：“让小刘把公司网站上的新品更新下。”

    “对，这个必须及时更新，尤其是针对海外市场的订单，我们不光要价钱取胜，更要在质量和设计风格上占优。”

    彼时，沈子璐看到关正行发来的消息。

    【一个好消息一个坏消息，听哪个？】

    沈子璐当然选择好消息。

    【圣诞节我们放假】

    沈子璐在屏幕上敲出了一行哈哈哈发过去，刚要问他什么时候回来，关正行又扔来一个坏消息。

    【坏消息是我接了一个项目，要在学校画图纸，所以不能回去了】

    一瞬间，她就跟泄了气的皮球一样瘫回椅子唉声叹气起来。

    “唉……好不容易盼到放假还不回来。”

    【生气了？】

    沈子璐刚要回没有，关正行发信息。

    【道森的事一时半会儿解决不了，但该给各部门结算的费用和奖金不能耽误了，我接的这个项目可以缓解公司目前的燃眉之急，原谅我吧】

    他都这么说了，沈子璐心里的那点小不开心好像瞬间就被抚平了。

    【你不要太辛苦了】

    【为了你，我愿意辛苦】

    【油嘴滑舌】

    【没有，说的是实话】

    【现在实话都这么甜腻腻的？出国前你还各种欺负我，怎么出国后语言技巧都提高了，连哄我的本事也大涨。】

    【有吗？】

    【当然有，我都怀疑你是不是认识了什么情场高手，特别会哄我】

    【被我哄开心吗？】

    【当然开心，哪个女孩子还不想做小公主，当然是希望每天都被男朋友各种宠花式哄，看到什么就买买买，想吃什么就吃吃吃】

    关正行回：【从现在开始，要什么咱们就买买买，想吃我们就吃吃吃】

    隔着屏幕，沈子璐也能想象得到他一脸无奈又嘴角挂着笑意的模样。

    所以，选男朋友，一定要选长得好看的，你看，多会惯着你。

    打情骂俏腻歪了会儿，关正行问：【老陶怎么样？】

    想起今晚还从酒吧把人拖回去的事，沈子璐决定打碎了牙往肚子里吞，但江律师送她回家的事，也就顺理成章的没跟他说起。

    【他挺好的，不像刚开始那么颓废了】

    关正行：【他能想明白就好，至于职员福利的事你不用担心，我来解决】

    沈子璐：【你辛苦了】

    关正行：【是你辛苦才对，扔下你们孤儿寡母的我心里也过意不去，经常惦记你们】

    沈子璐黑人问号脸。

    【哪里来的孤儿寡母？】

    【你和公司，这都反应不过来？公司就是我亲生的孩子】

    【我嘞？】

    【明知故问】

    【我是真不知道】

    沈子璐抿着小嘴儿笑，就等关正行回答，可等来的却是：

    【我要上课了，拜拜】

    沈子璐气得差点没从椅子上跳起来，【关正行，你敢耍赖！】

    ……

    两日后，沈子璐与陶锡儒出现在同舟律师事务所，陶锡儒的脸基本能看出个人模样了，原本红肿的眉骨消了不少，眼窝的淤青也浅了。

    临敲门前，陶锡儒又问句：“江律师会不会笑话我？”

    沈子璐说：“不会的，他是你的代理律师，怎么会笑你。”

    敲敲江舟的门，隔着门板传来一声富有磁性的应门声。

    “请进。”

    沈子璐说：“听见没，”

    “听见什么？”

    “听声音就知道是个好人。”

    “……”陶锡儒小声嘀咕句，“我怎么没听出来。”

    沈子璐打开门，江舟没在座位上，一转头看他正在倒咖啡，回头笑着招呼他们，“请坐。”端起两杯咖啡走来，放一杯在陶锡儒面前，后者尴尬的接过杯子道谢，“谢谢。”

    江舟温温然的笑下，“客气了。”

    他问：“证件都带了吧？”

    “带了，”陶锡儒欠下身子，将证件拿出来递给他。

    江舟说：“我拟定好一份代理合同，你们先过目，有什么问题可以问我。”

    接过递来的代理文书，沈子璐开始一页页翻看，趁着这个时间，江舟让秘书复印陶锡儒的身份证。

    沈子璐关心代理费和权利义务两项，陶锡儒关心的却是隐私。他看到要将一些物证照片呈给法院，有点担心会被泄露隐私，那些被打得很惨的照片要是流到网络上，岂不是太丢人了。

    再得到不会被泄露的确认后，两人才开始第一次围绕案件的深度谈话。

    开始，陶锡儒对整件事的陈述还算陈恳，可到了酒吧遇见异性后，他在很多细节上有所保留，以至于江舟越听眉心皱得越紧，沈子璐在一旁注意到，也不好插言，只能等江舟发问。

    “后来，我乘坐当天的飞机回京，事情的经过就是这样。”

    江舟淡淡的点头，“陶先生，恕我直言，按照你刚才的陈述，我的胜算只有百分之三十。”

    沈子璐眼波微动看向陶锡儒，“该说的别隐瞒，你这样让江律师怎么帮你？”

    陶锡儒了然的点点头，“江律师，其实，当晚我就是想找个人……”抿下唇，“找个人陪。”

    沈子璐有点坐不住了，忽然觉得这种时刻她不太适合坐在这。

    “她先勾引我的，我也就没拒绝，我们在酒吧就谈好了，一次五百，不过夜。”

    “冒昧的问一句，你有女朋友吗？”江舟说。

    现在提吉静谊无异于踩到他的雷区，而陶锡儒的脸色也印证了沈子璐的担心。

    “我们分手了。”

    江舟继续发问，“是在你去济南前，还是之后？”

    陶锡儒静默几秒，“之前。”

    沈子璐无声的深吸口气。

    “所以，你是因为和女朋友分手，才给了对方机会，我能这么理解吗？”

    陶锡儒点点头，“是的，我一直对前女友很好，从来没做过对不起她的事。”

