    王太卡是累的不行，所以就躺在那迷糊着。知恩酱却借着asmr的名义，在王太卡的脸上这捏捏，那按按，玩的不亦乐乎。

    　　王太卡最开始其实也是拒绝的，但是特么知恩酱是真的不讲理啊，威胁王太卡不乖乖躺下，就戳他腮帮子。王太卡这个智齿都已经变成把柄了！

    　　知恩酱看着躺在自己腿上的王太卡，玩心大起，就像一个幼稚的小孩子，好像连眉毛都要数清楚一样。

    　　“恐怖分子，你皮肤有点差哦！”知恩酱说道。

    　　“嗯......”王太卡闭着眼睛敷衍的回答着。

    　　知恩酱闲着也没事，从旁边拿起在自己的小包，找出一个小瓶子，倒出了点液体在手上，然后轻轻敷在了王太卡脸上。

    　　“哦，什么东西？好凉！”王太卡一激灵。

    　　“乖，躺好。”知恩酱完全就是过家家的样子：“正好让我实验一下，我还从来没给别人做过这个。”

    　　“试......验？”王太卡有点发颤：“不会毁容什么的吧？”

    　　知恩酱哼道：“你毁容和整容也没区别吧！恐怖分子！”

    　　“喂喂，你这么说就有点过分了哦！”王太卡说道：“我这个人颜值虽然一般，但是主要还是很浪漫的。”

    　　知恩酱直接一句中文怼回去：“你给我，闭嘴吧！”

    　　“可以，这中文说的我没脾气。”王太卡挠挠头：“确定没问题吧？”

    　　“放心啦！刚刚逗你的，我是看你皮肤太差了，帮你抹点东西。”知恩酱说道：“虽然是男生，但是也要注意保护自己的皮肤才是。这个和男生的面子没关系，只是必要的保护而已。”

    　　王太卡打个哈欠：“你不知道吧？我在非洲拍角马迁徙的时候，最长一个月没有洗澡。”

    　　“咦......”知恩酱一副受不了的样子：“你是猪嘛！”

    　　“非洲有特别富有的地方，也有特别穷的地方。而我去的地方，是特别特别穷的地方。喝的水都难以保障，怎么可能洗澡呢？”王太卡慢慢悠悠的说道：“这个世界上的美好，总是伴随相应的危险。你想看到，就要付出代价。角马迁徙，你在镜头看到的样子，永远不可能比亲身经历更震撼。但是那种震撼，需要付出的很多。包括......一个月不洗澡。哈哈！”

    　　看着王太卡，知恩酱觉得这个家伙虽然无耻，可是每当认真说起什么或者做起什么事的时候，总是挺吸引人的。就是不知道这个家伙是装的，还是真的！臭恐怖分子，才不会被你骗了！

    　　“哎一古，我真是疯了。”知恩酱把这些乱想法抛出脑外，双手轻轻揉搓，然后放在了王太卡脸上：“这下不凉了吧？”

    　　“居然还真的挺舒服哎！”王太卡眯着眼：“可以的，我要办张卡！”

    　　“我让你办卡！”知恩酱气的轻轻一戳王太卡的腮帮子。

    　　王太卡差点蹦起来：“我啊啊啊！疼啊！”

    　　“还敢乱说不！”知恩酱咄咄逼人。

    　　“不敢了！”王太卡捂着腮帮子：“求你了，真的疼。如果换成别人，我都要念诗了！”

    　　“你舍得打我？”知恩酱盯着王太卡：“你要是想出气，就打吧！”

    　　王太卡很是无奈：“你给我小心点，我躁郁症没好利索，总有失手的时候，你给我注意点哦！”

    　　知恩酱才不怕王太卡的威胁，笑吟吟的用手捏住王太卡的耳朵，说道：“上次在免税店，你捏了我的耳朵，我要报仇！”

    　　“喂喂，这也太记仇了！我当时可是道歉了。而且我为什么捏，你可是给我水里放了......哎一古，想起来还是气啊！”王太卡咬咬牙。

    　　然而预想中的疼痛没有到来，知恩酱只是轻轻顺着王太卡的耳廓在捏揉，然后用好听的说道浅浅说道：“捏捏耳朵，会有安神的效果哦。”

    　　王太卡愣愣的看着知恩酱，居然十分罕见的有些慌乱，比起面对刚刚知恩酱穿着短裙的样子还慌乱。因为这一次，是心都莫名的乱了。

    　　没有说话，王太卡眼神躲了躲，假装什么都不知道：“差不多了，你也回去睡觉吧。不是明天还有通告嘛？”

    　　“干嘛赶我走！”知恩酱不乐意了。

    　　“没有没有，我这是......”王太卡张张嘴，也说不出什么，只好悻悻的说道：“好吧，捏吧！捏到你开心为止！”

    　　知恩酱撇撇嘴：“切，装什么。一般人还没有这个待遇呢！”

    　　王太卡罕见的词穷，嘴硬的说道：“我是怕我枕着你腿上睡着了，你就走不了了。”

    　　“没关系，我就直接站起来，把你摔在地板上！”知恩酱仿佛故意做对一样，还补上一句：“再踩两脚！”

    　　“哎一古......”王太卡也不多说了，直接躺在知恩酱腿上，自暴自弃的说道：“我睡了，别打扰我。除非你截肢，要不然你今天是走不了了！”

    　　“真无赖啊！”知恩酱一脸嫌弃加讨厌的样子，但是手上还是帮着王太卡轻轻按按额头，温柔又漂亮。好像连脸上那副嫌弃的样子，也变得可爱生动起来了。

    　　王太卡叹口气，终于说了一句心里话：“知恩酱啊，一想到你以后早晚要嫁人，我特别怎么这么难受呢？”

    　　心湖微微翻起波纹，知恩酱抿抿嘴：“你胡说什么啊！臭恐怖分子，这么盼着我嫁人，这样就没有人烦你了，你就去找别的女人了吧！”

    　　“呀呀！你这个话说的不对啊！”王太卡连忙澄清：“断章取义，这可不是一个好习惯。我其实只是......反正我也没有那个意思。”

    　　“那我问你，你难受什么？”知恩酱咬咬牙，问道：“是舍不得我吗？”

    　　王太卡想了想，点点头：“对！”

    　　“再具体点呢？”知恩酱追问道。

    　　王太卡笑了笑，说道：“虽然这么说挺奇怪的，但是我还真的......就有一种自己的小棉袄被别人穿走的感觉，贼特么难受！原谅我说一句脏话，真的是贼特么难受！”

    　　知恩酱被逗笑了，也没有在意王太卡的粗俗，反而觉得有趣的很。手指轻轻点点王太卡的额头，说道：“没关系啊，小棉袄，你就自己留着穿呗！”

    　　“嗯？”王太卡愣了一下，看着知恩酱，却正看到知恩酱也目光灼灼的看着自己。

    　　两个人就这么对视，看着对方，久久无言。气氛不算是尴尬，但是也微微凝结起来。

    　　忽然，知恩酱笑了，好像刚刚什么都没说一样，只是轻飘飘的一句：“我开玩笑的。”

    　　王太卡如释重负，无奈的说道：“呵呵，哎一古，太淘气了，呵呵......”

    　　知恩酱继续安安静静的给王太卡揉额头，一句话也没说。表面上是可爱漂亮，心里却暗暗傲娇又生气。

    　　臭恐怖分子！赶跑把你腿打断！...

