    在众目睽睽之下，她打开了论坛的聊天界面，并将这个界面设置为“亲属”可见。

    即和她有血缘关系的亲人都可以看见。

    紧接着，她向这神秘大佬发起了提问。

    [洛瑶：大佬大佬，这魔王是你杀的吗？]

    在等待对面回应期间，众人看着对面的名字，不禁讶异起来。

    “你们区这神秘大佬也叫零一？”

    “这...他好像是零一大佬的粉丝。”洛瑶回道。

    “有没有一种可能他就是本人呢？”他的父亲洛元忽然说道。

    原本大家都认为“零一”大佬是个八九十级的玩家。归根结底还是因为这种等级的玩家才有强大的实力的获取到十星技能。

    可现在对面的这个“零一”完成了单人击败魔王的惊人壮举，这便代表他拥有强大的实力。

    若是说对面这个就是真正的“零一”，现在的洛元也不会怀疑。

    “这...”

    洛瑶蹙紧纤眉，淡金色的眸子中浮现思索的神色。

    足足数秒之后，她才摇头叹道：“我也不确定。”

    见状，众人也不感失望，而是针对这个可能叽叽喳喳地讨论起来。

    良久。

    一直未能等待对面回复消息的洛瑶无奈地摇头，道：“我们区这大佬应该休息了吧。”

    “明天可能才会有回复。”

    在场众人也看得出来，也不想在这苦等，留下了“有消息就告诉我们”的话语后，三两成群走出。

    洛瑶的大伯洛展天和她的父亲洛元依然留在此处。

    他们还有一些话题要讨论。

    ......

    大清早。

    阳光明媚。

    将[太阳能吸收仪]摆到院子中一片空旷的草地上，凌逸转身走到一旁，在长木椅上坐下。

    不远处，林舒柔像是一只辛勤的小蜜蜂，还在花丛之间浇花。

    她穿着一条翠绿色的连衣超短裙，短裙上绣着蝴蝶花纹。

    波浪型的裙摆只到大腿根部，裙摆下，那双雪白无暇的美腿就那么暴露在空气中——有了结界的保护后，她在院子里也敢穿得更随意了。

    “很快就能去87区了...”

    看着她“忙碌”的身影，凌逸微微出神了片刻。

    回神过来后，他打开背包。

    开始查看击败魔王的战利品。

    在杀死魔王后，他除了得到一千经验以外，还得到了魔王超级泡泡怪的心魂以及三个技能。

    分别是8星技能[高级伤害提升]、7星技能[泡沫之盾]以及7星技能[泡泡召唤]。

    在几天前的时候，他就通过真实之眼看到了一条技能合成公式。

    （高级伤害减免+高级伤害提升→百战炼体）

    现在这两个技能他都凑齐了，当下也不再磨蹭。

    迅速地打开技能融合功能，将这两个技能依次丢入，随后点击中间黄色的“融合”按钮进行融合。

    几秒后，白雾散去，融合信息紧跟出现。

    【恭喜你融合出了9星技能[百战炼体]！】

    “9星啊...这还是我获得的第一个9星技能。”

    一边说着，他一边在背包中找到这个技能，打开它的详情看了几眼。

    [百战炼体（9星·被动）]：......

    “嗯...”

    凌逸皱着眉头，目光下移刚想要看它的变异潜力，却意外地看到在它底下，居然还写着一条合成公式！

    （百战炼体+玄灵净体→久远神体）

    “居然还可以再融合！？那这必然就是10星的了。”

    他赶忙登上论坛，搜寻起“玄灵净体”的下落。

    不一会儿，关于这体质的下落信息便浮现在他面前。

    [在每月15号开启的大秘境“森林神殿”中，有一种名为千年树灵的首领魔物，将其击杀，有极小的概率会掉落这种名为“玄灵净体”的体质......]

    “15号啊。”

    凌逸皱着眉头，叹气道：“看来短时间内不用考虑这个了。”

    他在交易市场里也找遍了，并没人出售这个技能。

    摇摇头，他用真实之眼看向剩余的两个技能，结果发现泡沫之盾也有它的合成公式。

    （泡沫之盾+金刚神盾→无敌圣盾）

    无敌圣盾一听就是很厉害的东西，只是这金刚神盾也是他短时间内搞不到的，那是魔王的技能。

    “算了，以后再说吧。”

    在他摇头叹息之际，不远处的林舒柔缓缓走来，好奇地对他问道：“咋了？摇头叹息的。”

    说着，在他身侧坐下，并将手中的粉红浇花水壶放在一旁。

    暖暖的阳光照耀在两人的身上，林舒柔一边撩起秀耳边的一缕发丝，一边用明媚的笑容看着他。

    “唉，刚刚得到三个技能，结果发现要不就是暂时用不了的，要不就是对我没用的。”

    [泡泡召唤]就是那个对他没用的。

    它的变异潜力只有中，可以想象变异出来之后，召唤的泡泡也只是更强一些而已。

    在诸如魔王这种对手面前，依然还是杂鱼。

    要是类人型召唤兽也就罢了，起码也能用来帮助劳作、作为仆人端茶送水之类的，可泡泡们没手没脚，能派上的用场太少了。

    “哦，原来是这样啊。”

    林舒柔笑了笑，道：“我非常理解，以前我也有遇到好多次这种情况，要不就是好的技能星位不够，要不就是垃圾的技能自己不想要。”

    “努力一整天，结果除了经验以外啥也没有。”

    “也不算是没有吧...卖还是可以卖个好价钱的。”

    “说起来！”

    一听凌逸说到价钱，林舒柔似是想到了什么，突然将脸贴近对方，一脸激动地说道：“上次你让我修改的那条清明项链的晋升公式，宝盟居然真的去测了，成功了耶！！”

    “20万金币已经发下来了！现在我们有钱了！”

    “...哦？是吗。”

    “每年1月还能给我们前年累积利润50%的分红，嘻嘻嘻，以后我们一辈子也衣食无忧了。”

    林舒柔幻想着以后美好的未来，嫩白的精致玉脸上充满了对生活的热爱和对未来的希冀。

    清明项链所合成的月华项链是C级宝物，市场价大概在一万金币左右。

    抛除成本的的话，纯利润约为六千。

    一年下来就算只卖一百件，那么她每年的分红也有三十万金币。

    即1500万全球币。

    用来生活，远远足够了！

    而一想到这是身旁男人带给自己的，林舒柔的心中不禁涌起满满的感激。

    她抿了抿水润的嫩唇，随后主动仰起身子在凌逸的嘴角边轻轻一啄，道：“谢谢！”

    近距离看着男人的侧脸，她又忍不住递上香唇再次一吻。

    旋即红着小脸，如受惊的小兔一般快速逃离。

