    第380章豪横之气

    现在的交易市场完全成了海城基地人流量最多的地方。凡是有事没事的人，都会来交易市场逛一番。

    异能者们会拿着自己多余的食物或者不用的物资来到交易市场，看是否能换到对他们有用的东西。

    而手头没有足够兑换物的人，也会来这里逛逛，，就像末世前女人们喜欢逛街那样。抒发着末世以来的压力，缓解他们紧张地情绪。

    当然，这么多的人，自然也会伴有隐患。比如一个饿很久的人，来到这里看到有人的摊位上有吃的，可是手头没有资源交换。就有可能发生抢劫一类的事情。

    刚开始也确实发生过。于是，赛弗鼎这个明面上的基地首领，派出了手下一队一共十人三级异能者，每天在市场上巡逻维护市场的安全。

    相对的，市场上摆摊的人必须将自己摊位费的百分之一交给赛弗鼎。

    而这座商场的持有者是花漾。一层的店面怎么也有几十间，有的还将一间隔成两间两人分租。

    每间租金可以按照天数来算也可以按照月来算。一天的摊位费不贵，也就是一顿米饭一杯水的费用。

    但是几十间店面，如果没人每天按时交租，最少也有三十碗米饭可以收进手里。

    花漾家大业大，队员人数众多，一天下来，也就够他们一大家子人一顿晚餐的主食。

    所以花漾完全不嫌弃这些看似微薄却也丰厚的收入。

    小明和丫丫每天除了帮着李小玉给花花草草浇灌花漾准备的灵水，就是到交易市场逛街。

    丫丫的年纪正直青春期，虽然经历过末世的残酷，但是女孩子在这个年纪爱美是人之常情的。

    花漾的空间里无论是食物还是各类物资都非常多，每隔一段时间就会给身边几人改头换面来一套衣服。

    但是别人给的和自己逛街淘来的，相信十几岁的叛逆期少女都会更喜欢自己去淘。

    恰好昨天丫丫带着小明去交易区看中一套牛仔套装和一个看起来很酷的牛仔发圈，摊主见丫丫一个小女孩，满心满眼地看着衣服发圈都走不动路了，心想，生意来了。

    两个小孩与摊主讨价还价了半天，摊主死咬着要三斤面粉一斤肉才换。

    丫丫实在喜欢，可是手里确实没那么多东西。虽然家里有，但是，她只是个没异能的普通人，平时不出力气就干点轻松的活,怎么也不能开口跟家里人要东西去换衣服。

    她没有,但是小明有。小明很喜欢这个人事事都很照顾他的小姐姐,虽然跟花漾更亲，但是他也很喜欢丫丫。

    于是两人约定了第二天再去跟摊主兑换。

    正在两小要出门时，正好碰到了吃饱饭没事干的花漾,于是就要跟着小明和丫丫一起去逛交易市场。

    花漾要去，自然队伍里也少不了最近与花漾形影不离的刑烈。

    四人来到交易市场,丫丫和小明跟花漾说了声要自己逛,就直奔昨天那个卖衣服首饰的摊位而去。

    而花漾两人漫无目的地在交易区闲逛,迎面就碰到了赛弗鼎带着娇小可爱名叫十七的女孩在逛街。

    赛弗鼎是明面上的基地首领，与花漾合作上,所有花漾不愿意管不愿意出面的事，也全都有他出面执行解决。

    虽然表面上两人的交集并不多，但实际上,双方的默契建立已久。

    赛弗鼎也早早地看见了花漾和刑烈,他向花漾微微点头,然后就再无交流地带着十七继续逛着。

    花漾被刑烈搂着继续慢慢一个个摊位地逛着,路上居然碰到了跟着刑烈一起回来的十名通讯基站的设计人员。

    “邢队长，是你啊。啊,刑夫人也在。”周通是十个通讯基站设计师的组长，他的学术设计范围非常广，末世前华夏的最大通讯基站就是他设计的,其信号辐射范围可以横跨整个省。

    花漾听到刑夫人三个字，本能的脸一红,虽没有反驳，但也不好意思地冲周通几人点点头。“你们也来逛市场么？”

    周通点头道,“我们在研究整个海城现在的磁场导向，有了一点突破。但是现在还缺一点原材料,想来这里淘淘看,会不会有所收获。”

    “缺什么，我让人帮你一起找。”

    “是一种稀有金属材质做的导体。不是这个专业的人可能不认识。而且这个东西末世前就市场上就流通的很少,国家管控的很严格。

    我们是想看看能不能找一些以前型号新颖的电子产品，再从里面把我们需要的材料分离出来使用。”

    刑烈和花漾点头。刑烈对于这些表现的很漠不关心,但是只要是他能帮的上却必定会帮忙。

    他找人来海城做通讯基站,也是为了帮花漾。

    要对抗末世三年的丧尸之战，只考他们这一点人是完全不够的。

    海城虽然人不多，但是现在物资丰富。对于现阶段的人来说,吃饱了才有剩余的力气去抗争。饥饿带来的,永远支可能是萧条与退步。

    而与海城唯一有关联的京都基地虽然人多，但是四大家族之间竞争合作关系复杂,人心难测。并且,虽然食物以及物资也不稀缺，但是京都基地内，实力带来的却是加剧的内斗。

    要想抗争，必须让更多的基地和更多的人了解现状，结束内斗，团结起来才行。

    而这第一步就是建立通讯。

    花漾也知道建立通讯的重要性，于是豪横地对着十个年纪最小也有四十岁的大叔道，“周叔你们尽管去找，也不要怕浪费。你们所有在市场的消费，我都包了。”

    而花漾这里的对话，全数落在了刚刚走过的赛弗鼎和小十七的耳里。

    赛弗鼎是知道花漾的豪横程度的，见怪不怪了。但是十七却不这么想。

    十七此时眼里心里脑力全部都是刑烈那有着麦色皮肤的高大身躯和坚毅深邃且刚强的俊脸。

    这要是末世前，怎么也是玛丽苏电视剧里面那种军阀统领和集团总裁才有的身材和脸蛋。

    在他身上,她同时感受到了慵懒，清冷和坚毅三种不同的气质。这种气质，让十七迅速上头。

    刚才看他搂着花漾的样子,原以为是恩爱的夫妻。事实上在听到那十个老男人喊花漾刑夫人时,也证实了她的这个想法。

    就在她寻思着怎么接近两人的时候,花漾那一股豪横之气与人说的话,让她忍不住心里偷乐。

    看来是仗着自己有资源。也许这个叫刑烈的男人并不是真爱？

    ?  ?感谢yayalibe97打赏月票和推荐票套餐，有一个那天和自己在章节里聊天的书友真心快乐无比

    ?  

    ????  

    (本章完)

