
    第二十章无妨

    “那我就提前感谢你了。”黄德平笑着说道，也没放在心上。

    叶欢说的是有缘，也就是不一定有，这茶说得如此神异，怎么可能说有就有。

    “我的事情办好了吗？”叶欢也不再茶树上纠缠，若是以后寻到了灵茶，再送给黄德平就是。

    “你真的确定了吗？要到林城大学去授课，还是物理专业？林城大学可是全国前30的大学，你如果乱来的话”

    黄德平有些担忧，虽然叶欢很强，也很奇特，没有失手过。

    但那是在武力方面，没听说那个格斗高手还是学习天才的。

    人，终究不是神！不可能所有的东西都擅长！

    可这是叶欢明确地要求，黄德平知道，叶欢冲着那颗能量石去的，是去找刘玉权教授。

    可是叶欢对北山军区有大恩，可以说是无私奉献，不求回报，他无法拒绝叶欢的要求。

    “相信我，大学物理我知道，教一群普通的大学生还是绰绰有余的。”叶欢自信地说道。

    黄德平有些无语，无论干什么，叶欢总是这样傲气十足的样子。

    可是人家的确有真本事，让黄德平震惊也不是一次两次了。

    “那好，我都已经安排好了，林城大学的客座教授。本来教育部的事情我是管不着的，还好还有些老兄弟，在教育系统工作，卖我个面子，给你个客座教授的身份。”

    客座教授不是真正教育系统的职称，属于名誉教授，一般是由明星，社会名人之类的担任。

    不过没有那个会去担任物理学院的客座教授原因很简单，哪个明星会很了解物理，还能去给大学生讲课。

    “那好，我现在就去林城中学。”

    叶欢一刻也不想耽误，因为训练龙腾，他已经浪费一个月时间了。

    其实也不算浪费，叶欢利用这一个月时间，巩固了一下修为。

    虽然还是炼气中期，但灵气浓度而言，应该相当于中级战将了。

    当然，叶欢自信，他的真实实力，肯定比一般中级战将要强！

    “现在？”黄德平没想到叶欢这么急。

    “嗯，马上就离开。”

    叶欢直接起身。

    “等等，入伍的事情真的不再考虑一下吗？”

    黄德平叫住了叶欢，做最后的挽留，“作为龙腾的教官，我可以给你上校的军衔，加上龙腾现在如此之强，日后立功了你还能晋升！”

    “而且，你不必一直带着军中。我可以保证，给你最大的自由权限，你可以去做自己想做的事情。”

    叶欢是个人才，太强大了，就在军中必然会有大作为的。

    他也是惜才，舍不得放叶欢离开。

    “谢了。”叶欢摇摇头，“今生我也不会加入任何组织的，帮我安排一辆车，送我到机场吧。”

    叶欢是修真者，他怎么可能加入军队，即便是挂名也不行。

    这种东西，承担了就得负责任，叶欢完全没有要为国家或者军队负责的想法。

    他现在最大的希望，就是修炼，疯狂的修炼。

    他必须要在身体衰老之前，修炼到入圣境，这样，他才能离开地球！

    叶欢没有什么东西收拾，就一个背包，还有小狼。

    经过一个月的喂养，小狼的身材虽然没有变化，但是叶欢能够感受到，它的实力提升了。

    本来叶欢想直接把小狼放回森林的，但这小家伙死活不肯走。

    叶欢一想，小狼现在也只有一般成年狼的实力，放回森林，终究也是有危险。

    最后还是把小狼带着一起了。

    黄德平亲自安排了司机，送叶欢离开了北山军区的驻地。

    本来叶欢想坐飞机去林城的，但是带着小狼坐飞机很不方便。

    还好，林城离这里并不是很远，可以坐长途汽车去。

    买了车票叶欢才想起，他身上也就只有一千多块了，要是坐飞机也不知道够不够机票钱。

    早知道就找黄德平拿一些钱了，他虽然不把世俗的钱放在眼中，但现在有点钱的确方便一些。

    叶欢先是把小狼藏在背包里，上了车，才把小狼放了出来。

    “你好，我叫陈晨。”

    说话的是一个乌黑辫子的女孩，坐在过道的另一边，看上去有几分文艺气息。

    “叶欢。”

    叶欢本来只想安静，但一般别人主动想他示好，他也不会给人脸色。

    “只是你养的宠物吗？是小狗吗？好可爱啊！金黄色，好少见的颜色，是什么品种啊？”

    女孩子大多对萌物是没有免疫力的，尤其是小狼这种。

    他是灵兽，毛发温顺，浑身金黄，水汪汪的眼睛一眨，让陈晨心都快化了。

    “呃，我也不清楚，应该就是普通的农村土狗吧。”

    叶欢也不知道怎么说，用不能说这其实不是狗，是一只狼吧！

    “”

    陈晨才不相信这是只土狗呢，哪有这种样子土狗啊！

    小狼的样子太可爱了，陈晨很喜欢，就一直和叶欢聊了起来。

    叶欢烦了，就直接把小狼扔给了陈晨，让她尽情的玩弄。

    小狼自然是不愿意了，它只亲近叶欢，一是它知道叶欢是它的救命恩人，二是叶欢身上的灵韵让它很舒服，喜欢窝在叶欢身上。

    不过在叶欢给了它一个威胁的眼神后，就立刻安分下来了。

    只是一直用水汪汪的眼神看着叶欢。

    这个样子更可爱了，让陈晨欢喜得不得了，抱着小狼玩个不停。

    这个时候，陈晨座位里面伙伴也醒了。

    “陈晨，你在干嘛？咦，哪来的小狗，好可爱啊！”

    女孩舒服的张开了双臂，伸了个懒腰，一双晶莹似雪的手臂便露了出来。

    叶欢这时才注意到，陈晨旁边这个女孩子是个十分漂亮的美女。

    陈晨只能算作一般，中等微微偏上，但刚刚苏醒的女孩，却是一个十足的美女。

    睫毛修长，柳眉纤细，娇嫩的苹果肌满满的都是胶原蛋白。

    女孩这个懒腰，将胸脯挺得高高的。

    “这个小狗好可爱啊，你哪里来的？”女孩伸手摸了摸小狼。

    “是这位先生的，叫做叶欢。”陈晨介绍道。

    女孩只是随意看了叶欢一眼，清秀，小帅，很普通。

    叶欢没有在意这些，只是淡淡地坐在那里。

    在女孩眼中，叶欢这个样子，就是还有些内向。

    很快收回了目光，一个普通的内向青年而已，她没有任何兴趣。

    反倒是低下头，逗弄起小狼来了。

    陈晨笑了笑，暗叹这次小狗实在太可爱了，连她们高冷的陶燕俊，陶大校花都被征服了。

    这时，车到了一个小站，上来一个穿着黑色褂子的纹身青年。

    只是，那竹竿一样的身材，和那霸气的纹身，怎么看，都有几分不协调。

    司机大叔应该也认识青年，叫了一声“军哥”，青年点点头就大摇大摆的上了车。

    前面没有位置了，青年往后面一走，就看到刚才那个女孩，眼睛顿时一亮。

    “你，滚到后面去！”

    青年一直盯着女孩，口气随意对着叶欢叫道。

    在女孩子面前，就要表现得霸气一点。

    叶欢也是一愣，就这么一个瘦弱的青年，哪有勇气这么拽的。

    叶欢虽然也有些瘦削，但至少高啊，这个青年又矮又瘦，难道纹个身就战斗力加倍？

    “臭小子，没听到啊，快点滚到后面去。”青年再一次怒斥道。

    虽然青年很瘦弱，但纹着身，又凶神恶煞的，车上的乘客也没有敢打抱不平的。

    “小伙子，你就快给军哥让个座吧。”

    这时，司机师傅也在前面劝道，他是认识青年的，知道军哥的厉害。

    叶欢站了起来，把车窗打开了。

    “老子让你滚到后面去，你把窗户给我打开干什么。”

    这种小混混，叶欢和他多说一句话的心思都没有。

    一把就掐住了这个军哥的脖子，提了起来，任凭他如何挣扎都没用。

    “放开我你他妈找死。”军哥被提在半空中，仍然不愿意丢了面子，威胁着叶欢。

    和这种小垃圾，叶欢不愿意多说一句话，轻轻一扔，精准的把青年从窗户扔了出去。

    没想到这个看上去这么清秀的年轻人也这么暴力，车上的人都噤若寒蝉，没有人敢出声。

    陶燕俊倒是多看了叶欢一眼，她没想到，她以为的这个内向的年轻人，居然这么有脾气。

    可是看到叶欢那副淡然的样子，她有生气的收回了目光。

    不过是欺负了一个瘦弱的小混混而已，装什么高人！

    车子走了一段时间后，司机在半路停了下来，转过头道：“小伙子，你快下车吧，换趟车走！”

    “为什么？”

    “哎，你就听我一句劝吧，那个军哥没什么，只是个游手好闲的小混混，可他背后有人啊。”

    “有个叫飞哥的，是他表哥，手下有二、三十个人，是真正的黑社会，你惹不起的。”

    “所以，快下车吧！”

    “无妨！”叶欢淡淡地说道。

    陶燕俊又瞥了叶欢一眼，心想这个年轻人也能装了。

    说个话也这么文绉绉的，还“无妨”，语气也是风轻云淡的，还真当自己是什么大人物了！
