
“科举”考中了你就有官做，而皇帝每三年都在京城等着你，你所要做的就是十几或几十年如一日，把考试内容复习复习再复习(反正就那么几本东西)于是官服和银子，还有美女就都会从天而降，准确地砸中你…但问题是：真是这样吗？答案是——“是”但也“不是”一切都得看你出生在什么时候。如很不巧你生在隋朝以前，准确说是隋炀帝杨广前，那你就惨了。那样如你想当个官、为国效力的话，就只有一条路可走，即你定要事先跟阎王爷拉好关系，让你投生到某些极少数的贵族豪门家的贵妇肚子里。唯此一途，再无它路！在隋之前，所有朝代均一片绝望，直到魏晋时期才稍微开明了些，那时有个制度叫“九品中正制”所谓九品，就是上上、上中、上下、中上、中中、中下、下上、下中、下下9品。中正是国家派出来评定你到底是哪一品的人。但要命的是他用什么来衡量你呢？用“状”即对你这人的道德、才能、家世等的总评价。举个例子吧：西晋时，中正王济“状”孙楚时就是这样说的“天材英博，亮拔不群”就这八个字，此人一生就此平步青云，可荣幸地为国操心费力了…所以在那个时代里，每个人都梦寐以求想被别人“状”一下啊…到隋炀帝杨广时，笼罩在全体平民百姓头顶上的那块终身世代只能做被压迫者的乌云终于裂开一丝丝缝隙。这个敢于也乐于为天下任何事之先的皇帝下令：出人头地要公平，谁有能耐谁出来，大家可公平地来场考试…但这很可能只是他众多心血来潮式的**潮运动中一小插曲，没怎么认真实施，何况他的国家又倒的那么快…但这都被天可汗李世民记住了！唐朝才真正开始了科举。可非常遗憾，不管伟大的唐朝人喊出了多么响亮的口号如广开才路、豪庶平等…可真正实施起来却完全走样。有统计：唐代状元共251人，能查出名的139人。其中能查出家世的有74人。这74人里，出身官僚家庭的69人，占92％，且其中家世较显赫者就有59人，占79.73%。出身相对“寒素”者仅5人，占8%。而那些家世显赫的人都是什么家世呢？其中皇室4人、孔门之后5人。当朝宰相的子、弟、侄、孙、重孙等20人、一般官僚家庭出身的状元10人等等…明白了吧？这就是唐朝的科考，其实就是上层社会的内部权力再分配，是上层社会中的平民一族从传统豪族手里分权，跟广大劳苦百姓根本不贴边…这让根红苗正的真正平民赵匡胤非常愤怒！在中国，似所有人都非常厌恶战争和****，尤其是对毁灭唐朝的五代之乱。认为就是那时，华夏辉煌灿烂的文明从世界巅峰开始了下滑。但有一点，如从科考制度演变上来看，这反而是好事…站在历史进步角度上说，五代之乱及之前的两晋破灭，让中国社会结构彻底变化。把之前一直牢牢压在民众头顶，生下来就有权吃喝玩乐、祸国殃民的豪族门阀被一一推翻打倒。取代他们的是唯力是视的原藩镇强人。从此人们再不重视出身，只有凭着自己拼手抵脚，从低到高，一路攀升，踢开所有竞争者，昂首站在广阔天地间的真豪杰才能让人真心尊敬！如刘知远、郭威、柴荣还有赵匡胤。而他们更清醒看清了眼前世界，把为国选材的目标定向了广大平民百姓…有宋一代，从赵匡胤开始，不许任何皇家宗室、官宦之后入考，且废除了公荐制度，从根本上杜绝了官官相护、科考舞弊的可能。据记载：只在北宋末年，宋徽宗最宠爱的儿子赵楷参加过一次科举考试，这是极其特殊的例子。他在糊名阅卷的情况下被定为状元，但拆封后还是被换了下来。除此以外，没一例当朝宰相的直系亲属入考，直系亲属任四品及以上官职的考生都非常少…但作为一应届考生，具体要怎样考呢？非常简单，远没后来明清科考那么复杂繁琐。最初只有两级考试。第一级，你要在各州举行的取解试里过关，然后就可进京到礼部报到，在礼部进行省试，这就是第二关。一般来说，省试考中，你就万事大吉了。可赵匡胤在973年觉察出了问题，他决定亲自当考官，来自己选取真正看得上的人。这就是殿试…从此以后历朝历代，殿试都成为科举制度最高等级，也就是最后一关。只要殿试也成功，就可直接去当官。且从此你身价倍增，成了天子门生，所以再也不必(更不许)去认主考当老师，然后再去拉同年当同伙，一辈子互相勾联，去拆皇帝的台…赵匡胤的科举新政还有：扩招、废除公荐、糊名、誊录、落选者复试、官宦子弟得中者需复考、恩科…这样的考试每三年一次，而考的内容也绝不只是人们常规意识里那几本千年老书。从唐朝开始，就有秀才、明经、进士、俊士、明法、明字、明算等50多种考试分类…其中明法、明算、明字等科不为人重视。俊士等科不经常举行。秀才一科在唐初要求很高，后来渐废。所以明经、进士两科就成了唐宋两代科考的主要科目。而其中进士科是重中之重，唐宋的大部分宰相都是进士科的优胜者…为什么呢？因“明经”实在是个既可笑又讨厌的东西，说白了就是填空题。把古文经书两边盖好，中间空出，能填出来你就过关，再稍高点的就是“墨义”是对经文字句进行标准解释，其实只要你记准了经文注释就成。一切纯属死计硬背…而“进士”不仅要考你诗词歌赋，还要你写时文论政，那可都是真才实学，还得临场发挥。所以才值钱！但就是这样，随着时间推移，仍变得不切实用了。等到北宋那位无视一切牛鬼蛇神及祖宗家法，甚至天地神明都不在话下的强人出世时，进士科就变成小儿科了…因问题很明显，且无比尖锐——谁规定的：会作几句诗就能管理好国家？正如赵匡胤当年所说“之乎者也，助得甚事”但那都是后话，这时所有人都努力吧，读书才是硬道理！你可以“朝为田舍郎，暮登天子堂”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647359"  chaptername="附1科举(摘自《如果这是宋史》)">加入书签</a>
</div>
