    往后面翻看着，直到看到一张合影时，沈听眠都愣住了，照片中依旧是顾寒筠和裴霂尘两人，旁边还有个比他们高出许多的小姑娘，模样倒是和裴霂尘有几分相像，沈听眠就猜到应该是后天婚礼的女主角，裴珞苡了。

    但站在他们三个身后的两抹靓丽身影倒是更加吸引她的注意力，两人的面向不说十分像，但也有个七八分像，唯一能区分的是，一个面上带着明媚开怀的笑，另一个眉宇间透着淡淡的冷清，嘴角也只是微微上扬，带着几分含蓄和端庄。

    沈听眠一眼就能认出那个笑得明媚肆意的是孟允棠，而另一个，她心里虽有疑惑，但也有了猜测。

    “这张照片，我们还是在巴黎拍的。”孟允棠将照片抽出来，颇为怀念的笑着道：“这个就是阿筠的妈妈了，我和他妈妈是双胞胎姐妹，是不是长得挺像的？”

    沈听眠有些讶异，点了点头：“嗯，是挺像的，若是不自信看，都以为是同一个人呢！”

    “但是我姐和我的性格却戛然相反，她从小到大都有自己的想法和主见，就和阿筠一样，和阿筠父亲结婚后，其实也蛮幸福的，顾邺朗对她特别好，无微不至，我以为他们会一直幸福下去的，只可惜……哎，世事难料啊！”孟允棠重重的叹了口气：“不过，阿筠现在算是苦尽甘来了，有你这么个可人儿在身边陪着，我也放心很多。”

    “那他妈妈这些年……”沈听眠犹豫了下，试探性的开口问。

    “从顾家脱离后，我爸因为这事气病了，在床上躺了一个多月就过世了，我姐心里内疚不已，再加上我妈和我哥不愿意原谅她，把她赶出了家门，她就这样出国了，这个心结也过不去，所以也从来没有回来过。”

    “我也是有时间才会去探望她一下。”说着，孟允棠望着她的眼神里添了几分复杂：“听眠，小姨有个不情之请，还希望你能帮忙。”

    “小姨太客气了，您说便是，只要是我力所能及之事，我定会尽力的。”

    “其实吧！我姐在国外这二十年，也不好过，按照她的话来说，就是为自己赎罪，她也知道这些年愧对阿筠，但对于顾家，她也实在没办法不去恨，后天小苡的婚礼，她是要回来的，那天肯定避免不了要见面的，她有些害怕阿筠接受不了，你帮我打探一下，阿筠对她妈妈现在是个什么态度，好吗？”

    沈听眠愣了愣，她和顾寒筠结婚一年多了，从未听他提起过关于自己母亲的事情，她也不太明白他们之间到底有着什么样的隔阂。

    但她想，孩子对于一个二十年都未曾回来看望过自己一眼的母亲，心里没有怨念那是不可能的，就看怨念的深浅了。

    顾寒筠向来是个不喜表达的人，更不会把情绪挂在脸上，所以沈听眠对这事也没什么底。

    “好，他从未和我提起过他母亲的事情，我也拿不准他的想法，只能试探着问问，其余的，我怕是也帮不上什么忙。”沈听眠默了一会，缓缓开口，但她必须把丑话说在前面。

    她没有经历过顾寒筠的童年，不知道他母亲给他造成了多大的伤害，所以，她不能像个圣母一样去劝他原谅或者接纳那个抛弃他二十年之久的‘陌生女人’。

    即便是母亲，但她想，二十年都未见过，没有联络过，与陌生人无异。

    孟允棠并非是那种不可理喻的人，也明白她这话的意思，就笑着点了点头：“你就帮我探一下口风就好了，本来刚刚在吃饭的时候我就想和他说这事的，但怕他一时之间接受不了，连顿饭都没法好好吃下去了，就忍住没说了。”

    “嗯，好。”

    “我们继续看照片。”孟允棠笑着继续翻看相册，指着顾寒筠的单独照片：“你看这个，这是他上初二那会吧！数学竞赛第一名，这张照片我是费了好大功夫从他那里拿到的，他自从懂事后，就都不太爱拍照了，每次让他拍一张都要说好多。”

    翻看到后面，果然，顾寒筠的照片是越来越少，而且基本都是独照，或者在商业上和裴霂尘或者裴尧以及裴珞苡的合照，但也是寥寥几张而已。

    等把两个相册翻完后，已经临近十点半了，孟允棠看时间也不早了，就把相册合上：“时间也不早了，肚子有没有饿？要不要厨房给你弄点夜宵吃吃？”

    “不用，我晚上吃得很饱啦！”

    “那行，今天你们坐了一下午的飞机也累了，早点洗漱睡觉吧！我下去看看他们爷仨到底喝完了没有，怎么喝到现在都没人影上来，你先收拾行李洗漱啊。”

    “好的。”看孟允棠抱着两本相册好似有些费劲一样，沈听眠将她送到门口：“我帮您一块拿过去吧！”

    “没事，没事，你忙你的就是了，我这三两步路就到了，今天晚上好好睡一觉，休息休息。”孟允棠笑着示意了下：“有什么需要的尽管开口，就当自己家，别客气哈！”

    目送孟允棠离开后，沈听眠就关上门，将两个行李箱打开，开始收拾东西顺带洗漱，也没去管楼下喝酒的顾寒筠了。

    而原本在九点半左右，裴尧事先从酒窖拿出来准备的酒是喝完了的，但裴尧觉得没有喝尽兴，又叫来了一些烧烤，喊佣人又去拿了两瓶好酒过来，拉着儿子和外甥谈天说地。

    孟允棠下来的时候，他们仨的第二趟酒也喝得差不多了，裴尧已经醉意明显了，一看到自己老婆，就连忙起身笑着摆手：“棠棠，快来，我叫了你爱吃的烤串。”

    “都几点了，你们还在吃。”孟允棠走过去，没好气拍了下一身酒气的裴尧，用手扫了扫空气中的酒气：“你是不是又想拉着他们两个陪你喝个没完了是不是？人家阿筠晚上才到，坐了那么久的飞机，不累吗？听眠还在上面等他呢！”

    “阿筠，快上去休息吧！看你也喝了不少，赶紧上去洗漱一下，好好睡一觉。”孟允棠拍了拍他的肩膀，又看向一脸悠哉的裴霂尘：“你也回房间睡觉去。”

