    “......”

    院落中，三人陷入了沉默。

    主要是氛围有些许的尴尬。

    当然了，主要尴尬的还是林寻与蓝珊珊。

    而作为始作俑者的白落雪，则是眼眸一眨一眨地看着林寻。

    少女根本就没有在意自己刚刚说的话有何不妥。

    “咳咳咳......”

    林寻咳嗽了几声，当作没有听到白落雪的话语，继续向蓝珊珊问起了关于欢喜宗的详细信息。

    蓝珊珊看了师姐一眼，想从师姐的眼睛里知道，自己该不该回答。

    结果蓝珊珊发现师姐只是看着面前的这个臭男人。

    蓝珊珊叹了口气，没有丝毫的掩饰，凡是林寻问的，都回答了。

    对于蓝珊珊来说，欢喜宗什么的情报关自己什么事情?

    自己是欢喜宗的人又如何？

    要不是因为师姐的原因，我才不呆在欢喜宗呢。

    从蓝珊珊的口中，林寻大致了解了当前情况。

    而且林寻也可以感觉到，这个蓝珊珊对白落雪的情感很深。

    “你是说，宗门派你前来调查白落雪的异样，然后将她带回去。

    可是白落雪不想回去，所以你就以‘两个月后直接前往无根秘境’的借口，来拖延时间？”

    林寻总结道。

    “没错。”蓝珊珊一副视死如归的模样。

    林寻问道：“欢喜宗里的人知道你和白落雪关系好吗？”

    那是当然，蓝珊珊得意地昂起了小下巴：“整个欢喜宗的人都知道我与师姐关系最好了。”

    “所以这才糟糕啊。”林寻叹了口气，觉得真的是物以类聚，这个蓝珊珊确实有点傻，“你想的太简单了。”

    “你什么意思？”蓝珊珊眯起了眼眸，白落雪也是歪了歪脑袋看着林寻。

    林寻白了蓝珊珊一眼：

    “如果你是欢喜宗高层，你发现自家的圣女在洛城‘放弃了任务’，反而在卖豆腐，你会派一个你家圣女的亲信前往吗？”

    林寻话语刚落，蓝珊珊也不是傻到家，立刻就明白了林寻说的是什么意思。

    “没错。”

    林寻进一步解释。

    “当白落雪有异常的时候，欢喜宗已经是在开始调查原因了，只不过暂时还没有结果。

    之所以先让你过来，不只是要你把白落雪带回去，而是打算利用你掩盖白落雪耳目，让白落雪放低警惕。

    如果我没有猜错的话，你前脚刚走，后脚就有人跟来洛城了。

    你们需要马上回欢喜宗，或者是直接出发前往无根秘境，我相信，用不了多久，欢喜宗的那些长老们就会找上门。

    不过第一个找的应该是我才对，因为对外，是我从河里把白落雪给捞了起来，你们欢喜宗等人肯定会来问我情况。”

    “我给你添麻烦了吗？”白落雪一眨一眨地看着林寻。

    “添了。”看着身边那一双极媚的眼眸，林寻点头。

    “我帮你处理。”白落雪平静道。

    “我自己处理就好。”林寻敲了下她的脑壳。

    看到自己的师姐被一个男人敲脑壳，蓝珊珊一下子就坐直了身子！

    可恶！世间哪个男子不是想把师姐捧在手心，生怕化了，而你竟然敲我师姐的脑壳。

    而且看起来超痛的，你懂不懂怜香惜玉啊！

    不过林寻丝毫没有在意蓝珊珊的举动，对着白落雪继续凶道：“等会儿你立刻就走，离开洛城，前往无根秘境，到时候在无根秘境晃两圈后再回宗门。

    回到宗门之后，你就按照蓝珊珊说的那样，向她们解释你在洛城发现了我的踪迹，不过调查无果。

    她们怎么说都活了几百上千年，肯定不会轻易相信你。

    可你是欢喜宗圣女，未来的宗主，她们是不会，也不敢为难你的。”

    “我不走。”白落雪摇了摇头。

    “你不走就是打破我的平静生活。”林寻气得捏了捏她的脸。

    这是林寻第一次捏她的脸，真的好嫩滑，比刚剥壳的熟鸡蛋还嫩滑。

    “林寻！放下你的手！”蓝珊珊忍不住了！

    不过蓝珊珊话语刚落，白落雪小手覆盖在林寻的手背上，好像不想让他的手放下，一双桃花眸望着林寻。

    “咳咳。”林寻悻悻收回手，“你去准备一下吧，等等就出发。”

    “那你也要跟我一起走，你刚刚答应我，说我只要供出珊珊，你就会跟我回去的。”

    白落雪知道自己要被林寻赶走了，便是搬出刚才林寻答应自己的话语。

    “......”蓝珊珊感觉自己心口很疼。

    师姐，我一心一意为你着想，可你怎么就为了一个男人，把我供出来了呢？

    难道我们多年的姐妹之情，还不如这个臭男人吗？

    “那是林寻答应你，我现在是林佩，林寻答应的事情，和我林佩有什么关系？”林佩很不要脸耍赖道。

    “你骗我......”白落雪望着林寻。

    “我就骗你了，怎么？”林寻又想欺负她了，比如捏她鼻子，但是林寻忍住了，“生气了？”

    “生气？”白落雪问道。

    “算了，你也不知道生气是什么。”林寻叹了口气，“赶紧去收拾一下吧，我有些事情跟蓝珊珊说，你也别这么看着我，我也会去无根秘境。”

    听到林寻说会去无根秘境，白落雪眼睛快速眨动两下：“那我在无根秘境等你。”

    “可以，快去快去。”

    林寻赶紧把白落雪打发走。

    一旁的蓝珊珊看着林寻与师姐的相处，胸口已经是闷得不行了！

    太可恶了！这个林寻怎么看起来很嫌弃自己的师姐，你还是不是男人！

    师姐也真是的，怎么对这个男人就言听计从?也不知道生气！

    等等......自家的三无师姐也确实不会生气......

    气死了！果然自己要好好照顾师姐，否则师姐就算是锁住了这林寻，估计也会被这林寻欺负！

    “你还有什么要对我说的？”蓝珊珊没好气道。

    “你们的师父死后，现在的欢喜宗局势如何？”

    林寻微笑地拿起茶杯，可是蓝珊珊却明显感觉到，周围枪意大盛，如同黑夜中睁眼的猛兽。

    “是不是有不少人，想害这个傻姑娘？”

    ......

    ......

    【今天相亲，希望一切顺利，这个月相亲了几次来着？】

