    在萧志霖的话音落下之后，得到指令的灵魂分身便是立即动了，宛如猎豹一般向我扑来，数十米的距离仅仅是瞬息便是轻易跨越，而后与已经全身戒备起来的我碰撞到了一起。

    “砰！”

    一阵拳拳相撞的闷响声响起之后，我让灵魂分身一拳给轰飞了出去，别看灵魂体轻，但它下起手来却是分外的重，我直接就让他一拳给轰飞了十几米。

    对于这一幕我早有预料，巅峰境的实力比我强的不是一星半点，正面硬碰能是对手才怪，我选择正面攻击也是想看看灵魂分身的实力到底比我强多少。

    就刚才这一次的短暂接触来看，灵魂分身在硬实力上足以碾压我，正面对决我绝对不是对手。

    “到底是巅峰境的灵魂分身，实力不容小觑...”看着再度扑上来的灵魂分身，我眼神微微闪烁，退后暂避锋芒的同时我心念一动，面前的地面上十数道鬼气光束瞬间爆发。

    在灵魂分身让地炎所挡住的片刻，我朝着事先放在了擂台边缘的阳炎剑一招手，阳炎剑便是如同一道流光一般朝着灵魂分身的方向袭来。

    “地炎！”

    感受到阳炎剑的接近后，灵魂分身只能分心压制阳炎剑的攻击，而我自然不会浪费这好不容易争取来的大好时机，在控制阳炎剑的同时，利用空间之力再度施展一拨地炎，直接将灵魂分身轰上了天。

    嗡！

    与此同时，我双手同时释放了两道鬼气光束，配合地炎轰击灵魂分身，同时我心念一动，一股无形的精神力波动横扫而出，而这无疑是让灵魂分身雪上加霜，毕竟灵魂体是会受到精神力克制的，我这一下直接把灵魂分身打的都黯淡了不少。

    “剑来。”

    接着我朝着阳炎剑再度招手，它顿时便犹如长了眼睛一般飞到了我的手边，旋即我一声暴喝，一道耀眼的蓝色剑芒，犹如一轮弯月一般，朝着灵魂分身席卷而出。

    “轰隆隆！”

    只见光芒一闪，接着便是响起了剧烈的爆炸声，整个擂台都是在这一刻化为了鬼气的海洋。

    哗！

    看到这一幕之后，台下其他观战的选手顿时响起了一阵哗然之声，我虽然不是第二组百名选手当中最强的，但我这边绝对是战况最激烈的，我在短短几秒之内接连施展出来的一系列连招，看的他们眼花缭乱。

    “这就是空间之力吗？”

    看着台上席卷了整个擂台的鬼气浪潮，热门选手之一的夏文欣美眸闪烁，她虽然并不看重我此时的实力，但却也不得不承认空间之力确实厉害。

    纵观这两轮比赛，能以80％出头的开门度，将灵魂分身打成这样的，我还是第一个，所以此刻的我也是备受台下的众多选手关注，毕竟在这个境界我是唯一一个能使用空间之力的。

    “厉害是厉害，但也就这样了，弥补不了自身实力不足造成的劣势。”桂天傲对此不屑一顾，甚至有点嗤之以鼻地道：“也就是这灵魂分身不懂得变通，如果是我上场的话，根本不会给他这么多的机会。”

    “沃克当时好像也是这么说的，结果他现在已经灰溜溜的跑回国了。”闻言，旁边一个脸上有着一道纹身的男子看了桂天傲一眼，说道。

    自从上次和我一战输了之后，沃克不久后便是和约翰等人灰溜溜的跑到了坚国，临走之前沃克还放话说全球武道大会要我好看，然后就再也没有他们的消息了。

    因为这件事，帝局的成员在那段时间没少在论坛上嘲笑沃克，他都快成为帝局论坛的吉祥物和一个家喻户晓的梗了。

    “一个吃药长大的蠢货也配和我比？”桂天傲不以为然地道：“不过我还真想和这小子练练，我倒要看看他在空间之力的帮助下，究竟有多大的能耐。”

    “别急，你们早晚会有机会的，因为看上去他就要赢了。”这时，夏文欣的声音响了起来，这让桂天傲和卢冠中二人顿时将目光看向了台上。

    此时，在我各种连招的配合下，灵魂分身让我打的满地找牙，虽然它的实力比我强，但它的缺陷也确实太多了，没有智慧和经验的它战斗力起码要减小两成！

    当然了，我对空间之力的熟练运用，也是我能取得优势的关键，灵魂分身身上的光亮几乎是在以肉眼可见的速度逐渐变淡，从这点就能看出灵魂分身已经处于下风了。

    “靠，叶炎这小子，打我灵魂分身居然打的那么狠，我难道不要面子的吗？”见自己的灵魂分身让我揍得满地找牙，天上的沈长安一脸黑线。

    “嘁，你这个人，真的是心口不一。”闻言，隔着能有几百米的陆川希依旧是清晰地听到了沈长安的话，当下便是翻了个白眼，说道：“还好意思抱怨，我看你现在心里正偷着乐吧？”

    “呃，多少也有点。”

    沈长安面露讪讪，他现在心中有一种说不清道不明的感觉，自己的灵魂分身被我暴揍固然让他深感郁闷，但我能出色的做到这一点也我让身为导师的他心中有着满满的成就感。

    “没办法，谁让我教得好呢。”沈长安心中如是想到。

    这时，舒靖颜的声音响了起来：“你学生应该就快要赢了，不出意外的话，他是这一组第一个胜出的选手。”

    “轰！”

    在舒靖颜话音刚刚落下的那一刻，又是一道爆炸声响了起来，我看着眼前身体愈发黯淡的灵魂分身，双眼微微一闪，心中想着或许可以将这半月反复磨练的招数在灵魂分身上使用。

    “灵魂体很轻，或许能有奇效！”

    想到这里，我一个精神力冲击便是横扫而出，将灵魂分身轰击的随之一顿，而后我心念一动，灵魂分身周边的源在我的控制下迅速聚集在了灵魂分身的脚下。

    接着，猛然发力，体重不及常人十分之一的灵魂分身直接在我的控制下陡然侧倒，与此同时早已经准备多时的我，手持阳炎剑，狠狠的一记横斩！

    “阳炎斩！”

    在我话音落下，一道蓝色剑芒便是在无数道震惊目光的注视下，狠狠地轰击在了身体前倾的灵魂分身上面，而后这个灵魂分身便是在这等重击的作用下，直接飞出了擂台之外。

    “砰！”

    在触碰到结界之后，气息萎靡的灵魂分身缓缓从结界上掉落，整个身体都在这一刻开始趋于透明，显然已经受到了严重的创伤，毕竟刚才我那一下已经动用了全力。

    “这小子，一点都不客气...”

    看到这一幕，沈长安脸皮抖了抖，接着无奈地宣布了比赛结果。

    “137号选手通过。”

