
　　第361章方硕明的疯狂ŴŴŴ.23sk.com

　　“小李！”

　　见到宁天羽没有搭理自己，谷院长并没有任何生气，反而直接拽住了李圣杰的手臂。

　　“看来你今天是要彻底飞上天了！我承认，眼前我对你有过不公平的对待，但我也是没办法不是？

　　我道歉！”

　　谷院长干脆利落的说道。

　　干脆连脸都不要了。

　　李圣杰顿时感到了极度的尴尬，面色都红了起来。

　　人怎么能无耻到这种地步呢！

　　“抱歉，谷院长，我可能没有你想象中那么重要！”

　　“不不不！小李，我真的错了！你放心，以前克扣的所有东西，我都马上让人如数送来！包括行医执照！”

　　谷院长虽然为人无耻一点，但见风使舵的本事的确高超。

　　李圣杰倒是不想理会这个小人，但奈何不住行医执照的诱惑。

　　要知道这简单的执照绝对是他人生中最为重要的东西！

　　宁天羽不用看都知道里面会发生什么事情，当下也没有太多理会。

　　虽然将车子留给了唐芷茹，让她可以更方便的照顾唐老爷子，但在江南市，宁天羽岂能会缺车？

　　返回别墅，宁天羽开始看着宁天赐习武，这小家伙天赋很好，再加上针法的刺激，现在实力突飞猛进，甚至有些出乎了宁天羽的预料之外。

　　和宁天羽这边相对宁和的情况相比，方硕明几乎都要疯了。

　　原本指望着翟天德能够压制宁天羽，但谁成想偷鸡不成蚀把米，翟天德不但没有压制住宁天羽，反而把他自己都陷进去了。

　　更是因为假药和过度虚假宣传的原因被传讯问话。

　　这显然是有人在借机报复，至于是谁，方硕明不敢说，也不敢问。

　　随着美容霜推出的时间越来越长，方硕明就感觉自己坐在屁股底下的炸弹印信距离自己越来越近。

　　现在的他就如同堵在了火山口一般，而这火山随时都有喷发的可能！

　　想想都让他有一种头皮发麻的感觉。

　　“怎么办！究竟该怎么办！”

　　方硕明之所以这么强硬的推出美容霜，就是自认为在白玉堂的威压下，宁天羽会很快屈服。

　　但事实证明，他想多了！

　　“该死！宁天羽，这都是你逼我的！我活不成了，那也要让你陷入永远的痛苦之中！”

　　方硕明的眼中闪过楼悦霜的清秀面容。

　　唐芷茹现在被严密保护着，方硕明即便是想下手也没有机会！

　　而楼悦霜牙尖嘴利，好几次都让他有些难堪，既然如此，那就从她下手好了！

　　宁天羽不是爱惜自己的员工么？

　　他倒要看看宁天羽在得知自己员工受到威胁的时候，他还能不能保持镇定！

　　“老黑，我有件事需要你帮忙啊！”

　　简短的说了一遍，方硕明挂断了电话，嘴角露出一抹冷笑。

　　而这不过是他报复的第一个计划而已，任何人做事的时候都会以己度人，所以他有理由怀疑宁天羽不会为了一个楼悦霜而妥协。

　　所以他又准备了一个备用方案。

　　天羽集团的精密制造厂！

　　这个厂可以说是宁天羽真正的发家之本，只是后来宁天羽研究医药，以至于精密制造厂份额开始缩减，但即便是缩减也有着极大的份额！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第361章 方硕明的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 