一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    叶辰猛然发力，将江昊的长剑从手中震飞了出去。

    奔雷！

    厉声一喝，叶辰挥手一掌打了出去。

    破！

    江昊怒喝，秘术一掌迎击而上，却是被震得闷哼后退。

    这边，叶辰双拳紧握，体内鲜血急速的流淌，滚滚真气奔涌而出，冲撞着头发扬天飘荡。

    躲了这么久，他吞下去的回玄丹的药力终究是完全化开了，虽然还没有远远没有回复到了巅峰的状态，但足够他打败江昊了。

    “竟…竟然真被他撑过来了。”四周皆是成片的惊异声。

    “这小子是妖孽吗？”

    “那可是人阳峰第一真传弟子啊！一只脚已经踏进了真阳境。”

    “好小子，你今天给我太多的意外。”云端上的楚萱儿美眸中掩饰不住的是惊叹，“就算你败下阵来，就算你进不了内门，你也已经具备了做我弟子的资格。”

    战！

    台上，叶辰一语铿锵，喝声震天。

    啊……！

    江昊像一条疯狗扑来了，脸庞通红，不知是怒的还是羞得，堂堂人阳峰第一真传弟子，非但没有打败一个半死的凝气境，还让他撑过了虚弱起，这是天大的耻辱。

    奔雷掌！

    人阳拳！

    说话间，两人已经一击硬憾，纷纷吐血倒退。

    刚刚稳住身形，叶辰便如一头猛兽扑来，而且打法也是异常的凶残，丝毫不加防御，江昊给他一拳，他还江昊一掌，江昊给他一掌，他轰江昊一拳。

    这种伤敌一千自损八百的打发，看的台下直吞口水。

    这是疯了吗？

    所有人都是这样想的，要知道你丫就算恢复了很多，但毕竟还是有重伤在身的，这样硬拼下去，多半先倒下的还是你叶辰。

    叶辰的确是疯了，浑身的伤，浑身的痛，都被那有我无敌的战意所掩盖。

    他像是一头不知疲倦的雄狮，勾动了体内最原始的兽性，有的只是无休止的进攻再进攻。

    噗！

    噗！

    血染战台，江昊也疯狂了，疯狂的施展秘术。

    两人如此血腥的打法，更甚叶辰和尹志平的那一战，看的云端的诸多长老都唏嘘咂舌。

    “师妹，你选的这徒弟，很疯狂啊！”道玄真人唏嘘的看向了身侧的楚萱儿。

    “这不是疯狂，而是必胜的心念，是无敌的战意。”楚萱儿深吸一口气，饶是她活了近百岁，也为台上那血淋淋的场景所动容了。

    杀！

    战！

    台上怒吼声不断，观战人能看到的就是两个发了疯的人在发了疯的进行玄术对轰。

    奔雷掌！

    人阳印！

    一阳指！

    惊霄术！

    这场大战，比所有人想象的都要持久。

    第三百招，两人因为一击秘术对轰而纷纷倒飞了出去，落在战台上已是血泊一片。

    先说江昊，披头散发，衣衫凌乱，浑身满是拳印和脚印。

    再看叶辰，只能用吓人来形容了，浑身满是伤痕，血骨淋淋，像是地狱里爬出的恶魔一般。

    大战至此，两人身体都摇摇晃晃的了，真气的匮乏，身体的疲惫，让他们无力在施展任何一种秘术。

    饶是如此，两人也都还踉踉跄跄的向着对方扑去，都不动用真气，有的只有最原始的肉搏，你打我一掌，我就给你一拳，你斩我一剑，老子死也要踹回去。

    接下来的大战都是以这样的形式上演的，都已是强弩之末，谁能坚持到最后，谁就是赢家。

    “一个凝气境的实习弟子，是什么支撑你战到了现在。”台下，齐月话语喃喃，神色再次动容。

    “你姥姥的，这次你要赢了，老子请你喝酒。”熊二在台下窜来窜去，嗷嗷大叫的声音从未断绝。

    “这不可能。”诸如齐昊这些人，一个个咬牙切齿的，叶辰凭借半死之身，与一个真传弟子战到现在而不败，已经证明了一切，他们这些人，注定都无法再翻身。

    “这小子，干的漂亮。”霍腾这帮排名前十的弟子，纷纷露出了唏嘘惊叹之色，自认不如叶辰。

    砰！

    砰！

    台上，两人接连倒地。

    “我不信。”江昊怒吼冲天，再次摇摇晃晃的爬了起来。

    “来啊！”叶辰暴喝，这个打不死的小强，也硬生生的站了起来。

    两人此刻，才是真正正正的虚弱到了极点，一个摇摇晃晃，一个踉踉跄跄，好似一阵风就能把他们刮倒一般，看的全场的心都提到嗓子眼儿了。

    终究，两人纷纷上前一步，各自出拳。

    砰！

    砰！

    江昊一拳打在了叶辰左脸上，叶辰一拳砸在了江昊右脸上。

    噗！

    两人纷纷喷出了一口鲜血，纷纷倒了下去。

    现场，所有人的目光都怔怔的看着战台，没有一个人说话，都屏住了呼吸，沉寂的可怕，就算一根针落在地上，也都能听到。

    七八秒过去之后，都不见两人有人爬起来。

    “这…这是打平手了吗？”

    “我看像，恐怕连站起来的力气都没有。”

    “谁能站起来，谁就是赢家。”

    此起彼伏的议论中，万众瞩目的目光下，战台上，还真有一个血骨淋淋的人摇摇晃晃的爬了起来。

    他身形消瘦，脸庞血肉模糊，身上淌着血，凌乱的黑发遮盖了他半个脸庞，于风中，双腿颤抖的挺直了，弯着的腰，也硬生生的抬了起来。

    这个爬起来的人，自然就是叶辰。

    此刻，无人再说话，因为不知道该说些什么，只是怔怔的看着那道虽是都可能倒下的血色身影。

    此刻，很多弟子都惭愧的低下了头，他们之中，修为比叶辰强的比比皆是，家世比叶辰好的也大有人在，但却无一人能像叶辰这样坚强。

    至于江昊，已经陷入了昏厥，脸上还有不甘的神色。

    “叶辰，胜。”

    随着缥缈的声音传下虚空，沉寂的全场才想起了海潮般的喝彩声。

    而伴随着海潮般的喝彩，叶辰硬挺的身体，终究是迎头栽倒了下去。

    “小子。”熊二早就跑上了台，把即将倒下的叶辰托在了怀里，而后快速的背下战台，向着乾坤阁为弟子治伤的地方狂奔而去。

    所有人，都为他们默契的让开了一条路。

    叶辰，这个名字注定要留在所有人心中了，这个凝气境的实习弟子，自从来到恒业宗，创造了太多的不可能，如今巅峰的他，竟然连败人阳峰和戒律堂两大真传弟子，留下了一段传奇。