    那金色火苗只是微量的盘古神力凝聚在一起的拟态形式，迸发出能量异常的强大且精纯，甚至令指尖四周的空间都在扭曲震荡。

    “果然是盘古大神残留的神源之力！”

    金焱麒麟震撼不已，立即匍匐在沈浪身前，恭恭敬敬的说道：“卑微守卫见过降临者！先前不识降临者身份，故言行犯上，还望降临者恕罪！”

    见这金焱麒麟突然之间变得这么客气，沈浪反倒有些不适应，道：“道友不必多礼。你刚才为何说，我若是降临者，你会听从我差遣？”

    金焱麒麟赶忙道：“自然如此！在下是奉守墓者之命镇守此地的巫墓守卫，守墓者早有吩咐，说如若遇见天皇预言中的那位降临者，便奉其为主，一切听从降临者的差遣。”

    沈浪皱眉道：“你大可不必奉我为主，我只想知道那守墓者现在何处？”

    金焱麒麟叹息道：“守墓者生前在昆虚的那场大战中遭遇致命伤，已然坐化身陨，尸骨尚保留在火山内的祭坛之中。”

    沈浪微微叹气，当年昆虚的那场大劫果然影响重大，竟连火之巫墓的守墓者也因此身陨。

    “道友既然知晓我是降临者的身份，应该也知道我的目的。我现在的确需要道友的帮助，你只需带我去火之巫墓墓碑处，到时候我会自行取走封印在墓碑处的盘古遗骸。”

    沈浪正色道。

    之前那金甲妖修与金焱麒麟大战之时，曾提到了传送通道，沈浪大概猜测这火山之中应该是有传送通道存在的。

    金焱麒麟沉声道：“实不相瞒，此处火山之中的确有传送通道可抵达火之巫墓大部分地方，但巫墓的中心区域仍然被一道极其强大的封印笼罩，任何生灵都无法进入其中！”

    “火之巫墓的墓碑就在巫墓的中心区域，阁下单凭传送通道还无法进入其中，必须要打破外围那道强力封印，才能抵达墓碑处。”

    沈浪皱眉问道：“可有办法破除封印？”

    金焱麒麟道：“守墓者生前应当是留下了破除封印之法，阁下请随我来！”

    说罢，金焱麒麟卷起一片金色火焰，将沈浪裹挟其中，冲进了下方的熔浆湖内。

    “轰轰轰！”

    金焱麒麟带着沈浪一路下潜至熔浆湖湖底。

    湖底处有一块赤红色的石壁，石壁上刻满了密密麻麻的金色符文，似是某种强力禁制。

    金焱麒麟口中念念有词，随即张嘴吐出了一口精血，那精血化作玄妙的法印，击中了那块赤红色石壁。

    石壁中央赫然显现出一道金色裂缝，并发出“嗡嗡嗡”的轰鸣之声，好似就要裂开一般。

    随着金焱麒麟持续施法，石壁中央的裂缝慢慢展开，如窗帘缓缓朝着两侧拉开一般，裂缝的豁口竟是一处独立空间。

    金焱麒麟携沈浪进入了这座独立空间之中。

    场景急速转换，沈浪来到了一片赤红色的山窟内，两侧洞壁都是火红色的，头顶和脚下的石缝中喷涌出大片的暗红色火焰。

    “呲呲呲！”

    沈浪体内的寒髓之力再度激发，体表当即涌现出一层冰壁，抵御着外界的高温。

    “这里是？”

    沈浪环顾四周，面露异色。

    “主人，这里是火山内部，半个火之巫墓的生态就靠火山核心处的仙石来维持。”

    金焱麒麟一边说着，一边带着沈浪来到了山窟深处。

    山窟内部极其宽阔，头顶上方赫然立着一颗巨大的仙石，那仙石堪比一座巨山了！

    难怪这火山表面会有混沌仙气溢出，内部果然是有仙石存在。

    仙石底部连接着四根极其粗壮的石柱，连通着地底，石柱上涌动着赤红色的能量，闪烁着一明一暗的光芒，仿佛在呼吸一般。

    四根石柱负责吸收仙石中的能量，通过地底传达到巫墓各处，这阵法布置，像极了木之巫墓的苍龙山。

    只见那四根石柱的正中央，伫立着一座祭坛。

    祭坛之上，竟端坐着一名修士！

    那名修士的肉身已然腐朽，化作枯骨。他周身还缭绕着一层如墨汁般的气流，四周的空间都随着这股气流扭曲旋转，诡异十分。

    “这是……”

    沈浪目光顿时就锁定了祭坛中的这名坐化已久的修士尸骨。

    金焱麒麟解释道：“如您所见，祭坛中的这名修士尸骸正是火之巫墓的守墓者，也在下曾经的主人，火神子。”

    沈浪心中释然，原来这金焱麒麟竟是火神子的灵兽，自己算是问对人了。

    “守墓者因在昆虚那场的大劫中遭受时空诅咒的摧残，不久后便坐化于此，只留下了寥寥几句遗言和颈脖处的一串念珠。”

    “主人在遗言中透露，唯有降临者才有资格进入巫墓墓地。所谓巫墓墓地，也即是被强大的封印之力笼罩的巫墓核心区域。”

    “除了降临者之外，凡擅自闯入墓地者，必死无疑！即便强如道祖天尊，也是有去无回！”

    金焱麒麟郑重其事的说道。

    “这么夸张，难道那墓地之中有什么极端强大的生灵存在吗？”

    沈浪好奇问道。

    他觉得有些不可思议，火之巫墓本就是火神子建造出来的，巫墓中不太可能会有实力超过火神子本人的生灵存在。

    “在下从未出过这座火山，并不知晓真相，但主人当年确实是这么说的。”金焱麒麟坦言道。

    沈浪也懒得纠结这些事了，他只想早点进入墓地，找到墓碑所在，便说道：“还是回到之前的问题吧，沈某该如何解除墓地的封印？”

    金焱麒麟抬起前足，指了指火神子尸骸颈脖处的那串火红色念珠，道：“主人生前留下了一串念珠，说是为降临者准备的，您或许能从那串念珠中寻找到答案。”

    “只是，主人尸骸中还残留着时空诅咒，冒然去取念珠，怕会有相当大的危险！”金焱麒麟不忘提醒起沈浪。

    沈浪瞳孔微缩，难怪他先前就觉得火神子尸骸表面的黑色气流十分诡异奇怪，原来竟是时空诅咒！

    时空诅咒是高等级的时空神术中的一类，有着强弱之分，但太多都极其阴毒，且难以抵挡。

    修士沾染上时空诅咒，虽然不至于瞬间毙命，但肉身魂体会快速衰老，多则百年，少则半柱香时间，修士会因此陨落坐化。

