    江小涓听闻堂婶说自己是她的女儿，大吃一惊。

    怪不得，怪不得，这一切就都可以解释了。

    堂婶——她的生母，抱着她哭。她一时哭不出来。她还处在蒙圈中。她看着边上的堂叔——一分钟前还是堂叔，现在是爸了。

    她感到天旋地转。

    但突然，有一股强烈的幸福感冲上心头，要迸发出来。

    她止不住地要开怀大笑。但要淑女般克制。

    克制个鸟啊！“李坤兴，我不是我爸妈生的，我是堂叔堂婶生的，你与我妈有血缘关系，我与爸有血缘关系，我们就没有血缘关系！”

    她是用阳溪话说的——简直是喊的。

    这把生父母给愣了。他们听不懂这个亲生女说了什么，只看到她忘我般的高兴、兴奋。

    “让我想想，让我再好好想想！不要把我给蒙了。”她推开堂婶——她的亲娘，自言自语，还用手指一会指着亲爹一会指向亲妈，“我是他俩亲生，他跟我爸是堂兄弟，有血缘关系。她是外人，跟我爸妈没一点关系。我妈跟他们两人没血缘关系，李坤兴与我妈有血缘关系。不行，我与李坤兴还是有血缘关系……不对！我不是我妈生的，我与我妈没血缘关系，只与爸有，而李坤兴与我爸没有一点血缘关系！”

    她差点把自己绕进去。“我要再仔细想想。”

    江小涓不理会此刻其它的一切，不理会生父母奇怪的眼神，她要把这个简单而复杂的问题搞懂。可她此刻的智商没用了。她要求助。

    她问：“我问你们一个问题，我妈，阳溪的妈，她哥的儿子，与我有血缘关系吗？”

    亲父母思考，然后都说：“没有的，你是我们生的，与我们有血缘关系，你跟你妈没血缘关系，跟你爸倒有，江家的。凡是你妈的亲戚跟你没血缘关系，跟你爸身辈上的人才有。”

    江小涓说：“是的是的，你们太聪明了！”

    亲父母心想，这叫聪明？亲生女就这脑子？

    然后江小涓高兴地跳起来。“哇塞！太好了，太好了！”

    看到生母傻愣的样子，就抱上去猛亲她的脸，还一口一个“妈，妈”地叫。

    先前是江小涓满心疑惑，现在是生父母很是不解。

    这样的神态和表现，与她刚才说的她妈的哥的那个儿子有关吧？

    反正看起来是好事。所以三人都很高兴。

    江小涓终于冷静下来。她要第一时间跟李坤兴说，不能让别人抢了他！

    告诉生父母吧，看他们的傻样！可不能说呀。“叔，婶，原谅我一时不能改口。你们说的事对我很重要，我是什么事暂时不能说。这事与你们、与我阳溪的父母无关，是我的私事。现在我想请你们简单说下这是怎么回事——这绝对不是坏事。我怎么是你们生的了？”

    生父母应该是有点理解了。确实是别的事让亲生女如此兴奋了，而且与是他们所生有关，是好事。说说当年的事吧，既然已经说穿，就要说个透。

    生父说：“这件事本不应当说的，与你爸妈讲好的，不能说。今天看到你是忍不住了，你妈要怪罪了。”

    江小涓说不会不会，说得好，你快说过程。

    “你是93年生的，怀上你是意外怀孕，你上面有个哥哥了，那时计划生育嘛，要打掉，不然我们俩在单位要受处分，要罚款。刚好你妈有个姐姐，就是刚才你说到的，听到她说有个女儿比你小5个月的，她结婚好几年一直不会生，就说别打掉，生下来给她。两家就讲好了，双方单位也讲好了，就一直怀着。可是半年后，她姐怀孕了，这可怎么办，她不能把自己孩子打掉要你吧，但怀了你有大半年了，不能打也舍不得。那年春天单位组织到江南旅游，我跟你爸见了面，说到这个事，你爸说他们结婚好几年也没孩子，要不给他。我想是亲戚最好，也姓江，多好。你爸回去跟你妈说了，你妈同意，还提出不要过继，直接算她生的。她就在家乡装大肚子，说怀孩子了。生孩子前一个月到这里来了。生下了你，算你妈生的，出生证明上都写你妈的名字。那时医院好商量，单位也出面帮忙，因为这能解决计划生育问题，你妈要怎么做他们都答应。”

    江小涓想，怪不得没人知道。妈太可恨了！这是她的风格，虚荣，虚伪，自作聪明，害惨我了！

    现在终于知道了！这一趟收获太大了！可来得及吗，李坤兴有人了吗？

    得赶快跟他说！

    “爸，妈，谢谢你们告诉我。我有急事，我要走了，我会来认你们、看你们的，一定。我先有事了！”

    一高兴，一着急，连爸妈也自然叫上了。

    生父母听了高兴，虽然还有许多话要说，但女儿有急事，只能等以后了。

    出来就打李坤兴电话。

    通了，可不接。

    看时间是下午两点多了。在开庭吧。

    先不影响他。发信息吧，越快让他知道越好！

    写信息的时候，妈来电话了。讨厌！

    妈说：“小涓，刚才你叔打电话给我，说他们说了你的事。不是我想瞒你，是怕别人知道了不是亲生的看不起你。现在知道了就好。”

    江小涓说：“好什么好，太晚了！你为什么要瞒我？什么叫别人知道了看不起，是怕看不起你吧！你就是个自私、自作聪明的小人，俗人，愚昧无知，成事不足败事有余！你这件事对我伤害太大了，我恨死你了！我现在有事，不想听你说话！”说完挂了电话。

    继续写信息。亲爱的，在忙吧。我有天大的好消息，你可能不信，但非常确定，我不是我爸妈生的，我是东北的堂叔堂婶生的，我来东北了，他们告诉我的。我妈也承认了。我妈一直瞒我，瞒所有人，我恨死她了！亲爱的，太好了，我爱你！

    就坐在街边绿化带的椅子上写。四月的东北，不像江南的春天，室内还在集中供暖，外面气温不到10度。但江小涓一点不觉得冷。

    有信息来了！可不是李坤兴的，是妈的。好长一段，扫了几眼，是解释和道歉。江小涓哪有工夫看，就回：好的，知道了，我在忙，空了再说。

    不停地看手机，生怕错过信息。

    忍不住又打李坤兴电话，还是通而不接。

    打舅妈电话吧！舅妈喜欢我的，要是知道我跟她亲儿好，她会高兴的。对了，先问问她知道李坤兴现在有人不。

    可舅妈的电话，也是通而不接。

    打舅舅吧，心里有话，也就只能对他们几个说了，还要请示他，不去北京了，要回去！跟他的亲儿子去好上！他不至于不同意我不去北京吧？

    可竟然，舅舅的电话同样是打通却不接。

    怎么会这样，他们一家人都这样，有这么巧的事？

    隔了5分钟，又各打一遍，还那样。

    不正常！

    就打张主任电话。说你到尤董办公室、李律师办公室去看看，他们的电话打通都不接，我有急事。

    过了几分钟张主任回电说，尤董不在办公室，李律师办公室里有声音，但敲门不开门。

    江小涓说，你确定李律师办公室有声音？

    张主任说不是非常确定，好像有人说话。

    江小涓想，是李坤兴办公室有人，不方便开门？甚至想到是女朋友。不会吧，至于到办公室吗？

    就说先这样再联系。就再一一打电话，还那样。

    怎么三个人都这样？那么尤凯呢，也是他们家人。

    就打尤凯电话。天哪，也是这样，任凭手机接通的铃声，就是不接。

    世上绝对没有这么巧的事！

    三个人如果出事，只能是意外，比如中午吃饭中煤气了——刚才没想到让人去舅妈家看看，如果尤凯在，那就有可能尤凯惹事了。他最近事多，又精神有时不正常。

    可能就在李坤兴办公室！尤凯控制了三人，比如身背炸药，或有枪，有刀……

    立即再打电话给张主任。江小涓说：“尤凯也是电话通但不接，他们一家人可能出事了。没事最好，现在当有事，就在李坤兴的办公室，尤凯劫持人质了！可怎么办，你要是冲进去，可能会出事。”

    张主任说有可能，怎么办？

    两人紧急商量怎么办。

    报警？这样会惊动尤凯。他们在6楼，大厦边上没有楼房，狙击手没有地方向里面的尤凯瞄准；只能做尤凯工作，可他不接电话，但还是要找他老婆和儿子，他们劝他最有用；不接电话的话，让他儿子在门外喊他爸，打动他！

    张主任你立即通知他老婆，带孩子去公司，万分紧急！

    张主任在打电话，江小涓还在想办法，要穷尽各种手段！对了，他们从楼上掉下怎么办？江小涓立即打电话给后勤部长，要他立即把车间的袋装原料，如PVC塑料颗粒、PE塑料颗粒、交联塑料颗粒，赶紧铺在李律师办公室窗子下面。

    还有，立即叫救护车。嘱咐救护车是备用的，不要鸣笛惊了绑架者。

    在东北春天的冷风里，她开始瑟瑟发抖。但愿这一切是她多虑。

    可她来不及想其它，就当是这事正在发生，她要一刻不停地想对策。

    真的不报警吗？出了事怎么办？

    做决断真的难。

    报警吧，他们可能有办法，专业的。要求他们不要惊动凶手就是。

    她打阳溪110。

