    第682章 万罗天境

    最后紫玉蛟龙深深地叹了口气。

    “你们神机龟族，已经死了一只老龟了，先回去吧。”

    一口气憋在紫玉蛟龙心头不上不下的，自从他晋级无敌妖尊后，除了在金翅大鹏面前，还没有受过如此的委屈。

    “这仇我一定要报~”紫玉蛟龙说着转身瞬移到了跨界传送阵的秘境中。

    正在布置跨界传送阵的妖族炼器大宗师，瞥了一眼紫玉蛟龙。

    “这回又把什么搭进去了？”炼器大宗师笑着说道。

    “一只神机老龟，这口气看来一时半会儿出不了了。”紫玉蛟龙说着看了一眼炼器大宗师。

    这炼器大宗师本是妖界中一奇石成精，被金翅大鹏发现，有炼器天赋故带在身边。

    要不是这次妖族想让金翅大鹏分身降临此界，还请不动这奇石成精的炼器大宗师。

    “想让我帮忙就直说，不用这么拐弯抹角的。”炼器大宗师说道。

    “天石大宗师，据说你那里有一面万罗天境，知前事，衍后果，大千世界无所不查。”紫玉蛟龙陪笑说道。

    别看他现在是妖界的数一数二的人物。

    一旦飞升大千世界，跟这位天石炼器大宗师相比，地位能差出十万八千里来。

    “你知道的还挺多，那你知道我的规矩吗？”天石炼器大宗师笑着说道。

    “1000年就1000年，在天石炼气大宗师手下做事不丢人。”紫玉蛟龙咬着牙说道。

    “没那么夸张，一千年说不准用不到你几次。”

    天石炼器大宗师拿出一面万罗天境。

    “对了，那神机老龟的龟壳能否给我？”

    “当然可以！”

    于是，紫玉蛟龙顺利的从天石炼器大宗师手中拿过了万罗天境。

    “还有一个附加条件，三年内不要来这个秘境打扰我，我要专心布置大阵，不用你来监工。”天石炼器大宗师说道。

    不怕你有事，就怕你不来求我，要不然我耳根子怎么能听见？

    此时妖族极空之域另一边，整个隐灵岛都在积极的备战，只有徐凡感觉到一丝不对。

    因为，隐灵岛外的斩天机大阵又碎了。

    “当真是舍得下血本。”

    他所布置的大阵，自然知道破除这斩天机大阵需要付出多大的代价。

    “葡萄，开启瞒天过海计划。”徐凡淡淡的说道。

    “你不是喜欢占卜我的位置，这次我让你占卜个够。”

    正在急速航行的隐灵岛开始颤抖起来，最后一分为二，同时消失在极空之域中。

    当初打算把整个隐灵岛炼制为仙器的时候，徐凡就设计了这个隐灵岛分身。

    就是专门用来对付这种情况的。

    “这个隐灵岛分身不强，但是上面的傀儡，还能欺负欺负战力比较弱小的大族。”徐凡阴险的说道。

    隐灵岛分岛上有两架大乘期傀儡，1万架合体期傀儡，10万架炼虚期傀儡，外加上一些有用没用的轨道炮。

    只要不是碰见无敌妖尊，那就可以在妖界横着走。

    “葡萄，前往邪影豹族领地上空。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    五灵明猴一族的领地，一只老猴正在跟一群小猴传授妖族的道法神通。

    “我们五灵明猴一族曾经是顶尖大族之一，2万年前我们一族的明灵妖尊更是妖界最顶尖的无敌尊者。”一只老猴用光影术描绘出当时他们一族的强大。

    “那时候明灵妖尊所修炼的神通功法我们现在都有传承。”

    “只要你们努力，我族的辉煌就会再次重现。”

    此时在老猴传道不远处，有一只以假乱真的五灵明猴正在看着这一幕。

    “气氛到这儿了，分身也来到了这里，为何偏偏是五灵明猴一族？”隐灵岛分身上的一个小男孩儿说道。

    “这种情况还是联系一下主人吧？”小男孩自言自语说道。

    “五灵明猴一族，灭还是不灭？”蟋蟀说着摸起来下巴思索起来。

    “我记得当初好像答应了那合体期的五灵明猴。”

    “算了，放过这个五灵明猴一族，留下个标记就走吧。”徐凡决定说道。

    因为他想到，最近妖部中的一只五灵明猴快要晋级妖尊级别了，天资还不弱，后边能努力，能达到当初两倍斩灵的战力。

    “从他周边找一个大佐直接灭掉就行了，就当帮着五灵明猴一族一把。”徐凡笑着说道。

    “明白主人。”

    另一边，正在给小猴传道的老猴突然感觉到远处传来战斗波动。

    战斗波动虽然弱，但是老猴还能感觉到是从他们的老对手铁皮魔猪的方向传来。

    就在这时，一道紫光从天空中划过，那股气势吓得整个五灵明猴一族全部趴下表示臣服。

    无敌尊者的气息让整个五灵明猴一族全都吓尿了。

    铁皮魔猪领地，紫玉蛟龙黑着脸看着下方的废墟。

    随后祭出万罗天境，推演一番后，又消失在天空中。

    此时上头的紫玉蛟龙没有注意的是，万罗天境上裂开了一道细微的小孔。

    隐灵岛上，随影和李屠夫正在羡慕地看着一群群弟子聚在一起做战斗安排。

    甚至在主峰后的平原上，有数万人聚在一起的大团体。

    在团体前的高台之上，李雷虎正在平静地做战术安排。

    “大长老为什么不让我们天傀部出马。”李屠夫有些可惜说道，那场战斗他只能在隐灵岛上看着，眼馋得很。

    “按照葡萄的解释，紫炎蛇族有内门弟子就够了，用不到我们出马。”

    其实随影也有些手痒，他的手痒不是因为战斗，而是渴望遇见合适的敌人。

    “况且这些弟子没有大规模战斗经验，的确应该历练一下。”随影说道。

    “下一次战斗快开始了，怎么还没有通知我们上战场的事。”李屠夫搓了搓手，看向远处高台上正在布置作战计划的儿子有些诧异。

    仿佛要重新认识自己儿子一般。

    “你儿子最近看起来成熟了不少，比以前稳重多了。”随影顺着李屠夫的目光看到李雷虎。

    “成熟有什么用？实力也就是那样。”

    “以前还好，能和我对拼一段时间。”

    “最近这小子实力退步了，连我全力十招都接不了。”李屠夫有些不满的说道。

    听到李屠夫的话，随影看着远处高台上的李雷虎有些同情。

    不是你儿子实力弱了，而是因为你太强了。

    (本章完)

