    触手与钢剑撞在一起，发出沉闷的声音，像是口香糖一般黏在上面，拥有极强的韧性。

    这些血肉可以在不同的状态之间转换，让朱文武感到棘手。

    朱文武并没有放手，而是拖住钢剑的剑柄向斜下方拔去，血肉触手随之被拉长，但没有被拉断。

    不过钢剑仿佛拥有极高温度，不断地灼烧着这些腐败的血肉。

    随着数人被抽干，血肉怪物像是被灌入了营养，疯狂膨胀、延伸，很快遍布半个外墙壁，几个窗户被完全遮掩，看上去极为骇人。

    黄彪见状，大喊道：“所有人远离这个地方，先出去。”

    这个怪物显然已经超过他们可以对抗的程度，目前撤离才是最好的选择，即使他们有赢的可能性。

    朱文武注意到由于血肉怪物的身体变大，弱点已经到了远离他的位置，基本上没有机会击中。

    他终于抽出剑刃，随着其他人向后退去，侧身翻滚躲开一只触手的撞击。

    碎石乱飞，瓷砖地板被轻易地撞出一大坑。

    血肉怪物的主体部分已经从大洞进入房间之中，触手也随之向前延伸，比一众人撤退的速度更快。

    朱昕雪站在门口，大喊道：“朱文武快跑啊。”

    此时，朱文武落在最后面，数只触手完全封锁了他的后路，被围在其中。

    许褚汗感受到朱文武在这些人中威胁最大，也是第一要处理的目标，只要将朱文武处理之后，其他人也就不足为惧。

    朱文武停住身体，回头看去，满地的尸体，感受到心在颤抖，像是在冬夜的风中颤抖的树枝，彷徨却也坚定。

    许褚汗心里一惊，看见朱文武不进反退，直直地向他冲来，速度快得鬼魅，一瞬间的空档被穿过。

    血红的匕首更加凝实，上面的纹路更加逼真，闪耀着异样的光芒。

    朱文武一脸认真，完全抛弃其他没有必要的情绪，死死地盯住不断移动的弱点，血肉怪物体内的“心脏”。

    他也没有想着应该用什么动作接近对方，一切都是下意识的反应，肌肉的记忆。

    一套行云流水且轻灵的动作，朱文武完美地避开四五条触手的拦截，来到血肉怪物本体的面前。

    一剑，急急刺下。

    干净利索，没有多余的动作，直击命门，就像最为老练的刺客。

    剑刃切入腐败的血肉之中，带出红雾弥漫在四周，可以闻到浓浓的血腥味。

    “噗呲~”

    许褚汗咧开嘴，露出夸张怪异的笑容：“嗤嗤，这么拼命真的值得吗？”

    一只血红的长刺从下方穿透朱文武的身体，他的身体僵直在原地，微微颤抖，因为难以忍受的痛苦，也因为内心深处的恐惧。

    没有人可以真正地不害怕死亡，无畏的人都是将其抛之脑后，不去想，更不去细想，是莽夫，也是意气的人。

    清亮的月光顺着墙壁上的洞射入房间内，一个身着大衣的人出现在洞口，举起枪对准前方，影子被斜斜地拉在地上，随着风浮动。

    “轰~”

    轰鸣声激发枪火涌动，子弹飞穿打在许褚汗的背后，气流在高温中膨胀带起大风，

    大半的血肉炸开飞溅而出，连带着钢剑也被弹飞摔落在地上。

    这一枪的威力相当夸张，也得益于“狼牙”对于大型生物可以发挥更加强大的威力。

    苏长幸看了看周围的情况，皱了皱眉头，还是晚了一步。

    他走到一半的时候，就察觉到那个“血肉怪物”也是往这个方向前进的，一路上有不少身体干瘪的丧尸尸体。

    “许褚汗？”

    苏长幸发出疑问，察觉到眼前的怪物确实是许褚汗，气息有些相似，就连那张模糊的脸也是相似。

    所有的血肉触手摔落在地上在，许褚汗也只剩下半个身体，看向身后的苏长幸：

    “苏长幸？”

    他现在还处于恍惚的状态，没有从刚才的轰鸣声中回过神来。

    苏长幸脸上露出冷意，淡淡道：“没有想到你还是变成了怪物，当初就该杀了你······犹豫了。”

    许褚汗露出惊讶的神色，随后带着憎恨之意道：

    “你知道？我就知道······难怪秦德昌会反应得那么快，都怪你，都怪你。”

    撕心裂肺的声音在房间中回荡，像是在哭泣，也像是在咆哮。

    “可是是我救了你。”

    苏长幸抬起左轮，对准许褚汗剩下的半个身体再扣动扳机。

    “轰~”

    又一声轰鸣声响起。

    许褚汗剩下的半个身体也被轰碎，地板上出现一个大坑，不少碎石向下滑落到下一层。

    朱文武瘫坐在地上喘着粗气，侧头看向窗外，说道：“他没死，跑了，通过这些连接的血肉。”

    地上一只血肉触手连接到窗外。

    苏长幸走到朱文武的旁边，检查他的伤势，从背包中拿出图腾，插在已经裂开的地板上：

    “你伤势很重，差点就死了。”

    朱文武腹部的肌肤已经呈现出干瘪的状态，已经被抽取了一部分生命力，再慢一点点，等待他的就是死亡。

    朱文武神色有些恍惚：“是吗？有点······感觉不出来。”

    “哥！”

    朱昕雪从后面冲过来，蹲下看到朱文武的伤势，有些担心地问道：“师傅，我哥他应该不会死吧。”

    苏长幸倒是一脸轻松道：“现在没事了，反正死不掉。”

    朱文武身上的伤势在绿光之下以肉眼可见的速度恢复，但腹部干瘪的肌肤恢复得很慢。

    朱昕雪仰头看向苏长幸，指了指朱文武的腹部说道：“这里有一根肉刺，怎么办？”

    苏长幸想了想，一手抓住肉刺的一端，猛地用力将其拔出，黑色的血液从肉刺的尾端滴落到地板上，浸入灰尘中。

    “嘶~”

    朱文武吸了一口冷气，也没有叫出来，只是手臂在不断地发抖。

    黄彪走过来，看着地上的尸体，沉声道：“那怪物跑了？”

    苏长幸点点头道：“嗯，他似乎有很特别的逃跑能力，我并没有发现他的踪迹。”

    陶伊在下面拦截，但没有遇到逃走的许褚汗。

