    第3690章  措手不及   

    原本花无裂以为，自己施展出了曼陀罗黑域，就可以轻而易举的拿捏着瑞雯。

    

    一开始，也的确是这个样子，但是到了后面，瑞雯不知道施展出了什么东西，一下子打破了他的曼陀罗花藤牵制，甚至还爆发出了更多强悍到极致的力量，打得花无裂是一个措手不及。

    

    甚至眼下，他发现，自己居然逐渐的处于下风了。

    

    这对于花无裂来说，真的是一个极为烦躁的事情。

    

    被一个B级战者这样压着打，简直就是一个耻辱！   

    “不行！不能再这样下去了，不然的话，我真的有可能会输的！”

    

    花无裂在心里头暗暗想道，旋即身形便是暴退而出，与瑞雯迅速的拉开了距离，紧接着他的眸子之中便是有着一抹决然之色显露而出，旋即就抬起自己的手掌，心头微微一动，一道光芒闪烁而出，而后就有着一枚血红的丹药出现在他的掌心里。

    

    这一枚丹药，正是之前云不遮给他的暴烈丹。

    

    看到这一枚暴烈丹，花无裂二话不说，就将其往自己的嘴里塞去。

    

    “咕噜”一声，紧接着“轰”的一声，花无裂的双眼就变得无比血红，身上的肌肉也是开始膨胀起来，直接把衣服都给撑破了，宛若是虬龙一样，充满了爆炸性的力量。

    

    同一时间，他的身躯也是变得无比高大起来，整张面庞也是因为多出来的横肉显得更加狰狞了起来。

    

    此时此刻的花无裂，哪里还有半点美男子的模样？

    

    简直就像是一个怪物！   

    而在花无裂的身体发生变化的时候，整个曼陀罗黑域所涌动的能量波动也是变得极为强大起来，更加的阴暗，森冷。

    

    下一秒，花无裂的口中便是发出了一声怒吼，紧接着抬起自己的手掌，猛然一握，而后狂暴到极致的力量便是在他的身上喷涌而出，形成了一道乌黑风暴，横掠长空，狠狠的冲击向瑞雯。

    

    瑞雯见状，她的双眼瞳孔都是微微收缩了起来，紧接着脚掌狠狠踩踏在地面上，同一时间也是抬起自己的双臂，交错于身前，滚滚血脉之力迅速的奔涌而出，覆盖在她的双臂表面上，形成了一层血红护盾。

    

    “嘭！”

    

    乌黑风暴狠狠的撞击在了血红护盾上，爆发出了惊雷一样的巨响声。

    

    紧接着，赤红与乌黑的光芒便是相交映在一起，一层层能量波动持续扩散而出，引得寸寸虚空都是扭曲起来，宛若要破碎开来一样。

    

    “轰！”

    

    强悍到极致的力量便是爆发开来，而后瑞雯就被震退而出，强猛的反震之力也是引得瑞雯的双臂都是产生出了一种麻痹感，让她都是不由自主地抖了抖。

    

    “怎么会是这个样子的？

    ！”

    

    看着眼前变成巨大高人样子的花无裂，瑞雯的双眼瞳孔微微收缩起来，面庞上有着惊骇之色浮现而出。

    

    花无裂看到瑞雯眼中的惊骇之色，嘴角微微一扯，有着讥讽的笑容浮现：“你是不是也完全没有想到，我的实力居然可以一下子突破到如此强悍的地步？”

    

    是的，此时此刻了，花无裂感觉自己的身上有着非常强悍的力量，宛若是无穷无尽一样，似乎可以穿金裂石，无所不能！   

    “不止是你会使用秘法，我也是有着我的手段！”

    

    听到花无裂口中的话语，瑞雯是真的无言以对，这个家伙，还真的是有够奇葩的！   

    当然了，瑞雯感受得出来，花无裂爆发出来的这些力量，其实都很虚浮。

    

    这应该是用什么丹药强行提升自身的力量，其时效应该不会太长，而且肯定是会有着很大的副作用。

    

    所以，眼下瑞雯唯一的办法便是拖延。

    

    拖延时间，让花无裂身上的暴烈丹药性过去。

    

    等到暴烈丹的药性过去，那么花无裂肯定会遭遇到反噬，如此一来的话，自然而然就可以取胜了。

    

    “问题是……要如何拖延时间？”

    

    瑞雯心中暗暗想道，这是一个很棘手的问题。

    

    毕竟就眼前这个情况上来看，瑞雯想要抗压花无裂的力量，恐怕会非常艰难。

    

    “砰！”

    

    就在瑞雯心里头这般想着要怎么样才能够拖延住时间的时候，花无裂已经是猛然踩踏地面，凭借着脚掌爆发出来的凶猛力量，整个身体便是如同开弓利箭一样凶掠而出，朝着瑞雯扑抓而去。

    

    花无裂内心也是很清楚，暴烈丹的药性持续时间可不是很长，一旦药性过去了，那么他必定会遭遇到反噬，那样一来的话，他肯定是会痛不欲生。

    

    当然了，相对于痛不欲生的情况来说，他更害怕的还是输给了瑞雯。

    

    所以，在趁着暴烈丹的药性还在的时候，花无裂便是对瑞雯发起了凶猛的攻势，想要在这个时间内将瑞雯打败。

    

    当下，花无裂便是如同闪电一样，转眼之间来到了瑞雯的面前，双手飞快挥舞而出，滚滚乌黑灵气便是形成了曼陀罗花藤，宛若是乌黑蟒蛇一样，呼啸而出，轰击向瑞雯。

    

    花无裂的攻势来得极为迅猛，让瑞雯一下子有一点应接不暇。

    

    尽管瑞雯已经释放了自己的血脉之力，但是因为抑脉丹的作用还存在，所以血脉之力没有尽数爆发。

    

    当然了，主要还是因为瑞雯还没有彻底掌控住血脉之力，所以关于血脉之力的运用，她不是很熟练。

    

    因此，瑞雯几乎是被花无裂压着打。

    

    不过一会儿的时间，瑞雯就已经是伤痕累累了。

    

    可是，在伴随着时间一点一滴的流逝，瑞雯因为在花无裂的高强度打压之下，她的压迫感也是越来越大，所以导致于她对于血脉之力的掌控也是变得越来越熟练，而且血脉之力自带的诸多技法，也是在逐步的觉醒，让瑞雯有更多的时间去认真操作。

    

    所以打到了后面，瑞雯其实已经是在逐渐的扳回了局势。

    

    但是对于花无裂来说，这可不是一个好消息。

    

    毕竟他可是要将瑞雯打败的，如果要是输在这里的话，这对他来说，绝对是一个极大的耻辱。

    

    

