此刻，简波在简羽翔的脸上，看到明显的惊喜之意。

    很显然，简羽翔已经突破五阶炼气境界。

    当简羽翔看到简波盘坐在灵池边，当即脸色也是有些疑惑起来。

    “简波，你为何不进入灵池之中修炼？”简羽翔随后出声询问道。

    “我已经是九阶炼气的修为了，灵池之水对我起不到什么作用，所以，我担心你的突破会出什么问题，就没进入其中修炼！”简波笑着说道。

    闻言，简羽翔当即了然，随后，身体也是纵然之间暴起，瞬间离开了灵池，一下子盘腿坐在了简波的身边。

    “羽翔，你这是？简羽翔见状，不由得愕然道。

    “既然如此，我的期望达到，而且这灵池之中的元气已然不多了，若是在里面修炼，也不能让我的修为，再有太大的提升，所幸将这灵池之中灵液，让给季雨卉修炼！”

    “雨卉的修为，处于三阶炼气后期，并不是像我处于巅峰，所以，不如将剩下已经是不多的灵液让给雨卉吸收，也好让她安心的突破！”

    简羽翔也笑着解释道。

    “既然如此，那我就替雨卉谢谢你了！”闻言，简波顿时心中对简羽翔称赞不已，对简羽翔的为人，非常欣赏，简家之人理当如此。

    随后，简波、简羽翔两人，便在灵池之边打坐修炼。

    而待到差不多一炷香的时间之后，一股的强烈波动，从季雨卉身体传来，简波不由得睁开了双眼。

    只见此刻，季雨卉的身体周围，已经是被一层元气给包围住了，元气不断的围绕季雨卉的身体旋转。

    一股股的强烈的元气波动，不断的从季雨卉身上升腾。

    此刻，简波突然之间感受到，季雨卉的身体之上，传来了一阵恐怖的吞噬之力，一道道的灵池元气，进入季雨卉的身体之中。

    灵池掀起了波涛，灵池之中的灵液，也快速的被季雨卉吸收到身体之中。

    在这般的爆炸的吸收之下，灵池之中的灵液，消耗得无比的快速，看来简波没进入灵池，的确也是明智之举，若是不然，季雨卉肯定突破不了。

    这般的情况，持续了又是一炷香的时间之后，伴随着季雨卉眉头一皱，随后，一道寒冰之气猛然的从季雨卉的身体爆发而出。

    寒冰之气，将修炼中的简羽翔惊醒。

    “雨卉，突破了？”简羽翔这才是发现，季雨卉身体之上的气息，明显也是更上一层楼。

    一股的与之前明显不同的真元波动，从季雨卉的身体传出。

    “恩，雨卉是突破了！”此刻，简波也有些高兴，轻微的一点头道。

    随后，季雨卉睁开了双目，与此同时，那般环绕在身体的真元之气，收了起来。

    季雨卉脸上带着笑意，看得出来，这一刻，她十分之高兴。

    “你们俩怎么坐在了岸边？”季雨卉猛然的一抬头，就便是看到羽翔和简波二人，当即奇怪的问道。

    “如果不坐在岸边，你恐怕不能够突破了！”简波也是指了指季雨卉脚底下的灵池。

    此刻，灵池只剩下不足脚面的灵液。

    这个二级灵池，彻底的被简羽翔、季雨卉二人耗光。

    此刻，蕴含精纯元气灵池之水，已经是只是剩下浅浅的灵池之水。

    季雨卉闻言，看了一眼脚底下的灵池，瞬间的明白过来。

    “谢谢你们！”

    季雨卉对简波和简羽翔二人说道。

    “雨卉，以后可不能够在我的面前提‘谢’这个字！”羽翔当即说道。

    季雨卉闻言，当即轻轻一笑。

    “现在你们二人的实力，焕然一新，不过，我希望你们二人依旧低调行事！”

    “按照之前，我传授的禁元术，把修为压制进入秘地前的状态，稍加休息，我们出去继续的猎杀妖兽！”

    随后，简波三人来到洞口，让二人看着如何破开幻阵，以及布置阵法。

    简波从储物袋之中，取出二套阵基，阵旗，让二人演练布置阵法的技巧。

    一个时辰之后，当二人不用简波指导，便可以自如布置阵法时，简波把二套阵基、阵旗送给二人收藏好，这才离开山洞，离开这处山谷。

    离开山谷，三人在黑风谷秘地，依旧四处寻觅，采集灵草、灵药、灵果、击杀妖兽，只是三人再也没有遇到妖兽聚集地。

    “翔哥！”

    不知道过了多久，就在简波三人斩杀几只妖兽后，准备是离去的时候，一旁却是突然的传出了一道声音。

    三人当即转头，看向声源之处，正是二名外门弟子。

    “林飞？你叫我有什么事吗？”

    简羽翔看到两名少年，简羽翔认识其中一人，乃是城主府叶家之人，只是不是太熟，叶飞叫住他，简羽翔却有点儿的意外。

    “羽翔哥，是这样的，我和堂弟叶天二人，在一处山洞之中，得到了这个，你看看！”叶飞和他的堂弟叶天，当即也是跑到了简羽翔的身前。

    随后从储物袋之中，取出了一张兽皮图。

    简羽翔当即接过兽皮图，简波和季雨卉二人也在一旁观看，简羽翔看过之后，眼前一亮，这地图之上记载的地方，竟然是一处灵草、灵药，异常之多的谷地。

    地图标注，妖兽多，是危险之地。

    简羽翔明白，叶飞叫住自己的原因，叶飞担心那地方太过于危险，为避免出意外，而自己的实力又不够强大，所以也是担心，但是又舍不得不去。

    碰到简羽翔，想借助于简羽翔的实力合作。

    此刻，简波不由得眼前一亮，根据地图之上所载，那地方拥有着极多的灵草灵药，对于一个炼丹师来说，灵草、灵药才是最好的宝物。

    尤其简波还是一个，名正言顺的四品丹师。

    对于炼丹，有着一定的痴迷，听到那地方有着很多灵草、灵药，简波心中有着一道喜意掠过。

    “你是想和我合作吗？”简羽翔直接询问道。

    “是的，你的实力在外门弟子之中，可是排名前十的存在，所以，我想和羽翔哥一起去，探索那地方，我相信羽翔哥的信誉！”

    叶飞不由得嘿嘿一笑，坦白的说道。