    西凉军营。

    今日一战后，帅帐内韩遂愁眉不解，虽然两军对垒靠的不是争勇斗狠的猛将，但吕布随便拉出一将就这么厉害。

    更别提吕布这厮统率的可是当年镇守北疆的精锐大军，去年八月还在洛阳吊打董卓大军的存在。

    另一侧营帐内响起阵阵笑声，马超今日一战后的颓废也消失的无影无踪。

    “父亲放心，超无事。”

    年轻的马超虽然莽撞, 但同样也容易接受来自父亲的教育，一时逞英雄算什么，要知道他现在还未到巅峰。

    然而就在西凉军潜意识认为吕布在等候大军到来时放松时，夜幕下远处的草丛中一群黑影却出现。

    夜幕中，一双明亮的眼睛死死盯着远处的军营。

    “将军，东门一侧巡逻将士不少, 而北侧却少很多。”

    将士小声禀报着，而张辽却淡淡的摇头轻叹道：“再调动去北门, 万一被发现前功尽弃也。”

    说罢后, 张辽缓缓摆手示意身后的将士，瞬间密密麻麻的人影纷纷翻身上马。

    夜幕下，一双双嗜血的眼眸下，骑在战马上的张辽手握一柄长刀，咧嘴笑了。

    “兄弟们，备好了火油，待会杀入敌营闷着头只管冲。”

    八百狼骑一个个咧着嘴笑了，随即纷纷从口中吐出了苦涩的草，这一次他们不用再害怕发出声音了。

    “杀！”

    一声大喝声响起后，张辽素来沉稳的眼眸中露出了熊熊斗志，长刀一指瞬间和身后的八百骑兵呈一道黑色箭矢朝着敌军大营冲去。

    轰隆隆~

    震耳欲聋的马蹄声下，张辽一马当先的直接杀入了敌军大营内。

    “杀啊~”

    “敌袭~敌袭~”

    “温侯十万大军杀到，西凉贼寇速速投降！”

    “哈哈~杀啊~”

    “救命啊~”

    寂静的夜幕瞬间被打破，正在营帐内而自己儿子享受父子之情的马腾和马超瞬间一惊。

    掀开军帐的刹那间，只见军中已是一片混乱, 战马的速度有多快, 眨眼间骑兵已经冲入军营！

    咚咚咚~

    震耳的铜锣声刺破夜空, 回荡在西凉军中上空。

    无数西凉将士惊慌下纷纷匆忙跑出来, 同时熊熊大火还有喧闹下，远在五里外的黄忠等人看到后纷纷兴奋的下令大军冲杀。

    杀啊~

    夜幕中，军营内乱成一团不说，远处夜幕下的四面八方皆是震耳欲聋的杀声，仿佛有十万大军包围了他们般。

    战马奔腾擂鼓声震天响，三路大军不消片刻便杀到了西凉大营外。

    只见无数的旌旗摇摆，到处都是人影，疯狂的杀入西凉军营内。

    “吕布！是吕布大军来了。”

    “哇啊，快跑啊，吕布大军来了。”

    “呜呜~快救救我，救救我啊。”

    三路大军直接杀入军营内，顿时正在制造混乱的张辽大汗淋漓时，四周的压力骤减，顿时狂声大笑起来。

    “兄弟们，马棚！烧了马棚！”

    突然看到远处混乱的马棚后，张辽顿时兴奋的大喊起来，招呼身后的将士直接冲到了西凉军营中的马腾处。

    寒光闪烁下, 缰绳被砍断惊慌失措的战马疯狂在军中乱跑起来, 紧接着熊熊大火便开始燃烧起来。

    战马奔腾下，混乱时越来越大，乱军中韩遂更是狂怒的大喝连连。

    “不要乱，各部整军！整军！”

    “父亲，快上马。”乱军中马超急忙抢了一匹战马，拉着他的父亲就要上马。

    “走啊父亲。”

    圆睁的瞳孔不敢置信的望着一片混乱的军营，马腾愤怒的仰天怒吼一声。

    “各部整备兵马，不要乱，不要乱啊。”

    “孟起，汝速去军中带领骑兵冲出军营先。”

    马腾死死抓着自己儿子的衣襟吩咐者，马超还未反应过来时，他的父亲便怒斥起来。

    “骑兵在乱军中只会制造混乱，召集骑兵先冲出军营先整顿，组成作战阵型，寻找时机冲杀敌军。”

    “是父亲！”

    马超不甘心的重重一抱拳，随后怒吼一声，率领着自己的亲兵便开始召集军中的骑兵准备先冲出军营。

    杀啊~

    张辽带着骑兵从西凉大营内杀了个对穿，混乱的军营内，更多是还未披甲，甚至不少都是从睡梦中惊醒的将士。

    “杀啊~”

    浑身浴血杀出来的张辽猛然扬起长刀，大喝道：“游弋西凉军营外。”

    轰隆隆~

    三路大军共计九千兵马，面对乱哄哄一片甚至仓促准备的西凉兵，简直就是屠杀。

    “将军，前方有敌军骑兵正在集结。”

    刚刚杀出来的张辽就看到了马超夜幕下集结的骑兵，顿时咧嘴一笑，长刀一挥大喝道：“马踏西凉大军，杀！”

    轰隆隆~

    “少将军，敌军来了。”

    仓皇之下只集结了五百骑的马超突然看到了杀来的骑兵，没好气的怒吼一声，扬起掌中的虎头湛金枪大喝一声。

    “迎战！迎战！”

    轰隆隆~

    两支骑兵都是刚刚冲出来，两者之间的距离也太近，骑兵根本没有提升起速度来，一场大战中反而混在了一起。

    铛铛~

    仓皇被集结的西凉军本就心乱如麻，突然面对厮杀，根本不是早就有准备的狼骑对手。

    “啊~”

    惨叫声下，张辽与马超见面那是分外眼红啊，尤其是张辽一眼便认出了马超。

    “小儿！受死！”

    张辽嗜血的冷笑下，掌中的长刀猛然挥舞劈开而来，对面的马超也是暴怒的反击。

    虎头湛金枪闪烁着点点寒光，但他面对的张辽同样不差，一口长刀凌厉挥舞。

    铛铛~

    “少将军快走啊。”

    麾下亲兵上前急忙拦住张辽，其余亲兵纷纷拉扯住马超嘶吼道：“少将军快走。”

    混乱下，白天被黄忠吊着打，晚上又被张辽压着打，对于年轻气盛的马超来说简直都快气疯了。

    “跑啊。”

    西凉军营崩溃了，在三路大军疯狂的杀戮下，彻底崩溃，无数的西凉兵疯狂的逃出军营。

    “该死的，撤退！各部召集兵马撤啊。”

    都这个时候了，溃败已经无可挽回，但能召集一点兵力是一点兵力，无数将士疯狂的逃窜。

    那冲天火光还有厮杀声，远在三十里外的吕布和贾诩都看的清清楚楚。

    二人相识一眼后，贾诩悬着的心终于落下，长长的松了一口气，不由拱手道：“恭喜主公大胜击溃一路兵马。”

