    楚默没有犹豫，直接便就此盘膝坐下，准备吸收。

    这块造化神石虽是奇物，若是长久佩戴在身上，足以缓慢增长时间天赋，但这对于楚默而言，还是有些缓慢了。

    是以他准备直接将其内所蕴含的本源给吸收。

    尽管这样一来，会造成一定程度的浪费，但这于楚默而言，却不算什么。

    何况。

    通过造化神石上的时间烙印，楚默也已经看到，至少有十余块造化神石被从时间长河中冲刷下来，即便将这块吸收，这片密地中还有着其余的造化神石。

    而他完全可以慢慢搜寻，将其全部找出来。

    届时只需要留下几块交给陈昔微和弟子及人祖殿，剩余的全部可以全部吸收，增长自己的时间天赋。

    如此想着。

    楚默深吸了一口气，随后直接便将这块造化神石破开。

    霎时间。

    一股精纯到无法言语的时间本源之力酝酿开来，而后流淌到四肢百骸中，滋养着他的肉身。

    在这一刻，楚默只觉得浑身所有的细胞和基因都随之疯狂了起来，拼命的吸收着这些本源力量。

    细胞正在不断地蜕变、重生，而基因更是在随之重组。

    在这个过程中，他对时间的掌控，正在迅速地提升着。

    “但剩余时间长河中的造化神石，果然强悍无匹！”

    “其内所蕴含的时间本源之力，甚至都足以比得上当初我所吸收的岁月莲了！”

    楚默暗暗想着，只觉得颇为惊喜。

    当初的岁月莲，直接便让他的时间天赋直接提升到曜日级，功效可谓是极为恐怖。

    而眼下他的时间天赋虽已经提升到了神级，但这块造化神石想必也能让他得到极大的提升。

    果不其然。

    随着数日的时间过去，当楚默将造化神石内所蕴含的时间本源全部吸收完毕后，他便发现自己的时间天赋直接增长了一大截。

    其进度至少推进了十分之一都不止。

    除此之外。

    楚默对时间法则的掌握，也有了极大的进展。

    原本楚默对时间奥义只是推进到了一成五伪法则境界，但随着他进入这里吸纳诸多时间本源后，已然推进到了一成九，而当他将造化神石吸收完毕后。

    便直接飙升到了三成七的伪法则境界！

    其增长之速度，堪称恐怖！

    “按照这个进度，哪怕是没有其他宝物帮助，只要我能将剩余的十余枚造化神石全部找到，只需要消耗一大半，便可以使我的时间奥义直接推进到伪法则圆满的地步，甚至能直接抵达法则层次！”

    楚默眼前一亮，有些兴奋。

    伪法则和法则，虽只是一字之差，但两者之间却天差地别。

    这代表着武者对道的掌握程度。

    法则是真正的大道。

    而伪法则，一个伪便能说明一切。

    “继续寻找！”

    “这方密地没有时间限制，不管耗费多少时间，都要尽可能的寻找造化神石！”

    “此外，便是其他时间奇物也不能放过！”

    “此番密地之行，不仅要将我的时间天赋更进一步，便是连伪法则也要臻至圆满，迈入法则境界！”

    楚默下定决心。

    缓缓收功，楚默站起身来。

    而后他直接便再度将阿呆给放出来，继续引领着自己寻找世间奇物。

    现今的他。

    比以往任何时候，都更加迫切地想要提升时间天赋！

    在阿呆的指引下。

    随后的数日时间内，楚默陆续找到了一些强大的文明造物和时间宝物。

    但可惜。

    这些时间宝物品质都不算太高，有些对他不起作用，楚默都放在掌中天地内，打算给陈昔微，使其也能获得时间天赋，而对他有帮助的则是直接吞服下来。

    但所获得的增长却并不多。

    时间伪法则也才只是堪堪突破到四成！

    这一日。

    楚默来到了一处湖泊前。

    说是湖泊，但却极为庞大，几乎宛如浩瀚的海洋般。

    湖中并没有任何生物，里面充斥着大量的时间气息。

    “主人，宝物就在湖底，而且我能感觉到，里面的宝物气息很是庞大，应该会是一件不错的至宝！”

    阿呆说道。

    闻言。

    楚默点了点头，随后便准备进入水中。

    但未免水底有着强大的文明造物，是以他先将阿呆收回掌中天地，而后这才进入水中。

    从外面看，这湖泊很是清楚，但等进入水中，才知此湖底下很是混浊，到处都充斥着时间之力所形成的雾霭，难以看清更远处。

    哪怕就算是楚默，都无法看清湖底的情况。

    即便是动用了五行金睛和无双重瞳，也效果不大。

    这些时间之力都蕴含着微弱的本源，乃是从时间长河中灌输而来，自然不是楚默所能看破。

    他也没有介意，径直往下湖底深处而去。

    “呼！”

    忽然间，附近陡然传来一道呼啸的声音。

    楚默循声望去，赫然便见着一个外表看起来类似鲸鱼，但却又长着手脚的怪物冲了过来。

    其脸庞极为狰狞，周身满是一道道赤红色的骨刺。

    嗖！嗖！嗖！

    这条大鱼看到了楚默，当即双目赤红了起来，浑身那些骨刺也纷纷激射而出，裹挟着大量的时间之力，朝着楚默刺去。

    这些骨刺和时间刃的效果很是相似。

    一旦刺中，便可削去生灵的寿元。

    但与时间刃不同的是，骨刺所蕴含的本源之力更强，一旦被刺中，被削去的便不仅仅是数百年寿元那么简单，恐怕连底蕴根基都要受到一定的创伤。

    是以楚默也不敢大意。

    当即实力全开，沧溟刀也随之握在手中，先是一个瞬移，躲开骨刺的冲击，而后直接冲到了这头大鱼的附近，可怕刀气横扫了过去。

    噗呲！

    刀气锋芒毕露，直接便将这条大鱼给斩成两截。

    一股浓郁的时间本源之力涌入到楚默体内，使得他的时间天赋和时间伪法则，再度得到了一丝略微的增长。

    将其斩杀后。

    楚默没有停留，继续往下方游荡。

    在这期间，他又陆续遇到了不少奇形怪状的大鱼，但无论实力如何，都被楚默干净利索地斩杀。

    最终。

    他终于来到了湖底，见到了阿呆口中所说的那个时间奇物。

    入眼所见。

    是两块晶莹剔透的水晶。

    此外。

    便是在水晶附近的一株通体金色的矿石。

    “两块造化神石！”

    “外加一块……岁月神金！”

