    爱染科技大楼。

    美剑沙姬交叉着手指，独坐办公室，仿佛一名掌控王国的女王，面无表情看着虚拟屏幕上转播的宇宙节目。

    宇宙里不知怎么回事，突然冒出一个“黑暗路西法”，明明在她那个年代完全就没听说过。

    本来她也不怎么在意，对方再厉害也影响不到她，但或许是因为O-50行星的目击报告，居然有宇宙人联想到了她身上，想要从她这里打探消息。

    “哔！”

    关闭视频画面，美剑沙姬不经意皱起眉头。

    这件事她也感觉到了异常。

    而且为什么偏偏牵扯到O-50行星这点，让她有些不安。

    “也许是好事，”美剑沙姬安慰自己说道，“黑暗路西法吸引目光后，关注地球的人也会变少，我成功的概率更高。”

    ……

    “咚咚！”

    次日。

    凑朝阳才放学便在夏树门外敲门喊道：“大叔，你没事吧？爸爸说你一天都没出门……”

    “没事。”

    夏树在艾莉提醒声中收拢思绪，退出光之空间后回到卧室，在凑朝阳好奇目光中打开房门。

    “吃饭的话我自己会解决，不用……”

    “不是吃饭啦，”凑朝阳探头往房内看了看，“过几天就是万圣节了，到时候大叔也会参加吧？”

    “万圣节？”

    夏树莫名想到大古，但还没多说什么就被凑朝阳一把拉住胳膊。

    “大叔能参加真是太好了，”凑朝阳兴奋道，“这下肯定就没问题了！”

    “什么没问题？”夏树满头黑线。

    他什么时候说要参加万圣节活动了？

    “我和朋友想借用店铺举办万圣节派对，可是哥哥他们说什么都不同意，”凑朝阳嘟嚷一句，期待看向夏树道，“不过要是有大叔的话，他们肯定会答应的。”

    “没兴趣。”

    夏树塌着眼皮准备关门，下一刻凑朝阳却熟络挤进门，捧着双手可怜巴巴噘嘴道：“好不好嘛，叔叔？求求你了！”

    “想都别想，”夏树不为所动道，“卖萌也没用，我不吃这套。”

    “高树先生！”

    凑潮在楼下店铺喊道。

    “有新做的点心，下来尝尝吧……咦？朝阳呢？”

    “滋滋！”

    楼下店铺里的电视机正在播放宠物节目，凑活海兄弟一边吃点心一边看电视，画面却突然跳转插播一则紧急通告，美剑沙姬身影毫无征兆出现在电视内。

    “搞什么？”

    “大家下午好，”美剑沙姬正对镜头微笑道，“我是爱染科技的社长，美剑沙姬，今天我要发布一个重要消息……

    “我们发现了一头在1300年前来过地球的怪兽，预测怪兽将会在两个月后抵达地球，因此决定实施歼灭行动，而实施这项行动的后果就是地球将会爆炸哦……”

    似乎感应到了凑活海兄弟注视目光，节目内的美剑沙姬意有所指道：“有办法逃跑的人尽快逃跑吧，对于逃不掉的人，我只能说……非常抱歉。”

    “她在说什么？”

    凑勇海脸色难看站起身，盯着节目内笑呵呵的美剑沙姬紧紧握起拳头。

    “为什么对付一头怪兽要让地球爆炸？！”

    “应、应该是开玩笑的吧？”凑潮缓和气氛道，“这个年轻的新社长也喜欢恶作剧呢。”

    “爸爸，哪有人这样恶作剧的？”凑勇海无奈道，“她这样乱来会造成大混乱的。”

    “小剑……”

    凑朝阳还沉浸在美剑沙姬宣言带来的冲击中，沉默一会后喃喃回头看向夏树。

    “大叔，小剑刚才说的是真的吗？”

    夏树没有开口回应。

    他其实不太理解，美剑沙姬完全没必要公布这件事，以爱染科技的技术，实现美剑沙姬计划绝对可以秘密进行。

    可是这个女人偏偏这么做了，还是提前两个多月通告。

    留时间给人类逃离地球？

    除了凑家，其他人根本办不到。

    ……

    万圣节来临。

    短短几天时间内，爱染科技在美剑沙姬全民通告后迅速陷入巨大风波，社会骚动，动荡不安的行情弥漫整个股票市场。

    原本一路飘红的爱染科技股票也受到影响，持续暴跌下很快便变成一堆废纸。

    因为这个，达令几乎每天都在向夏树打小报告哭诉。

    “为什么要在这里举办万圣节派对？”

    爱染科技大楼。

    才冷漠拒绝了宇宙节目组采访的美剑沙姬怒视夏树，看着另一边布置派对的凑朝阳几人，脸色接连变换。

    凑朝阳就算了，她最排斥的凑活海兄弟居然也被带了过来。

    “我是社长，这里当然也由我做主。”

    夏树给达令分配指令后转向美剑沙姬说道。

    “今天他们就交给你了，帮我好好招待他们……”

    “开什么玩笑？”美剑沙姬眼神冰冷，“我为什么要听你的？”

    “因为我才是社长。”

    夏树扫视另一边总是朝这边看来的凑活海兄弟。

    他可没有准备带其他人。

    是这两兄弟在得知万圣节排队在爱染科技举办后主动跟了过来。

    真正目标显然是美剑沙姬。

    对于不清楚美剑沙姬动机的人来说，很难理解美剑沙姬发言。

    根据达令汇报，现在世界各国也在尝试验证真假，每天都有大量黑客入侵爱染科技系统获取情报。

    为了避免达令失去掌控，夏树这次过来也是想顺便升级一下安全程序。

    “AZ计划？这是什么？”

    发现系统内留下的秘密资料后，夏树下意识多看了两眼。

    在得到回旋闪光资料后，他并没有太关注其他内容，现在升级程序才发现切雷萨星人留下了不少好东西。

    次元技术对他没什么用，但附带的其他技术却很有价值。

    “AZ计划是利用强子冲突加速器穿梭次元，前任社长计划以奥特战士的身份去各个次元大显身手，并且附带有地球防卫军计划，秘密武器金古桥……”

    “哦？”

    夏树抬手输入指令，好奇浏览金古桥技术。

    这个切雷萨星人倒是挺厉害的，依照这些技术直接建立地球防卫军完全没有问题。

    不知道红凯发现自己有个这样的狂热粉丝后会是什么想法。

    “把相关技术都给我复制一份吧。”夏树吩咐道。

    多收集点技术没有坏处，说不定什么时候就用得着。

