    “是黄三爷吗？你们不会是看错了吧？”

    “应该不是吧，黄三爷可是江城赫赫有名的风云人物，怎么会说跪就跪呢？”

    直播间弹幕上还有不少粉丝感觉门口跪着的那人不是黄三爷。

    这一刻，直播间的不少富少千金都是盯着那些弹幕，前所未有的默契。

    昨天他们在江家可是亲眼看着黄三爷给那位老祖宗陈南跪下，只能说直播间里的不少粉丝太单纯了。

    直播间里的众粉丝议论不休，甚至还因为这个争辩了起来。

    而此时，黄三爷一见到陈南，满目愧疚，十分恭敬，

    “师公，都是我的错，让大侄女昨天身陷危险当中，请师公责罚。”

    “行了，下不为例，还不赶紧起来。”陈南眸中精芒一闪，他昨天就已经教训了江家父子。

    黄三爷一听这话，赶忙起身，动作明显利索很多。

    陈南眸光闪烁，满意点头：“看来我给你的延年益寿丹很有效果。”

    说起这个，黄三爷满目感激，连连感谢。

    “行了，你也不是旁人，不用和我这么见外，来，给我打个下手，我今天要炼制一些宝具。”

    话音未落，陈南双手背在身后，迈步朝着自己的卧室走去。

    黄三爷不再迟疑，赶忙跟随其后。

    他路过陈湘的书房门口时，脚步顿了下，往书房里望了眼。

    他这一望，彻底让直播间的粉丝们看清了黄三爷的模样。

    这般近距离的出现在直播间里，瞬间让粉丝们一片沸腾。

    “天啊，真的是黄三爷！”

    “我的妈呀，主播的曾祖到底什么来历？我越来越好奇了。”

    ……

    陈湘再次回到电脑前，看到疯狂刷起的直播弹幕，还有那满屏的礼物特效，她整个人都震惊了。

    这才想起刚才那一幕被直播间的粉丝们看了去。

    “主播，你家老祖宗到底什么身份啊，竟然让江城赫赫有名的黄三爷下跪。”

    “主播，你不是说你家没什么背景吗？原来是我天真了，竟然相信了你的话。”

    ……

    看到这些弹幕，陈湘眼角抽搐，轻咳了两声，解释道：

    “我和曾祖认亲之前，我家的确没什么背景，现在也是呀，我们陈家就我和曾祖两个人，你们都看到了，我现在和曾祖还住在平台公寓里呢，要是真有背景的话，哪会像现在这样惨呀。”

    直播间的粉丝们听到她说起这些，根本不相信。

    “湘宝是有些凡尔赛在身上的。”

    “少卖惨啦，刚才给老爷子下跪的那个可是黄三爷，主播，你和黄三爷啥关系啊。”

    “他是我黄大伯啊。”陈湘有问有答，实话实说。

    “什么！黄大伯！我的天，这叫没背景？”

    直播间里再次沸腾了起来，所有人都震惊得不行。

    也就在这时，直播间里有粉丝十分眼尖，突然看到书房外有光芒闪烁，还有一些不知名的碎片漂浮在半空中。

    “大家安静一下，你们有没有看到主播家里有东西飘起来了？”

    “看到了，刚才我听老爷子说要炼制一些宝具，主播，快带我们去看看老爷子炼制宝具的过程啊。”

    “是啊是啊，我们最喜欢看制作东西了，主播，快满足一下我们的好奇心。”

    有不少粉丝这般说起，陈湘一怔，回头望了眼，果然看到老祖宗的卧室里有光芒闪烁。

    她自己也很好奇，之前一直听老祖宗说炼制法器啥的，今天正好可以一睹为快。

    “行，你们等我一会儿，我用手机直播哈。”

    说着，陈湘关了电脑，打开手机直播，迈步朝着老祖宗的卧室走去。

    “大侄女，你来啦。”黄三爷满脸笑容，看了眼陈湘，随即满目火热的看向陈南，恭敬无比。

    “师公他老人家是有大神通在身上的，当年我父亲就曾说过师公的传奇事迹。”

    黄三爷满目火热，敬佩得不行。

    陈湘看到眼前的神奇一幕，双目瞳孔急骤收缩，脑海中一片嗡鸣，瞠目结舌。

    此刻的老祖宗宝相庄严，浑身散发着光芒，周身还漂浮着一些材料碎片，完全超乎了常人的见识。

    “这是……”

    陈湘是第一次看到老祖宗炼制宝具，没想到场面竟然这么神奇壮观。

    不仅是她，这一刻直播间的粉丝们也全都震惊骇然，只觉得镜头前的神奇一幕匪夷所思。

    “天啊，这怎么像是拍电视剧一样？”

    “漂浮在半空中的那些材料碎片是不是有细线吊着啊。”

    “肯定是特效，这要是真的，牛顿的棺材板都要被掀翻啦。”

    “我觉得可以围绕老爷子搞上几期《走进科学》栏目了，这真的比电视剧还精彩。”

    “楼上快别说，说起这个，我突然就想到了肉灵芝，哈哈哈哈。/狗头”

    “妈呀，我突然有画面感了，真的替那个采访的女记者感到尴尬。/笑哭”

    “你们在说啥？什么肉灵芝？”

    “请自行百度！/斜眼笑”

    ……

    直播间的粉丝们震惊不已，疯狂地刷着弹幕，这一刻甚至还吸引了不少专业人士进入直播间。

    不仅如此，有粉丝甚至还把直播间这神奇的一幕发到了网上，一时间迅速地火爆各大媒体平台。

    与此同时，中州洛城郊区的一栋别墅内。

    “嗯？没想到如今这末法年代竟然还有修仙者。”一个看上去二十多岁的寸头青年眸光一亮，一眼就看出了直播间里神奇的一幕。

    “爷爷，您快来看，这直播里的老头是不是一位修仙者？他竟然能御气炼制宝具，这实力恐怕在筑基之上。”

    他这般惊呼，引起旁边一位满头白发、白须的老者注意。

    “少胡说八道，如今是末法年代，灵气枯竭，能成功炼气已经很不错了，哪里会有筑基修士，什么！竟然真的是御气炼制宝具！”

    那白胡子老者一看直播间，顿时大惊失色，再一看正在炼制宝具的陈南，他双目瞳孔急骤收缩，心中掀起了滔天惊骇。

    “太师父！是太师父！他老人家还活着！快快快，快告诉我，这是哪里？赶紧去查！”

