    正当众人目光四处打量的时候，忽然，背后传来一阵窸窸窣窣的声音。

    张承武听觉灵敏眼疾手快，闪电般的抽出腰间军用匕首投掷过去。

    “吱...”的一声惨叫响起，原来是一只小猫般的山耗子出现在了来路之上，这种山耗子遍布整个别山山脉，个头比一般的小奶猫还要大。

    主要以山野之间的竹笋还有菇菌等物为食，所以自身也特别富含营养价值，那几名发现山洞的工人便是准备进山打这种老鼠的。

    “张哥，我还以为来了个血粽子呢，吓死个人！”武军小脸煞白，心有余悸的感叹道，其余众人也是一脸的紧张神情。

    张承武没好气的说：“少特么看那些神神怪怪的网络小说，都是假的，咱们生在红旗下，长在春风里，会怕那些妖魔鬼怪？”

    “是是是！”众人一阵点头如捣蒜，心中却不信他的话，一个个阿弥陀佛，太上真君的念着。

    村长王福更绝，从衣兜里掏出半支白色蜡烛，又拿了个指南针出来准备点。

    主要是这地方太过阴森恐怖了。

    空气中似乎弥漫着一股血腥味，让人头脑发蒙，晕晕沉沉。

    村长不自觉的打了个冷颤，手一哆嗦蜡烛便掉进了黑暗中，他也不敢捡。

    慌慌张张的指着墙角一排箱子道：“承武，东西在那你去看看，全是日文字，咱也看不懂，你赶紧去瞄瞄！”

    张承武点点头，抄起手电筒对准那边，就见对方所指之处果然码着一摞木箱子，整整齐齐的，足有二三十个之多。

    走近一看，就见绿箱子上挂着早已生锈的盘式密码锁，以及一些数字外加字符。

    虽然是曰文，但两国文化大抵相通，他还是认清了写的是什么。

    不禁自言自语念道：“100式突撃銃，1941年せいぞう，小倉兵器工場。”

    这尼玛不就是小本子40年才定型的百式冲锋枪么？俗称本子怪物，于41年2月起全方位装备部队。

    不过因为设计缺陷，导致极易卡壳，所以被大规模弃用，看编号和生产日期，这还是首批生产制造的。

    此时张承文也跟了进来，手中举着一挺歪把子，拿到小弟面前道：“小武，这里还有一挺机枪，是在棺材里发现的，这是什么品种啊？”

    张承武接过来一看，拿在手里颠了颠，不禁哑然失笑道：“这是大正十一式轻机枪，俗称歪把子，就那个抗曰神剧里哒哒哒冒蓝火的那玩意！”

    说到这，他又专业无比的瞧了瞧机头封泥，与扳机套筒这些关键部位。

    因为没有防潮布的保护，所以这杆歪把子已经生锈了，拿出来唬唬人还成，如果真要打仗，连击发都难，只能当烧火棍用。

    “承武，你说这些玩意有作用不？能拿出去换钱不？”村长一脸疑惑的问道。

    他自从上任以来，便没给村里带来任何经济效益。

    好不容易赶走了王家人，现在由张承武接手村内两厂，但毕竟不是金矿，要想拉动经济只能慢慢来，一步一个脚印。

    此刻却不一样了，这个地方对于他来说便是一处宝藏，万一能将里面的物件拿出去换钱，那整个村子都发财了。

    所以他顶着巨大的压力把这事给按了下去，没有通知乡里县里的有关部门。

    张承武苦笑连连，心道你个老王还挺贪财的。

    但面上却不能这么说话，只得解释道：“福叔，这些可是枪啊，你拿出去卖谁敢要？我看这个山洞里就那些袁大头值点钱。”

    他话音刚落，武军已经撬开了绿色武器箱，“砰”的一声响，众人同时闻到了一股机油的味道。

    就见最上面的箱子中整整齐齐的摆着一列百式冲锋枪，全都用黄色的油纸包裹住，扳机滑膛等关键部位全是厚厚的油泥。

    后面又连续翘了所有的箱子，最后一点算，足有十箱武器，其余十四箱则全是配套的八毫米南部子弹。

    上百把冲锋枪，上万发子弹，武装一个曰军中队不成问题。

    那么是谁如此悍勇牛\逼，缴获了这么多枪械还有外面的袁大头呢？

    张承武紧皱眉头，脑海中想起父辈口口相传的一段故事来。

    当年张家祖先因为逃难来了大王庄，随后他们的太爷爷，也就是十里八乡赫赫有名的英雄人物张向阳加入游击队，打的县城的鬼子抱头鼠窜，夜不能寐。

    难道这些玩意儿就是他以及当年游击队留下的？

    说了这事，王福兴奋点头，他比张家弟兄要高一个辈分儿，年纪也大了一截。

    听到的故事自然更多，说他打小就听过向阳大队长的英雄事迹，后来因为十\年\动\乱，张大队长成为了政治的牺牲品。

    自然不能宣传这种特立独行，符合欧美特色的个人英雄主义，所以慢慢村里人便忘记了这位顶天立地的汉子。

    山洞里的东西如果真是他留下的，那么名正言顺属于整个大王庄，村民们都有继承权。

    王福眼前一亮，心中压力骤减，迫不及待的问：“承武，你在市里当过大老板，比我们这些乡下人有见识，你说咋处理这些玩意儿？我代表村委会都听你的！”

    他说完，以张承文为首的几人也将目光望了过来。

    这头年谁也没有那种大公无私的奉献精神，捡到宝贝上缴纯属傻子一个。

    大家伙儿都想拿这些东西出去换钱，就算修不了路，也能为每家每户牵条电话线网线什么的。

    让村里的男女老少也享受享受新时代的科技产物嘛。

    要不然老是闷在大王庄里，整个人都快发霉了。

    张承武并没有立即回答这个问题，而是掏出香烟慢慢往山洞外面走，他在思考这件事的利弊。

    众人见状，也一言不发的跟着，大家的主心骨现在都在他身上。

    走到棺材旁，张承武打量了一下里面的袁大头，数量看起来挺多，但其实仅仅覆盖了薄薄一层而已。

    大致估算能有个一千枚就顶天了，而那些黑灰色石头则占了大半，看起来不起眼，不过他却敏锐的观察到，石头上面隐约透着绿色的痕迹，难道是缅甸的翡翠原石？

    他情不自禁的拿起一个石头在手上颠了颠，还挺重的。

    一旁的王福见状，急切问道：“承武，到底咋样啊，你拿着个破石头干啥？不当吃又不当喝的！那些枪跟袁大头到底咋处理，你给个法子啊！”

    张承武将石头放下，转身带领大家出了山洞，先是举目眺望了一下山脚的自然风光。

    然后才说：“福叔，现在市面上袁大头差不多五六百一个，如果能有民国三年签字版的那就是八万至十万。”

    “棺材里顶天有一千枚，还得除开那些毁的不成样子的，粗略算算大概四五十万。”

    “枪就不说了，小本子的百式冲锋当废铁都没人要，而且风险太大，重新埋起来最好。”

    听到四五十万的字样，王福有些失落，他本以为这次弄到宝藏了，哪晓得家伙事儿都不值钱。

    不过有总比没有强，这四五十万可抵得上村里两厂好几年的收入。

    于是便想让张承武托关系将这些物件卖出去，正准备开口。

    后者却继续说道：“卖到黑市上换钱是法子，可却并不是一劳永逸的事，我还有一个办法，不仅能挣钱，还能为咱们大王庄挣下细水长流的营生，福叔，你想听么？”

