    “虎哥，你跟许逍挑明了吗？”

    朱晃问道。

    “这个不急。许逍毕竟刚来，他能够做到哪一步，我们都不知道。如果过早地跟他挑明，说不定会增添变数。所以，我想再等等看。

    今天释放的善意已经足够，接下来不管什么时候和他摊牌，都不会显得突兀。更何况，这许逍是个聪明人，他或许已经猜到我们的目的了。

    他没有看到足够的胜算之前，未必会直接倒向我们。而我们也无法立刻向他摊牌。所以，现在这种程度刚刚好。”

    三人恍然大悟。

    “还是虎哥你想得周到。”

    朱晃趁机拍了一下钱二虎的马屁。

    “好了，今天就到这里吧。你们都赶紧休息，明天的战斗也不能马虎了。王家现在应该也察觉到了齐原的目的，反击只会越来越狠。我们要是不小心的话，谁都可能死。”

    “嗯！”

    想起明天的大战，他们的脸色瞬间凝重。

    连续的高强度战斗让他们都感觉到了疲倦。

    一夜无话。

    天还没亮，钱二虎的声音便在许逍门前响起。

    “许兄弟！集合的时间到了！你起床了吗？”

    许逍闻言，立刻睁开双眼。

    “起了，马上。”

    很快，一身黑衣的许逍便从房间里走了出来。

    “许兄弟，快！时间差不多了。”

    钱二虎叫道。

    许逍点了点头，跟着钱二虎，很快就到了集合的广场。

    广场之上，已经集合了整整八十人。

    黑暗中，一个个火把被点亮了。

    齐原手持金环大刀，缓缓走到广场前方。

    “旗主！人都已经到齐了。”

    闻言，齐原满意地点了点头。

    “各位，我得到消息，今日王家会运送一批精铁离开白鼎城，送往衡山。这种好东西，怎么能让王家送出去？所以，我要将这批精铁抢回来！只要完成了这次任务，我保证给发每人十两银子作为辛苦费！”

    说到这里，众人眼前一亮。

    十两！

    那可是他们将近一年的月钱，数目可不小。

    “哼，这齐原真是小气。这批精铁可是价值六千两！他才给我们十两。全部人加起来也才八百两而已。剩下的五千多两他都自己吞了！”

    黑狗小声抱怨道，只要身旁的许逍等人听得见。

    钱二虎立刻瞪了他一眼，黑狗顿时闭上了嘴。

    “齐三，你带领二十人留下看守分坛，其余人，跟我出发！”

    齐原一声令下，众人便开始行动。

    抢东西这种事情，他们都很有经验。

    许逍是第一次参与青旗的行动，难免会有点紧张。

    一来便是生死之战，对他来说确实是一个极大的考验。

    若非如此，昨晚他也不会修行到深夜才休息。

    好在大道歌不断运转，哪怕只睡了不到两个时辰，他的体力也已经完全恢复，不会影响今天的状态。

    见许逍紧张地握紧了腰间的长剑，钱二虎低声说道：“许兄弟，别紧张。谁都有第一次，挺过去就好了。待会你跟在我身边，我护着你点。”

    “多谢虎哥。”

    许逍闻言，心中颇为感动。

    虽然这钱二虎是想要拉拢他，但确实做的没话说。

    那是一种让人很舒服的拉拢方式。

    “谢什么，都是自家兄弟。”

    钱二虎笑着说道。

    摸着最后的夜色，众人埋伏到了白鼎城外的一片树林中。

    树木枝繁叶茂，最适合杀人。

    六十人完美地藏在大路两旁，只等王家来人。

    “大家注意了！王家的人应该就快到了，等我号令一起上！”

    齐原低喝，众人纷纷点头。

    接下来便是等待。

    天渐渐亮了。

    远处传来车马的声音。

    老马拉着货车，缓缓前进。

    车压着路，发出吱呀吱呀的声响。

    声音越来越近了。

    许逍握住长剑的右手骨节有些发白，目光则是一直看着远处。

    来了！

    一大匹人马从远处渐渐出现。

    王家的旗子插在马车上，随风而动。

    五辆运送的马车排成一列，每一辆周围都跟着四个人。

    再加上前方开路和后方守护的人，总共有四十人！

    领头之人骑着高头大马，一身灰衣布袍，手中握着一把长剑。

    “没想到连他都来了。”

    钱二虎低声道。

    “他是谁？”

    许逍好奇道。

    “那骑马的人就是王家中年一代的最强者，名为王章越，三十岁，也是通脉二重天的修为。”

    “通脉境？”

    许逍一惊。

    “嗯，不过好在我们人数占了优势，再加上齐原也在，足以挡下这王章越。许兄弟，待会动手的时候，你不要太热血，游走在边缘就好了。我见过很多第一次动手就热血过头的家伙，那些人十个里面有九个都死在第一战里。”

    “我明白。”

    “明白就好，准备行动吧。但愿大家都能活下来。”

    钱二虎说着也摸向了自己腰间的大刀。

    树林变得极为安静。

    这反常的情形让王章越察觉到了不对劲。

    “停！”

    王章越举起手中长剑，正要说什么，却听到齐原一声厉喝：“动手！”

    一时间，六十人同时冲了出来，喊杀声不绝于耳。

    “杀！”

    “敌袭！”

    王章越的反应同样很快，立刻高呼，王家的四十人瞬间抽出长剑，进入战斗状态。

    但有些人还是慢了，被突然冲出的日月神教弟子击杀！

    眨眼间，王家便损失了数人。

    “哈哈哈！王章越！今日便是你的死期！”

    齐原手持金环大刀，一跃而起，砍向了那马上的王章越。

    “齐原，你该死！”

    王章越也是瞬间红了眼，杀意暴增。

    只见他手中长剑出鞘，迎向了齐原的金环大刀。

    铛！

    刀剑碰撞，一场大战正式拉开序幕！

    两人是老对手了，对彼此都极为熟悉，短时间内是分不出胜负的。

    所以胜负的关键还在于其他人。

    “魔教妖人，受死！”

    伴随着一声厉喝，一名青衣女剑客对着冲来的许逍便是一剑。

    而这一招正是衡山剑法中的大浪淘沙。

    许逍见状，手中长剑扫出！

    叮！

    青衣女刺出的剑顿时被弹开，许逍紧接着便是一招平沙落雁。

    “衡山剑法！你们这群魔教妖人简直是恬不知耻！”

    见状，青衣女惊怒交加。

    日月神教的人用出衡山剑法的事情并不是第一次，但每一次见到，衡山弟子都极为愤怒。

    这并不难理解。

    自家的武功从敌人手中施展而出，这种心情绝算不上好。

    许逍没有说话，又是一剑刺出。

    “今天我就让你们这些魔教妖人知道，什么才是真正的衡山剑法！”

