    热闹了几天的别墅，一下子又安静下来。

    沈浪一时间还有些不习惯。

    最后勉强沉下心修炼了两天，沈浪感觉越来越烦躁，别说修行，坐立都觉得不自在。

    琢磨了一下，沈浪觉得，可能是心态还不够好吧。

    毕竟从普通人进入奇人这一行，跨越太大，自己完全是走了捷径，不像是别人几年，十几年，几十年如一日的潜心学习，苦修。

    之前还好，这热闹了一下，凡心就动了，不习惯一个人待着。

    这种状态，在修行中也有说法，叫心魔。

    如道家，佛门都有类似的应对之策。

    道门弟子在山中修行久了，心浮气躁，会行道天下，用别的事来慢慢打磨道心，最后心灵平静之后，就会回转山中，继续修炼。

    佛门更好说了，袈裟一穿，拿着钵盂，出门混吃混喝，还能吸收信徒，忽悠金身钱，听着凡人吹嘘佛主，巴结他们，心中满意，自觉为佛门做了大贡献，未来有机会成佛，就高兴了。

    沈浪觉得，自己这种走捷径的修行，的确有很大的问题，居住一地，日久之后，必然会出问题，搞不好就心思变得阴暗，性格变得极端。

    这不是自己想要的。

    所以沈浪做了决定，出发天东省，去寻找蛇灵洞府。

    虽然先得到的是南疆的秘地信息，但是距离地脉阴莲成熟，还有两个多月，不急于一时。

    趁这段时间，找到蛇灵洞府，先把剑丸洗炼，如果能在去南疆之前，把剑丸淬炼成功，那就多了一分保命的手段。

    想到就做，沈浪购买了直飞蛇灵洞府所在城市的机票，然后收拾了几件衣服，打包就走。

    驾驶大奔到了机场，等待一个多小时后，沈浪上了飞机。

    两个小时左右，沈浪出现在南明市。

    这是一座二线城市，发展还不错，因为多山水，有不少名胜古迹，也是一个旅游胜地。

    沈浪没有游玩的心思，心里惦记着蛇灵洞府呢。

    乘车前往。

    等到了蛟龙湖的时候，已经是下午了。

    沈浪先在湖边小镇吃过晚饭，这才趁着夜色出发，来到蛟龙湖。

    蛟龙湖很大，漫无边际，波光粼粼，在月光下，宛若一面巨大的镜子。

    根据秘地信息，那蛇灵洞府，在蛟龙湖深处，而且偏向山中。

    千年时光过去，地理也有一定的变化。

    沈浪没有着急，顺着蛟龙湖边，漫步寻找。

    一个多小时后，沈浪看到了一个标志性的山峰。

    山峰看起来很普通，也没有名字，但是这山峰在秘地信息中出现过，蛇灵洞府，比邻山峰，相距不远。

    就是这里了。

    脸上露出一抹微笑，沈浪四处看看。

    这里已经偏离居住地，除了几百米外有一条公路，偶尔有车来车往，看不到什么人烟。

    沈浪把随身的包裹放下，藏在草丛中，然后脱去衣服，直接跳入了水中。

    虽然九月份还有些热，但是湖水依旧冰冷。

    沈浪手中捏住火灵石，这东西的炙热气息，对他修为补益很小，但却可以让他在水底保持身体的温度，不受影响。

    身影潜入水底，不断往下。

    随着进入水中央，沈浪都到了水下十几米深，但依旧没见底。

    他结合秘的信息，不断地往水下潜行。

    也是修炼之后，练气小成，五脏都得到了滋养，肺活量之大，在水底待个十几二十分钟，并没有大碍。

    一路潜游，很快沈浪看到了一处水底下的山壁，那边隐约可见一处很幽暗的洞穴。

    眼神一动，沈浪就靠近过去。

    正要进入那洞穴呢，意外出现，一条有五六米长的东西，突然从那个洞穴中冲出来。

    沈浪一惊，旋即淡定。

    自古山中宝物，都有野兽看守，这是正常的情况。

    野兽愚昧，也知道灵物的神奇，服之可脱胎换骨。

    这蛇灵洞府，不可能没有看守，不过沈浪也有准备。

    在那长影靠近之时，另外一只手中，一支随身携带的银针，裹挟一股如意三宝气，在水中发出咻的一声，射了出去。

    这银针是陈老爷子为他寻来，帮助陈晓玥治病，陈晓玥好了后，陈老爷子也没提要，就留给了沈浪。

    这一次出门，沈浪就带了几根，既可以防身，又能够应急，还不担心乘坐公共交通工具被查收，很是不错。

    此刻，沈浪就使用了一根。

    银针在水下冲击，速度丝毫不慢。

    那长影似乎很暴虐，丝毫不惧，头铁一般，继续扑来。

    下一刻，银针射中长影，长影顿时浑身扭曲，在水下挣扎。

    沈浪毫不犹豫的双脚爆发如意三宝气，扑了过去。

    长影大惊，终于发现来者惹不起，可能会死，急忙一掉头，往远处逃走。

    沈浪顿了顿，放弃了追击。

    天生万物，除人外，难成有灵。

    这东西虽然不知道是蛇，还是什么，但既然能有缘发现蛇灵洞府，应该是有了灵性。

    如果没有制造杀孽，自己也不用赶尽杀绝，那样做，有伤天和。

    继续往那洞口游去，很快沈浪进入其中。

    这时候，逃走的长影，发现沈浪没有追击，就停留在一处，观望过去，发现沈浪进入洞穴，它急得在水底飞快游走，却无可奈何。

    洞口很长，足有四五十米，通过之后，就能看到前面出现了光芒，往上游去，就出了水面，看到了一个偌大的水下空间。

    这里有一半水，一半山洞，洞内很明亮，因为在洞内的石壁上，镶嵌了一颗颗发光的石头，让这里虽然不能亮如白昼，却也清晰可见。

    这让沈浪很惊奇，秘地信息中并没有说过，这里有人存在，只说有过一条蛇灵潜伏。

    难道说，那蛇灵是真的蛇妖，还能化形成人，所以才能布置洞府？

    百思不解，但也心中凝重。

    他一直把先天当成追求，现在却发现，还有比先天更夸张的东西，真是神奇的天地，有太多的谜团了。

    游上岸，沈浪没有着急寻找，而是开始走桩炼气。

    湖水寒冷，虽然火灵石弥补，但身体依旧有些冰凉，为了避免留下隐患，还是先去去寒，暖暖身子。

    炼气一周天，火灵石的炙热气息覆盖全身，很快凉意散去，身体温暖起来。

    活动了一下筋骨，沈浪这才满意，然后开始查看这处洞府。

    洞府很大，不过是不规则型的，除了山壁上镶嵌的发光石头，并没有什么人工开凿的痕迹。

    沈浪顺着坑坑洼洼的地面，往里面走，一路上啥也没有，除了发光石头，空无一物。

    不过等沈浪进入了最里面，忍不住张大嘴巴。

    目光所及，他看到了一个小木屋。

    木屋前面，还有几个架子，上面似乎还挂着一些东西，像是很久以前的农家样子。

    但这并不是最惊人的。

    让沈浪震撼的是，他看到了两副骨架，一个看起来是人骨，一个看起来，类似人骨。

