    乔希希感觉尴尬到了极点。

    面对秦亦寒的质问，她只好摸了摸鼻子，讪笑道，“秦先生，选择做什么职业，这个是我的私事。”

    秦亦寒微微拧眉，见她解释不出个所以然来，冷笑了一声，也没再继续为难她，起身就欲离开。

    她说不出来。

    那是因为心里有鬼！

    乔希希看他要走，也不推辞，急忙站起来笑道，“秦先生，您要离开了是吗？我让小欣送你出去。”

    “谁要走啊？”

    门外突然响起了一个苍老却有力的声音，俩人都愣了几秒，下一秒，秦老爷子一身唐装，拄着拐杖出现在了门口。

    乔希希看着秦老爷子，认出他就是上次来试探她的那位老人家，顿时微怔了一下。

    “阿寒，不是让你来看病吗？你现在是要去干什么？”

    秦老爷子看秦亦寒的阵势，不禁皱起眉头，怒道，“我就知道你不会乖乖治病，所以这次我特意过来盯着你，防止你中途逃跑！”

    还好他来了。

    不然这臭小子又要开溜！

    “爷爷，你给我找的这个医生，调查过她的资质么？”秦亦寒皱紧眉头，不悦地看向乔希希，冷声问道。

    他看任何一个心理医生都能接受。

    唯独乔希希不行！

    秦老爷子以为他嫌乔希希年轻，不信任她的能力，不禁正色道。

    “阿寒，这位乔医生可是吴老的得意弟子。我和吴老是忘年之交，他医术精湛，为人诚恳，他既然肯把乔医生推荐出来，自然是认定了她的能力，你不信任她，难道还不信任我吗？”

    乔希希闻言，忍不住多看了秦老爷子几眼，隐约猜到了他和秦亦寒的关系。

    “爷爷，这位乔医生我可再熟悉不过了！”

    秦亦寒冷哼一声，语气严厉地道，“她是蕊蕊的保姆，我和她朝夕相处这么久，都没发现她有治病的能力，你觉得我会信任她吗？”

    秦老爷子一听，突然想到了什么，转头看向乔希希，问道，“原来就是你在照顾蕊蕊啊？”

    乔希希愣了愣，听老爷子的语气，似乎知道她。

    “嗯……我之前一直在照顾蕊蕊小姐。”想着，她轻轻点了点头，忍不住在心里祈祷。

    虽然有些对不起师父。

    但她真心希望这次会诊掰了！

    治谁都好，她不想治秦亦寒！

    而且秦亦寒平时看着很正常，没瞧出有什么心理疾病啊！

    秦老爷子一听，忽然乐了。

    他忍不住拍手，高兴地道，“那正好啊！这样以后看病就不用特意跑到南华来了，直接在家里就能治疗！”

    秦亦寒，“……”

    乔希希，“……”

    怎么事情发展的路线偏轨了？

    秦亦寒皱眉，眼里冰冷得厉害，他盯着乔希希，语气强硬地道，“爷爷，我不要她给我治疗！”

    乔希希讪讪地看着他，心里却是笑开了花，忍不住给他鼓劲。

    对，就应该这样说！

    秦老爷子听了，却不乐意了。

    他眉头一皱，拄着拐杖的手忽然颤抖，低吼一声，“阿寒，这不是你耍小性子的时候！这个病你不治也得治！”

    “爷爷，我并不是不想治病。”秦亦寒见他生气，语气缓和了几分，态度却依然坚决地道，“只是我不想让乔希希给我看病。”

    即使他也知道。

    乔希希有可能真的会治好自己的失眠症。

    但是现在……他不想和她有太多的接触。

    他怕有哪一刻控制不住自己的情绪，把一切都搞砸了。

    “阿寒，我心脏不好，你不要气我！”秦老爷子见他这样，顿时气结，捂着胸口开始喘气。

    身后的保镖见了，急忙上前扶住他。

    乔希希吓了一跳，担心老爷子真出什么好歹，拿起桌上的电话就准备叫急救医生过来。

    “行了，爷爷，我答应了。”秦亦寒眼神幽幽地看着他，无奈地叹了口气，最终还是妥协了。

    秦老爷子一听，脸色顿时又恢复了光彩。

    他甩开保镖的手，握着龙头拐杖，转头慈眉善目地看着乔希希，笑道，“乔医生，阿寒的失眠症，以后就劳烦你了。”

    “……”乔希希的眼角跳了跳，默默地放下电话，一本正经地道，“老爷子你放心，我一定竭尽全力，使出毕生所学，去治好秦先生的！”

    虽然她内心是不愿意的。

    但是想到这老爷子还可能是团子的太爷爷。

    和他打好关系，指不定将来要让秦大少救团子的时候，还能去找他求求情。

    而且……秦亦寒都答应了，她也不好拒绝啊！

    秦老爷子满意极了，看着乔希希，甚是满意，连连夸赞道，“乔医生不愧是吴老的得意门生，阿寒交给你，我是非常的放心！”

    “……”

    乔希希旦笑不语，偷偷瞥了秦亦寒一眼，见他正黑着脸盯着自己，急忙移开了视线。

    确定好了治病的事情，秦亦寒借口集团有急事，先行离开了。

    秦老爷子又待了一会儿，跟乔希希聊了聊秦亦寒失眠症的情况，之后说晚上派人来接她回秦家，便也离开了。

    送走他后，乔希希坐在椅子上，揉着酸涩的脖颈，看着桌上关于秦亦寒的资料，皱了皱眉。

    看到上面关于他失眠症的记载，她心里有些疑惑。

    她和秦亦寒相处过的那几个晚上，他不是一觉睡到天亮吗？

    怎么还会有失眠症呢……

    不过看秦老爷子说得这么认真，估计他的失眠症是选择性发作的吧？

    应该不算很严重！

    乔希希想着，喊周欣进来收拾会诊资料，自己则又要回趟宏轩雅居搬回秦家了。

    这前脚刚走没多久，后脚又要跑回去了，还是换了个身份进去。

    想想就尴尬。

    乔希希叹了口气，带着不安的心情离开了南华。

    晚上。

    乔希希带着行李重新回到秦家。

    王叔见她回来，颇为意外地道，“乔小姐，你这么快就休假完了？”

    乔希希皮笑肉不笑，无奈地点了点头。

    “我让佣人帮你把行李搬上去。”王叔说着，转身正准备去叫男佣。

    乔希希点头道谢，走进客厅，在沙发处看到了一个熟悉的身影。

    秦老爷子！！！

    他怎么也在这里？！

