
　　这场战斗马红俊也是真的没用全力，毕竟他已经有吸收万年魂环的身体强度，右臂还吸收了魂骨。

　　九万年的魂骨融合在右臂，提升的力量，能一般？

　　马红俊每一步攻击防御仿佛都做的刚刚好一样，火鳞的任何攻击在马红俊的面前，都能够挡回去，每次都给火鳞一种错觉。

　　每一次好像就要打中了，觉得自己的攻击有效了，但实际上就差那么一点点。

　　只是一般的观众肯定看不出来罢了，只是觉得战斗精彩无比，但对于菊斗罗这样的封号斗罗算是看的明明白白。

　　马红俊对抗火鳞就好像是一副高手的模样，在指导弟子战斗一样，也是有招拆招的打法。

　　火鳞的任何优势，在马红俊这里都不好使了。

　　“可恶，为什么？”火鳞一声大吼，三个魂环同时亮起，第三魂技蓄势待发。

　　第三魂技发动，只见他双手高举，顿时一个巨大的火焰一样的圆球凝聚在他的手上。

　　这是在他第二魂技的情况下，似乎将所有魂技火属性的都击中在了这个一个巨大的火球上。

　　这是什么魂技？群攻还是大招？

　　看见这样的魂技，马红俊也向后退了两步，在第二魂技下同时也准备第一魂技。

　　只听火鳞自信的说道：“这一招你是不可能躲掉的。”

　　马红俊道：“我也没打算躲避啊！”

　　下一刻，只见火鳞再次一声大喝，双手一分，只见这火焰凝聚的火球被分割成了九个，瞬间盘踞在斗魂场的上空。

　　还是围绕子在马红俊的上空。

　　只听火鳞道：“给我收。”

　　只见九个火球瞬间向下发出一道火焰，九个火球向下迅速相连，仿佛形成了一道火焰囚笼一样，将马红俊给团团围住。

　　除了下面的地板，其它方向全部将马红俊围绕在里面。

　　“这是什么魂技？发动起来这么复杂吗？”马红俊好奇道。

　　火鳞得意的说道：“这是我的第三魂技的特殊用法，经过我改良，再融合我的一个自创魂技，火云邪神，释放出你的万年魂技吧，若是不使用，我可要发动最后的攻击了。

　　马红俊笑道：“你认为这魂技有打败我的威力？”

　　说完，只见马红俊立即发出一道凤凰火线出去，凤凰火线似乎穿过这火焰囚笼屏障，好像打上去就穿过去了，没有任何效果。

　　“没用的，看我的，再收……”火鳞说完，这处火焰囚笼空间正在急速的缩小。

　　马红俊能感受道那爆裂的火焰正在压缩，或许当它压缩至靠近马红俊的时候可能会立即发生爆炸。

　　这种几乎完全是将自己包围在里面了，压缩出来爆炸的威力就连马红俊自己也说不好会着怎样，不得不让他重视起来，不愧是能获得紫金斗魂的人。

　　自创魂技，加上第三魂技？不得不说的火鳞有些天才，虽然这魂技发动时间有些慢。

　　马红俊自然不会坐以待毙，下一刻三道凤凰火线发出，分别打在了这几个火焰囚笼的连接点。

　　可惜依然没有效果，而后马红俊双拳紧握，那我直接冲出去就行了啊。

　　呼哧，马红俊一个闪身冲向这囚笼的一点，这一次力量不在保留，一拳打上去。

　　只听见轰隆一声巨响，马红俊感觉自己打在了一处岩壁上一样，但也感觉这囚笼似乎不能用魂力，得用纯力量去轰击。

　　下一刻，马红俊右拳再次轰击上去。

　　几拳下去，火鳞这囚笼似乎也不稳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他，怎么可能？这么强大的力量吗？”

　　“糟了，控制不住了，给我爆。”火鳞喊道。

　　刹那间，马红俊就在中间，感受周围一起爆裂起来。

　　马红俊就身在其中，所有的爆裂威力都向他身上来一样。

　　不过下一刻，在这爆裂的中心，一个细细的条形如叶子一样，呈现出晶莹剔透的火红色。

　　瞬间包裹住马红俊的身体，在那爆炸的火属性能量波及在这火属性细叶上时，好像没有任何的破坏力，好像也融入其中。

　　这是马红俊第一次以第三魂技火叶幻影吸收外部的火属性能量

　　尽情的吞噬吸收着火属性能量，似乎是饿了很久没有进食一样。

　　在吸收进去的那一刹那，马红俊就感受到了不同。这火莲细叶好像有细微的变化，难道这魂技中的幻影火莲的细叶也能进化？要恢复成九万年吗？

　　过了很久，爆炸的烟雾才消散开来。

　　“结束了吗？”火鳞道。

　　但就在这时候，在爆炸的中心点，出现了一个大约一人高大小，呈现出晶莹火红色的巨大蚕茧。

　　菊斗罗此刻也在豪华包间中小声嘀咕道：“凤凰涅槃吗，也不至于普通的万年魂技就拥有吧？”

　　忽然，菊斗罗脸色一变，道：“不对劲，这不是凤凰涅槃，这魂技？竟然有这种功效。”

　　就在菊斗罗思考的那一瞬间。

　　只见这这火红色的蚕茧好像在慢慢剥离一样，慢慢的将马红俊显露出来，整个人好像一点伤也没有。

　　“怎么可能？你怎么一点事都没有？这可是我的第三魂技融合了我的自创魂技在里面，怎么可能一点事情都没有呢？”火鳞有些懊恼道，以前他凭借着这个魂技对魂王级的人都造成了一定的伤害，对魂宗级造成的伤害都是极大的。

　　但对方一点事都没有？而且魂力还只有三十七级，比他还低年级，难道越级吸收魂环的能力这么大吗？

　　正在火鳞吃惊的时候，只见一根细细的火红色晶莹细叶已经爬上了他的右脚。

　　“不好？”火鳞大惊道。

　　可等他发现的已经那不急了，马红俊当即加速细叶的缠绕速度。

　　火鳞想要用它的麒麟臂给撕开马红俊的火莲细叶，可是用尽去全力都无法将其拉扯开。

　　几个呼吸间，就已经将火鳞完全餐绕住，只留下头部在外面。

　　“你输了。”马红俊淡淡的说道。

　　火鳞道：“不可能，我可是紫金斗魂，怎么可能输，给我开。”

　　只见火鳞全身冒着浓浓的火焰，想要挣开控制，但在下一刻，马红俊心念一动，火莲细叶立即开始吞噬他火属性魂力。

　　火鳞全身爆发的火焰魂力逐渐较少，火鳞大惊道：“我的魂力，怎么会？我，你做了什么？快放开我？”

　　“不行了，我的魂力都要没了，我……认输！”火鳞无奈只好认输道。

　　与此同时菊斗罗似乎发现了什么，道：“我知道了，居然是那种魂兽的魂环，上古稀有品种都被他找到了，真厉害啊，阿尔文，通知这个叫火云邪神的，明天一早就来面见教皇。”

　　“是，属下知道了。”阿尔文恭敬的回复道。

　　菊斗罗说完也立即走出了这间豪华的包房，似乎是要回去向教皇禀报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百零四章 麒麟认输了免费阅读。https://xs.23sk.com 