    人生很短，也很长。

    相对漫长的人生旅途中，总会面临很多选择。

    选项可能很少、可能很多。

    我们需要做的，就是在这些选项里面，选择以后不会后悔的那个选项。

    没错，关键不是正不正确，而是会不会后悔。

    当然这是对于普通人来说的。

    对于那些理想主义者来说，他们会选择正确的道路，同时也是不会后悔的道路。

    叶离不是理想主义者。

    他倒是很佩服那些理想主义者，特别是那些为了“红色”而奋斗终生的人们。

    阳夏木蜜柑同样不算理想主义者，虽然她有维护世界和平的理想，并因此成为魔法少女，还为这个理想付出诸多行动。

    参加无数战斗后的现在，阳夏木蜜柑已经半隐退，不再作为魔法少女而活跃。

    她现在最大的想法，就是解除自己身上的诅咒。

    只要心情有明显的波动就会为身边的人带来灾难，这样的诅咒是必须要解决的。

    但她自己没有办法解决，只能尽量保持好心态。

    叶离能够解决。

    “攻略他”只是开玩笑，真正的条件是给她“检查身体”。

    这应该怎么样检查？

    “你上次来我家不是看到我脱莉莉丝的衣服吗？那就是做检查前必须要做的事情。”

    叶离的这个解释，让阳夏木蜜柑大致明白了。

    “总之就是做H的事情吧，我才不要！”

    想到那样的事情，阳夏木蜜柑的心情又变得不稳定，于是叶离的房间里又有台风过境。

    趴在旁边休息的阿梓喵抬起头，满脸无语的看着阳夏木蜜柑。

    这个人类少女……

    果然不能让她跟“主人”太过亲近呢！

    宿醉的莉莉丝被狂风吹醒，感受到那强劲的风力，不免觉得懵逼。

    难道喝醉后被叶离扔到外面了？

    这也不像啊。

    天花板墙壁啥的，都好好的摆在那里呢。

    难道这小破公寓的墙壁终于不能遮风挡雨了吗？

    “啊，抱歉抱歉。”

    意识到再次给别人带来困扰的阳夏木蜜柑，赶紧深呼吸调整自己的情绪。

    叶离用手整理被风吹乱的头发跟衣服。

    “所以说，橘子酱，只要诅咒还在，就总会有这样的事情，不如让我来帮你把诅咒解决掉吧。”

    “可是、要让我脱光衣服什么的，怎么可能办得到啊？！”

    阳夏木蜜柑捂着羞红的脸使劲的摇着头，心情又开始变得不稳定起来。

    叶离挥挥手，把房间里被吹乱的东西恢复原样。

    稍微清醒了点的莉莉丝看看阳夏木蜜柑，爬起来去卫生间洗脸。

    阿梓喵走到阳台晒太阳。

    叶离再次给阳夏木蜜柑倒杯茶：“你就当做去医院做体检好了，这是很正常的事情，不要讳疾忌医嘛，早点治好早点解脱哦。”

    “可是……”

    道理是这样的道理。

    但叶离终究不是医生，而且就算去医院，阳夏木蜜柑找的也是女医生。

    让叶离脱光衣服让叶离检查身体，不管怎么想，阳夏木蜜柑的心情都无法平静下来。

    诅咒的力量又开始蠢蠢欲动。

    叶离就觉得很麻烦。

    干脆不再劝说，而是直接出手。

    趁着阳夏木蜜柑没有防备，“砰”的一掌拍到她的额头上面。

    接着就有个少女“咿呀”的发出惨叫，从阳夏木蜜柑的身体上分离出来，跌落在旁边。

    然后满脸懵逼的看着叶离。

    她就是那个导致阳夏木蜜柑背负诅咒的恶魔：乌嘎露露。

    因为阳夏木蜜柑的父亲强行召唤结果出了问题，乌嘎露露就只能寄宿在阳夏木蜜柑的身体里。

    同样也是因为出错，就造成了那个诅咒。

    最直接的解决办法，就是让乌嘎露露顺利的出现在这个世界上。

    这个并不难。

    叶离一下子就搞定了。

    恶魔乌嘎露露也是个可爱的女孩子，同样也不是凶残的恶魔。

    这会儿甚至显得有些呆萌。

    但她并不傻。

    阳夏木蜜柑这个魔法少女她不担心，面对叶离就本能的感到害怕，不敢轻举妄动。

    从自己的身体分离出来一个恶魔，阳夏木蜜柑也是有些发愣。

    莉莉丝回到客厅这里，首先就是去冰箱拿了个布丁，走到桌子这边坐下来。

    看了看那个恶魔乌嘎露露。

    “哪来的恶魔？”

    莉莉丝的辈分大得很，乌嘎露露算是她的后辈。

    看到有恶魔的乌嘎露露仿佛找到了靠山，迅速跑到莉莉丝的背后瑟瑟发抖。

    当然这是装的。

    叶离并没有针对她，她根本就用不着害怕。

    叶离给莉莉丝说明乌嘎露露的来历，顺便也是给阳夏木蜜柑解释诅咒的大概情况。

    知道事情跟自己的父亲有关，阳夏木蜜柑心情有点复杂。

    但现在关键不是这个。

    莉莉丝没有管身后的魔族后辈，专心吃着布丁。

    叶离给自己倒着茶，顺便对阳夏木蜜柑说道：“诅咒的事情我帮你解决了，接下来就是你报答我的时候了，该怎么做你看着办吧。”

    “……”

    作为魔法少女、作为正派人物，当然是要有恩报恩的。

    但该怎么报恩……

    阳夏木蜜柑没能下定决心，也有点坐立不安，不敢多待。

    站起来拉着乌嘎露露就告辞离开。

    “之后再给你答复。”

    说完就以最快的速度跑掉了。

    莉莉丝看着悠然喝茶的叶离：“你想让魔法少女帮你做什么？”

    “没什么，就是跟你差不多的事情而已。”

    “……你对女孩子的身体就那么感兴趣吗？”

    “我是对未知的东西感兴趣，只是你们正好是女孩子而已。”

    说着叶离还耸耸肩表达自己的无奈。

    莉莉丝撇撇嘴。

    宿醉后的她没我心思跟叶离进行辩论，吃完布丁休息了一会儿，也站起来离开。

    “我出去逛逛。”

    ……

    逃离现场的吉田优子是跟千代田桃见面的。

    最近她们经常私会。

    吉田优子很迟钝，无法隐藏好自己的心情，很容易就被千代田桃看出来有心事。

    最后在千代田桃的追问下，还是把刚才的所见所闻告诉她了。

    结果千代田桃满脸的难以相信：“蜜柑和那个叶离？不可能啊，她们应该没什么关系的吧。”

    千代田桃只知道阳夏木蜜柑去找过叶离，是为了千代田樱的行踪线索的事情。

    线索是没有拿到的。

    具体发生了什么事情，阳夏木蜜柑也没有说。

    但是现在想想，好像那些天问起阳夏木蜜柑在叶离家的经历，她总是会变得脸红的样子。

    难道真的有什么情况？

    千代田桃觉得迷茫了。

    掏出手机就准备给阳夏木蜜柑打电话询问。

    但犹豫了一下，还是放弃这个选择。

    把手机收起来，看着身边的吉田优子。

    突然就直接抓住她的手，把吉田优子吓了一跳。

    “干、干什么？！”

    “夏美子，必须要作出决定了。”

    “？！”

    吉田优子吞吞口水，千代田桃这无比认真的表情，让她意识到自己可能已经无路可退无处可逃。

    魔法少女隔三差五的表白，到底还是要给出答案的呢。

