

　　    胡俊森现在做的就是在帮宋步时撑场面的工作，维持着让这场资本盛宴晚一点散场，晚一点散场宋步时和胡俊森就可以晚一点买单，暂时撑住这表面上的繁华景象。但是这世界是没有不散的宴席的，盛宴总有散场的那一天，只是不知道宴席散场的时候，谁会是最后买单的人啊？
　　
　　    但这种状态之下，这场婚礼傅华就不能不参加了，因为这已经不是一场单纯意义的婚礼了，已经被宋步时和胡俊森赋予了更多装饰场面的象征意义，让人们以为这场盛宴一时半会还不会散场，这繁华的场景还可以持续。不冲别的，单冲着胡俊森的面子他也是要去的。
　　
　　    “好吧，我去就是了，时间地点。”
　　
　　    胡俊森就讲了时间地点，还说了这场盛大的婚礼将由中庭传媒集团主持操办。听到中庭传媒的名字，傅华就有一种不好的预感：“诶诶，你们不会也把彭雪恩也拖下水了吧？”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“你说呢？”
　　
　　    傅华就有些无话可说了，想想当时的情形，彭雪恩正跟叶明昭走的很近，恐怕叶明昭在帮着宋步时忽悠别人的时候，也没少忽悠彭雪恩，这种状态下，彭雪恩估计也没办法扫叶明昭的面子，毕竟当时叶明昭在金融系统还是炙手可热的。
　　
　　    胡俊森接着说道：“不过你也别替她担心了，彭雪恩当时只是看在叶明昭的面子上友情投资了一点，所以她并不会损失太多的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“反正你们都是害人不浅的。”
　　
　　    说到这里的时候，傅华就准备结束通话，没想到胡俊森又说道：“对了，我还有一件事情想要问你一下，昨天在酒桌上，有朋友跟我说向孙守义单位提出来病休，现在已经离职治病了，你和我都知道的，那家伙就是一个官迷，一般情况下都是不会放弃他的官位的，所以朋友跟我提及这个，我是很错愕的。你知道是怎么回事吗？他究竟得了什么病啊？”
　　
　　    傅华听胡俊森这么说，就知道孙守义真的做到了抛弃半生迷恋的仕途了。不过他虽然知道其中的原因，但是却也不想什么都告诉胡俊森，就只是淡淡的说了一句：“具体情形我也不是很清楚的，他可能有不得不这么做的原因吧。”
　　
　　    “不管怎么说，这个原因对孙守义的影响确实是很大的，我朋友跟我讲，孙守义请假病休之后，彻底的放飞了自我，据说是放下了一切，去了云贵一带的贫困山区，成了一名扶贫的志愿者，有人在那边看到他，住在一户贫困户家中，跟人家同吃同住，努力的在帮贫困户脱贫致富。”
　　
　　    说实话，傅华根本就没想到孙守义能够把事情做的这么彻底，也许孙守义真的是顿悟了，把那些没有什么实质意义的事情彻底放下，活成了一个新的纯粹的人了。
　　
　　    “说实话，我真的无法相信曾经的孙守义能够这么做的，”胡俊森苦笑着说，“我跟你说这件事情，也是因为你和我一样，都是跟孙守义共事了那么长时间的人，你甚至比我更了解他的为人，你觉得他这么做是真的把仕途给放下了，还是说这是他曲线救国的一种策略，现在高层这么重视扶贫工作，他加入其中目的是不是就是为了吸引高层对他的注意啊？”
　　
　　    胡俊森会有这种想法，傅华是毫不意外的，孙守义还在发改委的时候，虽然职阶很高，但是却是一个仕途沉沦到底了的官员，根本就没有了再向上爬的可能了。孙守义压力巨大患上抑郁症应该是与这一点有着莫大的关系的。
　　
　　    所以胡俊森猜测孙守义放下发改委副主任的高阶职务，加入到云贵边远地区的扶贫工作中，是为了吸引高层的注意，以求败部复活，重新获得仕途中的上升动能，也不是没有道理的，因为孙守义的行为正好符合了高层重视扶贫工作的大政方针，这个时候，如果再有媒体对孙守义的行为进行鼓与吹的话，他马上就有可能成为被树立起来的政策典型，重新进入到高层提拔的人选之中的。
　　
　　    不过傅华觉得孙守义如果真的想这么做，这个过程似乎过于曲折了，成为现实的可能性极低，高层在树立某些典型的时候，往往都是很严谨的进行甄别的，不会因为某人做了某事，就可以简单的把某人树为典型模范的。孙守义的过往基本上已经杜绝了这种可能性了。
　　
　　    所以，傅华是觉得孙守义是真的想去帮助那些贫困的人们的，他也是希望孙守义能够这么想的，他真心的不希望看到孙守义会重新回到仕途之中，重新过那种沉沦不堪的生活。
　　
　　    傅华笑笑说：“胡总啊，你这家伙也真是的，你怎么就知道孙守义不是真心的想为那些贫困户做点事情啊？他也算是一个穷苦出身的人，想要为那些穷人做点事情也很正常啊，而且就我对他的认知，他除了官迷一点，身上也没有别的什么毛病的，我不认为他这么做是在打曲线救国的主意。”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“但我还是觉得这件事情怪怪的。”
　　
　　    “那是因为你把自己的想法套在了孙守义的身上，你觉得孙守义无法做到毫无目的的为贫苦人家帮忙走出穷苦之境的，”傅华笑笑说，“胡总啊，你要知道你做什么都存着一定的功利之心，不代表别人做什么都有功利之心的。”
　　
　　    “傅华，你怎么兜兜转转的扯到我的头上了？你就敢保证孙守义没有往我想的方向去想过？”
　　
　　    “这个我当然不敢保证了，”傅华笑笑说，“每个人每时每刻都会有新的想法冒出来的，我当然不能保证孙守义真的没这么想过，不过他有没这么想过其实也是无所谓的，关键是我们要看他将来是怎么去做的，如果有一天他回归仕途了，那就说明他打的是曲线救国的主意，如果他不再回归了，那他就会真心的想要穷困者做点事情的。我个人是觉得他不会再回归了。”
　　
　　    胡俊森对此还会是持怀疑态度的，不过他也没跟傅华继续争执下去，只是淡淡的笑笑说：“我也希望他不要再回来了。好了，不说他的事情了，还是回到婚礼上来吧，我跟你说，到时候你一定要和你女朋友打扮的气气派派的，尽量帮我把场面撑起来。”
　　
　　    傅华笑笑说：“尽力吧。”
　　
　　    胡俊森就挂断了电话，冷子乔这时又回到了傅华的身边，看着他的眼睛笑着说道：“我也是真的服了你了，跟胡俊森俩个大男人也能扯上这么久，真是不知道你们都有些什么好扯的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“本来他只是找我参加宋步时和胡丽云的婚礼的，不过中间他说起了孙守义，说起孙守义现在在云贵贫苦地区扶贫呢。”
　　
　　    “哦，”冷子乔的兴趣显然并不在孙守义扶贫这件事情上，“那他就没再说点别的事情了吗？”
　　
　　    傅华就被冷子乔灼灼的双目盯得心里有点发毛，他发现随着他和冷子乔的感情日渐加深，他变得越来越怕她了，因为他不想惹她生气，正所谓是爱之适足以畏之，他很怀疑冷子乔适才有在偷听他讲电话，而胡俊森在电话里很不谨慎的提及到了邵依玲了。冷子乔一直都很介意他跟邵依玲之间的往来的。
　　
　　    不过冷子乔拐弯抹角，傅华也不想主动的去提及邵依玲的，要不然这又会成为他的一条罪状的，于是他笑了笑说：“当然说了，他邀请你也去参加这场婚礼，还跟我说会有很多明星出席的，到时候你一定会很高兴的。怎么样，赏他个面子，陪我一起去吧？”
　　
　　    冷子乔依旧是目光灼灼的看着傅华，笑着问道：“还有呢？”
　　
　　    傅华心里就越发的发毛起来，不过还是嘴硬的说道：“这就是时间地点，以及是中庭传媒负责操办这场婚礼。”
　　
　　    “还有呢？”
　　
　　    傅华笑了：“你到底想要说什么啊，应该没有了吧？”
　　
　　    “不对，还有，我隐约听到了胡俊森还提到了一位你的领导，还说哪位领导应该不会出席的，所以你尽可以放心的领我去参加婚礼的。”
　　
　　    傅华真是无处可躲了，只好笑笑说：“原来你说的是这个啊，是，是，他是说过这样的话，他是告诉我邵市长不会出席，所以你去了就不会因为看到她而不高兴了。”
　　
　　    “他怎么就知道我看到了邵大市长就会不高兴了啊？我好像从来都没在他面前说起过邵依玲的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你今天怎么成了问题儿童了啊？你应该知道的，我已经很久没见过邵依玲了。”
　　
　　    看着冷子乔还是一副紧盯着他想要追问下去的架势，傅华真是有点受不住了，他看着冷子乔说道：“我跟你说，你如果再问我为什么，我会跟你急眼的。”
　　
　　    冷子乔这时却嫣然一笑：“干嘛，人家跟你开个玩笑不行啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

