 万古以来，三千大道，如剑道、刀道、拳道、枪道……其中，唯红尘道最难修。

除了浮生墓主墨依白以外，无人能够到达红尘大道圆满的境界。

顾恒生为了迈入红尘道小成之境，花费了将近四百年的时间，他才将前世恨天剑仙的荣光和威望埋葬在了心底最深处，真正直视了本心，参悟到了一颗红尘心。

追溯岁月，帝陨之战的女帝已经足够强大了，可惜依然扛不住近乎仙的力量。

而浮生墓主却可以同距离仙最近的那一位分庭抗礼，有一战之力。

可想而知，当红尘道圆满，足矣有资格叩开仙道大门。

所缺少的只是一个契机，或者说是天道的眷顾。

封幽之战，女帝参悟红尘道至大成，她一人战两尊实力强大的禁忌大帝，而且还可硬抗道祖和佛祖的本命帝器。

由此看来，女帝的实力上涨了一个大层次，堪比大师兄东方陌了。

“红尘道，当真有那么可怕吗？”

这个问题在每个天骄的心中冒了出来，没有一个准确的答案。

万古的岁月，不知有多少强者踏入了红尘道。

到了最后，不仅没有悟出属于自己的红尘大道，反而还彻底沉沦在了漫漫红尘之中，忘却了自己的身份来历，直至死亡。

“九先生比起当年要更加强大了，红尘道加上剑道，其实力深浅不可估量。”

诸天骄凝视着顾恒生，暗叹一声：“无双妖孽，非我等能及也。”

“他到底还隐藏了多少的手段。”

即使是自负高傲的许问天都不得不慎重了，他看着缓缓落步的顾恒生，自问做不到顾恒生如此风轻云淡。

要知道，顾恒生修为只是仙台第三禁后期，而许问天只差一步便可迈入仙台五禁，两人的修为差距极大。

但是在这种情况下，许问天心中犯愁了。

他没有绝对的把握胜过顾恒生，至少现在是如此。

在一双双震惊的眼神下，顾恒生等三人继续朝着西方而行，不愿浪费时间。

“这一世妖孽太多了，我等能够亲眼见证一个辉煌的大世已经是心满意足了。”

很多天骄认清了自己的位置，没有懊恼和嫉妒。

数个时辰以后，众人终于在西方的远处群山中看到了不同寻常的紫色霞光。

紫色霞光忽隐忽现，时而如龙盘旋入云中，时而似妖艳的花，慢慢伸展着枝叶和花瓣。

“此地至少有十多缕帝运紫气，天哪！”

众人瞪大了眼睛，难以置信。

每一座相连的高山之巅，都诞生出了一缕帝运紫气，高不可攀，象征着天道的眷顾。

十多缕帝运紫气，意味着在场的天骄妖孽多了很大的机会。

而且，这还只是眼前发现的帝运紫气，谁也不知道西方的尽头是否还有更多。

不过，法则碎片已经消耗了不少，众人能够待在万葬山脉的时间没有多久了。

他们没有时间去更远的西方尽头寻找帝运紫气，只能盘算着眼前的十多缕紫气。

“妖孽诸多，都在盯着帝运紫色，我等的机会渺茫哪！”

有一位天骄眼神黯淡，长叹一口气。

“妖孽又如何，没有到最后，鹿死谁手还不一定呢。”

既然不畏死亡的来到了万葬山脉，肯定没有一个天骄是想空手而归。

顾恒生对着李秋柔和百里尘说道：“咱们静观其变，先不急着动手。”

顾恒生不清楚此地的状况，贸然行动的话，唯恐出了乱子。

反正帝运紫气有这么多，顾恒生无论如何都要夺得一缕。

“嗯。”

李秋柔和百里尘两人点头，徐徐而图之。

不久后，一行人靠近了群山。

看着一块块巨大的石头，还有那一缕缕诱惑人心的帝运紫气，众天骄不禁喘着粗气，眼瞳泛红。

谁也不愿以身试法，僵持在了原地。

这时候，洛瑶伊继续朝着一座座耸入云端的高山而行，她的最终目标不是帝运紫气，不过对帝运紫气还是有些兴趣。

“洛仙子，你这样太冒失了吧！”

有人提醒一声，担心此地又蹦出了某些未知的恐怖存在。

“瑶伊赶赴万葬山脉，便是为了机缘。

若是因为畏惧凶险而迟疑不绝，倒不如一开始便不要进来。”

洛瑶伊回眸一眼，长裙翩翩。

此景，唯有绝代风华才能形容洛瑶伊的容颜。

洛瑶伊留下了一句话，便深入到了群山之中，曼妙之姿脱离了众人的视线。

“拼了，大不了一死而已。”

是啊！如果畏惧死亡便踌躇犹豫了，那么一开始便不要选择这一条路。

一道道身影深入到了没有尽头的群山中，小心翼翼的靠近着一座座高山之巅的帝运紫气。

“在等一等。”

顾恒生不急不忙，他时刻注意着每一缕帝运紫气及其四周的动向。

还有很多妖孽和顾恒生一样，他们不会因为洛瑶伊的三言两语便乱了分寸。

现在才是争夺帝运紫气的开始，唯有活着的人才有希望。

此处既然是帝运紫气的诞生之地，那么定然不寻常。

别忘了，洛瑶伊曾说过万葬山脉的西方有一头石凤，鬼知道还有什么东西。

小心谨慎一些，总归是没有错的。

一刻钟以后，只见一尊天骄已经攀登到了一座高山之巅，他距离盘旋于山巅的帝运紫气只相差了百米。

一步又一步的迈出，眼看着这尊天骄触手便可抓住帝运紫气。

异变突生，一阵不知从何处而来的冷风吹向了这尊天骄，让其寸步难进，即使动用玄气也无济于事，没办法触摸到近在咫尺的帝运紫气。

“这是什么情况？”

很多人都注意着这里，寻找着冷风吹来的方向。

正当这尊天骄想要往后退几步时，他发现自己的双腿居然不能动弹了，连忙低头一看。

原来，他的双腿被冻结在了山巅上面，一定是刚才那一股冷风袭过的缘故。

“寒霜之意，怎会出现在这里？”

有妖孽一惊，道出了那一阵冷风的来历。

同一时间，很多站在山巅上面的天骄都碰到了类似的状况。

 