    “吼——”

    惩戒之壶中恶念胡帕发出剧烈的惨叫声，这家伙碰见神圣之火就像碰到烙铁的冰，完全没有多少挣扎的余地。

    李想原本还担心它会跟剧场版里一样，拼死招几只传说宝可梦出来，真等恶念胡帕被烧了以后才知道是他想多了。

    这家伙连壶子都出不来，还谈什么召唤？胡帕本体也不在附近，它搞事的机会都没有。

    凄惨的鬼哭狼嚎中，惩戒之壶内的恶念胡帕化作黑气消弭。

    “事情比我想象得还要顺利，消灭掉了？”

    他看着变回原样的惩戒之壶，颇感意外。

    莫丽娜长老却在旁边道：“不，单单这样是没用的，恶念终究还会归来。除非胡帕自身能有所觉悟，了解惩戒的真正含义。”

    这……

    胡帕还真是多灾多难。

    明明比它嚣张的传说宝可梦不在少数，咋创世之民就盯着它整呢？

    只能说它那手能传送万物的金环是真的厉害，乱把传说宝可梦移来移去，这才引起了关注。

    不过能让胡帕低调点也是好的，后世的联盟可受不了再多一个恣意妄为的宝可梦。

    李想也不太关注胡帕拯救自我的心路旅程，马上世界末日了，哪有空给他整这些东西？

    离开洞窟。

    两人还为走多远，就看到胡帕被几个毛头小子拖拽着，拼死抵抗。

    『我不要！我要一起去！』

    力量被封印后，胡帕的智力水平直接降低到了七八岁孩童的水准，当然大胡帕的智力也不是很高，但起码讲话不会大舌头还带着奶音。

    这会儿估计是好奇心战胜了理性思维，打算跑过来瞅两眼作个大死。

    可惜被吩咐看住它的那些孩子很是牢靠，它刚走到半路就被拦截了。

    而当两人靠近，瞄见长老的胡帕顿时偃旗息鼓，悻悻然地搓起了手，还露出讨好的笑容。

    『诶嘿嘿嘿……』

    莫丽娜长老看着它，实在不知道该说什么好，只能无奈地叹息一声。

    “接下去几天，就要拜托您好好照应一下了。”

    “呃，嗯……我尽力而为。”

    李想一时间不知道该不该拜托胡帕办事，总感觉很不靠谱。

    但除了它，没有任何一只宝可梦能一次性运走那么多粮食，说不定去群岛地区都需要它帮忙。

    胡帕眨巴着大眼睛, 『你们在说啥么？』

    “在讨论如何请你帮我忙。再次自我介绍一下, 我叫深海, 初次见到你很高兴。”

    李想第二次跟胡帕打招呼。

    后者愣了一下，露出大大的笑脸，『小海！』

    “是深海。”

    『小海！』

    “好吧怎么称呼都可以, 胡帕，我想请你帮我的忙可以吗？我来自一个不太遥远的地方, 但那里很多人都吃不饱肚子。”

    『吃不饱？』

    “是的, 我需要把粮食送回去。”他诚挚地说道。

    胡帕听闻, 嘿嘿一笑，『小海想要粮食？』

    李想点点头, 刚想说点什么，旁边的莫丽娜长老却抢声道：“胡帕！住手——”

    『出来吧出来吧！』

    胡帕笑嘻嘻地抬手，脑袋两侧弯角上的金色圆环迅速飞出并变大, 蓝光流转之下, 大量未脱壳的麦粒从里面流淌下来, 迅速将眼前两人淹没。

    连带着旁边那几个小孩儿也被殃及池鱼。

    等李想从麦粒堆中冒出头, 又像拔萝卜一样拔出那几个小孩儿，这个家伙还很开心地飞到他面前来。

    『吓到了吗？』

    “你快我把吓死了。”他有些无奈地看着这些粮食, 一时间不知道说什么好。

    莫丽娜长老在一边冒出了头，表情依旧很淡定，胡帕瞧见转头就跑, 无奈没能跑到被一道金光束缚住了身体。

    “把麦粒都运回去，还有, 记得去奥博那里认罚。”

    『诶——怎么这样——』

    胡帕嘟起嘴，但还是垂头丧气地用金圈将麦粒全部运了回去。

    “问题儿童。”

    他揉了揉脑袋, 忽然间想起了什么，从口袋中掏出一枚精灵球打开。

    砰！

    白光闪烁, 神情有些慌乱的阿勃梭鲁落到了地上。

    “啊噜？”

    “看样子你已经清醒了，这里是创世峡谷内部，很安全的地方。”李想尝试着与其沟通。

    未曾想阿勃梭鲁一见到他，就扑过来咬住袖子往别处拽，似乎想带他离开这里。

    李想肯定不会就这么稀里糊涂跟着走了，不过心中也产生了某种联想——阿勃梭鲁被称为灾兽的原因在于它能感知到危险的临近。

    难不成创世峡谷要发生点什么？

    “我觉得你可能会错意了，它只是想带你去某个地方。”洛托姆的声音陡然响起。

    某个地方。

    李想思考之时，莫丽娜长老凑了过来，“真没想到能在您的身边见到它。”

    “您认识？我来这里的半路上被它袭击了，干脆顺手救了一把。”他转过头解释道。

    长老颔首，“原来如此，阿勃梭鲁是生活在峡谷附近的一只宝可梦，往日经常与我们交流。但我记得它似乎有孩子了……”

    “孩子！？”

    李想惊诧，当即便反应过来阿勃梭鲁扯他袖子是什么意思，转头对其道：“是我疏忽了，我该早点把你放出来的。往哪里走？我们快去！”

    阿勃梭鲁见他要跟自己离开，当即送掉袖子一马当先往某个方位跑去。

    李想紧随其后，胡帕看起匆匆溜走满脸的好奇，却碍于长老在场不敢跟过去。

    “想去就去吧，记得回家的路就好。”莫丽娜云淡风轻地说道。

    胡帕闻言大喜，赶忙追了过去，嘴里大喊，『记得！』

    ……

    在创世之民的方便下走出光罩，阿勃梭鲁一头扎进山间的林子里，左拐右拐极为灵巧地跳跃前进。

    李想靠飞行功能追赶，扭头看到胡帕嘻嘻哈哈地追上来, 有些奇怪，“你怎么过来了？”

    『因为小海说要我帮忙，嘻嘻嘻嘻。』

    谷靵

    胡帕随便找了个借口。

    也难为这家伙还能乐出来了, 时局艰难, 创世之民虽不愁吃穿可日子也不好过。毕竟守着一个随时有可能酿成大患的壶子。

    得亏李想出现, 才一定程度上缓解了他们面临的难题。

    希望等胡帕跟他到龙城, 这家伙还能笑得出来——或许性格残忍一点是可以的？

    他摇了摇头，专心赶路。

    十五分钟后。

    距离创世峡谷五公里左右的山沟里。

    “啊噜！”

    阿勃梭鲁站在一块岩石上，转头喊了一声，而后便像钻进了某个地方似的消失不见。

    他靠过去一瞅，好家伙洞就比他脑袋要大一点，身穿洛托姆装甲的他是绝对进不去的，只好拜托胡帕。

    『交给胡帕！』

    胡帕对他竖起一根大拇指，好奇不已地往里面钻。

    李想派出了由洛托姆操纵的小型无人机，利用头盔上的投影仪器观察。

    果然。

    入口虽窄内里别有洞天，几只瑟瑟发抖的小型宝可梦挤成一团，中心是一只气息微弱的阿勃梭鲁幼崽。

    之所以说幼崽，因为单看上去这只还不到领路阿勃梭鲁的三分之一大，明显刚出生没多久。

    『呜，阿勃梭鲁好像很难受的样子。』胡帕飞了过去，双手举起让一枚圆环放大，『出来吧！小海！』

    李想看着面前陡然浮现的圆环，没有犹豫直接走了进去。

    四周的景象从宽阔的户外变回逼仄潮湿的洞窟内。

    他赶忙走到小阿勃梭鲁身边，粗略检查了一下对方的身体状况，又让洛托姆从旁辅助。

    “肉眼可见的营养不良，气息非常微弱，可能患有心脏类疾病？”

    李想眉头挑起，宝可梦大多是得天独厚的存在，基本上不存在遗传病这种东西。而面前这只小阿勃梭鲁明显出身不久却疑似患有心脏类疾病。

    属实是稀缺生物中的稀缺生物了。

    他看向有些不安的阿勃梭鲁，低声道：“不必紧张，既然我来帮你了，肯定会负责到底。”

    医疗手段创世峡谷有现成的，只要求助创世之民就好。

    不过现在的胡帕没办法穿过自己的圆环，所以李想还是得带着它一起飞回去。

    丢下它让它自己走？

    多少有点不负责。

    李想先让那些瑟瑟发抖的其他小宝可梦进创世峡谷，又将小阿勃梭鲁搬进去，与圆环对面的莫丽娜长老交流了一下，得到对方许可随后才放下心。

    创世之民或许没办法救济所有的野生宝可梦，但只要来求援的，他们不会弃之不顾。

    话说回来，阿勃梭鲁会出现在创世峡谷附近，就是因为想向创世之民求助，可惜半途上被虚无阴影给阴到了，差点沦为对方的傀儡，生命力被吸干。

    “真不知道该说你运气好还是运气差。”

    李想挠了挠阿勃梭鲁的下巴，又对胡帕道：“谢啦，你办正事的时候还是挺靠谱的嘛。”

    『哼哼！胡帕！靠谱！』

    胡帕抬头挺胸，无比骄傲地说道。

    钻出石洞，俩宝可梦一人启程返回创世峡谷，可还没等完全靠近，远远地便看到一个人站在光罩之外，而创世之民们则无比警惕地看着他。

    李想赶忙拉住胡帕和阿勃梭鲁，左右对它们嘘了一下，悄咪咪掏出精灵球。

    哪知对方如同有反应一般转过脑袋，目光直接贯穿他隐藏的丛林。

    “想哥？是你么想哥？”

    嗯！？！？

    李想呆愣地看着那个背对光罩的人，他的夜视能力还不错，尽管只有一点光，仍旧看清楚了对方的样子。

    “林、林枫？”

    他没敢往外走，他可不是那种见到熟人就放下警惕的笨蛋，谁知道对方是不是暗物质冒充的。虽说这个时代的暗物质不可能知道他的真名，但万一呢？

    不远处的林枫见树林没反应，先是疑惑随即恍然大悟，掏出一枚精灵球打开并大喊道：“青城厂区一条街！”

    “打听打听谁是爹！我靠真是你啊！”李想看到出现在林枫身边的多边兽Z，猛地站了起来。

    林枫也惊喜地笑了，小跑过来，“你特娘的！我叫你还没反应！”

    胡帕和阿勃梭鲁迷惑地看着他俩，没搞清楚状况。

    『小、小海？』

    “他是我的发小，呃……就是一起长大的好朋友。”

    他随口解释了一句，又朝林枫踢了一脚，“你特么怎么在这里？咋来的？”

    林枫无奈道：“这就说来话长了，一时半会儿也说不清楚，你帮个忙让他们同意我进去先。”

    小伙子瞥了光罩内狐疑的创世之民一眼，“戒备森严不让我进啊。”

    “人家刚打完一场恶战，你凭空冒出来能让你进就有鬼了。”李想审视了他一番。

    不知为何，总觉得哪里有些怪异。

    但具体是哪里又说不上来。

    忽然间，他瞄到了一抹极其熟悉的彩光，来自林枫的口袋。

    后者察觉到他的视线，大大方方地掏出彩虹之羽，“是凤王把我引到这里来的——嗯？你也有？”

    “当然了。”李想晃了晃自己那根，“说实话你早点出示这根东西，他们或许就不会那么戒备你了。”

    他指了指创世之民们。

    这些隐居者瞧见第二枚彩虹之羽虽然感觉奇怪，但却放下了警惕性，打开光罩让他们进来了。

    有人问道：“深海阁下，这位是？”

    “是我的朋友。”李想笑着回应，再度转头看向林枫时却吓了一跳。

    他穿越过来前一天还见过林枫，根本没这么高，皮肤也没这么黑！

    这家伙，不是跟他同一个时间线来的！

    对方似乎也被面嫩的他给吓到了，却远没有他这么惊讶，反而像确认了什么一样。

    “想……海哥，看来你也明白了，我们找个地方慢慢聊吧。”林枫非常主动地说道，甚至叫起了化名。

    李想点点头。

    胡帕跟着他们身后，丈二和尚摸不着头脑般思考着，『小海？想哥？吓米是吓米嘛？』

    等发现两人已经走远了，它又主动追了过去。看样子是打算亲手揭开这个谜团。

    阿勃梭鲁早已跟上，甚至先行一步，它很担心小阿勃梭鲁的状况。

    不多时。

    莫丽娜长老的屋前，小阿勃梭鲁被几名传说之民团团围住，他们抬着手，不断有金色的光芒飞出并渗入前者体内，柔和的微风随之拂面。

