    “第三个了…”

    甬道内，要麻揉了揉发酸的胳膊，在他的身下还躺着个脖子正在往外喷血的日本兵。

    顾不上恶心，要麻打气精神继续往前爬去，黑暗中的机会是留给有准备的人。

    突击队在这同样的环境下也训练了不少时间，特别是要麻被龙文章重点“关照”以至于他现在都有了条件反射，只要感觉面前有人二话不说抽冷子就是一刀。

    爬过来的这一路已经有三个倒霉的小鬼子死在他的刀下了，只要能沉得住气总有便宜可占。

    后面的龙文章也在合计，这条甬道应该可以直通二防半山石，那一块正好是日军地下永备交通道的起点。

    如果自己运气足够好，完全可以直接找到交通道的入口，那样甚至可以不用爆破。

    前面终于出现了一丝亮光，这让要麻欣喜若狂，长时间在这沉闷又压抑的甬道里爬行实在太磨人了。

    他小心翼翼地钻出了汽油桶，蹲在地上举起步枪，警惕地查看四周情况。

    周围怪石嶙峋，应该就是龙文章所说的半山石地段了。飘荡的大雾看不清太远的地方，但至少现在这一块是安全的。

    要麻回头将一具小鬼子的尸体拖了出来，随即扥了扥绳子，后面的人立马往外爬去。

    先出来的战士们迅速寻找掩护，建立防线。现在他们已经深入敌阵之中，要说不紧张那是假的，每个人都警惕地看着四周，生怕小日本突然出现在眼下。

    龙文章也出来了，他立即拿出地图观察周围的环境，不过可惜的是…这处位置好像并没有入口。

    “妈的，怎么跑这来了？”

    龙文章暗骂一声运气不好，他们这条甬道出口有些靠后，已经错过了当时他钻过的那个入口，看来只能炸了。

    他按地图上的标识小心在附近摸索着，所料不差的话这处地方下面正好有两条交通道，想要确认具体位置的话只有找到通气孔。

    看了看时间，现在已经7点52分。得快点了，与团座约定的是8点钟炮营开始炮击，自己正好趁着炮击声进行爆破，最大限度的避免突击队提前暴露位置。

    天知道周围的日本人离他们有多远，所以龙文章不敢有太大动作，只派了一个班的战士在附近搜索。

    ……

    8点02分，祭旗坡方向。

    “报告团长，第一梯队汇报，目前他们已经达到日军二防阵地前面的半山石，但还未找到通道入口。”通讯兵大声报告。

    “第二梯队呢？”廖铭禹盯着桌上的地图随口问道。

    “第二梯队正在过江，先头部队已与第一梯队汇合。”

    廖铭禹看了看手表，当即不再等待决定一切照常：

    “让三营原地待命，命令炮营避开半山石位置，对日军一防二防阵地开火，按往常炮击数量，不要让小鬼子发现有什么不同！”

    “是！”

    随着命令下去，李连胜他们开始行动起来，8门105榴弹炮分为两个炮阵，一前一后对日军两处阵地倾泻着炮弹。

    “咻……”

    “轰！轰！轰！……”

    爆炸声瞬间在南天门上四处响起，日本人早已习惯了对方的套路，8点还没到他们就钻进了坑道中躲避炮弹的侵袭。

    龙文章皱着眉头环顾四周，按计划看他们的进度已经落后了，必须尽快找到地道的位置，不然后面更不好弄了。

    “副团长，找到了！”

    “哪呢？”

    好在功夫不负有心人，有个小战士居然在一块巨石后面找到了那个脑袋大小的通气孔。

    “奶奶的，小鬼子活做得够细啊。”龙文章不禁感叹道。

    “就这位置，王焱！过来炸开他！”

    王焱赶紧拿着背包跑过来，他一边估算起爆破点的位置一边取出手摇钻开始钻孔。

    时间一分一秒的过去，炮击声逐渐削薄，龙文章心里不免有些急躁：“都他妈看着干嘛？帮忙啊！其他人警戒四周。”

    几个士兵连忙拿出工兵铲帮着一起挖土，而汽油桶那边还在陆陆续续出来人，但是突破口却还没打开！

    随着越来越多的战士汇聚于此，龙文章那颗悬着的心愈发的紧张。

    “哎哟我的天，这也太味儿了，呸！”

    迷龙钻出甬道第一件事情就是大口大口的呼吸，那条汽油桶里可不是滋味，恶臭伴随着血腥味真让人闻之欲呕。

    “老子的机枪呢？快顺出来。”

    “迷龙哥，卡住了！”豆饼在甬道口焦急地喊道。

    “妈的，咋这么笨呢，赶紧想办法弄啊！”

    迷龙费劲地与豆饼两人搬弄装备，却把甬道口给堵住了，后面的人出不去，机枪又一时半会取不下来。

    “迷龙！在干啥呢？别他妈堵着啊！”这可把气得龙文章恼怒不已。

    “卡住了啊，过来帮帮忙！”

    “孙子！干啥啥不行。”

    龙文章啐了一口，转头对还在卖力挖洞的王焱问道：“小子，还有多久好？”

    “快了，你们退远点，我要装药了。”王焱擦了擦额头上的汗水，摆摆手示意让他们退后。

    一听这话龙文章乖乖的往后跑去，王焱则从背包里掏出八九个高爆混合炸药块。

    他插上雷管，将一块块炸药放入事先打好的爆破孔里，这里的炸药将近有20公斤，炸开这个老鼠洞绰绰有余了。

    “把起爆器拿好，我们撤。”

    王焱将最后一个炸药块安放完成，就在他抓起一把桥丝正准备撤离的时候，离他不远的小土坡上，一块石头滚落了下来。

    王焱顺着方向抬头望去，只见那个土坡的石壁上居然露出了一个洞口，一支大正十四机枪从里面探了出来。

    “躲开！”

    王焱吓得大惊失色，他只来得及大喊一声，而后那挺机枪朝着他们的方向猛然开火！

    “砰砰砰砰砰……！”

    密集的子弹瞬间覆盖了这块角落，身旁的两个副手当场被打成了筛子，王焱也被弹丸击中倒在了血泊之中！

    “不好！快隐蔽！”

    这下彻底暴露了。

    龙文章面如土色，最担心的事情还是发生了，谁也没想到这附近居然有个小鬼子的暗堡。

    “砰砰砰…砰砰砰！”

    那挺机枪转过枪口，居高临下对他们疯狂射击，战士们只得缩在周围的石块后面，躲避激射而来的子弹。

    “靠过去呢！打掉小东洋这个机枪！”

    “咻咻…咻…！”

    不辣抓起冲锋枪就想往前冲去，可他刚一起身，从另外个方向又是一个机枪暗堡开了火，打在泥土上噗噗作响的子弹又把他逼了回去。

    “王八盖子滴！”不辣只得趴地了身子，刚刚那阵枪响他身边又倒下两个。

    “看看爆破组情况怎么样！？”龙文章躲在山石后面大喊道。

    “死求了，都死求了！”

    不辣离他们那边最近，但王焱那个方向已经看不见能动弹的活人了。

    “妈的！”

    日本人的两挺机枪从左右形成了一道交叉火力，再加上居高临下的射击，将他们死死压制在这处凹角一点也动弹不得。

    这还不是最可怕的，龙文章还隐约听见远处传来小鬼子的叫喊声，这下就像捅了马蜂窝，阵地上的小鬼子铁定会蜂拥而至！

    “迷龙，机枪掏出来没有，马上给老子火力压制啊！不辣，想办法带人靠过去，不炸开通道我们都得死在这！”

    ……

    此时，下水线江防。

    虞啸卿有些不舒服，他还在琢磨廖铭禹临走时那番话的意思，自己已经将部队全部拉出来了还有什么不可信的，那家伙到底想说什么？

    这种不安的情绪越发的强烈，虞啸卿烦躁地对旁边问道：“部队情况如何，其他几个团有没有做好战斗准备？”

    “师座，刚刚海参谋长才发来电报，称二团在中坝滩，三团在一团后方，皆已准备妥善，只等进攻命令了。”何书光立即回答道。

    “他们开始炮击了！”张立宪突然说道。

    听着对岸不断传来阵阵爆炸声，虞啸卿稍许安心了一点，只是廖铭禹那边却迟迟不见发来进攻信号。

    “去问问川军团那边，是否需要我方炮兵加入。”

    就在这时，那稀疏的炮火声中夹杂着断断续续枪声。虞啸卿眉头紧蹙，他意识到那边肯定已经交上火了。

    “他们打起来了，传我命令，让一团把渡江器材准备好，马上发电询问川军团他……”

    “大侄子！”

    虞啸卿正要安排部队行动的时候，那消失已久的唐基却带着人晃晃悠悠地朝他走来。

    “哎呀，阵势不小啊。”望着白茫茫却炮火连天的西岸，唐基背着手笑呵呵地感叹道。

    “唐叔…我现在没时间和您闲聊，待会再说吧，张立宪快去通…”

    “我是来送东西的，你先看看再说吧。”

    他的话还没讲完就被唐基打断，后者还从兜里递给他一张折叠起来的黄纸。

    虞啸卿满脸疑惑，都这会儿了有谁会给他送信？唐基继续保持着微笑，抬抬手示意他快点打看瞧瞧。

    缓缓地打开了纸条，醒目的四个大字瞬间让虞啸卿目眦尽裂！

    “攻击…立止！？”

