    只见客厅门不知何时被推开，修长笔直的双腿大步迈进房间，往上是男人一如既往面无表情的脸，此刻正饱含深意地看着她。

    傅修远？

    乍然看到这男人，苏倾城怔愣了两秒，飞镖忽而从手中掉落。

    “傅爷！”

    什么爱恨情仇早已抛之脑后，她起身便朝傅修远飞奔而去，噗通一声便撞进了男人结实的胸膛里。

    熟悉的气息钻入鼻间，她的小脑袋紧紧贴着男人的心口，听着让她心安的心跳声，小脑袋眷恋地蹭了蹭男人的心口。

    傅修远竟然找得到这。

    她的手机在战越手中，离开战家后她谁也联系不上，凭着本事搭顺风车才回到海都。

    回到海都的第一件事就是来找许若雅算账。

    完全忘了先通知傅修远。

    在联系不上她的情况下，傅修远竟然能在她回到海都的第一时间找到她，简直太让人感动了有木有~

    “乖。”

    男人的手掌在她的小脑袋上轻轻揉了揉，目光安抚地看着她。

    苏倾城瞬间心安了。

    从傅修远出现的那一刻她有了归属感，只有回到他的身边，才感觉到了浓浓的踏实。

    “修远，你来的刚好。”

    见到傅修远后，莫少谦一改之前被苏倾城拿捏的状态，硬气道：“你应该管好她，总不至于让她突然闯来伤了阿雅，你看到阿雅脖子上的伤口了吗？”

    在他话音落下，许若雅似乎抑制不住疼痛地呻吟了声。

    她捂着脖子的手微微错开，不偏不移，被苏倾城用飞镖磨出的伤口沾着斑斑血迹刚好能被傅修远看到。

    傅修远淡淡瞥了一眼。

    在他目光投去时，许若雅眼神控诉而无奈又带着股勾人的味道，端的是小心翼翼地瞄着他，模样别提多怯生生了。

    苏倾城看得只想吐。

    这种装绿茶的把戏对于一般男人来说可能十分管用的，但对她和傅修远来说，道行忒浅！

    “莫少谦，你就是瞎子。”

    苏倾城不想搭理许若雅的小招数，径直看向莫少谦：“你不仅是瞎子，你脑袋还有点问题，你根本不知道你爱上的女人是什么货色！”

    莫少谦脸色一沉。

    “你说话注意点！”

    “我实话实说！你就是个傻缺！傻缺傻缺傻缺！”她仗着有傅修远在这肆无忌惮道。

    “你闭嘴！”

    “呵，傻缺！”

    她即便是住嘴，也得最后再喷一遍，才心满意足地收口。

    莫少谦气得胸膛起伏。

    “修远，你看看她。”他没招，只得将皮球丢给了傅修远：“未来的傅氏当家主母，却满口脏话，这就是你亲自选中的女人？她能当大任？你不管管她？还不赶紧把她带走？”

    傅修远始终都没表态。

    当皮球明晃晃地踢到他跟前，他的眉心才不耐地皱了下：“你觉得我是来带她走的？”

    “什么？”

    莫少谦听见他这么说，眉眼紧皱，不太明白这话是什么意思。

    呵呵。

    傅修远有些不耐烦，从口袋中掏出一支烟，点燃，透过青色烟雾睨着莫少谦，嗤了声道：“老三，你应该最明白一件事，这种情况下，我的出现，应该是来为她撑腰的才对。”

