    第1347章 杀天府   

    精神宙环：8531！   

    肉身宙环：5932！   

    这已经不知道是姜独的第几次挨打，反正姜独也不会嫌弃这三个家伙花活太少，翻过来覆过去就那十几套连招。

    

    全都是泡沫，这一瞬的花活。

    

    打的姜独乐，实力升的慢了。

    

    看着自己的宙环一点点的变多，姜独还是颇有满足感的。

    

    精神力提升的最多，因为蔡风到底是没有让他太过于失望。

    

    可是现在也到顶了。

    

    当姜独再次出现在三人面前的时候，三人那种神情，简直就是仿佛吃了屎一般。

    

    这家伙又双叒叕来了！   

    甚至他们已经懒的动手了，经过了姜独各种嘲讽，各种嘲笑与不屑，甚至最后的鼓励与夸赞，他们被压榨干净了所有的实力。

    

    姜独看着软绵绵的三人，微微叹了一口气，又玩废了三个。

    

    三阶至尊是真的不行了。

    

    挨打到这种地步，三阶至尊真的是连姜独的皮都打不破了。

    

    “聊聊？

    聊明白把你们的宝物给你们。”

    姜独笑眯眯的说道。

    

    提起这茬，三人的神色顿时更加难看了。

    

    他们的宝物，竟然在不经意间，被这个气人的狗贼一次性偷光，连遮天伞都偷走了。

    

    要不然他们实在走投无路之下，还可以选择三个人躲在遮天伞下，待上个几十年。

    

    可是现在三个人真的是没有办法了。

    

    “聊！”

    

    蔡风咬牙切齿的说道。

    

    “不要那么苦大仇深的模样啊，咱们无仇无怨的，我就是想加入你们，你们若是实在不想让我加入，我还在考虑要不要打死你们呢。”

    姜独随意挥了挥手，石桌石凳出现在这陨石之上。

    

    三人……   

    太气人了！   

    最关键的是，这家伙还真的能够做到，这是最气人的。

    

    天底下哪有这样的事，你想加入我们，你不求我们，我们不让你加入，你还想打死我们。

    

    四人坐下，蔡雨最先冷静下来。

    

    姜独拿出来了茶水，给几人倒下。

    

    “这是我家乡的茶水，虽然不是什么天材地宝，不过味道还不错，三位尝尝。”

    姜独笑着说道。

    

    三人也不客气，喝口茶水缓解一下心情。

    

    “既然到了这一步，那干脆就实话实话吧，其实我们没有权限。”

    蔡雨直接说道。

    

    这也就是默认他们确实是反天势力的人了。

    

    “都已经这么强大了，还没有权限？”

    姜独有些诧异。

    

    三人脸色瞬间难看了起来。

    

    这话说的怎么就这么让人心中不是一个滋味呢？

    

    “我们在杀天府之中，也不过是寻常的府众而已，哪里有资格让你加入其中。”

    蔡雨对着姜独说道。

    

    “杀天府？”

    

    姜独这是第一次算是正式知道这个名字。

    

    倒是言简意赅，直白至极。

    

    “我其实也觉得你们没有权利，不过你们应该有引荐的资格吧？”

    姜独笑着说道。

    

    三人……   

    虽然现实是这样的，可是你不要说的这么直白好不好？

    

    “有，可是你如何证明你有杀天的心思呢？

    毕竟杀天府不是避难所，我们都是要立誓推翻这青天的。”

    蔡雨说道。

    

    “我也可以立誓啊！”

    姜独一本正经的说道。

    

    他确实可以，无论向谁发誓都行，反正到时候自己实力提升之后，违反誓言还可以得到誓言的反噬。

    

    岂不是很快乐？

    

    “不，我能够感觉到，你没有杀天的信念。”

    蔡雨沉声说道。

    

    姜独……   

    “你们就有？”

    姜独有些不服气。

    

    每一个人都想逆天而行，虽然这天也没有招惹到他们，可是凭什么就说自己没有杀天的信念？

    

    “我们父母都是被苍天盟所杀！”

    蔡雨有些咬牙切齿的说道。

    

    姜独……   

    这个他学不来。

    

    总不能因为要加入杀天府，然后把自己爹妈给献祭了吧？

    

    “除了死亲人，还有其他的办法没有，难道我这是序列的拥有者，都不能加入？”

    姜独极为的不解。

    

    自己也不是一个弱者啊，而且还那么帅，那么优秀，这样的人杀天府都不要？

    

    “序列拥有者，是可以培养的。”

    蔡雨幽幽的说道。

    

    “我发誓？”

    

    “誓言是可以破除的。”

    

    “那就找一个不能破除的誓言。”

    

    “这个世界上，没有任何的誓言不能破除。”

    

    “那我干脆把你们杀了吧！”

    姜独直接站了起来，镇渊剑出现在他的手中。

    

    三人瞬间脸色大变，同时起身。

    

    “等等！”

    

    蔡雨急忙喊了一声。

    

    姜独周身剑意环绕，目光一眨不眨的看着这三人。

    

    似乎真的再谈不通，下一秒就会暴起杀人。

    

    “不如这样，你就当没有见过我们，我们也当做没有见过你，杀天府又不是什么好的去处，为什么你一定要加入呢？”

    蔡雨尽量让自己的声音变得温和。

    

    “为什么不是好去处，我觉得挺好的。”

    姜独肯定的说道。

    

    他在杀天府，单玉在苍天盟。

    

    到时候无论是苍天盟打杀天府，还是杀天府打苍天盟，他都可以挨……嗯，修炼。

    

    这不是一件特别美好的事情吗？

    

    蔡雨被噎了一下。

    

    姜独有些不耐烦，脸色也开始凶狠了起来。

    

    平常的姜独，脸上带着笑容，脾气温和，待人有礼。

    

    但是真的翻脸的时候，一路上杀过来的戾气在他的身上若隐若现，真的能够令人头皮发麻。

    

    “引荐不引荐，不引荐的话，那咱们就不要废话了，欠债还钱，伤人偿命，天经地义的事情。”

    

    三人……   

    无赖！   

    过分！   

    不要脸！   

    可是三人是真的没有办法啊，打又打不过，逃又逃不了，他们能怎么办？

    

    “引荐！”

    蔡雨咬牙切齿的说出了这两个字。

    

    姜独凶狠的脸色这才变得缓和了一些。

    

    “那还愣着干什么，走！”

    

    三人……   

    心中有一万句mmp不知当讲不当讲，反正挺狗的。

    

    “不用，我们呼唤大人的意志降临就可以了。”

    

    蔡雨说完这句话，伸出了手掌。

    

    “麻烦把杀天府的令牌还给我一下。”

    

    姜独心中一惊，不会被自己转换成宙点了吧？

    

    他顿时开始在宝物堆之中开始扒拉了起来。

    

    精神力来回的翻找，终于，在一个角落找到了三个令牌，这不由得让他松了一口气。

    

    还好没有把他们三个的宝物全部转换成宙点。

    

    至于为什么随手转换成宙点了，不会吧不会吧，不会真的有人以为姜独会这么好，拿到手的宝物还要还给别人吧？

    

    令牌交到了三人的手中，随即三人直接结印，一缕缕蓝色的光芒缓缓的在令牌周围闪烁勾勒出一个奇异的符号。

    

    一缕意识这时候突然降临在这个陨石之上。

    

    姜独仔细的感受着这一缕的意识，不由得啧啧称奇，这一缕意识极为的缥缈，明明就在这里的面前，可是自己却只能模糊的感知到。

    

    甚至感知不出来这缕意识的任何属性。

    

    “呼唤我有何事？”

    

    一个缥缈的声音轻飘飘的响了起来。

    

    

