    陪同钟离见过了他曾经的部下之后，洛绎他们就回了璃月港。

    过了几天悠闲的生活，洛绎就又被刻晴叫去帮忙了。

    说是海灯节临近，各方各面都需要人手。

    这次是公事公办，刻晴直接跟胡桃商量的租借事宜。

    洛绎是不知道她们谈了什么，总之他现在是暂时跟着刻晴混了。

    “你们往生堂的业务还真是广泛，我原先是没打算叫你来帮忙的，但听说有个来自至冬国的考古学家从胡桃那边租走了一个叫做钟离的客卿，我就想到你了。”

    洛绎摆头轻笑:“那我还真是谢谢你了，姑且问问，你是花了多少钱从胡桃那里把我租过来的？”

    刻晴:“一千三百万摩拉，我租下了你从现在到海灯节结束，所有的时间。”

    洛绎:“一千三百万摩拉……”

    （换算成现实的RMB大概是一百万）

    这点钱对于刻晴这样的土地大亨的大小姐自然是算不得什么。

    洛绎对钱又没有什么概念，便只是颔首，又问道:“胡桃还说了什么吗？”

    刻晴:“胡桃说，租都租了，就让我多给你安排点事情去做，免得其他被请来帮忙的人说话。”

    洛绎:“……胡桃这丫头，还真是个小孩子。”

    他轻叹了一声，摆了摆手，问道:“除了我之外，你还雇佣了什么人来吗？”

    刻晴回答:“这是以我私人身份雇佣的，不算在置办海灯节的预算之内。所以，我并没有打算雇佣太多人。”

    “除了你之外，还有一位名叫做重云的人。他是我们先前找行秋帮忙的时候遇到的，恰好不知道接下来该去哪里，就过来帮忙了。”

    “重云……”

    洛绎颔首，突然想到自己很久之前的预测。

    会在明年跟某一位故人相见。

    海灯节，明年的第一天，故人……重云？！

    倒也不是不行，洛绎对于重逢没有任何的执念。

    说到底，洛绎只是想让申鹤她们一家人“重逢”而已。

    即便，他们家只剩下申鹤一个活人了。

    “走吧，你想让我做什么，直接吩咐我便好。但是说好了，吩咐给我的任何事情，你都不准跟过来。”

    刻晴轻笑:“我知道，堵不如疏对吧？我在那天之后也一直记得好好休息，每天都睡满六个小时。”

    洛绎笑了笑。

    “那你就先去帮助瑞锦研究机关棋谭吧，为了省事，我把之后的安排都写在纸上了，你要是有什么需要帮助的，尽管来找我。”

    “那我提个要求吧。”

    洛绎从刻晴的手中接过便签，说道:“在有我帮忙的这段时间，好好保重身体，这可是对我这个助攻者最基础的信任哦！”

    他话说完，也不给刻晴拒绝的机会，就走了。

    不需要刻晴的指点，她这张便签上压根就没有写瑞锦的所在地，甚至连她长什么样都没有写。

    但是无所谓，洛绎要是需要人指点才能找到人的话，那问题可就大了。

    收集线索，姓名:瑞锦，特性:正在研究机关棋谭……

    花费了一点点时间，洛绎找到了瑞锦。

    她是一位带有文学气息的女性，黑色的中长发，面上戴着眼镜……

    “你好，我叫洛绎，是刻晴叫我过来帮助你的。”

    洛绎向她伸出了手。

    瑞锦这才注意到身边有人靠近，微微退后一步反应过来:“啊……不好意思，我的注意力一直在棋盘上……”

    “咳咳……”

    瑞锦清了清嗓子，自我介绍道:“你好，称呼我为瑞锦就好，如你所见，我现在正在研究一款名叫做机关棋谭的游戏。”

    “我先简单介绍一下吧，所谓的机关棋谭，就是活用各种机关对付魔物的游戏。”

    “机关棋谭之中有两种传送门，一种是紫色的，魔物会从这里出现。一种是蓝色的，魔物如果通过这里，就会扣除玩家的生命。”

    “魔物……”

    洛绎颔首，问道:“这是真的魔物吗？”

    “怎么可能！”瑞锦笑道，“这只不过是游戏之中虚拟出来的魔物而已，规定是玩家的攻击不会伤害到魔物，只能靠机关……”

    洛绎低头看了看棋盘，又有了新想法。

    瑞锦想想，介绍什么的，终究还是太苍白了，便说道:“与其听我说，洛绎先生您不妨自己先试玩一下。或者，洛绎先生您也可以找一个朋友来，这个游戏允许组队哦。只不过，奇术点和建造点需要平分。”

    要不我给你布个八卦阵？

    洛绎点了点头，眼前又出现了选项。

    “那就先来选择地图吧？洛绎先生您喜欢哪张地图呢？”

    解鞍欹枕绿杨桥，杜宇一声春晓。

    “那就选这个解鞍倚枕画仙桥吧！”

    “那么，游戏开始了！”

    ……

    当然不是真人进入游戏，更准确地来说是投影。

    换作真人的话，且不提那些没有神之眼的凡人能不能在这种身临其境的效果下泰然处之，像洛绎，钟离这种人进来玩的话，指不定直接就把这个棋局给打崩了。

    现在就安全多了。

    洛绎可以遥控这个投影动作，包括使用元素力和攻击，但想来正经武器是不能用了。

    毕竟他这个正经武器……可能动静有些大。

    就按照八卦阵来摆就好了，雷电属金，乾；火便是火，离；水和冰属水，坎；风属木，此处便是巽。

    把这里能够使用的几个元素机关代入了八卦，这阵就布置好了。

    水和冰有些难分，三个选择，要么别布置冰，要么就对半分，要么，就把冰代入兑的位置。

    洛绎选择了对半分，因为提瓦特大陆的元素反应，水和冰反应有冻结效果，能对战局起到不错的正面作用。

    至于奇术效果，洛绎就直接往挑战上怼了。

    他倒也不介意难度变高，毕竟他本人还在这里，可以从中策应。

    只是可惜，如果洛绎的神之眼属性是岩的话，就可以代入坤或者艮了。

    选择坤的话，正适合居中策应。

    “直接开始吧！”

    一切布置完成，洛绎也盘算好了，接下来就是那些虚拟魔物的回合了……

