    “大晋冠军侯，中军都督府都督佥事，六道司中郎将李轩到！”

    随着一只看门的蟹将大喊，李轩大步走入到扬州龙宫的主殿内。

    他看了上首的东海龙后与太子一眼，就大步往前方走去。

    “人族李轩，见过——”

    就在李轩准备向二人俯身行礼的时候，他就听旁边有人‘嘿’的一笑：“你就是李轩，民间谣传的‘水德王夫’？你们人族都是这么不要脸的吗？没有明媒正娶，就敢自认是疏影的夫婿，谁给你的胆子？”

    李轩当即皱起了眉头，循着声音的来处看了过去，然后他就见一位龙君正目光不善的看着他。

    李轩顿时面现疑惑之色，心想这是谁呀？以前没有见过啊。

    这条龙的气息很陌生，是他以前没有见过的。

    下一瞬，就有人为他解惑了，敖智慧的声音传入到他的耳旁：“这是东海第四龙部，第五龙领的敖野蛮，跟我们不是一路龙，姐夫你不用管他。”

    李轩明白了，他知道东海龙宫治下，共有二十四个‘龙部’，就好像是陆地上的行省。每个龙部下属，又有一百零八个‘龙领’，就是大晋的州县。

    传闻这二十四个‘龙部’，都由天位与伪天位级的‘龙将’统领。

    然后在下面的龙领中，排名越靠前的，战力也就越强。。

    这敖野蛮能够担任第四龙部，第五龙领的领主，想必在龙族中的地位不低，实力也是较为了得的。

    “家姐在东海那边，还是颇有些恋慕之人的。”敖衮的声音，也在李轩的耳旁响起：“这个敖野蛮就是其中之一，可我们的疏影姐，怎么会看得上这些都没有凝聚真龙血脉的家伙？

    姐夫您不用在意，他要敢做什么，就动手揍他，到时候我们帮你。”

    敖衮语气里咬牙切齿，竟是暗恨不已。

    他想这些东海的龙不用受敖疏影的管辖，又怎么能体会他们这些江河湖泊之龙的痛？

    李轩就没再理敖野蛮，不卑不亢的继续俯身一礼：“人族李轩，见过王后殿下，见过东海太子！在下来的匆忙，没有时间准备。区区薄礼，不成敬意——”

    “你没听我说话吗？”那敖野蛮感觉自己被无视。当即一声怒吼，直接从案席中冲出，往李轩大步走了过来。

    此时上首处的东海王后敖竹君先是眉头大皱，神色不悦，可她的眼中随后闪现异泽，没有出手阻止。

    东海太子敖梦生则坐在殿中左上首处，眼含深意的看着李轩，似笑非笑。

    旁边的敖疏影，则一声轻哼，本能的就欲将这敖野蛮给轰飞。可接下来，她就感觉躯体一滞，一身龙元稍稍停顿。

    她顿时万分恼火的，往东海龙后敖竹君的方向睨了一眼，却又无可奈何。

    她的母亲不但是一位真正的‘中天位’，还执掌一件伪神宝，千载以来镇压过无数深海妖魔，经历过成百上千次血战，敖疏影绝非她的对手。

    不过敖疏影心里也并不如何担心，李轩虽然只有八重楼境，可仅他本身的修为法力，武意修养，就已胜过绝大多数的第四门。

    这位还有两件仙器在手，又有一身的极品法器，岂是那敖野蛮能够应付的？如今非是真正的天位，都没法压得住李轩。

    这些人想试探李轩的能耐修为，只会自取其辱。

    李轩果然眸光微冷，就在敖野蛮探手抓过来的时候。他的手，就如电光一样的闪动。

    他在四个月前入手的极品法器‘阳炎神手’，让他的身法与手速再上层楼，变得更加迅捷，如光似电。

    殿中诸龙只觉眼前一花，那本是一身战甲的敖野蛮，就忽然间被剥光了。敖野蛮身上那什么战甲，肩甲，头盔，手镯等等法器，都‘叮铃哐啷’的掉落在了地上。

    敖野蛮就不禁一愣，心想自己怎么就变成赤身裸体了？然后他就感觉到自己如腾云驾雾一样，被直接丢到龙宫大殿之外。

    这整个殿堂中，顿时一片死寂。

    就连扬州龙君敖衮都惊异无比，心想这诚意伯家的孩子，实力居然就已经到了这个地步了？

    敖野蛮可是修为十二重楼，站在真龙门槛前的大龙，修为更胜于他，居然就被李轩这么干脆利落地解决了，而且是以这种近乎羞辱的方式！

    之前李轩在宜昌也击败了相繇，可那时候有好几名天位从旁牵制，李轩又凝聚了数千儒生的浩气，大晋三大行省，十数万大军之‘势’。

    那时李轩本身的战力，虽然也很了得，可还没到如今这地步，竟让他感觉深不可测。

    下一瞬，整个殿中响起了一阵哄笑声。

    东海龙族与江湖龙族素来都不对付，此时他们看到一向鄙视他们的敖野蛮出了一个大丑，顿时快意无比。

    上方的东海龙后敖竹君，却沉下了脸：“冠军侯，你竟敢当着本宫面，羞辱我龙族大将，你就是这般当客人的？”

    李轩失笑，他袍袖一拂，毫不相让的与敖竹君对视：“我倒也想问问王后与太子殿下，为何要纵容部属挑衅客人，这就是你们的待客之道？是你们有意如此，还是你们龙宫，一直都是这样没规矩的？”

    东海龙后敖竹君的眼却微微一亮，眸中深处现出了一抹欣赏之意，可她面上，却更显沉冷，似含不善：“你竟敢这么对我说话？你与疏影私定婚姻，在本宫面前，还有理了是么？”

    此时敖竹君的瞳孔，已经变化为竖瞳。一股浩瀚龙威，覆盖住了整个殿堂，使得在场所有龙族的躯体，都为之一僵，甚至是瑟瑟发抖。

    那些蚌女与虾兵蟹将，则都是脸色惨白的跪伏于地。

    李轩则首当其冲，那覆盖在殿堂内的龙威，只是散出的一小部分，其余绝大部分，都被敖竹君凝聚在一起，锁定于李轩一身。

    那威势就仿佛是整个磅礴东海，在向李轩倾泻而来。

    李轩却半步不退，他脚下的石板已在一寸寸开裂，浑身骨骼都在咔嚓擦的作响，却依旧挺直着躯体，与敖竹君对视。

    “所谓有理不在声高，王后殿下这是准备以力服人吗？”

    随着他的语音，一股纯紫色的浩气，蓦然从李轩体内冲出，那气柱在敖竹君高达中天位境的龙威压迫下，竟还是强韧无比，摇撼龙宫。

    “李某自问这天下间，还没有人能让我做违背自己心意的事情，即便王后殿下也不例外。至于‘王夫’一说，不过是外人谣言，李某从来没认可过，何来的私定婚姻？”

    他后面的敖疏影当即猛点着头，可不知怎的，她心里又微微有一点失望。

    就在两人龙威浩气遥相对抗之际，东海太子敖梦生则无声一笑。所谓知母莫若子，他知道这位大晋冠军侯，多半是对上他母亲的脾性了。

    “母后您息怒！说来二妹之事，确实是我龙宫理亏。敖野蛮所为，也确非是待客之道。来人，将这混账拖下去，重责二十鞭！”

    他知道二人都需要个台阶，接下来又转头向李轩致歉：“也请冠军侯勿要见怪，母后她久在深海。这次是因牵挂疏影，这才过来看看，她并不知其中详情。”

    李轩就面色转暖，朝着二人抱了抱拳：“原来如此，是在下失礼了。”

    东海龙后敖竹君则看着他紫气当中的一点琉璃之色，面色凝然的微一颔首：“果然是人中龙凤！”

    敖衮他们这群小混蛋，这次倒是难得的没有胡吹大气。

    敖竹君随后竟微拂袍袖，把旁边坐在右手边的敖衮直接挥开到一边，面含笑意道：“你的表字是‘谦之’对吧？来，请过来这边坐。”

    敖衮就一阵发懵，心想他以前可一直都是坐在自己母亲边上的。

    他嗫嚅着嘴唇想要说话，可最终只能灰溜溜的走下去，与堂兄弟敖智慧拼了一个座位。

    李轩也不推却，直接就坐了过去。

    敖疏影则在她兄长敖梦生对面坐了下来，可她大半的心思都还是在母后与李轩身上。

    她既担心自己母后严肃冷硬的态度，会引发李轩不满，也担心李轩的应对过于刚强，会得罪母后，所以完全无心饮宴。

    可出乎她意料的是，两人之间交谈不过几句，她印象中素来端庄严肃的母亲，就开始面现笑意。

    二人讨论的是儒家经文，恰好最近李轩为提升浩气，坐稳理学护法的位置，也下功夫研究了一阵儿，说得头头是道。

    他并不照本宣科，结合现代人的一些见解，使敖竹君颇感惊艳。

    李轩的性格，可远比敖疏影以为的要圆滑。他不过与这位东海龙后聊了几句，就知道这位是非常看重规矩的人，于是言辞中也着重于礼法，规则，法度。

    而就在讨论了一阵儿学问之后，敖竹君忽然神色微动，面色凝然的问：“冠军侯不愧是当世大儒，极有见地，本宫佩服。就不知在冠军侯眼中，我东海龙族是什么样子的，请冠军侯畅所欲言，不用顾忌。”

    敖疏影与太子敖梦生闻言一愣，当即侧目看了过去。

    李轩本能的感觉东海龙后的这一问，颇有深意，他仔细凝思了一阵儿，就摇头道：“规矩散漫，一盘散沙，不知上进，放纵奢靡，耽于享乐。”

    “诚哉斯言！”敖竹君不禁击节赞叹，随后就又满含诚意道：“冠军侯，我家夫君最近有感于此，近日正准备外聘一位‘龙族执令’，整顿我龙族散漫之风。我观冠军侯人品方正，浩气凛然，正好合适，不知冠军侯你可愿意？”

    李轩下意识的就欲拒绝，他才不想去管这一群龙的下半身。自己的时间，本来就不够用呢。

    可此时东海太子敖梦生，却笑眯眯的说了一句：“父王还准备了丰厚的聘金，其中就有一件极品法器，每年还会供奉价值黄金五万两的各种灵药珍宝。”

    黄金五万两，那就是白银五十万两。

    李轩当即就把到了嘴边的话吞了回去，现出了兴致盎然，舍我其谁之态：“还有这回事？龙王陛下真是英明，龙族的风气，确实该整顿一下了。龙后既有此意，李某义不容辞！”

    于是这殿中又一次沉寂了下来，诸龙纷纷侧目，往几人的方向纷纷看了过去。

    敖衮与敖智慧两人，则是瞠目结舌，这个展开与他们想象中的剧本不对呀！

    他们的目的是想通过这婚事，把自家这碍事的姐姐给嫁出去的。可就今天的结果来看，却似乎是反过来给他们自己挖了个坑？

    可能还是深不见底的那一种——

