    方妍收到里面传来的密音，心想现在距离天亮，还有两个多时辰，能再多拖延一刻是一刻，心中一横，又把血玲珑放出，这一次却是朝那黄风教主打去。

    黄风教主刚来不知这血玲珑的厉害，欺对方是个弱女子，又想在吴长老等人面前逞能，便伸手去接那法宝，他自以为练就了一门金刚手，便能单手捉住对方的法宝，岂料那法宝飞来，“铛”的一声，顿时将他手掌撞得血肉模糊，有两根手指直接削没了，要不是他缩回得快，整条手臂直接被血玲珑打得粉碎，更诡异的是，他手上的鲜血竟也被血玲珑瞬间吸了大半过去，一下使他脸色苍白，差些站立不稳，暗道好厉害的法宝。

    “哈哈！”

    吴长老看黄风教主那吃瘪样子，立刻大笑不止，他刚才就是故意不去提醒这法宝厉害，好让对方出个大丑，黄风教主看他还在那幸灾乐祸，瞪了他一眼，恼他明知这法宝厉害，却不提醒自己。

    吴长老翻了个白眼，那意思好似在说，你自己要去逞能，关我什么事？

    方妍趁这几人起了内讧，又将血玲珑祭起，这次换了目标，朝着玄虚子打去，玄虚子看那血光朝自己飞来，也不敢硬接，疾疾往后一退，避了开去。

    几人均在心想，这臭丫头手里的法宝定是那小子给的，这回不但要争她的人，她手里这法宝也定要抢到手。

    如此斗了有将近半个时辰，外面七十二教的修魔之人已经赶到，魔宫外面的最后一座白骨塔也被破去了，没有了这些禁制阵法，方妍即使有血玲珑在手，也挡不住外面这些人，只得一咬牙，往后飞去，退入中庭，借那八面白骨旗，再做抵抗。

    很快，魔宫外面的禁制破除后，那些修魔之人便如潮水涌了进来，不知这里面有着更强的禁制，都争先恐后想要立功，结果一冲上来，那八面白骨旗忽然迎风招展起来，当中无数道禁制神雷落下，瞬间将冲在最前面的几十个人打得形神俱灭，后边众人看这白骨旗如此厉害，吓得惊慌失措，连忙又往后退了回去。

    玄虚子几人立在原地，仔细看那八面白骨旗，他们就猜到，那小子必定在魔宫里布下了禁制，还好刚才没有贸然闯入，不然他们的结果也好不到哪里去。

    方妍此时退到任平生所在的宫殿前面，手里拿着血玲珑，凝神警惕着外面那些人，这八面白骨旗虽然厉害，但也是最后一层壁垒了，一旦八旗被破，她绝无可能挡得住玄虚子这几个神合境高手。

    吴长老手捋胡须，寻思了半天，说道：“要破此处禁制，必先破这八旗，我们分散四处，找这阵法空隙，必能将之破除。”

    另外几人也不多做犹豫，立刻往中庭左右两边去，寻找破阵之法，黄风教主向后看了一眼：“你们愣住作甚？”

    黄风教的弟子听闻，立刻上来，但却不敢再靠近那八面白骨旗了，只得放出飞剑，去攻那禁制，可他们的飞剑，一碰着那白骨旗，立时便如火焚一般，哐当当化作顽铁坠地。

    最终还是得靠玄虚子这几个神合境的高手，方妍看这几人开始破阵，立刻将手中的血玲珑放出去，血光掠过半空，直朝那几人飞去，如此一直周旋到快天亮时。

    “轰隆隆！”

    在外面那一群人疯狂攻势下，整座魔宫都颤抖了起来，玄虚子等人不断放出飞剑法宝，朝那八面白骨旗打去，这白骨旗虽然厉害，但毕竟年月已久，多有破损，眼看也已是支撑不住了。

    此时在宫殿里面，横梁上面灰尘簌簌落下来，任平生即使闭着眼，也能够感受到外面打斗激烈，能够看见方妍竭力抵抗那几人，他的经脉依旧无法冲破桎梏，仍是无法逆转过来。

    就这样一直到天蒙蒙亮时，外面那几人的攻势越来越凶猛，端木邪大笑一声：“震位有破绽！”说时，将一道剑光放出，“砰”的一声，打在东方“震位”的白骨旗上，那一面旗立时倒了下去。

    阵法出现缺口，很快，那些修魔之人便涌入了进来，方妍脸色煞白，将血玲珑一放，立时一道血光飞去，但这一次，端木邪几人却不避让了，合力祭起各自的飞剑法宝，一下朝那血玲珑打去，“铛”的一声，数件法宝撞在一起，光芒夺目，方妍毕竟只有天罡境的修为，此时被那几人的法宝一撞，整个人一下往后倒飞了出去，撞在那宫殿的门上，“噗”的一口鲜血涌了出来。

    “你们可别把她打坏了！”

    吴长老看方妍吐血，简直心疼不已，说道：“小美人，自己出来罢！免得我们进来，又伤到你了，这可不好。”

    “呃……”

    方妍勉力支撑着站起来，擦了擦嘴角的鲜血，又将血玲珑放出，朝那几人打去，誓要把这最后几面白骨旗守住。

    “嘿嘿！小姑娘还真是倔强，不过我喜欢，稍后定教你魂儿也飞到天外去，那欲仙欲死的滋味，想尝尝吗？”

    几人又攻了上来，很快，白骨旗一面接一面倒下去，外面那些修魔之人见禁制已破，也都无所顾忌地冲了上来，方妍脸色惨白，此时天已经快亮了，她必须再多撑片刻，还有最后两面旗，这宫殿前面的两面白骨旗，绝不能倒下。

    思忖及此，她也顾不得那么多了，柔心一横，将自身一缕精血附在血玲珑上，整个法宝顿时血光大作，带着呼啸之声飞出，那一片血光罩下去，一百多个魔教之人未能躲开，直接被血玲珑抽干了精血，化作一具干尸倒了下去，连元神精魄都被抽走了。

    “小心！”

    吴长老几人也变了色，没料到这法宝如此凶猛异常，方妍也吓了一跳，她本是想用这法宝挡住那些人片刻，没想到这法宝在吸收了她的精血后，竟变得如此凶猛可怕，然而如此做，她的损伤也十分明显，原本就煞白的脸庞，刚才那一下之后，更是没有了血色。

    “看你有多少血元来消耗！”

    玄虚子眼神冷厉，这一刹那，忽然放出七道颜色各异的飞剑，威力十分凶猛，吴长老又惊又怒：“玄虚子！你要杀了她吗？”

    玄虚子目标是任平生，自然不会像另外几人那样“怜香惜玉”，那七道飞剑乃是他练就的“七煞玄元剑”，十分厉害，此前因顾忌白骨旗，才一直没有放出，此时七把剑一放出来，方圆百十丈内，顿时阴风大作，惨雾弥漫，一股无匹之力，几乎要将方妍碾成灰。

    这一瞬间，方妍又将血玲珑祭起，“铛”的一声，与那七煞玄元剑撞在一起，登时令她娇身一震，往后退去，黄风教主见状，立刻吩咐众人攻上去，在众人合力攻势之下，魔宫剧烈颤抖了起来，不断坍塌，宫殿前的最后两面白骨旗，也终于倒了下去。

    昔日天魔八狱旗何等厉害，如今竟让几个人界修者破去，日月无光，山河同悲！

    方妍早已是面无血色，见群魔如潮水一般涌来，最后将血玲珑放出，那一大片血光罩下，玄虚子几人合力祭起法宝，“轰隆”一声，一下将血玲珑震退了回去。

    “噗——”

    方妍一口鲜血喷出，整个娇弱的身子，似那风中残蝶，无力往后倒飞了出去，又砰的一下撞在宫殿的门上，被弹了回来，落在地上。

    此刻，方妍眼中已经满是泪水，向后面紧闭的大门看了眼，又忽然回过头来，冷视着面前冲上来的群魔，突然有了一种要与对方玉石俱焚的冲动，与其落在这群人手里，受尽屈辱而死，不如现在，以她最后的力量，再保护无尘最后一刻，等那黎明到来。

    这一刻，只见她双手连往胸腹几处穴道点去，丹田处，忽然有道道金芒射出，群魔望见大惊失色，她要自爆金丹！

    “阻止她！”

    端木邪几人也变了色，如此绝佳的炉鼎，岂能让她损毁了？几乎一瞬间，端木邪便冲到了方妍身前，手一伸，要将她功力封住，也是与此同时的瞬间，后面“砰”的一声，两扇大门忽然冲开了，一股劲风刮了出来，令群魔皆往后倒退了出去，只见那宫殿顶上，忽然有几道金光直冲云霄，所有人都吓住了，那是怎样一股，让人颤栗的气息，宛如……君临天下。

    “无尘……”

    方妍也呆住了，只觉耳旁一阵劲风掠过，下一瞬间，一道人影已经挡在了她的身前，那一道伟岸的身影，视群魔为无物，端木邪也吓了一跳，急忙将手收回，可这一刹那，任平生已一掌按在他头顶，登时将他吓得再无人色，虽然同为神合境，可此时任平生身上的气息，足以将他碾为碎片！

    “你们……可以死了。”

    一道冰冷的声音，一下令所有人如坠深渊，全都站在原地动弹不得，仿佛被一股无形的力量镇压着，哪怕是玄虚子，这一刻都动不了了。

    “死！”

    随着任平生冰冷一字落下，“砰”的一声，鲜血四溅，端木邪的脑袋，直接被他捏爆了，连元神都在一瞬间陨灭了，那是一个神合境高手啊！群魔皆吓得魂飞魄散。

