    皮城西部的工业区厂房林立，行走其间，耳畔回荡的是轮轴转动，身边行走的是精赤的搬运工。

    活塞式空气过滤器的工厂在这中间是极不起眼的一间，一个两百来平米的小厂房坐落在工业区及其偏僻的角落，相较于工业区正门附近那些热火朝天、料来货往的繁盛景象，它多多少少有点日薄西山的既视感。

    这也难怪，这种空气过滤器在皮城的市场其实不大，之所以还能勉力维持下去，只是因为有着学院与执法局等一些专门需要利用到这种面罩的机构的定期采购。

    空气过滤器工厂的老板德利得知林恩想要收购这间工厂的消息后，也是分外热情的带林恩、维克托、格雷森三人好好的在工厂里参观了一番。

    等到谈生意的时候，林恩与德利单独的来到了他的办公室内。

    “我当初一手创办这个厂子，本意其实不是为了在皮城内部销售的，我当时觉得底城应该很需要这个玩意。”工厂的老板德利先生在嘴边叼起一根香烟，毫不避讳的递给了面前的林恩一根。

    林恩顺手接下，抿住烟嘴，凑过头让德利为自己点燃烟头，装模作样的吸了一口浓烟，却没有入肺。

    见时机差不多了，林恩才把烟雾吐出来，笑道：“这玩意在底城可没有市场，他们那的绝大部分人都买不起这种面罩。”

    德利看着林恩脸上有着压抑不住的笑意，他拍了拍林恩的肩膀：“不抽烟不用强迫自己，生意就是生意，我不会因为这个心里就有什么不快，该是什么价钱，就是什么价钱。”

    这老板……有点意思。

    林恩微笑着把烟头扔到地上踩灭：“很明显吗？”

    “那当然，抽的看不抽的，一眼就能分辨的出来。”德利得意洋洋的撅起嘴，把口中烟杆翘高四十五度。

    “别扯那些没用的废话了，还是先来谈谈价钱吧。”德利摊开手指掰着手指头，“我当初在创办这间工厂的时候，林林总总大概花了十三万金券，这两年的使用折旧一下，给个友情价，八万金券这厂房我就出手给你了。”

    “从某种意义上来说，您是个天才，底城的确很需要这个东西，要不是造价的问题，它绝对能够挣大钱。”林恩没有对价格发表任何的看法，反而是夸赞了德利一句。

    德利眼中精光一闪，他知道林恩要压价了。

    “但是，也正是因为造价的缘故，这玩意在皮城之外的其他地方几乎都销不出去，工业区的土地我可租赁不起，厂房搬迁、重新投入生产、租用人力，培训。

    想要再次产出产品创造利润，中间需要的时间跟金钱可不是一个小数目。

    除非德利先生还愿意把这块土地出让给我，不然八万金券的价格我是无法接受的。”

    “非常合理的还价，可这片土地对于我来说有特殊的意义，实在是不能割爱了。”德利点点头，“那林恩先生能够出到一个怎样的价钱呢？”

    特殊意义？切，商人的嘴，骗人的鬼。

    “四万。”

    饶是德利见过了大风大浪，也不禁被林恩见面砍一半的架势给惊住了。

    “啧。”德利脸上的笑容显得很是为难，“林恩先生，您这可不是做生意的态度，不过……我答应了。”

    已经做好德利会还价准备的林恩一瞬间也微微失神，这就答应了？

    虽然眼前的工厂每年都能创造的利润始终有限，但这也只是建立在他脚下地皮的租赁成本上来考虑的。

    但实际上来说，这片地皮太小，也开不了大厂房，眼下的这个空气过滤器厂子倒是一个不错的选择，利润稳定，还能搭上学院跟执法局的关系，虽然不能赚得盆满钵满，但只要技术不更新……

    林恩忽然想到一种可能性，不过他还是摆足了疑惑的样子，试探性的问道：“难道德利先生现在手头不便，周转不开？”

    德利脸上流露出些许的不快：“林恩先生这可不是谈生意的态度，您提出了价钱，而我同意了您的报价，您这是要反悔吗？”

    林恩几乎已经可以确定了，这厂子里头肯定有什么猫腻，但他还是淡定的说道：“当然没有。”

    家里遇上了什么变故急于套现吗？可这无法解释他不卖地皮的事情。

    新技术会让这种活塞式空气过滤器丧失全部的市场？这对于我来说倒是个好消息，相当于捡漏了，可真有这么好的事情吗？

    这德利言辞谈吐之间，老油条一个了，即便知道这样的消息，也没必要摆出这样一副急着脱手的模样让我压价，他完全可以利用这个信息差来多赚几万。

    到底有怎样的大雷？

    “既然没有的话，林恩先生，我的秘书这个时间应该已经起草好合同了。”德利满意一笑，引手道，“那我们就去签订了吧。”

    太急了……

    这间工厂到底隐藏着怎样的秘密？这个雷我要不要接手？

    只是稍加犹豫，林恩便下定了决心。

    套路我？呵，看着吧。

    “德利先生这么有诚意，我又怎么有拒绝的道理呢？”林恩乐呵呵的跟德利从办公室中走出，两人的脸上都洋溢着笑容，看上去相谈甚欢。

    秘书、维克托、格雷森三人都等候已久了。

    “把合同给林恩先生，如果有什么不满意的地方，我们再进行商榷。”德利吩咐了一句，有些感慨的看了看厂房的天花板，“林恩先生，您先看着。”

    “好。”林恩点头接过这起草的快的不像话的合同，仔细的开始阅读起来。

    除了价格、签订时间、签订人名字这几栏是空白的之外，其他的条款都没有任何的问题，对这间活塞式空气过滤器制造厂的权责关系划定的非常明白。

    只要双方在这上面签下自己的名字，林恩再交付金券以后，这间厂房除了地皮之外的一切，便都属于林恩所有了。

    林恩瞥了一眼那个其貌不扬的秘书，在规制化模板还没有出来的今天，能够把这种东西写的清清楚楚明明白白，这也不是个简单的人物。

    没有考虑太多，林恩信手一挥就在合同上签下了自己的名字。

