    蒋过之皱眉，略有头疼。

    对周灿突然掺和进来倒没有多么生气，周灿的天赋虽然比不上黄枫，却也是一位响当当的天才。

    宗内的人都在说，上一届的新生，上层次的天才是百年来之最。

    周灿说完看了一眼黄枫，神色略有几分挑衅，他早有挑战黄枫之心，然后夺回属于自己的第一，让宗门看看，谁才是真正的第一天才。

    现在时间终于到了。

    黄枫扫了周灿一眼，也真是瞌睡来了有人送枕头，这周灿倒是可以勉强当做一个试炼石来，衡量他的实力，当然是做给蒋长老等人看的。

    就在两人都打着自己的主意的时候，突然天然居外传来了纷乱的声音。

    轰。

    天然居一震，然后一层光芒流动出现，如水般将整个天然居包裹。

    天然居自然有阵法守护的，现在阵法波动散开，说明有人攻击天然居，激起了阵法。

    是谁竟敢轰击天然居。

    蒋过之的神色微沉，不过他没有动弹，身为一派长老，这点沉稳还是有的。

    早有人前来禀报。

    “是金刀门的人，他们说要捉拿杀害他们宗门弟子的凶手。”来人说道。

    在说到凶手的时候，这位弟子看了一眼黄枫。

    众人哪能还不知道，金刀门的凶手就要是来抓黄枫。

    其他人没说话，王大浪的声音就是响起，“这金刀门还真是一点脸都不要，叫嚣着什么凶手，他家不要脸的宗主对黄枫出手的时候怎么不说凶手。”

    他的话引来很多弟子的赞同。

    “蒋过之你不出来我可就进去了。”一道浩瀚般的声音传入天然居每个人的耳朵中。

    便是如耿天雄这等人物都是脸色一白，至于那些修为低微的人是蹭蹭被震退几步，摔倒在地上，直接晕了过去，口鼻还有一丝血液流出。

    “好强。”

    黄枫在那声音中血液沸腾，五脏翻滚，宛如有一道力量要将他撑开。

    不过都被他的丹田给吞掉了大半，因此他只受到了最小部分的伤害。

    就算如此，黄枫还是感觉自己被震伤，虽然这样的震伤，只需静养两天就好。

    在黑风城中能敢直呼蒋过之名字的人，一定是同为洞虚境界者，毫无疑问，在门外传来声音的是金刀门的长老。

    蒋过之脸色一沉，要不是天然居有防护阵法的话，便是耿天雄等人都要吐血，至于其他的人就不仅仅是轻伤的。

    由于金刀门长老威严一喊，此等声音震慑，对天阳宗的人进行辐射般的压力，蒋过之也是来不及阻挡。

    天然居中有八成弟子被这一道声音震伤，显然这是金刀门长老有意如此。

    蒋过之如何不愤怒。

    蒋过之行走带风，来到了天然居门口。

    其他弟子也都是跟上去。

    “咦。”正在前去的耿天雄视线突然扫到黄枫，轻咦了一声，因为以黄枫的修为，当然是抵挡不住那一喊的威压。

    可是黄枫除了脸色苍白一点，什么事情都没有。

    这副样子与天阳宗天碑前几是一模一样。

    反观欲要和黄枫一战的周灿，这个多年后有可能取代他现在地位的少年，一副惊魂动魄的后怕感觉，脸色有些萎靡。

    耿天雄若有所思，却没想太多，只当黄枫身上有什么庇护的宝贝。

    毕竟，黄枫可是能从金刀门门主手上逃走。

    “木挺峰，你们金刀门想要做什么。”蒋过之走出天然居，然后声音滚滚而开。

    金刀门除了木挺峰外都是纷纷吐出一口鲜血，不过木挺峰反应快，连忙散开修为，护住了身后的弟子。

    黄枫走出来。

    金刀门一共来了十几个人，为首者是一个中年人，只不过现在的中年人脸色可不太好看。

    其余的金刀门弟子都受了不轻的伤。

    这个气势逼人的中年人应该就是金刀门长老木挺峰。

    木挺峰以声伤人，蒋过之来到后一样用声伤人，以其人之道还治其人之身。

    而与天阳宗不同的是，金刀门的弟子可没有天然居的阵法守护。

    就算木挺峰反应极快，当场就有三个修为最低的弟子惨死。

    “蒋过之，你找死。”木挺峰洞虚境界的气势浩浩荡荡，犹如是一把巨型长刀凌空架在天阳宗弟子头顶。

    不过，此刀未到天阳宗弟子头顶，就有一到光波将这巨型长刀拦截。

    这光波自然是蒋过之的。

    两位洞虚强者的气势化形对抗，这可苦了天阳宗和金刀门的弟子。

    天阳宗的弟子还好，毕竟他们仍然是在天然居门口，也是有着阵法守护。

    金刀门的弟子却是岌岌可危。

    木挺峰显然发现了这个问题，散掉了气势，然后一挥手打散了蒋过之的气势。

    只听轰的一声，天上炸起蘑菇云般的景象。

    这等景象令黄枫在内的人都是变色，然后便是向往。

    显而易见，两个门派的长老气势对抗实际上都是有意的收了些力量，否则的话他们身后的人都将会死。

    “木挺峰你发什么疯。”蒋过之喝道。

    他的眼神很冷，恨不得现在就将此人斩杀，可是黑风城中他们这个等级的人都是入了黑风府主内记录的，一旦大战的话，就是不给黑风府主的面子。

    因此，这也是两人收着力量的根本原因。

    “当然是捉拿凶手。”木挺峰眼睛立即扫到了黄枫的身上，他的眼神寒冷，隐隐有光泽浮现。

    不过，早就经历过有人不顾身份用武道意志伤人的蒋过之，出现在黄枫面前将黄枫护住。

    “凶手。”

    蒋过之哈哈大笑，笑声中尽是讽刺，道：“你们金刀门还真是不要脸，那日门主出手要杀我们天阳宗的人，我天阳宗还没有责问你们，你们还有脸来要凶手，而且陶江已经死了快两三个月，你现在才来要凶手！”

    此时，天然居门前已经聚集了不少人，天阳宗和金刀门都是十大门派之一，两派的冲突自然引人瞩目。

    而对于金刀门灭杀黄枫的事情，在黑风府境中很多人都是不耻的。

    此时听到金刀门来天然居的目的，也都是一个个鄙夷的看着金刀门。

    也有中立者在说。

    天阳宗黄枫杀死金刀门陶江，金刀门门主又杀死了黄枫，两个门派可谓是谁也没有占谁的便宜，可谓是两败俱伤。

    “哼，今天我门下一共九位弟子突然惨死在一条街上，你们天阳宗不给我一个交代吗。”

    木挺峰冷声道。

    “笑话，你们金刀门的弟子死了关我什么事情，而且就算我天阳宗杀了他们又怎样。”

    话这样说，蒋过之还是回头看了一眼耿天雄，耿天雄等都摇头，他们在来到黑风城中的时候倒是与金刀门有过冲突，但是双方都没有彻底大打出手。

    至于今天，他们都随蒋过之去参加一个宴会，更没有对金刀门动手的可能。

    蒋过之显然也想到了这一点，于是直接是将木挺峰的质问当做的有意来刁难他们天阳宗。

    天阳宗对这个刁难怡然不惧。

    “只要你交出黄枫，我们现在立刻就走。”木挺峰言语之间透露着威胁。

    听的此话，蒋过之立即明白，这木挺峰说他们今天死人都是假的，还是为了黄枫而来。

    这时候，看众们却是愣住了。

    “我没听错吧，金刀门要抓的凶手是黄枫。”

    “黄枫？不就是被金刀门主所杀的人吗。”

    “但是他已经死了，金刀门还谈什么抓人，抓凶手。”

    “同名同姓？”

    “嘶，又或者他根本没死。”

    人群轰动了，开始在天阳宗之中寻找。

    只不过，认识黄枫的人还真是很少。

    “你们还真是贼心不死，一门之主亲自出手，不顾身份杀我门弟子，幸得我门弟子有上天庇护，躲过一劫，现在你们来我天阳宗门前要人，真当我天阳宗是泥做的吗。”

    蒋过之目露杀意。

    立即，天然居中的长老还有耿天雄他们都是虎视眈眈的看着金刀门。

    木挺峰身上淡淡，似乎有所依仗。

    就在这时，一道黄枫显得熟悉的声音飘来：“天阳宗好大的架子，真是要将我们的人留在你天然居不成。”

    只见一个独臂中年人带着一些身穿金刀门服饰的人到来。

    黑风城中有禁令，只要是进入黑风城的人，洞虚境界也不能御空飞行。

    这独臂中年人正是李凤阳。

    到了此刻，两派人中的蒋过之和李凤阳真的是冤家路窄，李凤阳等人第一眼就看到了在蒋过之身后的黄枫，顿时他们的脸色都有变化。

    他们在知道黄枫还活着后，虽然有一些证明但还是有很大的不相信，此时看到黄枫真身，再无侥幸。

    然后，李凤阳的身体消失。

    同一时刻，原本一直平静的木挺峰，突然一指点出，蒋过之被一身气机锁定，只要蒋过之敢一动，就会遭到木挺峰的致命一击，虽然黑风府中有规矩。

    李凤阳的身影出现在天然居面前，抬起手掌便是对着黄枫抓出。

    轰的一声。

    一只拳头凭空出现与李凤阳交手，在一个交锋后，李凤阳倒退出去。

    “想不到这次百宗之战你也来了。”

    李凤阳看着黄枫面前突然出现的老者，脸色有些许难看。

    这个老者笑眯眯的，是天阳宗的一位长老，而且似乎很不弱，要不然李凤阳也不会这么吃惊。

    两个门派都有两位长老镇守，现在李凤阳等想要捉拿黄枫是不可能的了。

    这个时候，突然有人小心的问了出来。

    “蒋长老，你们门派的黄枫莫非还活着？”

