
　　“这里就是大食堂...！”

　　在蜡烛工坊试完了工，林尚将一群人给拉到了食堂，此时的时间已经是下午13点了...工人们已经吃过离开了，这个时候，林尚将大家给拉到这里来吃饭。

　　看着大食堂，常贵激动不已的问了一声，只是他问的是王三，问题是王三也已经看呆了，李佑的这个可以容纳千人吃饭的大食堂，来过的，就没有不惊讶的。

　　这个时候，王三没有来得及说话，倒是一位穿着朴素的青年走了过来笑着回道：“是呀...这里就是大食堂，你们是来吃饭的...？”

　　看着青年，王三和常贵连忙躬身行礼。

　　来得时候，常贵的娘亲和王三的老爹都吩咐过了，到了敦化坊看到人就要行礼，不能像在家中那样不知礼数，两人也是很听话，所以看着眼前这位青年，虽然不知道对方是什么人，但是两人却很恭敬的行了礼。

　　青年人点点头笑道：“你们是蜡烛工坊的..？”

　　常贵连忙点头：“是的，而且我们两个人已经是正式员工了，刚刚那位林管事让我们两人蘸油，我和王三做的很好，林管事很开心，当场就要了我们。”

　　“是呀，是呀...！”王三开心的点头，嘴角那是充满了得意。

　　“大哥，您是这里做什么的？”常贵小心翼翼的问道。

　　“你看呢...？”青年露出灿烂的笑容问道。

　　“嗯...大哥至少应该是个管事！”王三抢着道。

　　“呵呵...算是吧...这里归我管，对了，等一下一定要吃烤鸭，这里的烤鸭是最好吃的。”青年微微一笑。

　　“我知道...！”常贵嘻嘻的道：“不但是烤鸭，敦化坊的啤酒，方便面，奶糖...都是最好吃的，等我上工的时候，我一定拼命的干活，我要夺第一，等我成了第一，就要将公子赏赐的东西给我娘，给我弟弟，给我妹妹吃...！”

　　“我也要给我爹吃。”王三嘿嘿的道

　　“你们还都是孝子呀...！”青年微笑不已。

　　“我娘为了养我们吃了很多的苦，所以我一定要好好的孝顺我娘，我还要让我弟弟和妹妹全部都上学堂，对了，大哥...听说公子要建学堂，是真的还是假的？”

　　“是真的...那个时候，所有敦化坊六岁到十二岁的孩子都要上学堂，是免费的...！”青年笑着回道。

　　“呵呵...！”王三突然笑了起来:“我弟弟算是完了，他正好十一岁，他本来是准备明年去和我爹一起上工的，现在公子让上学，我爹一定会让他上学的。

　　可是我弟弟说，他听到老夫子讲课，就想睡觉，上学还不如给他来一刀痛快。”

　　“哈哈...！”一下，让常贵和青年都笑了起来。

　　就在三人笑得开心的时候，突然，前面的林尚冲了过来，看到青年之后，林尚躬身喊道：“公子...您怎么来这里了？”

　　“公子...！”

　　一句公子，让王三和常贵露出了惊骇莫名的表情。

　　李佑这个时候则是笑道：“兕子又饿了，我就过来打点饭，你忙你的，这次帮助带这么多人，辛苦了...！”

　　“林尚愿为公子效死...！”一句辛苦，让林尚猛的跪了下来。

　　李佑笑着将林尚给扶起道：“多谢信任...你好好的带着他们吃饭，我就先走了...！”李佑说完，回身准备离开，不过，就在就离开之后，李佑突然回身看着王三和常贵，跟着将身上的一块铜牌扔到了两人的手上。

　　“这块铜牌可以在这里打五瓶啤酒，十包方便面和二十颗奶糖，你们不是说要得到我的赏赐吗...这个就先预支给你们，先带着东西回家给家人尝尝鲜，等你们得到了我的赏赐之后，再来还我...！”

　　说完，李佑笑着离开。

　　“愿为公子效死...！”

　　一瞬间，王三和常贵的眼泪落了下来，跟着坚定的跪了下来，要知道唐朝不流行跪，可是这一跪不管是那个朝代都是一种心悦诚服的姿态。

　　王三和常贵跪了下来，说明两人对李佑是真的心服了。

　　李佑没有回身而是直接的摆了摆手，跟着就走了，随后林尚笑着来到了常贵和王三的身边笑道：“起来吧...两个幸运的小伙子。

　　我呀...来这里这么长时间，才第一次和公子说话，你们这才第一天来，就和公子说了这么多，而且看样子，公子还很欣赏你们两个，所以你们一定要好好干。

　　不能辜负公子对你们两人的信任。”

　　“嗯...！”常贵和王三一起用力的点点头，而这个时候，其他的百姓也是投来了羡慕的眼神。

　　午餐开始了，大块的羊肉，胡饼，蒸饼，汤饼...菘菜，菠菜，秋葵，鱼，烤肉，烤鸭，大米饭，小米饭等等...！

　　所有百姓都看待了，随后就展开了疯狂的大吃大喝。

　　和别的地方完全不一样的是，如果是别的地方，你吃了一碗之后，如果还想要吃，一定会被人吼，可是在这里，这里的大师傅们看到你吃完之后，会拿这馒头来到你的身边笑着问道：“孩子，够不够，不够再来一个...？”

　　这是一种你完全没有没有体会过的感情，这里的一举一动都会让人感觉很温暖，是那种温暖到你心中的温暖。

　　很多人吃着吃着，都吃哭了，常贵和王三两人只是吃了胡饼和蔬菜，羊肉，烤鸭和鱼都被两人给留了下来，王三嘴比较甜，他向里面的大师傅要了一张油纸。

　　很多人都认为油纸是用桐油浸泡而成，这个桐油是有毒的，怎么可能用来包食物。

　　其实古代的油纸是用较韧的原纸涂上一层干性油...具有耐折及防水性能。供制雨伞﹑糊窗户或作各种防水﹑防湿包装之用。

　　并不是单单只有桐油。

　　而且现在的大唐还真的没有桐油，桐油这玩意应该在更后面的年代，或者被李油给发明出来，弄一个桐油灯也是不错的。

　　食堂的大师傅们其实都知道这些药油纸做什么，王三和常贵并不是第一位将这里的食物带回家的人，有的人就是这么有孝心，也有的人没心没肺，会直接将这些肉食都吃掉。天籁小说网

　　虽然不能说明将肉食吃掉的是坏人，但是大师傅们还是喜欢那些孝顺的家伙们。

　　所以大师傅们很乐意为自己喜欢的孩子们提供一张油纸！

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百零七章 愿为公子效死免费阅读。https://xs.23sk.com 