    听到芭芭拉的话，杰昆愣了一愣，然后脑海里只剩下一个想法。

    还有这种好事？！

    说实话，虽然被蝙蝠侠威逼利诱之下当了一段时间超级英雄，也算是干掉了几个有名有姓的反派，但杰昆压根就没想过真正成为无私奉献的大英雄。

    这种情况下，既然蝙蝠侠被假冒者搞臭了名声, 那么他们作为蝙蝠侠担保的组织自然也不方便行动......换句话说，那不就是可以光明正大理所应当地摸鱼不干活了？

    谢谢你，冒充蝙蝠侠的陌生人。

    当然，没有了蝙蝠侠的威慑，以及顺带引起的信仰崩塌可能会造成哥谭陷入混乱，治安水平大幅度下滑。但对此杰昆只想说关我毛事, 说实话靠着义警来维持的秩序，杰昆一直就觉得过于离谱。

    想是这么想, 但杰昆也不好意思在芭芭拉面前直接表露这种想法, 毕竟他可是很清楚这个女孩和自己不同，是一个一心想要保护哥谭治安的女英雄。

    “这件事，蝙蝠侠知道了吗，他是怎么说的？”

    芭芭拉秀眉微颦，轻轻地摇了摇头。

    “我已经试着联系过他了......但一直没有回应。由于事态紧急，甚至我还已经去联系阿尔弗雷德，但老管家告诉我，他已经在差不多一个星期前离开了哥谭......”

    竟然在这个时候刚好离开了？而且一个星期前，不就是自己受到刺客联盟袭击，遇到西瓦的时候吗？

    联系到西瓦告诉他的“拉撒路计划”，杰昆怀疑蝙蝠侠的离开很有可能与此有关。

    甚至还有一个可能性——对方是知道布鲁斯韦恩离开了哥谭，才会趁这个机会鹊巢鸠占，以假冒蝙蝠侠的身份出现。

    不过，到了明天，“蝙蝠侠”袭警这件事估计就会上各大新闻头条，无论布鲁斯韦恩在哪里都很快就会得知这个消息，就是不知道会怎么处理这个烂摊子。

    “这样的话, 芭芭拉, 我们也只能等他回来再做打算了。毕竟这种情况下，我们要是继续巡逻打击犯罪反而有可能造成进一步冲突，你也明白的吧。”

    “我明白的......这样的话，我们组织只能暂停外勤行动，等这件事查明清楚再做打算了。”

    杰昆一副为难的样子，轻柔地对芭芭拉说道，然而心里实际却乐开了花。

    太棒了，对于一心躺平的杰昆来说，还有什么比放假更加让他激动的吗？

    第二天，杰昆作为组织的名义头领，向众人通知了这次事件以及全员临时放假的事情，除了黛娜以外，其他人似乎都没有什么特别反应。

    “就不能让正义联盟总部那边为我们澄清一下吗？例如说让妈妈过来告诉大家那个蝙蝠侠是假冒的，我们是无害的超级英雄组织......”

    “很遗憾，这样是不可行的黛娜。正义联盟原则上不对成员的行为负责背书，而且在事情还没查清楚的情况下，贸然发声只会引起大众的进一步质疑。”

    听到芭芭拉的解释之后, 黛娜只好气鼓鼓地坐了回去，同时还不满地瞪了杰昆一眼。

    大小姐你瞪我干嘛，又不是我害的。杰昆知道，黛娜这女孩一直怀着当英雄的梦想，一心想要证明自己配得上母亲的黑金丝雀称号，所以对于被抹黑成非法组织成员最不能接受。

    和杰昆他们昨晚预料中一样，第二天的晨间新闻，公布了GCPD女探员被疑似“蝙蝠侠”打伤，以及带走了两名犯罪嫌疑人的事情。

    与此同时，在舆论的压力之下，GCPD公布了关于蝙蝠侠的通缉令——准确来说是重申了通缉令。毕竟蝙蝠侠从来就没被GCPD官方承认过合法性，但以前都是睁一只眼闭一只眼。

    而与之相关的哥谭骑士发展联盟（GKD），之前都是被市民们看作是罗宾的替代，同样是蝙蝠侠的附属组织，自然也受到牵连，被列入了犯罪嫌疑对象。

    不过在戈登的极力要求下，GKD的搜捕并不会主动进行——也就是说只要杰昆等人暂时不主动露头行动，那么GCPD也不会花大精力去主动搜查他们。

    但杰昆从来不在意这些，对他来说，假期的快乐时光开始了。

    与此同时，哥谭的某间地下室中。

    科克·朗斯通缓缓睁开眼睛，但迅速因为看到挂在天花板的强光灯而感到刺痛，由于蝙蝠血清的后遗症，他对于光线有些过于敏感。

    “你醒了？看来血清还提升了你的抗药性，按理说我用的麻醉剂量应该是可以让你睡上五个小时的。”

    科克眯起眼睛，逆着灯光他模模糊糊地看到一个身材魁梧，头上竖起两只尖耳的轮廓。

    “是你救了我们......你是蝙蝠侠？啊——”

    科克话音未落，就感觉喉咙被一只大手用力扼住，然后粗暴地压在了墙上，几乎让他无法呼吸。

    “我是不是蝙蝠侠不重要，而且你搞错了一点，我不是为了救你——我是有重要的问题想问你，如果你的回答不能让我满意的话，我会让你后悔没有被GCPD带走。”

    科克感觉呼吸困难，他看到了在他面前的一双充斥着戾气和暴躁的眼睛，有一瞬间他甚至以为面前的是和他一样能变身成野兽的怪物。

    “告诉我，你把蝙蝠血清的配方卖给了谁，而且是哪个版本的蝙蝠血清，注入人体后会有什么后果！”

    似乎是看到科克几乎要因为窒息而晕厥，对方才终于稍微松了松手，让他缓过气来。

    “咳咳，咳咳......我不知道是谁，他是用电话和我联系的......那个蝙蝠血清我给他的是最初的版本，会完全失去理智而且不能主动变回人形的缺陷品......”

    “但用来制作杀戮生物兵器的话已经足够了......哼！”

    科克感觉到掐住他脖子的手越来越用力，正当他以为自己会被对方活生生掐死时，另一个冷酷低沉浑厚的声音响起。

    “够了，还要让他制作治疗血清，现在把他弄死并没有好处——他的妻子在我们手里，他不可能违逆我们的，把他放开。”

    科克被对方用力将他一扔，狠狠地摔在地面上，捂着喉咙艰难地呼吸着空气。

    “别用这种命令语气对我说话......我应该说过了，我不是你的罗宾，没必要听你指挥。”

    “我当然清楚，我也不打算当你的蝙蝠侠，而且——”

    “我作为蝙蝠侠，从来不需要罗宾。”

