
　　“那王峰居然打破了我们阵法，这怎么回事？”

　　“他刚才那一剑，到底做了什么？”

　　....

　　八个黑衣人的脸上，尽是茫然的神色。

　　王峰淡淡道：“战阵虽强，却有一个最大的弱点，这毕竟是八个小阵图凝聚出来的，你们八个人再怎么配合，阵法上都会出现破绽，而我却能够轻而易举的洞穿这个破绽！”

　　星眼异脉的觉醒，几乎让他具备了洞穿一切的能力。

　　“什么？你说你能够洞穿战阵的破绽？”

　　八人皆是不可思议。

　　他们赵家长老将这些阵图给他们的实力，也说过战阵弱点，但他也说过，就算真元境的强者，也未必能够洞穿战阵弱点。

　　这个王峰，到底是什么办到的？

　　“剑斩天下！”

　　赵韩正瞬间回过神来，大手一抓，一把长剑闪烁，猛然向王峰劈砍而去。

　　长剑散发出刺目的光芒，汇聚出一把十米长的巨剑虚影，破开空气，带着无与伦比的力量！

　　王峰体内真气狂涌，携带霸道毁灭的气息，两条异脉闪烁，将力量几乎催动到极致，全部灌注在石剑当中，顺势斩杀了出去。

　　轰！

　　两把长剑狠狠碰撞在一起，发出震耳欲聋之声。

　　那赵韩正手中的武器，被强大的力量直接震碎了，化作无数的碎片，向着四周的黑衣人飞去。

　　噗噗噗！

　　七八黑衣人被灵器武器的碎片击中，洞穿了身躯，倒飞了出去，趴在地上哀嚎着。

　　至于那赵韩正同样被那强大的冲击力，震荡的连番后退，狂吐鲜血，手臂上裂开了一道道血痕，五指疼痛欲裂，眼神满是震惊。

　　自己可是踏空境三重的武者啊，居然不是王峰的一招之敌，连武器都被直接打碎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你到底什么实力？你才九次气变境而已，为何能有这么强的力量？”

　　赵韩正心中震惊，和王峰碰了一剑，他只感觉到眼前的王峰不是人，而是太古巨龙和太古凤凰，一起联手冲撞他，这种感觉，十分难受。

　　“你太小看才榜榜首的实力了，才榜天骄，本就拥有着越级挑战的实力，而我却能够越两个等级挑战那些才榜天骄！”

　　王峰淡淡道。

　　“快逃，我们速速逃走，这个王峰不是我们能够抗衡的！”

　　赵韩正大吼一声，立刻转身，掉头就准备逃走！

　　这一刻，他终于明白夜辰的话，这个王峰太恐怖了。

　　“既然来了，那就留下吧！”

　　王峰头顶绽放出一个蔚蓝色星辰的虚影，重力直接碾压向所有人。

　　那几个重伤的黑衣人，别说逃走，爬都爬不起来，至于另外几个踏空境二重的武者，速度同样大打折扣。

　　王峰纵身一跃，直接飞出十丈的距离，出现在赵韩振的头顶上空。

　　赵韩正见状，脸色一变，随后又抽出一把长剑，向上方劈去！

　　“见龙在田！”

　　王峰一拳狠狠砸出，伴随着龙吟之声，一个巨大的龙拳虚影降落下来，将赵韩正打得直接抛飞了出去，身躯撞击在大树上，将三根大树都给撞碎了！

　　赵韩正全身血淋淋，缓缓爬了起来，大声道：“和他拼了！”

　　嗖嗖嗖！

　　其他几个踏空境二重的黑衣人，也是盯着巨大的压迫，释放出自己的灵脉，向王峰杀去，他们身为赵家培养的高手，早已经将生死抛之脑后。

　　他们死了，赵家会给他们孩子，家族大把钱财，让他们没有任何的后顾之忧。

　　王峰见状，却是摇了摇头，手中石剑随意挥砍，就能够斩杀一个踏空境二重的武者，几剑之下，一个个尸体，全部倒在了身下。

　　死！

　　赵韩正怒吼一声，出现在王峰的身后，一剑狠狠刺了过去。

　　但王峰无时无刻，都在开启星眼，洞察四周，方圆四周的一举一动，都逃不过星眼。

　　他身形一闪，躲过对方一击，随后反手一剑挥出！

　　噗！

　　赵韩正双目无神，双腿一软，嘴里吐出一口鲜血，直接倒在了地上。

　　而此时，玄镜也是将那两个踏空境三重的武者斩杀了。

　　王峰随意挥动两剑，将其他几个黑衣人也直接抹杀了。

　　玄镜看到这一幕，道：“王峰师弟，你怎么把所有人都杀了，也不留下一个活口。”

　　王峰目光投向远处，笑道：“我可没有杀人灭口，那边还有一个！”

　　隐藏在远处的夜辰，看到王峰的眼神，脸色大变，他刚才亲眼见识到王峰的实力，惊得已经不敢离开了，担心王峰会发现他。

　　他本打算等王峰离开后，他再离开，却没有想到，王峰居然发现了他。

　　“逃！”

　　夜辰二话不说，直接向远处逃去。

　　玄镜见状，手中握着一面镜子，向夜辰投掷而去，那镜子如飞镖一般，带着切割的力量，将一根根大树切断，轰向夜辰。

　　嗖！

　　夜辰猛然躲过那面镜子。

　　然而，玄镜的身形，却诡异的从那面镜子当中钻了出来，向夜辰拍击出一掌！

　　恐怖的掌印轰击在夜辰的身上，那强大的掌劲，将夜辰上的黑衣震碎了。

　　玄镜看清楚夜辰的相貌，惊讶道：“居然是你，看来这帮人应该是赵家的高手！”

　　夜辰察觉自己身份泄露，丝毫没有震惊，冷笑道：“玄镜，王峰，你们杀了赵家的高手，赵家不会放过你们的，今日你们放了我，我会找合适的理由，帮你们瞒天过海！”

　　听闻此言，玄镜迟疑了。

　　赵家，那可是实力丝毫不逊色洛家的超级大家族，暗中控制了十几个王朝。

　　四大学院当中，可有不少天骄，都是赵家的客卿。

　　然而王峰却走上前，冷冷道：“夜辰，你多次想要杀我，今日又连同赵家的高手杀我，想要让我放了你，恐怕没那么容易！”

　　“王峰，你就算杀了我，又要什么好处，你已经得罪了萧院长，如今又得罪一个赵家，不是现在的你能够承受的！”

　　夜辰大吼道。

　　咻！

　　王峰懒得废话，一剑挥出。

　　夜辰脸色骤变，挥动长剑抵挡！

　　碰！

　　两剑碰撞，一股恐怖的力量传递到夜辰身上，将夜辰直接震荡的倒飞了出去，重重的倒在地上。

　　夜辰缓缓爬了起来，愤怒道：“王峰，有本事一对一单挑，不要让玄镜出手，你若能杀我，我死在你手中也心服口服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0146章：才榜榜首的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 