    刘平总是谋定而后动，今天他准备先带王曼妮去吃饭。

    这段时间，刘平对上海最好的几个馆子，都比较熟了，考虑到王曼妮喜食清淡，就把她带到了，位于外滩27号的罗斯福会所。

    这个会所需要一次性缴纳23万的会费，而且有效期只有三年。

    现实世界刘平，以前也听说过，只是压根不可能进来。

    不过现在刘平不差钱，反正系统的钱，不用白不用。

    刘平事先已经定好了包间，包间配有大阳台，景观非常不错。

    二人进了包间，刘平把菜单递给王曼妮，喜欢吃什么就点，我无所谓。

    王曼妮笑了笑，她从事八年的奢侈品销售，对各类高档消费，都是门清。

    虽然很少来这种场合，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    就捡贵的点，看起来这个老刘也不是那种差钱的主，抓住机会使劲造。

    于是，霹雳吧啦点了一大桌，再随便点了两瓶红酒齐活了，大概有个两三万块的样子。一顿吃他二三万，看他心疼不心疼。

    最近自己受了这么大的委屈，必须补回来。

    “点完了，给你“。

    王曼妮很想看看刘平吃瘪的样子，有钱人的钱也不是大风刮来的。

    他以前也跟不少垂涎她美色的狗大户，吃过饭，那些人最后痛苦买单的样子，她记忆犹新。

    没有三两三，也想泡本姑凉。本姑凉虽然也经历过，许多选手，但最终基本都没怎么看上眼。

    毕竟干的奢侈品行业，找个年少多金，一步登天入豪门，才是终极目的。

    这个老刘，先备着，有备胎的日子才够爽，当台提款机来用。

    其实刘平还是低估了，这方剧情世界的难度。

    眼前这个王曼妮，已经不是剧情中的那个，被海王刘正贤分分钟搞定的角色。

    根据剧情，王曼妮只能被刘正贤干，其他人想炮轰她，难。

    或者说海王刘正贤的剧情使命，就是用来炮轰王曼妮的。

    但是，今天刘平无论如何也要拿下王曼妮，也算是试探一下，这个剧情世界的底线。

    不然面对主角，总有些畏手畏脚，不符合刘平的性格。

    王曼妮道:“刘先生，你是不是喜欢我啊，不然你怎么会请我吃大餐。我可不是随便的人。“

    刘平笑道:“哈哈，曼妮你觉得平哥我是随便的人吗？有事直接跟哥哥我说，天大的事，哥都给你扛下来。“

    “我也听说了，你最近受了不少委屈，哥哥我，也不说安慰的话了，没意思。“

    “等下哥哥直接带你去，你工作的那个店里，想要什么就买什么，随便挑。“

    “让那些，为难你的人，羡慕嫉妒恨，让处份你的领导后悔。“

    “让他们明白，区区一万多块钱，我王曼妮根本不可能在乎，我的男人什么都会给我买。“

    “这就是哥哥，喜欢你的方式，哥哥就喜欢你这样的漂亮妹子，哥哥从不亏待自己人。“

    刘平一番话出口，连旁边的服务生小姐姐都感动了，不愧是炮王，用糖衣炮弹，轰平一切的真男人。

    王曼妮，说实话真的有点感动，她也是久经沙场，整部三十而已，就数她的男人最多。

    他需要一个有钱的好男人，真心对他好，并且这个男人还能成就自己的事业，让她可以在大上海落地生根。。

    王曼妮:“好啊，不许反悔，走。。。“

    刘平王曼妮二人，直奔米西亚。

    好家伙王曼妮一进店，就对店长说:“我要我们店里4所有限量款的包包，衣服，鞋子，一样来一个。“

    店长有点懵逼，王曼妮的经济情况，她很清楚，就算泡到凯子，买一个都够呛。

    现在，让她全部一样来一个，而且包包衣服鞋子，还点名要限量款的。

    这没有个百把万是下不了的。

    店长:“曼妮，我知道前段时间，那件事情对你打击挺大的，但是，你一定要冷静。““

    “虽然你现在停岗了，但这个月的工资，我还是会给你结下来的，毕竟在上海你一个女孩子，生活肯定不易。“

    王曼妮，听了还有点小感动，道:“如果刚才你没有这几句掏心窝子的话。“

    “这百万的生意，我还真不一定在你们这里做了。“

    王曼妮看着刘平道:“平哥，人家东西选好了，你看呢？“

    哈哈，对刘平来说，只要用钱能摆平的事，就不叫事。

    “店长，曼妮的话，就是我的话，按照曼妮的要求，都包起来，然后送到，君悦府B栋2301，我叫刘平，我也是你们的VIP会员。“

    店长，一听君悦府，立刻反应过来了，君悦府那里住的人非富即贵，消费个百把万也不算多大的事。

    而且，对方还是VIP会员。

    于是店长道:“曼妮你真厉害，能碰到像刘先生，这样慷慨的人。刘先生，你就放心，曼妮原本就是我们的员工。“

    “她对我们店里的情况，都很清楚，我们会马上给你点货，晚饭前给你送到房间可以不？“

    “可以，刘平没有犹豫，然后把卡交给了店长。“

    片刻后，店长把卡连带小票，送了过来。

    刘平看着王曼妮:“怎么样？平哥说话算数吧，到我房里，我们仔细聊聊，我们以后的打算。平哥帮定你了。“

    刘平一把搂过王曼妮，这个王曼妮，刘平整天看着又不能吃，早就憋坏了，

    径直朝电梯口走去，这次王曼妮没有抗拒。

    百万级别的糖衣炮弹，没几个人能扛得住，王曼妮也不例外。

    刘平身体本就经过系统面板强化，美人在怀，犹如火山即将爆发一般。

    迅速将王曼妮抱起，冲进了房间，三下五除二，王曼妮犹如，无人防守城池。

    在刘平巨炮的轰鸣声，彻底沦陷了。

    炮火的轰鸣，整整持续了一整夜，王曼妮虽然也是沙场宿将，但终究也没能抵挡住，刘平的神兵利器。

    她算是彻底沦陷了，以前的男友，未来的海王，都成了梦幻泡影。。。

    昨晚，面对刘平巨炮的轰击，他也曾想到前男友姜辰，她其实是爱姜辰的，只是她想要的，姜辰给不了。

    面对现实，曾经的爱，也需要低头，她的爱，实在太难了。。。

