    “实际上，不只是我，四大司的掌舵者都去了阳间找寻不死药！”

    钟馗有些吃力的说道。

    丰都有五方鬼主，四大阴司！钟馗是罚恶司的掌舵者，而赏善司则是那个赫赫有名斩过龙的魏征。

    查察司陆之道，阴律司崔钰！而且像是魏征，钟馗等都是去的华夏最为鼎盛的王朝，大唐！因为那个节骨眼上，曾经出现过不死药！这也是为何袁天罡也会出现在那个时代！那个时代也留下了许多的传说，就是李世民这位君王都曾入过阴间，改过阳寿。

    这并非是传说，也并非是李世民有那个气运，那是因为那本身就是一种交易！当时袁天罡，钟馗，魏征等人转世去了阳间找寻不死药，要求李世民配合，所以才会有了那样一笔交易！因为当时寻找不死药的还有恐怖游戏，可以说那个年代关系错综复杂，甚至大唐的灭亡背后也有着这样的原因，多方博弈，大唐这张桌子最终承受不住，然后轰然倒塌！“但显然，我们失败了。”

    钟馗解[百度小说 www.tomtxt.com]释道。

    “不死药就在阳间世俗，但就是找不到。”

    钟馗带着无比迷茫的神色开口道。

    他为了镇压头发灾祸，几乎耗尽了神元！“其他人呢？”

    洛尘再继续问道。

    “死了！”

    钟馗面无表情，又像是极度的落寞与痛苦。

    一句死了，足以说明一切。

    毕竟能够杀死这些阴司掌舵者的真的屈指可数，或者说只有岱山那边有那个能力，要么就是丰都的那位掌舵者！“所以现在人间，怕是已经善恶不分，恶人横行了吧？”

    阴间本就是一个属于平衡天地的存在，它是阳间的一个镜面，负责平衡。

    而阴间一旦出现了问题，阳间自然也会出现问题。

    因为执掌善恶，执掌赏罚的这些人都出现了大问题。

    而洛尘也不觉得奇怪了，阳间世俗之中，如今恶意横流，这一切其实早就有了根源！就像张角喊出的那句话，苍天已死！其实不是苍天死了，也不是世道不公，只是葬仙星的意志为求自保，已经无法过多的控制和干预一切生灵了。

    而阴间显然同样出了问题，导致如今的世道的确已经宛如恶鬼在人间了一样。

    洛尘初入通州的时候，就遇到了盘龙湾内的僵尸，还有厉鬼索命，导致出租车司机横死。

    甚至是青边之行，恶鬼明目张胆的开着旅馆吞噬人命。

    这一切本不该发生，因为那是阴间的责任。

    阴间该负责抓捕整治这些东西，不让其在阳间祸害。

    如果阴间正常运转，这一切的确不该发生，但是现在看来阴间早就没有办法正常运转了，因为就连阴司这位钟馗都已经被毒害了。

    “你们找不死药做什么？”

    洛尘再次问道。

    “救人！”

    “不死药可以镇压头发灾祸。”

    钟馗说的很吃力。

    而洛尘也没有再多问了，也没有问那位执掌丰都的丰都大帝去了哪里。

    因为答案早就透露了，而且毕竟钟馗的状态很不好，有价值的信息其实也问不出个所以然来。

    但是现在看来，不死药还是关键。

    可以说如今的不死药不仅是贯穿了整部地球的古史，还是贯穿了地球的整个纪元，不仅关系着恐怖游戏，还关系着人间，神灵，甚至阴间！一切的谜团，或许只要找到不死药就能够解开了。

    但不死药到底藏在世俗哪个地方？

    而且，看来神荼郁垒这两位丰都的五方之主之一，怕是大概率早就脱离了阴间。

    “太子爷。”

    洛尘走出来之后，莫邪就带着一群人迎了上来。

    而且不仅是黑白无常等阴帅，莫邪身旁还跟着几个年轻人。

    三男两女，三个男的，除开最小的一个只有阴魂三层，其余几个都是阴魂七八层左右。

    这些人打扮的倒是极为正常，和人没什么差别，不像是黑白无常那般怪异。

    这几个人见到洛尘之后，都是抱拳一拜。

    “赏善司代理人，魏羽寅！”

    “阴律司代理人，崔莽！”

    “查察司代理人，陆运通！”

    莫邪在一旁介绍道。

    而她自己则是代替钟馗执掌罚恶司。

    “这两位是魑魅魍魉四位一脉的。”

    莫邪指着两位高挑的女子开口道。

    这五人，加上莫邪其实算是丰都的二代们了。

    “太子爷，你既然来了，还请赏个颜面，我们为太子爷接风洗尘，酒楼已经挑好了。”

    阴律司崔莽开口道。

    说是接风洗尘，其实也是让丰都，还有其他人过来拜见洛尘的。

    而酒楼则是丰都城号称醉候的刘伶死后在丰都开的一间酒楼。

    厨子则是大名鼎鼎的庖丁！这酒楼自然是供这些丰都的大人物所专用的，其他人，还真没有那个资格进入。

    就是范无救等人平日里也去不了。

    而这几个二代们其实倒是极为懂事，一直前后恭敬。

    毕竟这是太子爷，日后在阴间指不定还要仰仗一番。

    所以为了给洛尘接风洗尘，整个酒楼几乎都是全部包了。

    “太子爷，全牛宴就不好端上来了。”

    莫邪在一旁小声的开口道。

    因为下方那桌上正坐着牛头，哞哞的一直喝着酒。

    “无妨。”

    洛尘倒是没有在意。

    而席间推杯换盏，其实这些二代们为了讨好洛尘也掏空了心思。

    但此刻门外，一个骑着骨马的红袍男子傲立在酒楼前。

    “怎么个意思？”

    红袍男子看着门口的几个拦着他的阴兵。

    “不好意思，红袍大人，今日这里宴请太子爷，被包场了。”

    阴兵抱拳一拜。

    在丰都城内，红袍是阴长生的弟子，所以地位极高，而且身份尊贵，还真没有人敢拂他的面子。

    而且此刻门外，整条街上都是丰都内的一些地位不低的人。

    而今日，的确是丰都城内宴请洛尘的日子，这酒楼一般人没有请帖，还真就进不去！“管我要请帖？”

    红袍冷笑一声。

    “你可知我是谁？”

    “红袍大人，今日不管是谁，都得要请帖进入！”

    但他话音刚落地！嘭！一阵红光闪过，门口的五六个阴兵顿时就怀做了黑烟！“嗯？”

    坐在里面的莫邪眉头一皱。

    然后迅速化作一道青烟出现在了酒楼门口。

    

