
　　白开继续说道：“当初分宝岩上分宝，通天拿到诛仙四剑。他想布置一座杀阵，就连圣人进入，也要殒落当场，化为飞灰。”

　　“我便炼制一张《诛仙剑阵图》给他看，让他自己学习自己炼制。花了百年时间，通天才仿制了一张《诛仙剑阵图》。”

　　“至于那《封神榜》。当初三教并谈，签押封神榜。通天心有疑虑，，迟迟没有答应。昊天便说，封神榜封完神后，交给我保管。通天因此，才勉强答应。”

　　白萌萌道：“原来如此，我还以为《封神榜》也是外公随手炼制出来，别人再仿制。”

　　“《封神榜》炼制其实很简单。昊天、元始都曾暗中请教于我。他们也不敢直接请教说炼制这么一个榜，就拆分成许多部分时不时请教于我。”

　　弹幕：

　　“所以，昊天想当皇帝，送礼没有？”

　　“当然没有送了。如果送了礼，十二仙首又怎敢不称臣？”

　　“所以，封神大劫后，十二仙首仍然不称臣。”

　　“封神大劫，昊天的天庭取代截教。”

　　“通天不懂送礼给老爷子，昊天好歹把《封神榜》交出来。”

　　……

　　神游之旅最终还是要开启的。

　　第三次神游旅行截止时间一到，大家都期待地等着公布结果，到底这次神游之旅是什么地方。

　　白萌萌在直播间里俏皮地做直播。

　　“各位粉丝们，又到了众目期待的时刻。”

　　“大家一定想知道，这次神游的地方是什么。”

　　看到弹幕纷纷吐槽白萌萌在水时间，吊粉丝，她哈哈笑道：

　　“好吧，知道你们想快点知道答案，那么我就来宣布，本次神游旅行地是——”

　　“东海龙宫！”

　　弹幕：

　　“好家伙，竟然是东海龙宫？”

　　“沃次奥，为什么是东海龙宫！”

　　“这不科学！”

　　“很科学，因为我就选东海龙宫！”

　　“为什么不是花果山？我看到很多人在选花果山。”

　　白萌萌看到弹幕，笑着解释道：

　　“确实，很多人在选花果山。而且花果山位列旅游点候选排名第二，更是曾经排名第一。”

　　“那么，为什么花果山会落选呢？我看到，好像是有人吐槽神游旅行在当地被收门票开始，选花果山的人就少了。”

　　“有人说，去花果山就是去看猴子。如果那里被开发成像兰若寺那样的旅游景区，收十两黄金。大家肯定觉得不划算。”

　　那是当然，猴子哪里不能看？经常还有大师兄下山，大闹居民区。

　　十两黄金约十九万多，花十九万看猴子？

　　吃饱了撑的，还是有钱没地方花？

　　动物园去看，不香吗？

　　白萌萌说道：“至于为什么东海龙宫当选，我猜是有人说东海龙宫是东海龙王住的地方。私人领地，不可能开发出来当旅游景区。所以大家为了帮我省黄金，选了东海龙宫。”

　　“在此，先感谢各位粉丝为我着想，谢谢！”

　　其实，就像去月球那样，去东海龙宫也是因为普通人根本无法到达那样的地方。

　　月球不仅难以到达，更是因为上面没有氧气，需要穿宇航服。

　　同样的，东海龙宫在海底。潜海这样的项目，并不是很多人能玩的。特别是深海海底。

　　上次直播鹦鹉螺号在海底航行，吸引了许多人。而龙宫所在的海底，肯定也与普通的海底不同。

　　公布完神游地，又公布神游旅行团的粉丝。

　　剩下的，就是参加第三次神游旅行团的粉丝们做好准备，等待星期天的到来。

　　星期天上午，白萌萌准时出现在自家院子里直播。

　　“神游旅行团的粉丝们，东海龙宫之旅即将开始，你们准备好了吗？”

　　“没有准备好的，快点准备了。”

　　“忘记上厕所的朋友，赶紧上厕所。”

　　“找个舒适的地方躺下，在我的直播间里打开粉丝神游插件。把手机放在身旁，注意保证手机电量充足。”

　　“现在大概是八点五十分，我开始画门进去。我先在神游集合大厅等你们。九点整，大家在神游集合大厅见！”

　　说完，白萌萌伸手从自己牛仔裤的裤兜里掏出紫竹神笔。

　　“我们先画一个门。”白萌萌用紫竹神笔画门。

　　“再在上面写上‘神游集合大厅’。”她在门上写上“神游集合大厅”。

　　白萌萌收好紫竹神笔，说道：“现在门画好了，我可以开门去神游集合大厅等你们了。”

　　“外公，出发了！”

　　“来了。”白开走过来，与白萌萌一起开门走进神游集合大厅。

　　白萌萌的主角视角，还有零零一的第三视角，两个视角同时播出，观众们看到白萌萌和白开走进神游集合大厅。

　　白萌萌看了看四周，说道：“这次也没错，还是一样的神游集合大厅。我没画错门，说明我的技能越来越熟练了。”23sK.com

　　九点整，白萌萌面前凭空出现二十个人。本次神游旅行团的粉丝进来了。

　　按照惯例，大家向观众自我介绍。

　　“大家好，我姓东，叫东胜海。东南西北的东，不是复姓东方。我是一名渔民，打渔为生。”

　　东胜海，一名皮肤黝黑的男人。脸上掩饰不住的笑容，说明他一直处于兴奋当中。

　　“我喜欢看龙的传说，听老人讲龙的故事。出海时，我常幻想着看见龙，并拍下龙的身影，我也能一举成名。”

　　“所以，我连选了三次东海龙宫。没想到这次真的成了，我还能幸运地被选上。”

　　弹幕：

　　“好家伙，渔民也敢去龙宫，好胆。”

　　“捕捞龙王的子民，还敢去龙宫，真是自投罗网。”

　　“话说，难道你想让龙王告诉你哪里鱼最多？”

　　一个身材健壮、古铜色皮肤的男人自我介绍。

　　“大家好，我叫波赛东。波涛的波，比赛的赛，东南西北的东。我是一名海滩救生员。我喜欢游泳和潜水，还有冲浪。还喜欢开着摩托艇，破浪前行！”

　　波赛东说完，做了个破浪前进的动作。做完，他继续说道：

　　“我也是三次都选的东海龙宫。没想到我也入选神游旅行团了。”

　　“我想着，能不能和龙王求个情，让我永远不会被水淹死。”

　　一位帅哥扬了扬眉毛，自我介绍道：

　　“大家好，我是穿衣显瘦脱衣有肉的帅哥傅波。傅是师傅的傅，但不是父亲的父。波是波涛的波。我是一名职业潜水员，有证的。”

　　傅波这个“有证的”，当然就是模仿燕红云说的。

　　“每次潜水，我都想着，有没有可能，我能找到传说中的龙宫。所以，我也是三次都选龙宫。”

　　轮到一名美女介绍自己。

　　“大家好，我叫鱼雨云。水里的鱼，下雨的雨，天上的云。”

　　“我的职业是美人鱼表演。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第200章 再次海底游免费阅读。https://xs.23sk.com 