    灰蛇这话落下，诺兰的脑中立刻浮现出当初在幻森之迷宫，她通过克里斯特的灵魂碎片看到的过往幻象——

    那是在一圈圈发着红光之上图腾之上，那个四肢被盯牢的女人，她一脸痛苦地对克里斯特说道：【克里斯特，我必须告诉你一个事实……我并不只是个来自异界的冒险者，我还是这个游戏的设计者之一，是我爱上了九尾，赋予了他感情，来到了他的身边，与他的爱情都是我设定好的故事……】

    【难道，这个女人就是灰蛇口中所说的费伦娜？】诺兰恍然大悟，骤然也想起了，在克里斯特消散之前，自己对他的承诺……

    于是，诺兰大声对九尾说道：“九尾先知，我们早前见过，你还记得吗？我那时就告诉过你——你的徒弟，克里斯特，特别有拜托我要理解你，要帮助你，他希望世人都能理解你的不得已。克里斯特是一个好人，他帮助我成功习得了暗牧形态，我也会遵守对他的承诺，努力地去理解你、帮助你……“

    ”够了！“不等诺兰说完，九尾就痛苦地大叫一句，脸上的表情越发狰狞：“不要再提克里斯特，也不要再念出费伦娜的名字，没有人能够理解我的痛苦，没有人，就连我自己都不明白，这么炙热的感情从哪里来，只有充满伤痛的失去，让我之后的每一天，都活得好似在地狱一般……”

    “我明白，我真的明白，这场祸事的起源我们血鸦比任何人都清楚，所以，只有我们可以理解你，帮助你。”

    灰蛇正说着，九尾的身后，那通道的深处突然吹来了一阵阴风。

    “不好。”冥猫低叫一声，一把抓起了诺兰的手臂，然后对着站在身后的虚默及晴空大喊了一声——“跑！”

    灰蛇也在瞬间反应了过来，窜至后方，护住虚默晴空便向后撤，小黑龙也受到惊吓似地，低声吼叫着向后退去。

    而九尾，则咬牙一个转身，对着追来的不善者迸发出自己的独家绝技——“百鬼夜行！！！——”

    在九尾发出这个可怕的招式时，两只血鸦挟着三个冒险者和一只小黑龙已然扑出了斩龙城下的黑暗通道。

    石门在砰然关闭之时，虚默仿佛看到了一阵白光白烟在通道中弥漫闪烁，看起来状况不太妙啊……

    灰蛇和冥猫带着大家逃出来后，似乎并没有停下脚步的意思，带着他们继续在雾气弥漫的山间策马行进。虚默忍不住问：“我们一定要丢下九尾先知逃吗？”

    冥猫立刻尖声回复道：“不然怎么办？能够追杀先知九尾到如此狼狈的对手，我们几个怎么可能打得过？不逃，难道等死吗？”

    诺兰随即问道：“那，追杀九尾来到这里的东西，究竟是什么啊？”

    灰蛇和冥猫显然想出了一致的答案，他们对视了一眼，正欲回答，一个黑影便一闪落在了正前方。定睛一看，一个有着一身漆黑皮肤，金色猫眼炯炯，打扮得相当性感暴露的女人正坐在一把漂浮的半齿刀上，挡住了他们的去路。

    “看看，追杀那只狐狸一路到了这里，我这是无意间发现了什么宝贝啊？”猫眼女人瞳孔如龙王桑托斯一般，收缩时候显得特别骇人，她得意地哼了一声，随即发出了好似来自遥远深处的笑声。

    “亚拉丝……”冥猫警惕地摆出防守的姿态，小黑龙则害怕地缩到了岩石的边侧。

    “不，这实在是说不好，出现在面前的，究竟是亚拉丝先知大人，还是连先知都可以无谓斩杀的雷神啊。”灰蛇淡淡地说道。

    “呵呵呵呵……”亚拉丝形态的女人开始细细地笑了起来，“不管我是谁，你们今天都不可能活着走出这里了。我已经感觉到了——月隐残石的力量……还有虹月残石的能量，就藏在这两个冒险者的身体中……”她伸手指向虚默和诺兰，“如此平庸的身体，怎么可以成为存放这么神圣之物的容器？最光华的能量当然只属于至高无上的神灵，是时候将宝贝们物归原主了。还原圣石，可是功德一件啊……”

    “你说得对，他们确实没有资格拥有任何圣石的力量，但，你更不配拥有它们。”一道冷冷的男声从上方的雾气中传来，已经狂化的九尾一个激落，站在了一行人的身后，这让位于中间的血鸦和冒险者们反射条件地靠边站去，让开通路，让两个先知对峙。

    “你不是来杀我的吗？不要随便改变目标！”一脸狂怒的九尾咬牙说道。

    “呵呵呵呵……”亚拉丝又笑了起来，“就凭你吗？手下败将。”

    “不只是他，还有我们。”灰蛇说着，和冥猫站在了通路之间。