    开车来到一厂大门前，一根烟儿刚抽上没几口，员工们就陆陆续续下班了。

    让陈昂没想的是，随着张翠翠的出现，在她的怀里居然抱着一个小女孩儿。

    而在她的身边，站着的则是拎着东西的李满江两口子和另外一个淘气的小男孩儿。

    隐约可以听到张翠翠怀里的女孩儿说什么：干娘，我要吃好多好吃的。

    与此同时，所有员工的目光都对准了张翠翠所在的位置。

    人家身边站着机械厂最大的领导，怎么可能不成为焦点？

    到了陈昂的身边，张翠翠就对自己的男人说道。

    “今天下午李总来我们一厂开会，我们下班后，他就带着他的爱人和孩子说要去咱们家，让孩子们都认认门儿。”

    张翠翠话音刚落，沈淑燕就对着两个孩子道。

    “还不叫干爹？”

    “干爹！”两个奶娃娃亲切的叫了一声，看着陈昂的目光，也满是欣喜。

    小男娃李宝瑞一点不认生，直接就坐在了车昂的怀里，摆弄着三轮车的车把子，嘴巴里发出嘟嘟嘟的声音。

    “我说李总，嫂子，你们认门就认门，这怎么还拎东西啊？”陈昂看着两口子手里的东西开口道。

    “认门咱总不能空着手吧？这不合规矩。而且都是小东西，不值几个钱，你们别嫌弃就成。”

    简单寒暄了一阵子，纷纷坐上了三轮车后，陈昂加大了油门儿，奔着自己的家就绝城而去。

    他们走后，厂外看到了这一切的其他员工一片哗然。

    “我的天，没想到张翠翠和陈昂两口子，跟咱们李总走的这么近乎！”

    “没听李总的孩子都管陈昂叫干爹吗？这关系，杠杠的！”

    “陈昂姐夫这是深藏不露，我坐过他的车，感觉特亲切特低调的一个人，本以为跟咱们一样普通，却不曾想，人家是李总儿子的干爹！”

    “那你今天怎么不坐？”

    “人家李总在上面，让我坐我也不敢啊！”

    “以后千万不要得罪张翠翠，不然吃不了兜着走。”

    “为啥要得罪张翠翠？她人多好了，又漂亮又亲和，听说还给质检组带自制的冰汽水儿，这种善良的人，脑子有病才去得罪！”

    “就是，傻子都看的出去，这对夫妻人品绝对没的说，估计李总也是因为人家的人品才走的这么近。”

    ……

    开着车子的路上，李满江就问道：“兄弟，你这车要是好好收拾一下，弄个棚子，把前面的车把子换成方向盘，妥妥小汽车呢！”

    “最近就有这个想法，回头就去铁匠铺焊一个棚子，我给它整上厚实的塑料或者玻璃，全罩上就成了。”

    “至于改成方向盘，我觉得没必要，我这么驾着也挺好！”

    “也是，兄弟，回头也给我们工厂造几辆这样的车呗？”李满江问道。

    “没问题，只要有配套的发动机和我需要的零部件，别说这种车，小汽车我都能给安排了！”

    “真的假的？小汽车你也能弄？”李满江眼睛一亮。

    “理论上是可以，但就怕相关部门不允许，哈哈！”

    ……

    进了陈昂的家门，李满江两口子就看到了正在运转的大冰箱。

    “呦！陈昂兄弟，这冰箱真被你修理好了？”沈淑燕惊呼。

    “对啊，一些小毛病都给我找出来，就给修里好了。”

    “你是真厉害，你李哥喊来工厂里专业的维修师傅，最后都给这冰箱判了死刑。结果经过你的手，搞的跟新的一样！”沈淑燕由衷道。

    “那还不是你们两口子对我太好了，把这样的好东西给了我？”

    “我们可没有！”李满江开口道。

    “是你小子自己有大本事！兄弟，如果我们机械厂要是有啥修不好的东西，回头找上你，你可得帮忙啊！”

    “放心，只要我能做到，肯定去做！”

    谈到了冰箱，两个小东西就吵吵着要吃冰箱里的冰棍儿。

    得逞后，拿着冰棍儿就去找杂院里其他的小孩儿玩儿了。

    小孩子都是自来熟，没一会儿都疯闹在一起。

    至于陈昂，则是拿着张翠翠刚刚买来的食材，亲自下厨做饭。

    今天他要好好做一顿美味，犒劳犒劳自家的贵客。

    做菜的半路上，陈昂的献宝大队来了。

    这一次，依然没有什么家电带来，不过张良这厮居然带来了一个让陈昂这么都没有想到的好东西。

    发动机！

    这是来自幸福250上面的发动机。

    这个发动机整体状态不错，边角似乎有一些小瑕疵，但应该没有坏掉。

    把颠勺交给张翠翠，陈昂问张良，哪里搞来的？

    张良告诉陈昂，这是从他家附近的一个老烟鬼家里弄来的。

    这东西很早的时候他就见过，当时没怎么在意，直到陈昂的一席话，让他这几天就往老烟鬼家跑。

    刚开始，老烟鬼死活不卖。

    不过张良这小子机灵，天天往老烟鬼家跑，送吃的，送喝的，还总是嘘寒问暖，扯一些家长里短，经常把老烟鬼逗的直乐呵。

    最后，这发动机都没要钱，直接给了张良了！

    按照老烟鬼的描述，发动机是从他儿子的车子上拆下来的。当年他家可是富户，给儿子买了一台摩托车。

    谁知道车到了手，自己的儿子就胡乱搞，最后出了车祸撞死了。

    发动机被他留在家里，算是一个念想。这么多年就这么放着，张良不提，他几乎都要忘记了。

    看到张良有了关键性的东西，陈昂承诺，只要张良能搞到摩托车上的零部件儿，相互配套使用，就给他安排一辆和自己差不多的燃油车。

    当然，他也会想办法帮他找这些东西，也会让其他兄弟们帮忙想办法。

    当张良他们看机械厂的老大李满江带着老婆孩子来做客，那孩子还对着陈昂一口一个干爹的叫着，是既惊讶又激动。

    惊讶的是，刘忠诚那小子说的是真的，陈昂真的和李满江有这样真切的关系！

    激动的是，自己的大哥有这样的背景，那他们这些做小弟的，以后岂不是更如鱼得水？

    张良他们也分得清好赖，知道这种场合不适合久留，来也匆匆，是去也匆匆……

