    “苏望，我今天正式拿到了律师执照！”

    “不错，从现在开始，就得称呼唐律师了。”

    京城，苏望一脸宠溺的看着俏脸掩饰不住喜悦之情的唐瑾，在毕业之后，小妮子便是专心学习法律，现在终于是考到了律师执照。

    其实以唐瑾的实力考取个律师证没有任何的问题，但关键考律师证不仅仅需要实力，也需要熬资历，首先要获得本科毕业证，其次还要有当助理律师的年限，好在唐瑾在上学时候就已经是兼职律师助理了，所以毕业之后就可以参加考试。

    “那是。”唐瑾小琼鼻一挺，一脸高傲表情说道：“以后你得怕我。”

    “为啥要怕你？”苏望疑惑问道。

    “网上网友们都总结了，这年头娶老婆最怕的三种职业，律师、护士和银行职员。”唐瑾走到苏望的身边，用手点着苏望的鼻子，戏谑道。

    “哦，为什么这三种职业不能娶啊，我觉得这三种职业都挺好的啊。”

    “因为护士的话，要是两人闹矛盾了，女的可以做到砍你三十几刀，刀刀避开致命伤，最终还是个轻伤，至于娶了银行职员，那钱就被管的死死的了，而律师的话，闹离婚能够让你净身出户，嘿嘿，现在你怕不怕。”

    看到唐瑾那可爱模样，苏望心里痒痒的，不过嘴里却是没好气说道：“这些沙雕网友整天都想什么呢，哪有结婚是冲着离婚去的。”

    “那可不一定啊，现在离婚率那么高，社会上诱惑那么多，谁知道你禁不禁得起诱惑啊。”

    “我对别人肯定是禁得起诱惑的，但是对你的话……”

    苏望手一伸，趁着唐瑾不提防的时候，将唐瑾给揽了过来，一把给揽在了怀里。

    “哎呀，苏望你要干什么？”

    “我能干什么，当然是告诉你，我禁受不住诱惑啊。”

    唐瑾：……

    苏望：嘿嘿嘿

    ……

    “唐师妹，恭喜你啊，终于是拿到律师证了。”

    “还要感谢师姐这几年对我的帮助。”

    “唐师妹拿到了律师证，是不是该请客啊。”

    事务所的其他律师也是笑呵呵的送上了祝福，对于唐瑾考到了律师证，他们丝毫不嫉妒，也不怕唐瑾抢了自己的业务。

    因为大家都知道，这家律师事务所，虽然姜律师权力最大，但背后的老板就是这位唐师妹，做员工的怎么会怕老板变得厉害，相反的老板越厉害他们越高兴。

    “晚上我在大悦城的望香楼预定了位置了，到时候大家都过去。”

    请事务所的同事吃饭，唐瑾是早就准备好了的，这么些年下来，唐瑾也在成长，也懂得一些人情世故了。

    “望香楼，好啊，我最喜欢那里的红烧肘子了。”

    “唐师妹大气。”

    很多人觉得律师是一个高收入职业，但那个实际上指的是中级以上的律师，对于很多初级律师来说，他们的收入并不高，而望香楼算是一高档饭店，就算是事务所的律师们，也不是经常消费的起的。

    和祝贺的同事热闹完之后，唐瑾回到了自己的办公室，成为正式律师之后，唐瑾也拥有一个属于自己的办公室，毕竟很多时候顾客来找律师咨询事情，有些事情涉及到隐秘，不能被第三者所知道，单独的办公室是需要的。

    回到办公室，刚打开电脑，唐瑾手机便是响了，看了眼号码之后，发现是自己室友苗婷婷打过来的。

    “唐瑾，你看新闻了吗？”

    “什么新闻？”

    唐瑾有些疑惑，而听到唐瑾的回答，那边的苗婷婷沉默了那么片刻，随后才回答道：“经济报的新闻，你看看吧，和苏望有关的。”

    听到和苏望有关，唐瑾心里也是一突，从苗婷婷的语气她听出了不是什么好消息。

    “好，那我去看看。”

    挂掉电话之后，唐瑾开始在网上搜索起来，没一会网页上便是显示出来了新闻。

    《深入调查：创业天才公司陷入倒闭边缘》

    这则新闻是经济报发表的，这个时候的经济报还是很权威的报道，是属于官方性质的，点开新闻看了之后，唐瑾表情也是变得紧张起来。

    写这篇新闻的记者是经济报一位资深的老牌记者，按照他所说，作为年轻一代创业偶像的苏望，目前公司遭遇了巨大的困难，虽然说不管是微信还是美团以及酥糖影视，发展的都很好，但其中隐藏着巨大的隐患，这隐患便是资金链。

    因为纵观苏望旗下所有的公司，目前都还是处于烧钱阶段，美团虽然已经确定了霸主地位，但为了不被后面的竞争对手给超越，依然还是实行着一定的补贴策略，而按照这位记者的分析，这策略起码还得持续一年。

    一年的时间，等到美团深入人心之后，大家都习惯了使用美团了，到那个时候才能停止这些补贴开始抽成。

    至于微信就更不用说了，虽然说微信目前有着公众号盈利模式，但相对于维护微信运营的成本来说，依然是不够看的，以微信现在的体量，光是服务器和带宽费用便是一个恐怖的数字。

    当然，这些问题在这位记者看来都不算是问题，因为对于一家企业来说，这只能算是成功的烦恼。

    不过，这些问题对于苏望来说就不一样了。

    按照这位记者的调查，苏望目前的竞争对手很多，其中最强大的是腾讯和阿里，而最主要的是，这一次腾讯和阿里为了对付苏望，联合了许多的财团，国内百分之九十涉及到投资的机构和基金都加入了这两家。

    这意味着什么，这意味着苏望在国内将再也融不到资，而对于一个互联网企业来说，无法融资的结果是什么，乐视已经是给了大家一个很好的证明。

    资金链断裂，企业倒闭！

    这是这篇文章最后，这位记者的总结。

    看到这里，唐瑾俏脸有着担忧之色，拿起手机就想第一时间给苏望打电话，但手机拿在手上的刹那，她却又犹豫了。

    按照这篇文章说的，苏望的企业是在半年前就遇到了这样的麻烦，但苏望和自己在一起的时候从来没有说过这些，也没有表现出任何烦躁、忧虑的样子。

    这种表现只有两种可能，一种是这位记者的报道不实，另外一种就是苏望故意瞒着自己，不想自己跟着担心。

    如果说前者的话，那自己没有必要给苏望打这个电话，如果是第二种的话，既然苏望不想让自己知道，不想让自己跟着担心，那同样也没有必要打这个电话。

    ……

    新加坡！

    “外公，这新闻是你找人写的？”

    巨能集团董事长办公室，一身工作西装的孙曼满脸冰霜走了进来，手上则是拿着一份报纸。

    “这跟我有什么关系？”李明齐摇了摇头，老眼中有着狡猾的光芒闪过，这事情他是不会承认的。

    “别装了，我已经问过阿木了，是你叫阿木去国内找记者爆料的，不然的话，以叶家的实力，没有哪家报社敢报道，这篇文章没敢提叶家，只是提了最前面的阿里和腾讯。”

    孙曼一脸我已经知道一切的表情，这让李明齐的老脸露出懊恼之色，就知道阿木那家伙不可靠，上一次就是这家伙告的密，这一次就不该找他去办。

    可最关键的是，阿木是负责帮自己处理国内事宜的，不找阿木一时之间也难以弄成这件事情，阿木这家伙，知道自己外孙女现在才是巨能集团的掌权者，竟然开始不听自己话了。

    当然了，李明齐也不是真的就愤怒，他很清楚阿木会听自己外孙女的话，是因为阿木知道在自己心中，外孙女是最重要的。

    “没错，是我让人报道的。”骗不过去，李明齐只能是承认了。

    “外公，你为什么要这么做？你这么做？”孙曼有些不解问道。

    李明齐叹了一口气，答道：“我这么做全是为了你啊，你也知道苏望这小子很固执，他这边是走不通，那就只有从苏望那位未婚妻那边做工作了，让得她那位未婚妻自动放弃。”

    “什么意思？”孙曼皱眉，还是有些不理解。

    “这新闻苏望的未婚妻肯定也会看到，而接下来呢我会再让记者写一篇苏望的过往，重点会提到你，并且在文章里表示，现在苏望唯一的解救办法，就是找你帮忙，而后我在让记者稍微透露一些你和苏望之间的故事，我想那位唐小姐就知道该怎么做。”

    李明齐脸上露出得意之色，姜还是老的辣，你苏望再固执又有什么用，你那位未婚妻为了你，肯定会主动联系我这边，到时候再让她自动退出就是了。

    “知道个屁，外公，我觉得你现在身体不好，有必要待在家里好好疗养一下，嗯，我会让阿木找人照顾你的。”

    “小曼，你想干啥？”

    李明齐从自己外孙女话语中感受到了杀气，连忙说道：“你可别乱来，我怎么也是你外公。”

    “对啊，你是我外公，医生也说了你现在身体需要静心疗养，待在家里休息多好啊，让我妈陪您，就这么决定了，阿木，扶我外公回家。”

    门打开，一位四十多岁的中年男子走了进来，一脸的为难表情。

    “阿木，你敢，你小子忘记是谁培养你的了。”李明齐看着阿木，怒目瞪视道。

    “李叔，我当然知道是您培养的我，没有您也就没有我，不过当初您把股份转给大小姐的时候，不也说了吗，让我以后跟着大小姐，对大小姐忠心，只听大小姐的。”

    “你个混蛋，你说归说，你动我轮椅干啥……你信不信我找你父亲来教训你？”

    “李叔，我爸已经老年痴呆了，您的话他听不懂。”

    李明齐：……

