    安阳侯点点头又摇摇头，“见是见到了，那个人如今已经是辅政王，而且很快便出城撤藩。这三年，他一统江湖又抵抗外侵，立下汗马功劳，如今就连孝琳太后都拿他无法，如今又要撤藩改封地，怕是这以后几年，他的风头在朝中都无人能敌！”

    慕江城赶紧说道：“既然如此，父亲大人为何不与他提起当年的婚约？可是他嫌弃我？”

    慕江城垂下眼帘，眼泪忍不住落下来，“我住在风家那几年，名声的确不好，可是我抵死不从，这件事情就连太后都知道的！”

    “是没有机会，他也不给机会！”安阳侯赶紧说道，“几次为父想要上前与他攀谈，都被他的眼神一闪而过，昨日也没有能见到，所以……”

    慕江城握紧了手指，低声说道：“父亲大人，我想亲自去辅政王府！”

    安阳侯犹豫了一下：“要不然再等等，太后那边……”

    安阳侯总觉着太后不会就此甘休。

    慕江城赶紧说道：“再迟，我们就失去了先机了！这么多年皇上的心思，别人不知道，您还不知道吗？那柔妃娘娘，虽然名义上冠宠后宫，可是三年却无所出，五年之前，太后要杀倾无隅，皇上就与太后闹翻，除去初一十五请安，再也不如之前的亲热，你也应该明白原因才是！”

    安阳侯自然知道，就因此如此，他才有所顾忌。

    当年他将慕江城送入风府，就是想要刚刚登基的无倾帝知道，慕江城不会嫁给倾无隅。

    虽然外人都骂安阳侯府薄幸，可是至少在那个时候保住了安阳侯府。

    可是后来皇上又解除了慕江城与风惊蛰的亲事，说实话，如今皇上的心思，安阳侯也猜不透了。

    所以他不让慕江城出现在倾无隅的面前，只是想自己试探一下，但是似乎现在，倾无隅并不想给他任何的反馈。

    不过慕江城说得也有道理，是时候做决定要不要站队的时候了。

    毕竟前几年，安阳侯府为了生存，差点与风家联姻，若是再不主动，若是日后倾无隅算起账来……

    “要不然你今日就去瞧瞧？”安阳侯低声说道。

    慕江城脸上立刻有了欢喜，赶紧点点头。

    慕江城迅速地回了房间，吩咐了婆子：“将前几天我做的新衣服都拿出来，还有刚买的胭脂，首饰！”

    婆子欢喜地问道：“老爷允许小姐前去了？”

    慕江城点头：“那日在大街上，他看到我了，我也看到了他眼中的情意，我知道他心里还有我！”

    慕江城十分的兴奋，上前抱住婆子：“我终于守得云开见月明了！”

    婆子忍不住喜极而泣：“恭喜小姐，贺喜小姐！”

    慕江城望着镜中依旧娇美的女子，忍不住自信地挺了挺胸膛，等待五年，她终于等到这一天了！

    慕江城坐上马车，前往辅政王府，在路上，她几次掀起帘幔来望向辅政王府的方向，心里充满了期待。

    辅政王府，婆子上前敲门，一会儿一个门卫出来说了什么，那婆子一下子就慌张了，赶紧跑向马车。

