    第1648章 三大族长！   

    一夜时间，匆匆而逝。

    

    

    “唉……”   

    

    天亮时分，一声叹息，从楚天居住的房间中传出。

    

    

    房间内，楚天盘膝而坐，低头看了一眼手中的青色玉符，一脸无奈地摇了摇头。

    

    

    彩婉怡交给他的这枚玉符，他研究了一夜，也没研究出什么名堂，甚至连一丝的内中玄机，都没有看出来！   

    

    此刻他的心中多少有些懊悔！   

    

    懊悔自己昨晚不该那么莽撞无礼地将彩婉怡直接赶走，至少也应该睁开眼睛看一眼，多少也能饱饱眼福！   

    

    几息后，他眸光一闪，决定直接找大长老，请教这枚玉符的真正用法！   

    

    嘭嘭！   

    

    就在这时，敲门声响起。

    

    

    楚天闻声，手掌一挥，房门立刻自动打开。

    

    

    一男一女，两名半圣，站在门外，面带恭敬，直言大长老邀请他去议事殿一趟。

    

    

    “好，我正想找大长老！”

    

    

    楚天点了点头，没有多想，跟着两人，匆匆离开。

    

    

    ……   

    

    这是一座完全由无数彩色砖石盖起来的巍峨大殿，占地惊人，辉煌气派，给人感觉，就像是一只身披彩甲的绝世凶兽，匍匐地面！   

    

    此刻大殿内，高手云集，谈笑之声，不时传出。

    

    

    刚刚继承族长之位的彩婉怡，身穿奢华锦衣，端坐主位，虽然面带微笑，但神色稍显紧张，旁边坐着的是盛装加身的大长老。

    

    

    中年圣者则是面带一丝尴尬，领着十几名半圣，坐在左边座位上。

    

    

    大长老虽然年逾耄耋，身材佝偻，面容苍老，但此刻盛装加身，精神抖擞，一股虎势龙威自然而然地散发而出，恍若又重新回到了自己当年的巅峰岁月！   

    

    此时的大长老，正在和坐在右边的三名男子，回忆往昔，谈笑风生。

    

    

    三名男子，看上去皆是五十来岁。

    

    

    虽然三人都是气息内敛，但圣尊强者特有的那种强大威压，还是在举手投足间，不自觉地显现而出，交相碰撞，传出阵阵轻响。

    

    

    这三人不是别人，正是太灵山脉另外三族的族长古玄通、魏宏忌和敖云天！   

    

    彩婉怡只是一个大尊者，虽然身具族长印记，威严不俗，但比起在场的三位圣尊级强者，明显还是差了许多！   

    

    所以在大长老和到场的三位太灵大佬交谈之时，她只是面带微笑，偶尔插上一句话，显示一下自己的存在，防止被彻底忽视。

    

    

    不管大长老怎么隆重推介，三位圣尊强者始终对彩婉怡这位新晋的五彩锦鲤族长，不冷不热，不咸不淡，既不完全忽视，也不特意接触！   

    

    很明显！   

    

    三人内心深处，完全瞧不起彩婉怡这么一个连圣者都不是的族长！   

    

    大长老感受到三人对彩婉怡的轻蔑后，心中不禁暗暗叹息一声。

    

    

    出现眼前这种情况，并没有超出他的预料。

    

    

    如果彩婉怡是一名圣者，那么多少也能收获三人的一些尊重，但区区一个大尊者，实在是有些上不了台面！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    就在这时，大殿之外，传来了纷乱的脚步声。

    

    

    几息后，三道身影，仰着脑袋，趾高气昂地从外面走了进来，最终站在大殿最前方停下。

    

    

    这三人不是别人，正是昨日三族派来观礼的那三名代表！   

    

    虽然三人昨日被楚天当众一顿暴揍，打得鼻青脸肿，浑身是血，惨不忍睹，但经过一夜的休整之后，明显恢复了不少。

    

    

    除了脸色稍显苍白之外，身上几乎看不出什么外在的伤势。

    

    

    “哼，你们三个找死不成，昨日竟敢私自做主，对大长老多有不敬，还不速速向大长老公开道歉，寻求大长老的原谅！”

    

    

    三人刚刚站好，一名脖子长满赤红鳞片的圣尊强者，猛地站起，满脸怒容，沉声呵斥。

    

    

    他叫敖云天，乃是赤焱蛟族的现任族长。

    

    

    另外两名圣尊强者，此刻也都是怒视着殿前三人，大有一言不合，直接动手惩戒的架势。

    

    

    “呃……昨日我过于冲动，冒犯了大长老，还请大长老不要介意！”

    

    

    “昨日的行为，只是我自己的个人行为，和族群无关，还请大长老不要跟我一般见识！”

    

    

    ……   

    

    三人微微一愣后，立刻都是毫不犹豫，抱拳向大长老公开道歉。

    

    

    “呵呵，知错能改，善莫大焉，你们三个坐下吧！”

    

    

    大长老顿时面露一丝的尴尬，摆了摆手，很是大度地笑着说道。

    

    

    笑着开口的同时，他的眼眸深处，闪过一丝的阴霾。

    

    

    他虽然上了年纪，但脑子一点也不糊涂，岂能看不出三名族长想要将昨日风波，大事化小，小事化了的态度。

    

    

    既然如此，他自然借坡下驴，给对方一个面子，不再继续追究三人昨日的冒犯之罪！   

    

    由于昨日意外失去一名圣者，整个五彩锦鲤正处于前所未有的风雨飘摇之中，迫切需要休养生息，不适宜继续对外强硬！   

    

    “哈哈……”   

    

    三名族长见大长老不出所料地展示大度，当即都是朗声一笑，眼神示意，殿前三人，速速入座。

    

    

    大长老的修为实力，虽然不复往昔，但千年之前，圣王彩天星毕竟名震东域，雄霸整个太灵山脉。

    

    

    谁也不知道当年巅峰时的彩天星，给五彩锦鲤留下了什么样的厉害后手！   

    

    三人虽然垂涎五彩锦鲤占据的丰厚土地和资源，但目前由于心怀忌惮，还不敢过于得罪大长老！   

    

    除此之外，过去的数千年，太灵四族，一直都是盟友关系！   

    

    虽然其间各种明争暗斗不断，但表面团结，还是得尽力维持，否则极有可能遭到整个东域的耻笑！   

    

    大长老身为老江湖，同样明白这一点。

    

    

    所以他才高高举起，轻轻放下，很是大度地放过了三名公开冒犯他的圣者。

    

    

    “站住，你们三个，有什么资格坐下！”

    

    

    就在三人即将坐下之时，一声威严冷喝，蓦然间从大殿门口的方向传来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    这声冷喝传出的一瞬间，三名圣者还没有什么反应，三名圣尊，却是微微一怔，瞬间面现怒火，猛地转头，看向了声音传来的方向。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    一息后，一名身穿白袍，面容俊朗的年轻身影，背负双手，从外面不慌不忙地走了进来。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    看到楚天的一瞬间，三名圣者，身体立刻都是不受控制地哆嗦了一下。

    

    

    昨日一战，楚天给他们留下的印象，实在是太深了！   

    

    以至于他们再度见到楚天，心中竟是下意识地生出了一些恐惧。

    

    

    虽然楚天只是孤身一人，但三人由于忌惮楚天可能的强大背景，并没有急着坐下，反而转头看向了自己的三名靠山。

    

    

    “你就是那个楚天？”

    

    

    敖云天冷冷盯着楚天，面露不善，率先发问。

    

    

    相邻的另外两人，此刻也都是死死盯着楚天，眼神之中，流露出了毫不掩饰的阴沉杀机。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    注意到两人眼中的阴沉杀机后，大长老顿时脸色一变，脸上闪过一抹担忧之色。

    

    

    他就知道！   

    

    凭借楚天这种遇弱则弱，遇强则强，不肯低头的桀骜性格，见到三大族长后，极有可能发生正面冲突，果不其然！   

    

    “不错！”

    

    

    楚天随意扫了一眼敖云天，神色淡定，点了点头。

    

    

    “好小子，你只是区区一个小成圣者，算什么东西，居然敢这么跟本座说话，你可知我的身份，我是……”   

    

    看到楚天的这种淡定态度后，敖云天瞬间暴怒，冷声大喝，结果还没说完，直接被楚天抬手打断！   

    

    “不必介绍了，我没兴趣知道你是谁，我想说的是，你又算什么东西！”

    

    

    “连轩辕世家的圣王轩辕轲，见了我都要尊称一声楚天小友，亲自安排自己的闺女轩辕圣女，送我回家，你的脸面，难道比轩辕轲还大？

    ！”

    

    

    楚天抬手打断后，面无惧色，沉声冷喝。

    

    

    轩辕世家，圣王轩辕轲……嘶嘶嘶！   

    

    听到这几个字后，三名圣尊强者先是微微一怔，随即脸色陡变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    “大胆小儿，竟敢随口胡诌，找死不成！”

    

    

    倒吸凉气之后，敖云天低吼一声，面现滔天怒火。

    

    

    轰！   

    

    他猛地起身，一股无法形容的恐怖威压，瞬间冲天而起，如同无形巨山，狠狠压在楚天身上！   

    

    “呵呵！”

    

    

    出乎意料，面对敖云天的威压震慑，楚天竟是背负双手，坦然自若，面露一丝的淡定冷笑。

    

    

    威压震慑，说白了，就是一种吓唬人的心理作用！   

    

    当你心中无所畏惧时，自然不会被对方的威压所吓到！   

    

    自从进入中洲之后，楚天已经不知多少次和圣尊圣王强者，近距离接触，进行各种互动，见得多了，怎么可能被对方的这点威压给吓到！   

    

    最关键的是！   

    

    他有顶尖圣兵极风天梭在手，若是铁了心要走，哪怕三人同时出手，恐怕也不一定能留得住他！   

    

    “这……”   

    

    看到楚天的这种淡定姿态后，在场几乎所有人，都是噌的一下，站了起来，满脸不可思议地望着楚天。

    

    

    “我……”   

    

    敖云天此刻微微张嘴，脸上尽是尴尬，进也不是，退也不是，一时间竟是不知道接下来该怎么办。

    

    

    他最近一次游历中洲，还是十年之前。

    

    

    曾经他远远见过圣王轩辕轲一次，当时准备上前打一声招呼，结果人家根本懒得搭理他，看都没看一眼！   

    

    眼前之人，不仅完全无视他的威压震慑，而且提起轩辕轲这种名震中洲的大人物，竟好似在话家常一般，难道对方背景真的大得吓人？

    

    

    “楚天小友，你可认识帝族曲家的曲觅裳圣尊？”

    

    

    一息后，敖云天旁边之人，沉声发问。

    

    

    他身材壮硕，生得五大三粗，头发半黑半白，眉心位置，烙印着一个黑白缠绕，生生不息的玄妙印记。

    

    

    他叫魏宏忌，乃是黑白虎族的族长！   

    

    “曲觅裳……那个老娘们，可不是个东西啊！”

    

    

    “老娘们虽然长得漂亮，但心狠手辣，就是见不得别人好，三番两次，想要置我于死地，幸好我福大命大，活了下来，以后迟早得找她算账！”

    

    

    听到曲觅裳三个字后，楚天立刻气得破口大骂，同时纵身一闪，大咧咧地坐了下来。

    

    

    楚天骂完之后，现场瞬间一片死寂，落针可闻！   

    

