    池芫觉得，游戏不好玩，但是，可以玩这个外星人啊g。

    它想套路她，一定是有什么阴谋的。

    那她就陪它好好玩玩。

    毕竟，她可是被选召的孩子——中二之魂熊熊燃烧起来了。

    地球，就由她来守护了！

    系统：……

    芫妹还是天真啊，是不是不知道，它可以听见她的心声的。

    没屏蔽它，还敢这么直白地吐露心声，年少，就是好骗。

    池芫：你说说看，怎么让他爱上我？

    故意给外星人机会，池芫端坐在那，表情淡定，识海中已经开启忽悠模式。

    殊不知，她和系统，这是属于互相忽悠，掰头上了。

    系统：容易，烛光晚餐，弄得浪漫无比，然后告诉他，你可以跟我表白了。

    池芫：太老土了吧……

    系统：相信我，他是土狗，咳，的爱好，这招对他绝对有用。

    池芫：我考虑下。

    首先，她来布置现场，其次，点名让他给她表白……

    这怎么看，都像是她自己给自己的一场表白啊：）

    这外星人看起来不太聪明的亚子。

    而且，它刚刚明明就是想骂沈昭慕是土狗，别以为她不知道。

    草率了。

    系统发现，自己虽然能听懂芫妹的心声，却还是没法将这打小就机灵的娃套路上啊。

    这明显就是嘴上听它的一套，心里又是准备的另一套。

    系统：你试试，反正不成功也不会失败。

    池芫：说了，又好像没说。

    精准拿捏了废话文学了，这位外星人，还挺潮。

    系统骂骂咧咧地转着圈，它要怎么跟她解释，她才会相信，它真的是人类文明产物，不是什么外星生物啊！

    算了，系统自闭了。

    池芫这边被动地恢复了清净。

    等她换了漂亮的小裙子，戴着帽子，和沈昭慕下楼，去餐厅吃饭，她喊了半天，也没有听见外星人再开口说话。

    她纳闷了下：金钟……

    系统：我在呢。

    池芫：……

    她只是怀疑，它是不是又被关进去了而已，没想到不是被关起来了，这一试，它就自己滚出来了。

    很好，拿捏住了。

    系统：咳，你想通了？

    池芫：你能直接给我安排了吗，烛光晚餐，一束花，然后还需要什么？小提琴作bgm？

    系统：……

    她也挺土的，说实话。

    系统：行，刷您的卡，给您安排。

    池芫：……

    这玩意儿还会刷她的卡？

    连她的密码都知道？

    很好，不能留了。

    都威胁到她的小金库安全了。

    系统瑟瑟发抖，芫妹虽然好玩，但她容易起杀心，还是芫姐好啊，再怎么样，也不会舍得真的对统子下手。

    呜呜呜，要不还是将记忆还给她吧。

    “你今天很奇怪。”

    沈昭慕看着对面一直出神的池芫，一边翻菜单，一边出声，道。

    池芫忙接了句，“怪什么？怪可爱还是怪美丽的？”

    一旁的服务员忍俊不禁，咳了一声。

    沈昭慕汗颜，“少看些老土的段子。”

    池芫：“你不喜欢？”

    沈昭慕：“我看起来像是喜欢这种？”

    池芫：……完蛋了，他不喜欢。

    系统：别听他的，他本名‘沈境泽’，外号‘真香’。

    将信将疑的池芫，在看到烛光到位后，便开始摸头发了。

    浑身不自在。

    而当鲜花送过时，她还假意惊讶，“你还订花了送我的吗？”

    她的惊讶有些浮夸，但沈昭慕并不知道怎么多了这一茬，还没来得及反应。

    就见服务员将花，递向了他。

    “请问是沈先生么，这是池小姐给你订的花。”

    话音落，两人相对无言。

    池芫手里的叉子掉了。

    沈昭慕微微张了张嘴，有些不明白，这是唱的哪一出。

    她刚刚那个表现，不是应该是送她的吗？

    池芫：你出来，我们聊聊。

    系统：糟糕，忘了你是芫妹了，常规地操作了一下，额，没关系，就，将错就错吧。

    池芫：你告诉我，怎么将错就错，我快尴尬死了：）

    就不能指望这种生物，看它的智商，也不用担心地球会被它们外星人霸占了。

    危机解除。

    系统：要不，咱思路打开，谁说女孩子先开口就是不矜持就是输了？你这叫，你的爱情由你掌握，进程收放自如，你想开始就开始，想结束就结束，诶，咱新世纪独立少女……

    池芫：你说的，好像，也有点道理。

    只是这话，总觉得有点耳熟。也不是话耳熟，是这套逻辑，似曾相识啊。

    系统心想：那可不，拿你大号的逻辑来忽悠你这个小号，你对付你自己系列。

    精彩啊。

    “咳。”

    池芫刚咳了声，才抱着花的沈昭慕，就看到一支乐队走过来。

    小提琴的声音一起，池芫就坐直了。

    她绷着小脸，紧张。

    有种被这外星人赶鸭子上架的紧迫感。

    她看着沈昭慕面前的红酒，飞快地伸手抢过，仰脖，灌了一大口。

    沈昭慕因为抱着花在看上面的土味情话，还没反应过来今晚戏剧化的一幕幕，就见自己面前的酒被抢走了。

    等他要阻拦时，池芫已经一杯吹了。

    完了。

    他想。

    今晚怕是别想好过了。

    池芫长这么大，第一次喝酒。

    可想而知，一会酒劲上来是什么后果。

    沈昭慕扶额。

    “你别低头，抬头，看我。”

    池芫打了个嗝，这酒真涩口，难喝死了。

    她小脸立马红扑扑的，伸手拍了拍胸口，抬起手指，想敲个响指，但不响，她噘嘴，抓着沈昭慕空下来的一只手，“你来。”

    沈昭慕哭笑不得，“你醉了？”

    这么快的吗？

    池芫瞪他，凶巴巴，“你敲。”

    沈昭慕无奈，照她说的，敲了下响指。

    配合她。

    “我有话要说——你们小点声，不对，先，先下去吧。”

    池芫觉得头有些晕，眼前出现重影，耳朵嗡嗡嗡的响起来。

    乐队下去。

    池芫：来个撒花？

    响指都过了。怎么这个外星人还不卡点的？

    系统：好的。

    无情撒花机器。

    沈昭慕被上空忽然炸开的礼花，弄得满脸都是彩色碎纸片。

    他挤了挤眼睛，将眼皮子上的碎纸片弄掉。

    正要说什么，脸颊一侧就被亲了一口。

    他登时呆若木鸡。

    看着眼前大胆对着自己的脸，下嘴的少女。

    简直不敢相信。

    喝醉了后这么生猛的吗？

    “沈昭慕，我给你个机会——”

    池芫松开他的衣领，往后一屁股跌坐回椅子上。

    脑子嗡嗡嗡的。

    但嘴巴却很灵活，一点都不带影响的将心里想说的给说了出来。

    “今晚就表白，我，勉强答应做你女朋友。”

    话说完，两侧服务员扭着礼花筒，“嘭”一声中，池芫迷糊间看到漫天漂亮的花。

    然后，头一歪，陷入黑暗中。

    沈昭慕看着一桌子碎纸片，叹了声。

    菜，怕是没法吃了。

    但是，他嘴角翘起，看着脸红扑扑，靠着椅子直接睡着的池芫，好一会，低低笑出声来。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度95，恭喜宿主，也该给你记忆，让你刺激一下了~

    昏迷中的池芫，便开始陷入，一场信息量极大的，剧情与记忆交织的梦境。

    （芫姐：这要是切回来大号，真，就社死：）要不，还是格式化我到下个位面吧。）。。

