
　　“咦……”

　　苏辰目光一闪，落在远处。

　　那里有一片芦苇海。

　　面积之大，无法形容。

　　即使，还未靠近，都能感受到一股燥热、狂暴之意。

　　最引人注目的，还是这芦苇海中间，漂浮着一座百丈大小的岛屿。

　　这岛屿，虽然看上去并不壮观，可岛上那开得万紫千红的灵药，却是让人一片火热。

　　恨不得，马上冲过去，将所有灵药收入囊中。

　　“哇……全是灵药的小岛，发了，发了！”

　　秃毛鹦目中充满了火热之色。

　　“那道岛中之影是……”

　　苏辰的关注点，与秃毛鹦有些不一样。

　　此刻，他双眼一缩，发现在岛屿中部，正有一道顶天立地的兽影。

　　如果细看会发现，这是一具妖王兽骨，隐约间，还有着规则波动的痕迹。

　　“实力堪比造神境的妖王骸骨！”

　　苏辰心神一震，目中闪过一抹凝重之色。

　　造神境，只有曾经达到过这个境界才会知道，规则之力的可怕。

　　人族尊者，妖兽王者，踏入造神之境，皆是能够掌控规则的存在。

　　“小子，一具妖王骸骨而已，不必担心！”

　　秃毛鹦大大咧咧，道。

　　“这回你可看错了，此地，可不仅仅只有这具妖王骸骨这么简单。”

　　苏辰目光一闪，沉声道。

　　“那还有啥？”

　　秃毛鹦一脸不信。

　　“如果我没猜错的话，妖王骸骨附近，肯定有某种神秘存在守护着。”

　　苏辰话音刚落，立刻见到前方传来阵阵骚动的声音。

　　无数身影落下，议论起来。

　　“快点，听说有人在那岛上发现了造灵玉花。”

　　“什么？造灵玉花？”

　　“那传说中不论受了多大伤势，只要一片花瓣就能治愈的无上灵药？”

　　“没错，快点，去慢了，造灵玉花就让别人给抢走了！”

　　“不止如此，那岛上还有数不清的珍品灵药，快去抢啊！”

　　……

　　周围武者，纷纷议论起来。

　　“小子，造灵玉花可是好东西，咱们也去吧！”

　　秃毛鹦目光一闪，急切道。

　　这家伙，如此心急，自然是在惦记着岛上那一片灵药。

　　“造灵玉花，这可是一品灵药，唯有造神尊者陨落之地才会诞生，如果能够拿到，可以炼制出不朽造化丹！”M.23sk.com

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　不朽造化丹，这才是真正逆天的神丹，比起不死神丹、生生不息丹，都要强大得多。

　　可以治愈帝境之下一切伤势！

　　不过，这种神丹炼制起来极其困难，所需要的一品灵药，远不止‘造灵玉花’一种。

　　“走吧！”

　　苏辰一步踏出，来到芦苇海的边缘，立刻感受到一股狂暴气息。

　　那密密麻麻的芦苇海内，突然，飞出一团团花簇。

　　“小子……这就是你说的守护妖王骸骨的神秘东西？”

　　秃毛鹦一愣，问道。

　　“没错，咱们先看戏！”

　　苏辰淡笑一声，目光落在前方不远处。

　　那里聚集了一伙人，正蠢蠢欲动。

　　“兄弟们，宝物就在眼前，想要灵药，想要财富，想要造化，想要无敌的，都随我冲啊！”

　　人群中，也不知是谁高声喊了这么一句。

　　刹那间，立刻有好几道身影冲了出去。

　　一见到有人带头，后方大批人马，纷纷飞出，直奔芦苇海中的岛屿而去。

　　轰！轰！轰！

　　一下子，芦苇海震荡起来。

　　微风吹过，芦苇一片摇晃，起起伏伏。

　　如同那波澜荡漾的海水。

　　众人冲出时，整个芦苇海的芦花卷起，密密麻麻，落在众人身上。

　　“啊……”

　　突然，一道凄厉的惨叫声传了开来。

　　那些芦花落下时，化作一只只指甲盖大小的虫子，立刻钻进武者体内，疯狂吸噬鲜血。

　　不到眨眼的功夫，

　　一尊阴玄境中期的武者，便是被吸干了，化作一具枯骨。

　　这一幕，看得四周武者都惊骇了。

　　呼！

　　一阵清风，徐徐吹来。

　　更多的芦花落下，更多的花虫飞来，直接啃破护体灵气，吞噬鲜血。

　　可怕！

　　太可怕了！

　　整个芦苇海上空，完全是花虫，无人能幸免。

　　“啊……啊……”

　　一时间，凄厉的惨叫声传遍四方。

　　无数人影跌落，身死道消，枯骨葬于芦苇花海。

　　“小子，这……这是千噬花虫！”

　　秃毛鹦睁大了眼，满是惊骇的看着这一幕。

　　“没错，这种花虫极其独特，一般诞生在妖王骸骨附近，寻常武者的护体灵气，根本抵挡不住。”

　　苏辰目光一闪，道。

　　一头千噬花虫，并不可怕！

　　可怕的是，这种花虫是群居族群！

　　每次出现，成千上万只，齐齐撕咬，就算是人玄境强者，一个不慎，也得陨落在这种花虫手中。

　　“小子，这群畜生可不好对付，要不咱们撤吧！”

　　秃毛鹦一看到这些千噬花虫疯狂的样子，顿时认怂了。

　　灵药虽好，安全为上啊！

　　“撤什么撤，不要那岛上的灵药啦？”

　　苏辰忍不住翻了个白眼，道。

　　“要，可是……”

　　秃毛鹦一下子犹豫了起来。

　　“别怂，我带你上去，岛上少说肯定有一千株三品灵药，咱们就扯平了！”

　　苏辰声音一落，踏步间，冲了出去，直奔芦苇海中间岛屿而去。

　　四周，有不少武者正关注这里。

　　此刻看到有人敢单独冲过去，脸上顿时露出错愕之色。

　　“这是哪里跑出来的傻逼，不要命了？”

　　“哈哈……真是蠢货，竟敢一个人冲入芦苇海！”

　　“哼……芦苇海又要多一具尸体了。”

　　“真是便宜了这些千噬花虫，吃了这么多血肉，估计不少要进化了。”

　　“咦……这人好熟悉啊！”

　　“啊！我想起来了，他就是苏辰！”

　　“什么？那个将傅叶逼出潮汐秘境的苏辰！”

　　“这怎么可能……恭王府的人不是放话说，苏辰已经被他们击杀了吗？”

　　“看样子，这家伙实力应该很强啊！”

　　“哼……强个屁，那群千噬花虫，就算是人玄境强者，也不敢招惹，他这是在送死！”

　　众人纷纷不看好苏辰，言语中，充满了嘲讽之色。

　　苏辰却仿佛没有听到众人的议论声似的。

　　整个人，冲进芦苇海。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第768章 芦苇海免费阅读。https://xs.23sk.com 