    620、郭嘉之智

    “何以至此？何以至此！”

    曹操抚头长叹；

    面对袁本初，曹操信心不足，五五开还是有的，他输不起，输了就完蛋，所以才有了退却许都防守的心思。

    经荀彧等人劝导，也明白接下来的防御将至关重要，守住这段时间，袁本初就拿他没办法，等待时日，找机会以奇袭之，这场战场战略性胜利，也将掌握在他曹孟德手中。

    这些畅想也好，算计也好，在曹操心中过了无数次，也更是将眼光看得更远，对北方四洲的觊觎之心越发强烈。

    这个时候，突然冒出一个辽东势力，如何让曹操不心惊？

    公孙度不过守家之犬，不足为虑，但这才多久？

    算来不到五个月，不仅公孙度完蛋了，还顺带打下了三韩三个国家，灭其国，奴其族。

    这就意味着北方即将崛起一股强敌，这个强敌，虽然眼前不会对他曹孟德产生多少威胁，但未来，必定会和他抢夺北方四洲之地，甚至，在曹操看来，比袁本初还要可怕。

    他了解袁绍，但这个新冒出来的‘刘浩’，根本听都没听过，何许人也？性格如何？能力如何？一无所知！

    “奉孝，快！你先看看！”

    曹操一见郭嘉进入营帐，急忙迎了出来，手中的呈报以下塞给郭嘉? 眼巴巴看着对方。

    郭嘉对曹操的了解很深? 能让曹操着急的，必然是大事? 他只以为是袁绍又搞什么幺蛾子? 哪知道拿起一看，心中的震撼丝毫不下曹操。

    “主公！这‘刘浩’何许人也？”

    “不知！一无所知！莫不是刘家人？”

    曹操所说的刘家人? 自然是国姓皇家人物，出来逐鹿的。

    “主公? 吾也不知? 当派人细查方可；不过，诸葛亮吾却有所耳闻！”

    “哦？”

    “诸葛亮，字孔明，原本在南阳隐居? 常自比‘管仲’‘乐毅’！”

    郭嘉也只知道这些? 到底如今三国的诸葛亮不过十八岁罢了，吹牛吹出去听到的，也不过笑笑，没人当真。

    曹孟德却没这么想，吹牛? 他也擅长，更清楚吹牛想要成为现实? 就必须给自己一个退路，把自己比作的人员? 会高一个等级，但也需要触摸得到? 这样一来? 得到承认的几率就大了。

    就好比曹操认为现在的诸葛亮? 或许还没有管仲、乐毅之才，也必定才华十分出众，他人想要考核，也能对答如流；

    这样一来，考核诸葛亮的人们，就不会觉得诸葛亮是在吹牛，因为，人家真有这份潜力，眼前或许还没有达到管仲、乐毅的程度，但未来可能性很大。

    这种自我炒作，曹孟德也算是前辈了，当初逼迫许邵给他下定语“治世之能臣，乱世之枭雄”，就是炒作的巅峰之作。

    也因此，曹操十分明了诸葛亮的炒作方式，能让他人配合炒作，就一定有着高深的才华，这样一来，参与炒作的他人，不仅不会失去名望，反而会随着诸葛亮日后成就的加深而得到‘伯乐’‘善识人’的美誉。

    “主公，贾文和此前书信与您，提示三分天下格局，却又不取荆襄巴蜀！”

    “奉孝的意思是贾文和他等未有与吾等为敌之意？”

    “尚且言之过早，然贾文和弃荆襄巴蜀，而取辽东，其必有深意！未尝不可谈之，且，眼前之局，吾等鞭长莫及，反而贾文和取了辽东，袁本初心中更忧！”

    曹操也渐渐将心思放下，未来或许成为大敌，但那依旧是未来，眼前的敌人，却是袁绍，这一关过去了，才有未来；

    心中，也有了合作想法，想着是否可以促使贾文和带兵从幽州攻击以下袁绍，只要有所动作，袁绍就必然需要分心，也能缓解一下自己当前的压迫。

    想法一出，曹操心中舒服很多，他发现根本不需要去求贾文和，只需要自己让刘献发出一道圣旨，言明贾文和带兵攻打袁绍即可，而后，自己在这里放出消息让袁绍知晓，不管贾文和是否有动作，袁绍必然要分心，这是阳谋。

    有了决定，曹操心中一松，也将急躁心思压下，平静许多；郭嘉见此，才开口分析起来；

    “主公，辽东平定三韩，另立辽州，请封‘州牧’，此事可为，对吾等而言易尔，然辽州牧一出，袁绍势必不甘；

    眼前，袁绍大军已至黄河，调遣已然无望，袁本初多半书信乌恒，牵制于他，此番作为一起，势必成敌！”

    曹操点头称赞，他想到了辽东形势，三韩被灭，辽东北方，大敌依旧不少，临近的高丽句不弱，乌恒、东鲜卑这样的游牧民族更难对付，呼啸而来，呼啸而去，想要发展，难上加难，这样一看，似乎辽东并非长久之地。

    这样一个明显是非之地，为什么贾文和会坚决前往？

    更是明知道荆襄、巴蜀这般易取，且繁华之地就在眼前都毅然抛弃之下！

    曹操想不通，将问题抛给郭嘉，二人对坐，具是低头沉思，良久，郭嘉猛的站起。

    “所图乃大！所图乃大！”

    “奉孝快言！”

    “刘浩也好，诸葛亮也好，乃至贾文和也好，他们取辽东，根本就是看中辽东地势，乃是为了周边虎狼而去！”

    郭嘉狠狠给自己灌了口酒，双眼有些迷离，曹孟德听了，眉头皱起，脸上疑惑更甚。

    “原来如此，原来如此！是了，三分天下格局，并非贾文和判断，而是来自诸葛亮和刘浩！哈哈哈！当真大才，吾不及也！”

    郭嘉将事情串联起来，哈哈大笑，抬手斟酒，自顾自的又饮了一杯。

    “主公，以吾猜测，刘浩找到了诸葛亮，二人谈论天下大势，得出三分天下格局；然，刘浩也好，诸葛亮也好，都没有停下推演天下大势，继续朝前，推演未来百年格局。”

    郭嘉说道这里，抬起头颅，朝着北部望了一眼，似乎在寻找诸葛亮、刘浩，想要对视一番。

    曹操双眼一瞪，随即马上眯起，作为智者，这段时间他一直在思考如何破开三足鼎立之局，可思来想去，唯有一战再战，他有信心平定天下，但多久，他也无法确定，圣阶的他，感觉有生之年必定可行，也就没有多想。

    现在，被郭嘉这么一说开，曹操也敞开思维，思考着需要多久才能统一天下，三十年？五十年？抑或是干脆百年方可做到？

    如果自己做不到呢？

    曹操突然浑身哆嗦一下，这个可能性还是第一次想，一想到这点，就浑身发凉，一打几十年，该是如何光景？

    “主公，若百年之内，三分天下依旧，我大汉子民当剩下几何？”

    郭嘉的提问让曹操彻底冰凉。

    “那刘浩诸葛亮推演之局便是如此？”

    “然也！主公，倘若三分天下持续百年，百姓必定十不存一！北方游牧民族修养百年，界时，眼见中原大地脆弱至此，当如何？”

    “必杀入中原也！”

    曹操嗖的站起，在大帐之内左右走动起来，步子很快，他很想否定，却找不到一丝否定的理由。

    “主公，刘浩与诸葛亮二人，必定是推演至此，方去拜访贾文和，说服于他，就等若说服张绣，得了张绣帐下三万骑兵，有了这些军马，以他等之才，取辽东如探囊取物！”

    “所谋乃大！也难怪他们会毫不犹豫拿下三韩！哈哈哈，若此，辽东下一个目标，也该是高丽句吧？”

    “正是！高丽句、乌恒，都是他们口中之食！”

    “灭国、灭族？”

    “国必灭，族必铣！”

    郭嘉语气坚决，他虽然猜不出刘浩等人如何灭国灭族，可同样信心十足；曹操听了，蹲下身体，一把操起酒壶，狠狠的朝着嘴巴灌去，一口将整壶酒灌下才休。

    “奉孝，乌恒一部，鲜卑三部，匈奴两部，羌人更是无数！难道他们想打穿这些不成？”

    “主公，此吾不知，然乌恒两部必定不保，拿下乌恒，剿灭高丽句，辽东大势已成，届时，直面东鲜卑与中鲜卑联合也无惧也！

    况且，主公，倘若吾等得了袁本初四洲，匈奴两部，还敢留之？”

    “哼，必灭其族！”

    曹孟德大是大非看得很清楚，未来危机既然知道，就绝不能留，按照他的思路，等几年之后，得了袁绍地盘，第一个，就是要将匈奴二部灭族，而后联合刘浩，将鲜卑剿灭在草原之上。

    “主公，必是刘浩知晓您性格，知晓主公必不能容忍，方有提醒三足鼎立格局之事！”

    “哈哈哈，想不到一个从未见面的刘浩，能知我曹孟德，当服一大白！”

    曹操开心，操起杯中仅剩的米酒一饮而尽，哈哈大笑起来，一旁，郭嘉的思维一直在散发，在衡量刘浩诸葛亮贾文和的组合会发挥多大的风暴，是否日后会产生南下逐鹿的心思等等。

    “主公，不若谴一官员至其帐下如何？”

    “奉孝知我！奉孝认为何人最适合？”

    二人沉默一番，再次抬头不约而同脱口而出：

    “公达！”

    公达，就是荀攸，荀彧的小叔，曹操手下三大谋臣之一。

    派遣荀攸，是曹操和郭嘉都知道，换做其他人，根本不会是刘浩三人组的对手，别肉包子打狗一去不回。

    也只有面憨心细，智商超绝的荀攸能但此大任，只是，眼前却是不行，必须等到和袁本初大战结束方可派遣荀攸前往，好在曹操也知道辽东根本不着急这一时半刻，知道了刘浩等人的意图，就知道这份奏章与其说是请封，还不如说是在试探他曹孟德。

    “天下之才何其多也！也难怪刘浩他人不找，直奔诸葛孔明，管仲、乐毅之才！诸葛亮实至名归！”

    “主公！吾等该庆幸才对！”

    “哦？奉孝何出此言？”

    “主公！诸葛孔明于南阳隐居，必定早料定天下三分，其守南阳，未尝不是在等待第三方之主！倘若刘浩未能将诸葛孔明请走，吾等未来南下荆州，要面对的，就必定是诸葛孔明！”

    曹操下意识伸出大手，想要抓住什么，良久，才松了口气，心中暗呼侥幸，同时，也在忧虑，是否还有其他人看出三分天下的格局？是否会和诸葛亮一般，在荆襄之地等待明主到来？这个明主又该是何许人也？

    “奉孝，多派些探子南下荆州，多番打探一番，是否还有自称管仲、乐毅者！”

    “是！主公！”

    郭嘉也存了心思，这些天他琢磨不少，越想，越觉得三分天下格局将会成为必然，南征之时，面对的必然是江东于荆州的联合，卡在他们前方的，必定是长江天险，也就是北方目前尚且没有的水军。

    有了这番想法，郭嘉已经有了打算，准备在此战之后，需尽快让曹操组建水军，至少也需要将水军的框架建设起来，早做准备。

    事实上，无论是曹操还是郭嘉都清楚，最适合前往辽东探查的，是郭嘉本人，但谁也没有提起。

    未来是未来，未来哪怕威胁再大，也是未来，而眼前的危机才是最主要的，哪怕眼前抵挡住袁绍，一段时间里的大敌，依旧是袁绍，没有解决掉袁绍，他郭嘉哪里都去不了，也不敢丝毫大意。

    荀攸呢，同样十分重要，可以说是曹操帐下仅次于郭嘉的谋主；他和荀彧不同，荀彧是‘王佐之才’，但非要论起，荀彧更长于政务，也就是做丞相更合适，军事方面，反不如荀攸。

    辽东之局，重在军事，观察辽东的军事实力，给出评定，对曹操才是最重要的事务，也因此，选来选去，也只有荀攸合适。

    “对了，奉孝，你且看看此书，乃是刘浩所著，方才心思恍惚，差点忘却，文若只送来几本，你拿一本看看！”

    “《春秋》！刘浩敢于下笔春秋，当真是……”

    “哈哈！当真是自信非凡！春秋三百年，孔子、吕不韦、左丘明皆有所著，吾倒是要看看刘浩有何不同！”

    “嗯……一厚一薄，奇哉怪哉！”

    两本都是春秋，但一个冰冷，一个火热；

    也是刘浩所著春秋史书两个极端，冰冷的，是记录历史；火热的，是探讨历史，纯属个人观点，与读者共论。

