    第7章 继续留在锁妖塔   

    如恶狗扑食一般瓜分猎物，但现在锁妖塔大门打开，居然没有一只妖精鬼魅现身，简直难以置信。

    

    “城主大人，你们不要看了，我的修为不光恢复了，而且还更上一层楼。”

    

    “这锁妖塔第一层的妖精鬼魅都被我全部打怕了，所以他们根本不敢来招惹我。”

    

    见所有人都见鬼似的看向自己，陆凡面不改色的说道。

    

    具体细节虽然没有透露，但只是一个大概便让人感觉头皮发麻。

    

    司马龙还好，可这些护卫可是经常跟陆凡在一起的人啊。

    

    陆凡实力强不强，他们怎么可能知道。

    

    如果把这些护卫，别说单个，就三两个一起丢进去，肯定也会沦为这些妖精鬼魅的食物。

    

    然而，就这么点时间里，陆凡居然把这些家伙给打怕了。

    

    所以，他们看向陆凡时，难以置信，目瞪口呆。

    

    “陆凡，你现在是什么修为？”

    

    司马龙目光死死的看着陆凡，眼中露出一丝期待。

    

    “练气境九重，差一步就可以筑基。”

    陆凡淡淡的说道。

    

    话音落下，司马龙大笑一声，“好小子，没想到你因此因祸得福啊，看来上苍弄人！”

    

    之前陆凡在城主府当护卫时，一直是练气境五重，修为虽然不高，但也不是最低的。

    

    但谁知道，遭遇这件事之后，居然让他的修为一路提升到了练气境九重。

    

    这修为，即便是放在这青云城内，也是不弱的存在，可以充当各大家族的供奉。

    

    这不是重点。

    

    重点是陆凡今年才十六，正当天赋崛起之时，现在就马上筑基境界了，再过几年时间呢？

    

    反正司马龙知道，经此一回，陆凡必然起飞。

    

    似乎有那么一句话叫做，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！   

    甚至，司马龙都在想，倘若城主府安全度过这一劫之后，将陆凡好好培养起来，成为城主府的顶梁柱。

    

    当然，这都是他目前的想法，一切还得看陆凡。

    

    毕竟这世界这么大，陆凡的志向肯定远远不止于此。

    

    更何况，现在司马龙知道，苏青儿对陆凡的所作所为为，之前被抬回城主府时，陆凡的伤势应该就是对方造成的。

    

    或许不久之后，他便要离开青云城，前往寻找苏青儿复仇。

    

    司马龙不愧心思缜密之辈，一切都想的差不多了，也正如陆凡那般所想，时机一到，他必然会去拿回所有的一切，复仇才是他的目标！   

    苏青儿与那陈明远活着，就是他最大的阻碍。

    

    “行了，既然如此，你便继续呆在城主府吧。”

    

    “三天之后，苏家发难，相信你知道应该怎么做。”

    

    说完，司马龙还未离开，便从怀里掏出两枚丹药。

    

    仔细看去，这两枚丹药灵气浓郁，散发着一股清新之意，正是人级中品丹药。

    

    他虽没说话，但拿出丹药的意义不言而喻。

    

    想让陆凡趁还有一些时间，将修为成功提升到筑基境界，如此一来，助力就更大了。

    

    毕竟练气境九重的武者与筑基境武者虽是只相差一重境界，但实力天差地别。

    

    “谢谢城主大人，不过我想恳求城主大人一件事情。”

    

    陆凡深知自己的实力只差半步提升到筑基境界，所以没有拒绝司马龙的好意，在众护卫的羡慕之下，接下了丹药，并且开口道。

    

    “什么事情？”

    司马龙心情大好，直接开口。

    

    只要不是太涉及根本的事情，以陆凡现在的地位，他是完全可以同意的。

    

    司马龙本以为陆凡还想求一些其他的修炼资源，或者一些武技功法，增加战力。

    

    但谁知道，陆凡居然说出了一个让他无法理解的事情。

    

    “城主大人，还有三天时间，我希望一直呆在锁妖塔！”

    

    此话一出，司马龙难以置信，众护卫风中凌乱。

    

    陆凡是傻了吗？

    

    为什么要一直呆在锁妖塔？

    

    难不成陆凡不知道锁妖塔里有强大的妖精鬼魅吗？

    

    虽然第一层的妖精鬼魅被陆凡打怕，不敢来招惹他了，但里面仍然有无数未知的风险。

    

    谁知道上层的妖兽会不会下来。

    

    到时候陆凡的性命不就堪忧了？

    

    此时就连司马龙也无法理解。

    

    “你呆在锁妖塔是为何？”

    司马龙沉吟一声，问道。

    

    陆凡当然不会说他明天想去锁妖塔第二层签到了。

    

    索性直接编了一个理由。

    

    “我现在缺乏战斗技巧，修为还没稳固下来，前往充满妖兽的森林需要一些时间。”

    

    “索性我便在这锁妖塔内与这些妖精鬼魅战斗，这样我才能最大程度的提升。”

    

    “到时候苏家一来，我便让他们后悔！”

    

    其实陆凡有极大的信心，以一己之力抵挡，并且灭掉苏家的。

    

    因为还有三天时间，他还可以签到三次，这三天时间里，他可以尽情的提升修为，算是戴罪立功，拯救城主府。

    

    但他深知，自己说出来这些护卫，包括城主司马龙也不会信，所以便找了这个借口。

    

    其实陆凡早都想好了，他务必重创苏家，苏青儿也是苏家之人，他这算是先收回一波利息，到时候再去找苏青儿报仇。

    

    此话一出，司马龙也理解了陆凡，只是他有些犹豫。

    

    毕竟锁妖塔名声在外，一联想到就不是什么好事。

    

    那些重刑犯宁愿死也不愿意被关押进去，而陆凡居然自己申请进去。

    

    简直让人无法理解。

    

    不过，看着陆凡如此坚定的表情，司马龙也只好作罢。

    

    “行吧，允许你一直呆在锁妖塔，但有一事我需要提前告知。”

    

    “如果你在锁妖塔内遇到了危险，千万别想着硬抗，直接联系守护锁妖塔的护卫，然后顺利出来。”

    

    简而言之，如果不行别硬抗，没人笑话你，生命才是最重要的。

    

    也是，哪怕再有天赋又如何，如果生命都没了，那就真的没了。

    

    陆凡也理解司马龙的想法，点头答应了。

    

    然后拿着两枚丹药，转身回了锁妖塔。

    

    且看陆凡此时的脸上流露出一丝微笑与战意。

    

    三天后，他要让所有人，司马龙，乃至苏家都感受到翻天覆地震撼！   

    

