
    赵不平又解释了一遍，云州之上，在苏浩这般年龄，都是没有几个能达到的那些条件的，而苏浩来自四大域更是不可能。

    只是，苏浩在听到条件后，却是忍不住的露出一丝笑容，若是如此的话，那实在是太简单了。

    “这就好办了，去哪里测试？”

    “我说的是灵丹师，或是灵阵师等，不是四大域上所说的普通炼丹师。”赵不平以为苏浩歪曲了他的意思，忍不住的再次补充。

    苏浩本体为金莲花，他现在也不敢猜测，甚至，在他看来，那朵金莲都是一种障眼法，隐瞒了他的视线。

    “你只需告诉我在哪里测试就好了？”苏浩懒得多解释，声音带着一丝威严。

    他已经达到法丹修为，炼丹水平自然而然的提高，早已是灵丹师行列，且，还不是第一层，而是二级灵丹师，最为重要的是，他的二级灵丹师，炼制出的丹药，那是三级，四级灵丹师也无法相比的。

    毕竟，他的丹方，大多来自仙界，那是古苍天都拍马不及的。

    “青城之上的炼丹公会便可以考核。”赵不平如实说道，他已经成为苏浩的奴隶，对方说什么就是什么，但在心中，他还是觉得苏浩自大，自己好心建议，却是惹得他如此对待。

    苏浩一笑，不顾秃毛鸡的反抗，将他塞入了储物袋子内，随即与于浩便是大步向着青城走去。

    城池占地面积广大，街道宽敞，可以容纳八匹马并排前行。

    在街道两侧，则是无数的店铺，以及一些摊位。

    而在青城街道之上，来往的大多为修士，且，修为皆是不低，甚至法丹走在这里，都难以得到别人正眼相待。

    法丹在这里算是弱者。

    因此苏浩来到炼丹公会外，门口两名法丹巅峰的守卫，立刻露出鄙夷之。

    而那左侧的皮肤黝黑的汉子，更是冷声道：“此地不是一般人可以进入的，闲杂人等速速散开，否则杀无赦！”

    苏浩不想多惹是非，语气平和的说道：“我来这里是来考核灵丹师的。”

    “哈哈哈！”

    他不说此话还好，一说此话，不仅是那皮肤黝黑的大汉，纵然是右边与他形成鲜明对比的白面男子，一起冷声开口：“速速滚！”

    何止如此，街道上来往的人，听到苏浩的话后，无不是摇头露出嗤笑，现在的年轻人都怎么了，疯了吗？

    小小年纪，十七八岁而已，尽然敢这么明目张胆的说大话？

    而且，还是在青城两大不可造次之地的炼丹师公会门前。

    “小心点，一会让人家拍死了。”有人开口，目光露出鄙夷，他看上去五十岁左右，在此地连续三次测试灵丹师，全部是失败，因此对苏浩的话，更加的反感。

    我五十岁都成不了灵丹师，你十七八岁就敢考核？真当自己是那些洞天势力的绝世天骄了？

    “此地名为炼丹师公会，我进去考核，无论行与不行，也不是你们应该阻止的？”苏浩声音冰冷一些。

    炼丹师公会，不仅是测试炼丹师的地方，更是贩卖一些灵丹以及药草等。

    此地是生意场所，任何人可进入。

    “呦呵。”那黑衣大汉冷笑一声，道：“一个区区法丹二层，还敢与我们讲道理？你今日想进入也可以，十万中品灵玉算是入门费。”

    十万中品灵玉，便是一千万下品灵玉！

    入门费？

    也未免太高了！

    “凭什么，敲诈我们吗？”于浩大怒。

    “对，就是敲诈！”那皮肤黝黑的汉子冷笑一声：“至于为什么……因为，你们垃圾！”

    最后四个字，他一字一顿，斩钉截铁，带着霸道，更是嚣张，完全藐视苏浩二人。

    于浩怒不可遏。

    “给！”

    苏浩却是不多说，十万灵玉直接扔了出去。

    “看不出来，你还有点小钱啊？”那两名守卫再度冷笑，十万中品灵玉，对他们可不是一笔小钱。

    两人也只是法丹巅峰，且只是最基本的奴仆护卫，每个月只是一万中品灵玉的收入而已。

    两人眨了眨眼，觉得苏浩是个冤大头，琢磨着等他出来，再次打劫一番，这种修为垃圾，没背景的存在，在这里可是很难遇到的。

    至于苏浩所说的考核灵丹师，在他们心中，就是开玩笑。

    一万个不可能！

    周围街道上的人，一样如此，甚至有人觉得苏浩好欺负，还等待在这里，等他出来，也要打劫一番，赚点外快。

    苏浩对这一切不理不睬，大步进入其中，在炼丹公会第一层，人数还是不少，穿着大多都是华丽。

    看得出来，到这里来的人，身家都是不菲。

    苏浩目光一扫，直奔一处招待前台走去，在那招待台后，站着一名妙龄少女，皮肤白皙，五官如画，气息散发也是不弱。

    “买丹药，去左边柜台，卖宝贝去右边柜台，交易会在二楼左侧。”妙龄少女直接开口，没有抬头，已经察觉到苏浩靠近的气息，不值得重视。

    “都不是，我来考核灵丹师。”苏浩开口。

    “你？考核灵丹师？”

    妙龄少女不耐烦的抬起头，确定苏浩的修为与大致年龄后，嘴角更是一扯，道：“本姑娘在这里，遇到了不少如你这般的苍蝇，但是敢用考核灵丹师吸引我的，你是第一个！”

    徐有容冷笑一声，她长着一张精致的脸蛋，每日来骚扰的贵家公子不在少数，那些苍蝇想尽一切办法引起她的注意，但敢像眼前少年一般大话的，却是从未有过。

    “只管带我去就是了。”苏浩淡淡道，随意扫了一眼少女，老实说，在他眼中，很一般。

    “哼，你可知道考核灵丹师的要求？而且，一旦考不过，可是要接受惩罚的，甚至被处死。”徐有容冰冷的威胁一句，这小子还装上瘾了。

    一个不过十七八岁的毛头小子，能达到九级炼丹师，算他厉害了，还敢大言不惭的考核灵丹师？“你只管带我去就是了，结果如何，无需你承担。”苏浩语气也是低沉一分。...“”，。
