    中午的这顿饭，吃得相当和谐。

    余苏艾在何促的父母面前，表现得礼貌又矜持，很有大家闺秀的感觉。

    徐秀蓉在一旁越看越顺眼，忍不住给这姑娘夹了好几次菜，乐呵呵地跟对方聊着关于何促的各种童年趣事，最后不仅跟对方说好了晚上要一起吃饭, 还约定了下周也让对方过来辅导何促学习，顺便在这里待上一天。

    期间，何促跟何宇东基本没怎么插话，只有偶尔被问到了才会顺势回应一句，其他时候都在安静吃饭。

    午饭过后，四人又在客厅里聊了几句，临近下午一点的时候, 何促带着余苏艾回到了卧室。

    “现在就开始吗？”

    房门关闭, 余苏艾立马就原形毕露，露出了一副兴奋又渴望的表情。

    “可以。”何促点点头。

    “那我去叫人。”余苏艾迫不及待地取出手机，给几个游戏团队成员发去了消息。

    何促也拿起手机，看了眼微博上的私信栏。

    见方意没有再回复消息，他便暂时把这件事放在了一边。

    他接下来要做的，可不是以一己之力对抗资本这样的蠢事。

    他想做的，是要让那些资本家们认识到，专业的事就该交给专业的人去做。

    什么都不懂的人，只要专心投钱就行。

    当那些人意识到，把钱投到养一个流量制作人上，还不如认认真真做一款好游戏时，他的目的也就达到了。

    当然，要想实现这个目标，他无疑还有很长一段路要走。

    而且，光靠他一个人努力显然不够。

    他还得把其他人都培养起来才行。

    片刻之后。

    团队成员集结完毕。

    何促和余苏艾各自靠坐在床的一侧，戴上【编辑共鸣仪】，进入了《人类一败涂地》的游戏世界。

    团队的其余三人, 此时也都已经接收并安装完了游戏。

    五人在聊天群里开启了语言通话。

    “是款3D游戏啊！”

    刘小霁进入游戏后, 不自觉地发出了一声感慨，“做得真丑。”

    何促：“……”

    “不要用你做美术的眼光来看待这款游戏。”

    林洁瑜日常说教自己的好友，“我倒觉得游戏的画风挺独树一帜的。”

    “嗯，我也感觉建模很可爱。”唐琳轻笑道。

    “我开个玩笑嘛。”

    刘小霁哼哼两声，很自觉地转移了话题，“所以，我们接下来是要朝着3D游戏的方向发展了吗？”

    “等高考结束之后再看具体情况吧， 3D、2D都有可能。”何促说道。

    “哦……”

    刘小霁应了一声，再次转换话题道，“话说，到时候我们去平北的机票，应该是统一航班的吧，不会出现各飞各的情况吧？”

    或许是人数太少的缘故，“何处有苏艾”团队的五个人，这次全都收到了官方游戏媒体“参加《百大》评选活动”的邀请，并且还是各自接到的真人电话通知。

    这待遇，已经完全够得上“知名人士”的标准了。

    “嗯，除了唐琳，我们四个应该都是一起的。”何促应道。

    “咳~”

    唐琳轻咳一声，插话道, “我后来又跟官方那边提了一句，让他们把我跟你们算在一起了，所以到时候我大概会先到安城这边和你们汇合，然后再跟你们一起出发。”

    “那就没问题了！”

    刘小霁有些兴奋地说道，“到时候我们应该可以看到好多游戏圈名人吧？”

    “对啊，而且‘传火者’肯定也会收到邀请。”

    余苏艾笑得很开心，“我现在最好奇的就是‘传火者’到底长什么样子了。”

    何促嘴角一抽，忍不住取下vr眼镜，屈指弹了弹她的小细胳膊。

    余苏艾反应很快，直接就抓住了他准备收回去的手，不让他再乱动。

    “诶，你不说我都差点忘了！”

    刘小霁瞬间来了兴致，“在现在这些游戏圈的名人里面，好像就只有‘传火者’是完全找不到任何照片信息的吧？”

    “对，不仅没有照片，连今年多大，有没有女朋友，有没有结婚，这些全都不清楚。”林洁瑜补充说明道。

    “咦，你怎么会关心这种事情？”刘小霁有点好奇。

    余苏艾用力捏了捏何促的手指。

    “不是我关心，是网上好多女生都在关心，我就是无意间看到了而已。”林洁瑜语气十分淡定，完全没有表现出追星女孩的态度。

    “我之前也在‘传火者’的私密圈里看到过这类话题。”唐琳附和一句。

    “我也是。”余苏艾接道。

    “那这么说的话，大家都算是‘传火者’的粉丝了？”刘小霁问。

    “我不是。”何促开口道。

    从现在开始，他必须得避免说出任何不合适的话。

    说自己是自己的粉丝，然后跟着这几个女生一起吹捧“传火者”？

    余苏艾可还在这儿呢！

    他严重怀疑，这姑娘会偷偷把他说的话给录下来，等着以后当他的黑历史发出去。

    “你不是？”余苏艾抿嘴轻笑。

    “我只觉得，他是一个跟我很像的人。”何促一本正经道。

    “那你也太看得起你自己了。”余苏艾轻哼着握了握他的手掌。

    “差不多可以松手了吧？都流了好多汗了。”何促突然说道。

    余苏艾：“……”

    “什么流了好多汗？”刘小霁好奇问了一句。

    “余苏艾一直抓着我的手不放呢！”何促直接开始反击。

    三名女生：“……”

    余苏艾像是受到了惊吓一般，瞬间把他的手给丢开了。

    “你们两个……现在是在一起？”刘小霁问。

    “嗯，在我家的床上躺着呢。”何促平静道。

    “你还说！”余苏艾取下vr眼镜，伸手去捂他的嘴。

    这也太毁她的淑女形象了！

    这让她以后怎么面对其他三个人！

    三名女生：“？”

    在何促家的床上躺着……

    两人的关系已经发展到这种程度了？

    这也太刺激了吧？

    ……

    时间慢慢来到了晚上。

    余苏艾在何促家吃过晚饭后，又继续待了半个小时，这才准备告辞离去。

    徐秀蓉跟她说了几句悄悄话，见挽留不住，便叫何促把她送出了家门。

    室外早在下午的时候就下起了雨，一直到现在都没有停。

    到楼下后，余苏艾正打算从背包里取出雨伞，却被何促给阻止了。

    “你那把就好好收着吧，现在用我这把就行。”

    何促走到屋檐处，撑开了手里的雨伞。

    雨伞很大，就算两个人同时站在下面，也完全不用担心会被雨淋到。

    余苏艾微抿嘴唇，又重新把背包背在了身后。

    “我妈的手艺怎么样？”

    “挺好的。”

    “跟我比呢？”

    “唔……差不多？”

    “必须选一个。”何促偏头盯着她。

    “那就选你吧。”余苏艾轻笑道。

    “然后在我妈面前换一个说法？”

    “阿姨才不会这么问呢。”

    “你……”何促张了张嘴，刚想说些什么，却突然感觉自己的胳膊被对方揽住了。

    原本被寒风吹得有些冰凉的半边身体，瞬间就温暖了起来。

    “我们过一分钟就换一边。”余苏艾用脑袋撞了撞他的肩膀。

    “啊？”何促没反应过来。

    “现在这样的情况，撑伞的那只手是最冷的，不及时换手的话，很可能会生冻疮。”

    余苏艾看了他一眼，“你可别跟我逞能啊。”

    “怎么会……”何促笑了笑，果断挣脱她的胳膊，示意要换手。

    余苏艾很自然地就走到了另一边。

    “要不我跟你轮流撑伞？”

    “你的身高不够，雨伞很可能会打到我的头。”

    “……”

    “你要是不嫌胳膊酸的话，伞就给你撑吧。”

    “你给我好好撑着！”余苏艾不想再理他了。

    天空彻底暗淡下来。

    寒风肆虐，雨水打在伞布上“噼啪”作响，好似世间万物都只剩下了这一种声音。

    两人沿着湿漉漉的马路缓步前行，过了十五分钟才抵达余苏艾的家门前。

    “游戏打算什么时候发？”

    “下个月吧，这段时间先把《mirror》的续作给搞定了再说。”

    “那晚上还玩不玩？”余苏艾又问。

    “你又开始了……”何促有些无奈。

    “嗯？”

    “玩！”

    “嗯。”余苏艾满意地点点头，迟疑两秒，最终还是上前一步，走到了他身前。

    “怎么了？”何促问。

    “你不是想要奖励吗？”

    “……你要给什么奖励。”

    “你猜？”余苏艾抿嘴浅笑。

    “反正我不想再要半个拥抱了。”何促坚定道。

    “那你把头低下来，闭上眼睛。”余苏艾轻哼一声。

    “闭上眼睛？”何促睁大了眼睛。

    这句话的意思可太明显了！

    “快闭上！”余苏艾催促道。

    “哦，我保证不睁眼。”何促点点头。

    说完，他就蹲下身，老老实实地闭上了眼睛。

    下一秒，他就感觉自己的嘴唇，被什么柔软温热的东西贴了一下。

    他下意识睁开双眼，却见余苏艾早已跑到了两米开外。

    这时候，他突然反应过来。

    ——刚才那好像根本就不是对方的嘴唇，而是对方的手指。

    他被骗了！

    “这次是半个亲亲。”

    余苏艾竖起食指，在自己的嘴唇上贴了一下，随后便忍不住笑了起来，“这应该不算是违背你的意愿吧？”

    “这样不对。”

    何促摇摇头，一脸认真道，“这明明就是我亲你，不是你亲我，怎么能算是奖励？”

    余苏艾愣在了那儿。

    好像……

    确实是这样？

    她抿了抿嘴唇：“那要怎么办？”

    “重来啊，说好了要奖励我的。”

    何促说着，已经再次低下头，闭上了眼睛。

    余苏艾犹豫片刻，慢慢走到了他身前。

    “不准偷看！”

    “亲个手指而已，偷偷看一眼也没关系吧？”

    “偷看就取消奖励！”

    “行吧，我不偷看。”

    何促无奈笑了笑，没有再偷偷抬眼缝。

    两秒过后。

    他突然感觉自己的左侧脸颊被什么贴了一下。

    那个触感……

    柔软，温热。

    还有些湿润。

    ……似乎有什么东西留在了脸上。

    他摸了摸脸颊，缓缓睁开眼，却见余苏艾已经头也不回地跑进了电梯。

    片刻之后，他收到了一条微信消息。

    余苏艾：这次是完整的亲亲。

    余苏艾：满意了吧？

    何促：满意。

    何促：不过下次记得亲嘴。

    余苏艾：有没有下次还不一定呢。

    余苏艾：[白眼]

    何促：我已经准备好了。

    发完消息，他轻笑着收起了手机。

    这一刻，他突然就对未来充满了希望。

    ……

    晚上八点。

    何促回到家洗了个澡，刚在床上躺下，就看到手机上多了几条微信消息。

    温诺儿：你有没有受邀参加今年的《百大》评选活动？

    温诺儿：肯定有吧？

    温诺儿：那我们就可以见面了！

    温诺儿：我也收到了官方的邀请！

    何促惊了。

    这是什么惊天大噩耗！

    他连忙打字回复。

    何促：你怎么会受邀请的？

    温诺儿：我现在好歹也是b站的游戏区一姐呀！

    温诺儿：不管是作为个人主播，还是作为平台代表，我都有那个资格吧？

    温诺儿：[得意]

    何促：[微笑]

    温诺儿：对了，快说你有没有收到邀请！

    何促：有……

    反正到时候肯定会见面。

    现在就老实交代吧。

    至于网友见面的社死翻车现场……

    他这个做“父亲”的，总好过对方这个做“女儿”的吧？

    温诺儿：[耶耶耶]

    温诺儿：那等你到平北了，我们线下见一面，然后一起吃个饭？

    何促：到时候再说吧。

    温诺儿：[脸红]

    温诺儿：期待~

    何促：[微笑]

    到时候，他必须把团队里的其他几名女生也都带上……尤其是刘小霁那姑娘。

    光是他和余苏艾，他感觉见面的氛围会非常尴尬。

    温诺儿：哎，差点忘了恭喜你了。

    温诺儿：《史丹利的寓言》到现在都还是官方游戏平台的综合热度第一，前几天那些明星制作人发售的新游戏，完全被它给压下去了。

    温诺儿：感觉新类型游戏的春天已经来了呀。

    何促：嗯。

    何促：我也希望可以看到更多的新类型游戏。

    温诺儿：话说回来，你觉得你的哪些游戏，可以冲击今年的《百大》？

    何促：我之前好像听说，每个人每年最多只能有一款游戏可以入选吧？

    温诺儿：哎，今年情况特殊嘛！

    温诺儿：万一他们今年特意为你破例一次呢？

    何促：不好说。

    不过他感觉，“传火者”和“何处有苏艾”，一人一款游戏入选《百大》，应该也不算太过分。

    毕竟他之前也收到了两次邀请嘛。

