    伴随着这两名玩家的脑袋全部裂开。

    白色的脑浆瞬间四溢。

    掺杂着猩红色的血液流淌了一地。

    一股血腥味瞬间弥漫在整个站台之上。

    在场的众人纷纷感到胃里一阵不适。

    就在此时。

    “噗...噗噗..噗...”

    这两名玩家的身体竟然直接完全撕裂开。

    变成了一大块一大块儿的肉块。

    掉落在地上。

    一部分内脏甚至也被撕成了两半。

    散落在一旁。

    散发着一股浓郁的血腥味和恶臭。

    “呕”

    几名玩家看到这样的场面，直接吐了出来。

    一些女玩家甚至别过头去，捂着鼻子不敢再看！

    【我尼玛！这个么残忍的吗？】

    【不就是车票被撕了？至不至于使用这么血腥的手段！】

    【卧槽！你们有没有发现这两名玩家的死状就像是被撕开一样？】

    看到这条弹幕。

    直播间的观众顿时都愣了。

    被撕开？

    车票也是被...撕开的！

    而这两名玩家也是忽然裂开。

    这..这..简直细思极恐啊！

    难道....

    沉默了十几秒的直播间顿时爆发出了更加猛烈地弹幕！

    【卧槽！这太狠了！车票咋样人咋样！】

    【死亡游戏真是再一次刷新了我的想象力！】

    【我靠！怪不得王啸那么小心翼翼！】

    【这样说的话，车票放到储物道具中，玩家也一定会受到影响的！】

    【我去！王啸这么神的吗？】

    ......

    此时。

    那两名失去车票的玩家已经彻底死去。

    在他们的脸上还可以看到两双彻底失去光泽的眼睛。

    那眼睛中更是充满了痛苦与绝望。

    周围的玩家看着地上的尸体。

    不禁感到后背发凉。

    神情也变得无比严肃和凝重。

    他们没想到。

    那个看起来的十分怪异的列车员竟然还有这么诡异的能力。

    当然。

    站台上绝大部分都是老玩家。

    他们自然也猜测出来了。

    这两名玩家落得这样的下场和他们失去了自己的车票也有关系。

    这实在是太可怕了。

    众人纷纷攥紧自己手中的车票。

    戒备的看向列车员。

    以防他再次暴起抢走车票。

    奇怪的是。

    那列车员并没有再次做出这样的举动。

    而是用一种十分冰冷的目光看向众人。

    冷冷道：

    “你们还不上车吗？”

    “时间马上就要来不及了。”

    若不是他的语气中没有蕴含丝毫情绪。

    面部表情僵硬的像是个死人一样。

    恐怕大家还真会误以为他真的是一个尽职尽责的列车员。

    不过这一次。

    听到列车员的话。

    站台上的玩家全部都不敢再耽误。

    纷纷朝着车厢内走了过去。

    王啸见状，心中明白。

    这次的副本应该是在列车车厢内进行。

    当即不再犹豫。

    朝着车厢走去。

    刚一登上车门。

    王啸便发现。

    列车的右边是一扇黑色的大门完全封死的。

    大门上还用猩红的字体写着两个大大的数字45。

    而车厢的左面则是完全敞开着的。

    在左面车厢的顶部用同样的猩红字体写着一个数字44。

    王啸记得车票上写的信息。

    也是四十四号车厢。

    “看来这第一个考验应该就是在这四十四号车厢之中。”

    王啸心中暗道。

    随后朝着左边拐了过去。

    【我靠！竟然是四十四号车厢！这下所有玩家都完蛋了！】

    【唉！有一个最强诅咒女就已经够倒霉了！现在居然还要进四十四号车厢！】

    【刚开始看的时候没有看到赏赐直播时四十四号的那个凶残列车员，我还以为换车厢了！】

    【这个列车员也挺凶残！这下大家死定了！】

    【是啊！完蛋了！上次参加四十四号车厢副本的玩家全军覆没！】

    ......

    直播间的观众们都十分担忧。

    因为四十四号车厢在死亡游戏中算是比较难度高的副本。

    几乎没有人活下来过。

    最重要的是每次四十四号车厢所发生的事情都不一样。

    就算记录下来也没有任何用处。

    因此观众们也称四十四号车厢为死人车厢。

    ......

    刚一进入车厢。

    整个车厢内的景象变尽收王啸眼底。

    王啸发现这个车厢似乎比正常的车厢要小将近一半的面积。

    因此。

    大部分座位上已经坐满了玩家。

    见王啸进来。

    这些玩家只是随意的看了一眼。

    便收回了目光。

    除此之外。

    整个列车上就还只剩下五六个座位。

    但是令王啸感到诧异的是。

    这些座位的旁边或多或少都坐着一两个看起来十分恐怖的人类。

    有满脸都是伤疤的侏儒。

    脸色紫青的一家三口。

    整张脸上长满了老年斑的老太太等等....

    当然在这些人中。

    有一个王啸看起来比较熟悉的身影。

    那就是之前在站台边上站着的黑裙女孩。

    这些人都静静的坐在原地。

    王啸进来后也没有抬头看王啸一眼。

    看着这些看起来十分恐怖的人类，王啸眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “奇怪，除了黑裙女孩，我刚才在车站上似乎并没有看到这些人啊！”

    “而且这些人看起来样子这么恐怖，难道是诡异生物？”

    王啸心中推测道。

    随后他决定坐到黑裙女孩的身边。

    因为从外表看起来。

    也只有黑裙女孩似乎正常一些。

    王啸心中想着，脚下的步伐已经朝着黑裙女孩所在的位置迈了过去。

    看到王啸走的方向。

    直播间的观众不禁提出了心中的疑问。

    【王啸这该不会是想要.....坐到超强诅咒女旁边吧？】

    这条弹幕一出现在直播间的大屏幕上。

    瞬间便引爆了整个直播间。

    【卧槽！怎么可能？要真是这么做和自杀有什么区别？】

    【不会的不会的！傻子都不会这么做的！】

    【说不定啸神仙力护体！正好克制超强诅咒女！】

    【我看王啸应该是路过超强诅咒女所在的位置，到前面那个怪老头的身边！】

    【你这样一分析还挺有道理的！】

    ......

    众人纷纷屏住呼吸。

    全神贯注的看着大屏幕。

    连眼睛都不眨一下。

    生怕错过王啸选座位的瞬间。

    大家想要看看！

    王啸是不是真的要坐到最强boss超强诅咒女的身边！

