
　　我迷迷糊糊的从梦中醒过来，这时候雨瑶他们已经起床了，好像只有我还在睡觉，我赶紧从床上起来，看到雨瑶他们愁眉紧锁的样子，我隐隐约约的觉得好像有大事要发生了。我走到雨瑶身边，小声说道：“雨瑶，你们今天都有点反常啊，是不是出什么事了”

　　“要出大事了。”雨瑶说道：“明天是什么日子？鬼节啊。现在我们还没有找到那个黑衣人，明天晚上，一旦月亮出来，鬼王就要开始复活了，如果我们没有能采取有效的措施，恐怕就只能看着鬼王复活，然后让人间一片生灵涂炭了。”

　　我算了算日子，好像真的是要过鬼节了，说实话，其实之前的几年也不是没有过过鬼节，我从来没有觉的有什么不一样的，但是这一次，据说是因为鬼节正好赶上月亮是满月，所以阴气极重，再加上这是鬼门大开的日子，就会出很多事。

　　但是我们如果想要阻止了这个鬼王，就必须在明天晚上之前，找到这个黑衣人让这个黑衣人告诉我们，阻止鬼王的方法。

　　正在这时候，之间外面走进来一个人，我一看，正是我们去吃饭的那家店的小二，见到他我觉得黑衣人的事情就成功一半了。果然，这个小二就是来告诉我们你这个消息的，原来，我们走了没有多久，就有一个奇怪的人来了，登记住房，这个人行踪诡异，而且全身都用黑布包裹着，脸都看不到。

　　本来这个地方要住是不能蒙面的，必须要看她们的模样才行，但是因为现在的经济不景气，而且一般住店的人要有住有吃，能给他们的经济带来不少的好处，所以这些人也顾不上什么规章制度了，索性就开始赚一点昧心钱。天籁小说网

　　小二告诉我们，现在那个黑衣人正在店里面吃东西，估计一会儿就会去客房歇着，现在这个机会，应该是我们去抓他的绝佳机会。说走就走，我们各自带上武器，看样子，他们势必要在今天抓住这个黑衣人，但是这个黑衣人要抓住又谈何容易，首先我们要确定这个不是他的分身，另外，这黑衣人的幻术已经登峰造极了，就算是雨瑶估计也没办法一下就能分辨出来，所以我们心里面还是有怀疑的。

　　我们留下春灵和如静坐镇大本营，剩下我们所有人都去饭店里面抓黑衣人，我拉住他们：“我们抓人不需要点什么东西吗？”我说道：“比如说是搜查令什么的东西，要不然让人看见了多不好，会犯法的把？”

　　听我说完，赵老板把手里的枪一提到：“法？别搞笑了，在这个地方，如静，就是法，我就是执法者，谁敢说我们违法？”

　　走出里面之后，我小声问赵老板：“你把如静说的这么厉害，我看她好哦爱香也没有这么厉害啊，她到底是谁？”

　　“她现在就是冥王。”赵老板笑道：“以后的冥王。”

　　冥王？我想了一想：“那是不是就是你们这里法力最高的？谈事老冥王留下的吗？”

　　“并不是，我们的冥界有一个传统，那就是，如果冥王出现了什么问题，那就会有一个各方面跟她极像的人，继承她，如静跟老冥王就特别的像，但是她的戾气明显的没有那么多。”赵老板说道：“所以，如静现在虽然还没有正式的继承大统，但是已经是这个地方的冥王了，这里一切灵体的事情，都是我们说的算。”

　　“你呢，那你是什么？”我笑道：“跑堂的？行动组组长？是不是给人家跑腿的？”

　　“当然不是，你看我这个销魂抢，只要在灵体上面来一下，立马保证它烟消云散！”赵老板洋洋得意的说道：“你知道我是干什么的了？”

　　我摇摇头：“不知道。”

　　“就是鬼差啊，你是不是傻？”赵老板笑道：“黑白无常。”

　　这么一说我就明白了，原来这个赵老板就好像是如静手下的一个将军一样，所有的事情都是要他去完成的，虽然我没有见过整个冥界的规模，但是看上去在鬼市这个地方，赵老板算是一人之下万人之上了，整个的鬼市应该是没有人敢跟他叫板的，一个人字招牌的人，混成这样，已经不是很容易了。

　　我们一路说着就到了那个饭馆，我进去看了一眼柜台后面的掌柜的，只见他悄悄地往上面使了使眼神，我们会意，从两边的楼梯慢慢地往上爬去，大约到了二楼的时候，再看我们，已经人人手里面都有一个武器了。

　　我们到了那个房间门口，赵老板朝我点点头，我们用嘴型同时说道：一、二、三！

　　突然，赵老板猛地一脚踢在了门上，这门也不经踹，直接就粉碎了，我们走进去，那黑衣人还在自顾自的吃饭喝酒，但是这里就只有他一个人，看上去好像实在等什么人，但是显然那个人还没有来。

　　我过去坐下，赵老板和仇娘子站在我后面，那黑衣人看到是我，笑道：“我当是谁呢，原来是我们的钟的公子。”

　　“别，别叫我公子，我可承受不起。”我说道：“你到底是谁？”

　　“我？你们猜的没有错，我就是一个影子，但是我是一个成了精的影子，也就是一个有了道行的影子，杀了我，你们是要折阳寿的。”他一边喝酒一边笑道：“所以，你们来找我的目的肯定不是要杀我的对吧。”

　　“当然不是，我们是想问你，有什么方法可以阻止鬼王复活？”我问道。

　　他突然笑起来，听起来那么恐怖，他说道：“我来的目的就是为了复活鬼王，你居然让我告诉你怎么阻止鬼王，如果鬼王都被你们阻止了，那我存在的意义是什么呢？”

　　“那好，我换个问题，你到底是谁的影子？”我道。

　　“我是谁的影子不重要，重要的是你眼前的这个影子是要变成一人之下万人之上的人了！”他说着，转身就要往外走，我哪儿能让他走，立马从旁边抽出刀来，架在他的脖子上面：“想走？你问问我的剑答不答应？”

　　没想到他冷笑了一声道：“小孩，你说逆天不天真，你以为你的那些破玩意能阻止我啊？”

　　“那这个呢？”雨瑶的声音突然在我后面响起来，这时候，雨瑶从怀来掏出一张符咒，作势要递到我手里面，我也不知道这是什么东西，上面的鬼画符我是一个都看不懂，所以就想伸手去接，没想到这时候我突然感觉那个影子好像轻轻地在颤抖。

　　雨瑶咬破手指，在上面狠狠地点了一下，猛地贴在了我的唐刀上，冷笑着对黑衣人说道：“现在，能不能杀死你了？”

　　那黑衣人也不做声，慢慢地把嘴里面的饭咽下去，笑道：“可是你们杀了我，就没有人知道怎么阻止鬼王了，你说呢？”这么又说，我突然就进入了纠结的状态，如果不杀他，这个人实在是太可恶了，但是如果杀了他，我们真的就不知道鬼王到底在哪儿了。

　　不知道是为了保命还是什么其他原因，黑衣人对于鬼王的事情只字不提，问他别的，他全都对答如流，看来，看来黑衣人给鬼王趟这趟浑水是趟定了。

　　天一亮，我们就已经进入鬼节了，因为鬼市这个地方常年的没有什么光，所以提前就进入了鬼市的鬼节，也就是提前要过鬼节了，仇娘子这天，突然发神经似的，疯狂的召集虫子，所有的虫子都招呼好了之后，仇娘子把这些虫子在鬼市的周围埋伏着。

　　因为鬼市里面没有白天，所以我对时间是没有什么概念的，但是我觉的，现在黑衣人已经在我们手里了，也就是已经没有什么人能够让鬼王复活了，只要我们能够看住这个黑衣人，一切不就迎刃而解了吗？

　　然而事实上并不是这样，鬼节这一天，赵老板找到我，说道：“现在距离鬼王复活的时间越来越近了，我们虽然找到了黑衣人，但是显然现在根本就没有办法阻止他，我觉的，安全起见，你还是跟雨瑶他们走吧。”

　　“走？我为什么要走？我是那种胆小怕事的人吗？”我说道：“现在黑衣人在我们手里，什么鬼王，他怎么复活？”

　　赵老板看了我一眼，无奈的笑道：“难道你忘了，那个黑衣人只是个影子，不管你有没有抓到他，根本都没有用的，他是来为鬼王开路的，换句话说，这个人其实并不是一个人，更像是一群人，你明白吗？”

　　我登时就愣住了，难道说，这个黑衣人确实不是一个人，当时找我的都是不同的人吗？怪不得这个人从来都没有把自己的真面目录出来过，一开始我还以为是怕人看见，或者，他本来就没有什么真面目，现在看来，原来是为了混淆视听。

　　看来，要想阻止鬼王复活，就只有一个办法了，虽然我不是什么高尚的人，但是鬼王复活，这点我也是知道的，如果他一旦活了，恐怕我们就要遭殃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第135章 逃不掉的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 