    “它们也许能知道我们的强大。”

    “对，非常的也许。”

    “我们要让它们明白这个也许……并不是也许！”

    似乎这就可以了。

    琳在试着驱逐米德加尔特虚空所造成的消极。

    原来要做到这种事情并不算很困难，只需要把一颗绒球放在模型沙海的某个位置……并让它在那里进行思维就好了。

    之前这个通道的‘创建者’和琳说过，只需要一个不会受到影响的生物就能抵消这消极。

    琳发现它自己无法抵消，也许它也被消极了或是有什么别的原因。

    而现在琳的绒球在这个看起来和沙海别处没有什么两样的地方进行思维时，凤凰的行为是有了一些……不同。

    之前一直想跑的它们忽然又想打了。

    “我们不能一直逃避下去，那些可恶的东西敢攻击我们的家园，把我们赶到这里……”

    “它们也必须遭到同等的对待，同等的命运……更深的毁灭！”

    “让我们把它们彻底弄死，让我们决定这场命运之战！在恒星的光芒下团结在一起，向着那胜利前进吧！”

    所有的凤凰再度汇聚到了一起，它们大部分都自己飞着，也有许多是趴在各个平台上。

    而围绕在它们中心的，则是恒星凤凰。

    它虽然已经没有了恒星般的体积，但是琳发现它在消极结束之后，它的力量开始慢慢地……展现了出来。

    琳飘浮在周围的微型兵种能感觉到，在它身上的‘无之凝聚’不断地加强……这种强大的力量也许已经有了以前那些传奇凤凰的实力。

    不过它还在继续增强，虽然不知道能不能入创建这个通道的生物所说强大到恒星引力的那个程度，但它的确已经远远超过了一般的凤凰，甚至比巴士生物所能发出的引力还强。

    “来吧，让我们直面它们……决定这个虚空的命运！决定一切的命运！冲锋！”

    整颗恒星的凤凰似乎是头一次聚集在一起。

    琳认为它们的数量在万亿以上，组建成了有史以来最庞大的军队。

    同时也放出了有史以来最强大的……力量。

    一股无形的‘波浪’从聚集成群的凤凰中涌出，向着整个通道扩散而去。

    因为这股力量并不影响凤凰自身，所以琳黏在它们身上的微型兵种没有被吹飞。

    不过除此之外通道内的一切物质……全都在这一刻被推向了远方。

    虽然说这个通道里本来也没有什么东西，但这股力量不只是影响通道内部，甚至还散到了通道之外。

    ‘轰——！’

    在外面的虚空中，琳已经看到了这股力量的效果。

    五艘正在放出黑色光束的死亡战舰突然就像被什么重击了一般往后飞去，它们的光束在这一刻也消散了。

    与此同时，通道里弥漫的漆黑开始迅速地减少，同时凤凰也集体变得激动了起来。

    “我们成功了！一切结束的时候到了！”

    凤凰群之前开启了一个巨大的洞口，洞口之外所显现的是虚空的景色……同时还能看到那被推飞的五艘战舰以及后方的整体舰队。

    “冲锋！冲过去！”

    感觉就像耀斑爆发那般，无数的凤凰从虚空中，原本恒星位置处开启的洞口爆涌而出。

    橘红色光辉扑向了不远处的死亡战舰部队。

    近千艘死亡战舰立即反应，面对比星空还要密集的凤凰群，它们再度放射出了漆黑射线。

    漆黑的齐射瞬间杀死了成千上万的凤凰，但这对凤凰的前进毫无影响，它们继续前进着，一瞬间就淹没了最近的五艘死亡战舰。

    数秒之后，这五艘战舰就被拆成了细小的碎块洒向虚空。

    接着凤凰转而涌向后方的舰队，这些死亡战舰见状立即全速往后退去。

    一边高速后退，一边对凤凰接连放射光束持续击杀着凤凰。

    这些光束对凤凰极具杀伤力，但对别的物体有些不足，一道道的光束全都打击在了凤凰的……平台上。

    几乎整颗恒星的平台，现在都被凤凰给开了出来，它们有许多作为盾牌挡在了军队前。

    光束打击在这些平台上，没有造成任何有效的攻击。

    而且能放出远距离攻击的，并不只有死亡战舰而已……

    ‘轰——！’一道如长矛状的‘力量’从凤凰群体中射出，它瞬间越过两军之间的距离，并直接击中了目标。

    被击中的第一艘战舰一下便产生了一个从头到尾的大洞，而力量的前进还没结束。

    第二艘，第三艘……第十艘，这股强大的力量一连洞穿了十艘战舰才停止。

    有些战舰并没有完全损坏，但它们的速度缓慢了许多，很快就被涌上来的凤凰大军完全地吞噬。

    剩下的战舰似乎已经放弃了战斗，它们纷纷在前方打开一道道漆黑的缝隙，即将准备从这里逃离的样子。

    ‘轰隆——’而在此刻，琳发现所有的战舰……都晃了一下。

    它们的身形瞬间停止，没有哪一艘能再前进半点，即使它们前方就是凝固缝隙，它们也是钻不进去。

    “结束了！见识真正的传奇，见证真正的力量吧！”

    凤凰的大军接近了无法动的死亡舰队，许多位于前方的凤凰快速汇聚在了一起……形成了上千个高速旋转的凤凰钻头。

    流星一般的钻头群钻向了每一艘死亡战舰，无论它们是否用光束或别的方式进行抵抗，这里的每艘战舰都在最后被绞成了飘洒在虚空中的碎屑。

    当最后一艘战舰被绞碎之时，凤凰们在战舰的残骸堆中欢呼了起来。

    似乎……已经结束了，但这也意味着另一个开始。

    ………………

    “看来……并不需要先驱做出什么动作。”

    同样解除了消极的先驱，也准备了一支规模不小的部队。

    不过，它们目前只是在‘观望’着。

    它们为凤凰所展现的强大而震惊，也为……接下来的情况担忧。

    银丝先驱能感觉到，空间的压迫越来越进了。

    这个琳也能感觉的到，看来，米德虚空不会那么简单地离开。

