    离开了小码头，那个湘菜馆的老板，便回去了店里。

    周云让王勇他们盯着这个湘菜馆，并让王勇在海边准备一条快艇。如果那人再一次去海上，就可以跟上他。

    但是，周云心中清楚，那些人应该会潜下来。

    盐泽幸二让他们潜下来，不要行动。那么，他们就会无声无息地消失掉。

    周云回到了家中，望着窗外想着。

    今天，那条小快艇来去用了三个小时。这也是一个线索。

    一般快艇速度可达30-40节

    单位换算：陆上的车辆和空中的飞机，以及江河船舶，其速度计量单位多用千米（公里）/小时，而海船（包括军舰）的速度单位却称作“节”。

    一节=1海里/小时

    一海里=1.852公里

    所以一般快艇时速相当于55-74公里/小时。

    他们出海时，由于是晚上，不敢高速行驶，所以，那小快艇的时速在30节之内。

    如果他去通知人，肯定不会是在艇上与人说话，他肯定会下船上岛，估计离船上岛的这段时间有半小时。

    三个小时，减去半个小时，就是两个半小时，150分钟。

    150分钟折二，因为要计算来往的时间。所以，目的地离那小码头有70-90分钟的单程时间。

    那就是说，从小码头到那岛上，有70-90公里的距离。

    周云马上拿出了上海地图，在海上寻找起来。

    周云在地图上，用红笔画了一条线。这条线是以小码头为起点，将直径在一百公里内的范围都包了进来。

    这一包，一下子包进了几十个可为住人的小岛。

    第二天，上班后，周云便找到了二条山基，说是借一小队的日军，乘坐巡逻艇去海上转一圈，寻找一个地方。

    对于周云找什么，二条从不关心。他便派了一个小队的日军，跟着周云出了海。

    一个小队有六十多个日军，乘坐着三艘巡逻艇，在海面上转了起来。

    用了两天的时间，周云走了四十多个小岛。

    只要是住人的岛，他都要上去，检查一番。

    这四十多个小岛，上面都没有什么人住，最多的也就五个人。所以，这些小岛被周云划掉了。

    又过了一天半，周云又看了三十个小岛。

    最后，看到的是五个小岛。这五个小岛都不大，但是上面都有人住，每个岛上住有七八个人。

    周云认为，这七八个人，应该不是目标。他相信，那个组织应该最少有一百多人。

    就在周云准备上船的时候，小分突然说话了。

    “这五个岛的山腹，都有人工挖掘的痕迹。”

    小分的话，让周云的眼前一亮。人工挖掘的痕迹，那就是说，这五个小岛都有地下工程。在这五个小岛，同时建了地下工程，那可不是普通的人能做到的。

    周云看了看这五个小岛，发现了不同之处。这五个岛之间的距离最远的不超过两公里，最近的才一公里。中间有一个岛，应该是中心岛。其他的四个岛，是围绕着这个中心岛而布的。

    周云依然登上了巡逻艇，再留下，就会引起怀疑的。反正已经确定了，这五个岛有问题，等回去了再想办法。

    看到周云与日本人都走了，岛上的一个三十的多岁的人松了一口气：“又过了一关。”

    旁边的一个人说：“队长你也是太小心了。我们的地下室很秘密，他们根本就发现不了的。就岛上放哨的这几个人，与那渔民没有什么区别，证件齐全，他们是怀疑不到我们的。”

    那个队长瞪了一眼：“你这样子，迟早会出事的。象我们这样的人，哪一天不小心谨慎，哪一天就会脑袋搬家。明白吗？”

    “明白！那我们要告诉上海那边吗？”

    “不用！大当家的说了，我们不要去联系上海方面的。如果派人去上海，万一一出事，那就什么都爆了。反正这只是日本人的正常搜查，又没有搜出什么问题来。说明我们是安全的。就不要去联系上海那边了。”

    他们这边，是有一部电台，但是，他们只能与大当家的通电，与其他的人没有电报往来。大当家的被软禁了，那电台，也就不能用了。

    半个小时后，几个人围在了地下室的一间屋子内。

    行动队长将大当家的话，告诉了大家。

    对于不去上海，对这几个人都没有什么影响。大不了就是少了一个花钱的地方。

    这时，一组的组长问：“队长，那一个月前，大当家给我们制订的那个计划，要不要完成？”

    听到一组组长的话，其他的人也都想起来了。

    “对呀！之前的计划应该也要完成吧。”

    “对！反正我们呆在这里也是躲在地下，不如暂时离开，去外面转一圈，吐吐气，赚一笔钱。”

    行动队长被几个人说动了心。他也不愿意整天象老鼠一样躲在地下。上海有危险，但是我们这已经离上海有四五十海里了，按算出了那片海域。按照规定，这里已经快到公海了。

    再说，出去活动一下，也减少了危险。假如今天来的日军是有目的的，那么，我们的队伍走了，日军来剿谁？这样一来，就可以知道，这个基地有没有被人盯上。

    终于，行动队长下定了决心：“那就这样，今天，我们通知吉利号过来，三天后，我们就离开五花岛。”

    “好！”

    周云在离开了五花岛后，便留了一个心，让小分随时注意来自五花岛上的电报信号。

    当周云回到办公室后不久，小分告诉他，五花岛上有电报发出。不知接收人是谁。

    周云只知道，这个接收人应该不是盐泽幸二。他现在在特务处招待所，根本就出不来，也没有电台可用。

    “小分，试将这份电报译出来。”周云命令道。

    对于这个命令，小分一点问题都没有。在花费了十点的能源后，电报被译出来了。

    电报很简单！周云一看，便知道了，五花岛上的人要行动了。

    他们在联系一艘叫吉利号的船来五花岛接他们上船，他们要乘那船，去执行一个之前定下来的任务。

