    颢白跟俊北两人一回来。推开房门，就看到宁辰羽坐在一边，安静，优雅，帅气，俊美，气定神闲的喝着茶。

    “侯……侯爷。”两人原本还唧唧哇哇的，一脸兴奋，一看到宁辰羽立马变了一张脸，闭上了嘴巴，实在是没想到他这么快就回来了啊。

    颢白还特意问了一下守门的，结果，谁能想到，他家王爷又不知道是那根经受刺激了，

    翻墙了！

    “说吧，都干什么去了？”宁辰羽不咸不淡的问道，声音平平静静，看不出喜怒哀乐。

    “我们……”颢白刚张口。

    “看在你们伺候我十多年的份上，我奉劝你们一句，说之前，心里先掂量一下。”宁辰羽那几分温柔不见了，露出了一家之主的威严，声音都没有了那种往日的温柔。

    两人立马正色了起来，宁辰羽每当这个时候，就说明他离生气已经不远了。

    会不会生气，会不会被罚，全看自己这张嘴了。

    秉承了坦白从宽抗拒从严的深刻思想，颢白一五一十的，老老实实的交代了他们怎么整蛊了一下那个嚣张的丫鬟。

    从计划是谁说的怎么行动的，说的清清楚楚，细致非常。

    “她在凭空弹琴？”宁辰羽问道。

    “是啊，那曲子我一听，内息就有些混乱，不过还好，我们扔了烟雾丸，打断了她。”

    颢白一说完，俊北自然就没啥可说了的，这小子，平时也不见得什么事交代的这么清楚，这回，怎么就滴水不漏了？

    宁辰羽一张脸没什么表情，只是端着茶，漫不经心的掀了掀茶盖，看了俊北一眼。

    “我们是一起的。”颢白咽了一口口水，两只手背在身后紧张的交织在一起，蚊子一样的声音说道。

    “所以，你是没什么要说的了？”宁辰羽没感情的说了一句，抿了一口茶。

    俊北喉结上下一动，也不管说的是不是宁辰羽想听的，反正就把一些他们分开后，万沐倾逛过什么店铺，买了什么东西，甚至子鸢怎么走的，店小二认识她的事都说了。

    没办法，他只能说这些了！

    “侯爷，会听这些？”颢白都为他捏了一把汗，低声道。

    俊北额头上的汗珠都出来了，他抬手擦了擦，给了他一眼！

    颢白：“……”

    宁辰羽沉思了一下，不紧不慢的道：“她，买了一件红衣服？”

    “对，而且，三姑娘穿红衣，很好看。”俊北说道。

    颢白立马附和道：“我当时都看呆了，侯爷，你是没看到，三姑娘那衣服一穿出来，整个人简直是从头到尾，从里到外焕然一新，啧，那美啊……我都不知道用什么词来形容了。”

    颢白一说完，就看到宁辰羽的脸立马黑了三分，心里登嗝了一下。

    完了，他说错话了。

    宁辰羽放下茶，起身道：“什么时候练成了双华跟年斩，什么时候出来。”

    “啊！！”

    宁辰羽打开门，说道：“现在就去。”

    “不是吧？”颢白崩溃的捧着头，欲哭无泪道：“我到底说错了什么？以前不都是一个月？现在是无期限！”

    俊北闷声到：“早知道还不如不说了。”

    宁辰羽没理会后面的惨叫声，心里复杂，黄泉琴都出现了，这临南城还能太平多久？

    谁会成为这次的牺牲品。

    *

    沈青这段时间被她的爹叫出去义诊了，一回来，就听万沐银说这宁辰羽看上了万沐倾，整天都是早出晚归的，不在府上。

    她不信，结果，连着这几天到府上，都看不到万沐倾人。

    都是跟宁辰羽出去了。

    正好这天得空，跟万沐银一起来了万府，都过了晚饭时间，才听到门外有马车，有下人说，她回来了。

    “听说最近府上有喜事，不知你姐姐喜欢什么，我好备份像样的礼物。”宁辰羽朝着从马车里出来的万沐倾伸出手，低言道。

    “我姐喜欢箱子，特别是那种里面装满黄金的那种箱子。”万沐倾伸手搭在他手心，一手扯着裙摆，下了马车，说道

    宁辰羽轻笑了一声：“这份大礼，我觉得我还是不要抢了新郎官的风采，这不知道，还以为是我跟你姐姐成婚。”

    万沐倾哼笑了一声，随口问了一句：“怎么最近都没见你身边那两个随从？”

    “三姑娘心里应该比我清楚才是。”宁辰羽凑在万沐倾耳边，用着只有她一个人能听到的声音道。

    “…………”这两人就这么没出息，不说好了，打死都不承认的？

    “宁公子说笑了。我不清楚。”万沐倾抬眸看了他一眼，行了一礼：“侯爷慢走，小女不送了。”

    万沐倾一回头，就看到沈青站在门口，她知道她出去义诊了，没想到这次倒是没呆多久，她提起裙摆上台阶，笑道：“沈青，你回来了，这次出去，可有收获？”

    宁辰羽对着沈青点了点头，上了马车走了。

    “看什么呢？”万沐倾见她没说，一直看着那马车，问道。

    “没什么。”沈青收回视线，笑了笑，挽着她的手，往府里去：“我听说，你最近跟宁辰羽最近走的很近，你们……”

    “不是。”万沐倾打断道：“只是帮他一个忙，还他万年参的事。”

    “那就好。”沈轻低言了一句。

    “什么那就好？”万沐倾疑惑道。

    “哦，没什么。”沈青说。

    沈青也不明白自己怎么了，每次回府看不到万沐倾的时候，心里既然有一种空落落的感觉。

    总觉得。她每次来这里，万沐倾都应该在的。

    她一直以为，谁都会离开，但万沐倾一定会一直在她身边。

    可在看到宁辰羽送万沐倾回来的那一刻，还有他们在马车前低头交耳的模样，让她心中升起了一丝不满跟隐隐的愤怒。

    还有害怕，害怕万沐倾有一天，也会离开她。

    可听到万沐倾只是帮他忙，两人之间并没有什么的时候。

    她心里又平静了下来，她觉得，没人能够配的上万沐倾，或者说，没人能够照顾好她，

    除了她。

    “怎么了？”万沐倾看她突然停下的脚步，问道：“你今晚怎么了？不舒服？”

    沈青为自己忽然从脑海里延伸出来的想法，吓了一跳。她难道不是应该因为有人喜欢她而喊道高兴吗？

    跟她姐姐一样，希望他们能够再一起。

    可，不是，她心里的第一想法是愤怒跟嫉妒。

    她不希望万沐倾跟宁辰羽在一起。

    不，不希望她跟任何男子在一起。

    “我没事。”沈青拿下万沐倾放在她额头上的手，握在手里：“我就是想知道，你这几天有没有想我？”

    万沐倾笑道：“想啊，大家都很想你，阿银说，等你来了，我们把容哥，三儿他们都叫上，一起吃火锅。”

    “好啊，我看就明晚吧。”沈青说道，又想起什么似的，说道：“不行，我听说，大姐跟姐夫要成婚了，日子就订在一个月月底，可没几天了，我要抓紧时间准备礼物。”

    “心意到了就好了。”万沐倾说：“忽然好期待那天会是什么样子，我长这么大，还是头一次参加婚礼呢。”

    “我不也是。”沈青笑道。

    万沐倾跟着笑了笑，她是两辈子。

