    穿上衣裳，杨凯准备就此离去。

    之前他与胡仙儿虽然相谈甚欢，但是要说他们两个之间真有多深的交情，那倒未必。胡仙儿的真正实力，比起杨凯来，还要强出不少，她若有心的话，眼前这络腮胡子就算有十条命，都不够他死的。

    胡仙儿不动手，她肯定有她自己的理由，杨凯也不想自己胡乱踏入这趟浑水之中。

    络腮胡子的那番话，令的杨凯整个人一怔，他目光凝视在这络腮胡子身上，笑着说道：“这位兄台真是好眼力，我之前的确是脱了衣服与胡仙儿在床上聊天，我还担心你会有所误会，想不到一眼之下，便已经被你看穿！”

    杨凯这番话，说的虽然的确是事实，但是这些话落入络腮胡子的耳中，可就不是那么回事！

    “小子，你这是在消遣你家闵爷吗？实话告诉你，若不是现在是在仙儿闺房之中，我担心惊扰到仙儿的话，现在的你，应该已经是个死人！”络腮胡子横眉冷目，他浑身充斥着彪悍的气息，几步走到杨凯身前站定，说这番话的时候，他那只手指几乎要指到杨凯的鼻子之上。

    房间之中的这一幕情形，落在房门口的老鸹眼中，她在那里急得团团直转。

    万花楼在这离山城之中，虽然算的上是首屈一指，但是赤霞宗，却是整个离山地界之中的绝对霸主，就算万花楼背后有着不少势力支持，对于赤霞宗，他们依旧惹不起，若不是如此的话，整个万花楼，又怎会被络腮胡子等人轻易包场。

    络腮胡子叫做闵洋，屈居赤霞宗内门执事一职，明日便是赤霞宗开山们招收弟子之日，闵洋便是负责招收弟子的主事之一。

    万花楼在这离山城之中，可是有着偌大的名气，既然已经提前来到了这离山城之中，闵样等人若是不来这万花楼之中快活快活，岂不白走一遭！

    正是因为这个原因，这才有了闵洋等人包场这一幕情形的发生，就连之前万花楼之中的那些客人，也大都被那些赤霞宗之人硬生生的给赶了出去。

    一巴掌将闵洋指着自己的那根手指拍到一边，杨凯神情自若，他冷冷的直视着闵洋，说道：“你既然是赤霞宗之人，想必应该知道唐二公子？知道我与唐二公子什么关系吗？告诉你，我和他不仅仅斩过鸡头，烧过黄纸，我俩更是曾经有过盟誓，有福同享，有难他当，信不信只要我一句话，唐二公子就会将你当作生死仇人？”

    杨凯这番话，明显将闵洋给唬住了，闵洋这个内门执事，在赤霞宗之内虽然勉强算的上是位高权重，但是与唐二公子相比，却实在有些不大够看，可以毫不夸张的说上一句，唐二公子若有心找他的麻烦，随便一句话，就能令闵洋在内门执事这个位置上面混不下去。

    杨凯摆足了姿态，看似信心十足，那番话又说的理直气壮，无论闵洋怎么看，都没有发现杨凯此刻像是在骗人！

    “原来兄弟你是自己人，既然如此，那一切好说，您与仙儿姑娘继续在床上聊天，我就不打扰你们了！”面色变幻不定，闵洋犹豫了好一阵，不管杨凯那番话的真假，闵洋是宁可信其有，不可信其无，令他不得不在杨凯面前认怂。

    满面堆笑，闵洋谦卑无比，冲着杨凯一抱拳，行了一礼，就此退出房间之外，在退出房间的同时，闵洋更是识趣无比的顺便将房门带上。

    房间之外，刚刚退出来的闵洋，面色瞬间变的黑如锅底。

    下面大厅之中，莺莺燕燕，其中夹杂着不少淫言荡语，附近那些厢房之中，呻吟娇喘之声不断传出，涌入闵洋的耳际之内。

    万花楼之中，闵洋他们赤霞宗之人有着二三十人之多，但是如今这个时候，却似乎唯有闵洋一人闲着，想到自己可是花费了不小的代价，才说服了同僚，争取到了与胡仙儿一亲芳泽的这大好机会，如今自己却落得这种不上不下的地步，闵洋现在可是连拆了这万花楼的心思都有。

    “金妈妈，屋子里那位与唐二公子有关系，此事你怎么不早一点告诉我？你这是想坑我吗？”看了一眼身边那有些不知所措的老鸹，闵洋满肚子的怨气终于找到了一个可以发泄的地方，他扬起巴掌，一个大大的耳光径直落到了那老鸹的面上。

    “闵爷，冤枉啊，那位杨公子在这万花楼之中已经住了十来天，我真不知道他与唐二公子之间有关系啊，再说了，你也没问起这件事情啊……”金妈妈被闵洋那一耳光扇的一个踉跄，几乎跌倒，她捂着那被扇肿的半边面孔，带着哭腔，解释道。

    “在我面前，任何解释都是徒劳，金妈妈，我只问你一句，现在这种情况，你可想到办法补救？难不成就这么让我闲着？”闵洋依旧阴沉着脸，他强行打断了金妈妈的话，沉声说道。

    “闵爷，我们万花楼就这么多姑娘，你们赤霞宗各位大爷，有些一人就叫了好几个作陪，现在真没空闲的了，身子骨还没长开的小丫头，年纪稍微大点的嬷嬷倒是有些，不如闵爷您将就一下？”金妈妈哭丧着脸，向闵洋解释道。

    “你当我闵爷是什么人？叫些小丫头与嬷嬷来陪我，她们什么身份？我闵爷是什么身份？金妈妈，这话你竟然爷说的出来！”直视着金妈妈，闵洋一声冷笑。

    金妈妈本就还有着几分姿色，此刻她那副可怜兮兮的样子落在闵洋的眼中，不知怎的，闵洋竟然觉得越看越是好看。

    “金妈妈，既然没姑娘陪闵爷我，不如你自己顶上好了！”闵洋嘿嘿淫笑了几声，拖着金妈妈就向附近一间空闲的房间之内走去。

    …………

    胡仙儿的闺房之内，杨凯已经将身上的衣裳整理一番，拍了拍身上的灰尘，杨凯冲着身边的胡仙儿笑了笑，说道：“仙儿，看样子这万花楼今晚应该很难平静下来了，既然如此，我先告辞，以后有空再叙！”

    “杨凯，你难道就不好奇，为何我会对那些蝼蚁般的东西，如此容忍吗？”胡仙儿重新回到床边，靠着床头坐好，望着已经走到房门边的杨凯，她突然开口，说道。

