    第353章疯批男主和下场凄惨男二

    这样一个破碎的，可怜的模样，魏尧尧都看不下去了。

    当天晚上，他就给宋奚连发几条消息，推荐电影电视剧，还有广播剧。

    魏尧尧：【你这个年纪，对人生对感情迷茫是很正常的,这些都是我精心为你挑选的意义非凡的影视作品，你好好看】

    魏尧尧：【算了我猜你不会看，还是我来简单给你讲一讲吧。】

    魏尧尧：【第一部电影可以简单起名叫做《男主女主是真爱男二只能被人踩》，其中的男二喝醉了爱情的酒，昏头昏脑做了很多错事，最后被女主角一巴掌给扇下山了。】

    魏尧尧：【第二部电视剧,可以概括性叫做《你爱我我就是不爱你我还要杀了你》,看着名字你就知道男二多惨了吧？】

    魏尧尧：【这个广播剧呢,没有画面，没那么刺激，但是听声音的凄惨程度就知道，除了男主自捅了两刀恢复过后和女主一起过上了幸福生活以外，其他的男性角色都被女主虐心虐肺，接着被男主咔嚓了。你知道的，虞夏姐心硬得很，谢青辞又疯批得很，这种事他们俩很可能做得出来啊！】

    魏尧尧：【总之，爱情诚可贵，小命价更高，若为幸福故，该抛就得抛。】

    还想再发两句，结果发出去的消息都带上了红色感叹号。

    宋奚把他拉黑了。

    假装人生导师的体验感被打断，魏尧尧想了想,又把这些消息选择性发了两条给谢青辞。

    魏尧尧：【看看,我这不就在将功赎罪了吗？为了你们的幸福生活不被打扰，我多努力了,当年读书都没这么努力】

    过了会儿，谢青辞回了他一句话。

    【谢谢你给我提供了一个新思路】

    魏尧尧：【……】

    魏尧尧：【我不知道哪句话给了你思路，不过我还是走个流程劝劝你——贩卖器官什么的犯法的啊，任何伤害身体的事都不要做啊兄弟。】

    谢青辞：【谢了】

    转头，谢青辞就把收到的那个视频转发给了虞夏。

    然后安静等待。

    这时候虞夏刚从外面回来。

    四月里逐渐升高的温度让夜晚也带上了一丝闷热，她出门走了走，碰到遛狗遛猫的原望，欣赏一番他被狗拽着跑的完美风景线，才慢慢爬楼回家。

    收到视频的时候她还挺奇怪，皱着眉心想难道是点错了。

    谢青辞从不会给她发视频之类的东西，更别说是什么《你没看过的狗血爱情剧》这种视频。

    她抱着好奇的心思点开看了看，发现里面的内容和那个标题十分吻合。

    男主角爱上了女主角，可是女主角不肯为一棵树放弃整片森林，于是做了点错事，男主角表面说没关系，背地里却自捅两刀，然后想尽办法搞死了女主角身边的所有男性。

    一句话概括——狗血十足天雷滚滚。

    谢青辞给她发这种视频干什么？他想说什么？这是在警告她不准乱搞？还是在说他要开始下一个等级的装可怜路线了？比如自捅两刀拉着她说“爱你我就留下最深印象给你”？

    大晚上的，虞夏因为过度用脑都出了一脑门汗。

    她小心翼翼问：【视频制作精良，配乐勉勉强强。宝,你这什么意思？】

    谢青辞：【猫咪笑脸.jpg】

    谢青辞：【公开后我们去看电影吧？】

    虞夏：【……就这？】

    谢青辞：【不然还有什么？】

    谢青辞：【视频是魏尧尧发给我的，我就看了一分钟，突然想起我们应该一起去看一次电影。】

    虞夏认真打字：【看看看，你说看什么就看什么。顺便说一句，魏尧尧是不是吃饱了撑的？】

    谢青辞：【可能是？】

    魏尧尧对自己又被卖了这件事毫不知晓，已经美美地打游戏去了。

    而甜甜蜜蜜的小情侣，已经从发消息改为打视频，开始为几个月后的电影约会挑地方。

    谢青辞想去人流量最大的那家环球影城，但虞夏之前去过，觉得人太多环境不太好。

    而且她实在觉得现在讨论这个问题还太早了。

    谢青辞故意叹口气，就很遗憾地说：“原来你已经和别人去过了，我还没有和女生去看过电影。”

    “……”她着实有点招架不住他在卧室灯光下垂眸失落的样子，脑子一昏，就说，“我还没和别人一起在家里看过电影。”

    谢青辞慢慢抬眸直勾勾地看着她，虞夏被他那直白的目光看得都有点不好意思了，才听见他说：

    “那我们看两场。公开后一个月内去影城看一次，然后，我生日那天，我们一起在家里看一次。”

    虞夏心头一跳。

    这是暗示了吧？突然提起生日那天，她想拒绝都不好说出口。

    她装作不理解他话里的深意，严肃点头：“也行，到时候我给你推荐一部国外的文艺片，讲人性和价值观的，很有意思。”

    谢青辞微笑：“好啊。我很期待。”

    虞夏把手机放在支架上，借机深呼吸两下，问起他生日的事。

    “想好生日那天怎么过了吗？粉丝应该会给你搞个庆祝活动，你那天一定要上网去看看，好好感谢大家，发张照片，或者录个vlog回馈一下他们。如果公司有安排生日演唱会什么的也不错，就是你要辛苦一点。”

    谢青辞摇摇头：“不会有大型活动，我要你和我一起过。”

    她顺着答应，弯着腰慢条斯理换拖鞋：“可以啊，我可以给你做个迷你蛋糕。不过你父母呢？不陪他们吗？”

    “他们没有时间回来。你生日也快要到了，有很想要的礼物吗？”

    虞夏坐在化妆镜前取下头发上的鲨鱼夹，懒洋洋说：“没见过你这样问的，我想要的不是礼物，是惊喜。”

    谢青辞很爱看她在他面前做着每一天都会重复的日常动作，解开头发，换衣服，卸妆，她散着头发，支着下巴偏头对他笑的时候，对他尤其有诱惑力。

    他声音放温柔了些：“那你想要什么样的惊喜？我怕我做错。”

    “这是你自己需要思考的问题，就像我给你惊喜一样，不问方向不问类别，只需要等待就好了。”

    他抿唇笑：“你给我准备了惊喜？”

    “嗯哼，你意想不到的惊喜。”

    ?  ?哎哎哎哎哎哟！突然发现我们掉下月票榜了！/绝美公鸡震惊.jpg

    ?      麻烦大家多多投票，多多章节打卡，多多评论嗷（从魏尧尧的雪糕袋子里偷一个甜筒送给你.jpg）

    ?  

    ????      

    (本章完)

