    樱雪挥舞短刀道：

    “系统，我想强化一下身体，有什么办法没？”

    由于复活的原因，樱雪的力量是有上限的，但经过与波塞冬一战，樱雪知道自己的力量是不足的。

    樱雪想要进一步强化身体。

    叮～

    “宿主可以修行八门遁甲。”

    樱雪撇撇嘴道：

    “八门？我开个五门估计身体就散架了，不学不学！”

    八门的确是提升实力最有效的方法。

    这需要长时间的训练，而且开启八门后身体很疼！

    樱雪不怕死，但怕疼……

    叮～

    “雷影的雷遁查克拉模式，宿主也可以去妙木山修行仙人模式，妙木山的仙人模式可以提升力量和感知，同时蛙组手也可以出其不意的打到敌人。”

    樱雪的仙人模式除了增强忍术威力基本没啥其他作用。

    这也是自行修炼仙术的弊端，要不然你看柱间为啥搏斗的时候不开仙人模式。

    樱雪想了想道：

    “雷遁查克拉模式过会去找雷影要，妙木山的仙人模式的确可以，不过我不知道在哪，随缘吧，还有没？”

    叮～

    “西游世界的法相天地，同时那里也有很多威力强悍的武器。”

    对哦！

    我还有西游穿越卡呢！

    之前还说有空去呢！

    先去雷之国问雷影要雷遁铠甲，然后去西游世界。

    樱雪召唤了一个七魂分身，来的是欲。

    “本体！我要把你关起来！然后我变成本体！哈哈哈……”

    刚一见面，欲就扑向了樱雪。

    嘴上虽然这么说着，但欲只是扑到了樱雪身上抱住了樱雪。

    “别闹，这次叫你来有事。”樱雪推开欲道。

    欲拍了拍衣服随后郑重道：

    “打人不打比我强的，不打影，不陪百合，不……”

    还没等欲说完，樱雪拿出了一盒章鱼烧，欲的声音戛然而止盯着章鱼烧流下了口水……

    樱雪道：

    “我最近要出去一趟，大概一年，扉间在研究秘术出不来，等他出来了你跟他说一声我走了就行。”

    欲点点头道：

    “好！那你回来的时候记得给我带好吃的！”

    “嗯，那我先走了，别给我惹麻烦，这里跟学校不同。”樱雪嘱咐道。

    “嗯，我知道了。”欲拍了拍胸前的平板保证道。

    然而……

    你知道左耳听右耳出吗？

    樱雪神威离开前往雷之国。

    樱雪使用透遁进入了雷影办公楼。

    在这里，樱雪看到甲六，就是那个忍界‘黑虎阿福’。

    雷影艾道：

    “听比说你的实力达到了上忍？”

    甲六点点头道：

    “嗯，老师教的好。”

    艾疑惑道：

    “他们是怎么教的？不收学费吗？”

    甲六想了想道：

    “那里是樱花姬开的学校，基本是使用幻术进行教学，至于学费嘛……反正老师是没要过，我们执行任务的钱应该就是学费。”

    艾皱眉道：

    “她没在你们身上下什么术式吗？”

    执行任务能有几个钱？那你不得给老师发工资？全免费教学？

    甲六道：

    “没有，不过倒是有这个。”

    甲六撸起袖子露出了一个图案道：

    “这是忍校毕业的标志。”

    那是一个很小的樱花图案，注入查克拉后可以投影出一个大一点虚拟的樱花图案。

    艾上前查看了片刻。

    樱雪也不隐藏了，直接解除了透遁！

    唰！

    四名忍者突然出现！艾也戒备的看着樱雪。

    甲六一愣疑惑道：

    “老师？你怎么在这？”

    樱雪笑道：

    “别紧张，不是敌人。”

    艾注视着樱雪皱眉道：

    “樱花姬？你来做什么？”

    深入雷影办公楼居然没有察觉吗？这家伙的实力有点恐怖啊……

    樱雪坐在了一边的沙发上道：

    “我想要雷遁查克拉模式，条件你可以随便说。”

    艾挥挥手，四名忍者退下。

    “你也先出去吧，我有事跟她谈。”艾对甲六道。

    甲六点点头道：

    “嗯。”

    甲六离开后，艾道：

    “樱花姬，你要知道，上一次大战可是你把我的父亲杀掉的，现在居然敢出现在我的面前？”

    樱雪无谓道：

    “两码事，这次来是想跟你交换忍术，如果你要非想报仇的话也没关系，不过以你的实力确定要动手吗？”

    艾沉默了。

    二代雷影可不是莽夫，二代雷的智商还是很高的。

    一战中樱雪一招便将雷之国击溃，此时又是在雷之国内部。

    这家伙根本毫无顾忌，若是真的大开杀戒，他也会死在这！

    樱雪笑道：

    “放心吧，在非战时我还是很好说话的，这次来只想要雷遁查克拉模式，没有其他意思。”

    艾问道：

    “那你有什么可以作为交换呢？”

    樱雪道：

    “你能说得上名字的忍术我差不多都会，情报什么的也可以作为交换，不过关乎于木叶的情报我不会说。”

    艾想了想道：

    “飞雷神之术。”

    云忍与木叶开战时是扉间与他们对战，艾知道飞雷神的难缠程度。

    樱雪摇摇头道：

    “这个不行。”

    艾道：

    “那我没什么需要的了。”

    艾就要飞雷神！因为其他的忍术他看不上！

    樱雪拄着下巴笑道：

    “没得谈喽？我要是把八尾放出来……你觉得怎么样？”

    艾的眼睛微眯道：

    “你威胁我？”

    樱雪懒散道：

    “先礼后兵很正常啊。”

    艾想了想道：

    “雷遁铠甲可以给你，但你不能外传，同时我需要你教导我们云忍的孩子。”

    樱雪点点头道：

    “可以，到时候你把人送到茶之国就行，甲六知道学校在哪。”

    艾道：

    “你不会下什么术式吧。”

    樱雪不屑道：

    “我可没那闲工夫，不信我你可以不让我教。”

    艾笑道：

    “别急啊，只是问问而已。”

    樱雪道：

    “卷轴给我吧。”

    艾道：

    “你得先收了他们，不然拿了卷轴跑路我找谁说去。”

    樱雪道：

    “没必要，教学是兴趣，人越多越好，过两天我还要去其他忍村招生呢。”

    艾道：

    “那也不行，你得写个推荐书。”

    樱雪叹了口气道：

    “老师都是我的分身，我答应了她们就同意了，你可赶紧的吧，一个大男人磨磨唧唧的。”

    艾妥协的写了一份卷轴交给了樱雪。

    樱雪拿到卷轴道：

    “明天让甲六带着人去就行。”

