    第1396章 以后娶不到媳妇！   

    玄鱼大师额角绷起青筋，忍无可忍的扭头：“你到底有事没事？

    没事别耽误我指导徒弟！”

    

    诡道咧嘴一笑，“嘿嘿……我当然有事儿了，你知道的，我第一次收徒弟嘛，这徒弟该怎么教？

    你有经验，我来取取经。”

    

    玄鱼大师阴沉着脸，语气很冲：“只要你别给一次三堆材料浪费，怎么教都成！”

    

    诡道微微一愣，挺不解的：“我教徒弟怎么能叫浪费呢？

    再说了，我攒了那么多年的材料，浪费一点又怎么了？”

    

    他一扬手，对他的话挺无语的：“你自己没材料，当谁跟你一样穷啊。”

    

    有那么一瞬间，玄鱼大师想拎起徒弟手里半截火红的铁剑，砍在他脑袋上。

    

    他深吸了口气，咬牙切齿的语气：“你是不是闲的慌？”

    

    “不是啊！”

    

    诡道回答的很快，一脸认真：“我不是说了吗？

    我没收过徒弟，跟你取取经，看看你怎么教徒弟啊！”

    

    “……”   

    玄鱼大师被气得一口气差点没上来。

    

    他不再搭理他，顺着其他炼器炉，纠正徒弟们在炼器上犯错的地方。

    

    诡道就跟尾巴一样，背着双手，盯着他。

    

    过了两个时辰。

    

    诡道还在旁边学习，而且是巨人认真的那种。

    

    他从入门已过百年，当初学炼器的事早就忘得一干二净了。

    

    之后又一直是独行侠，自己干自己的，从来不与人为伍。

    

    当然了，最关键的是他炼器的方式，普遍不被大众接受。

    

    他之所以跟苏九说的什么自己跟别人教徒弟不一样，也是为了让苏九觉得他特别牛逼，为了留住他好不容易捡漏收的徒弟啊！   

    玄鱼大师只当他是没事找事，全程无视他。

    

    诡道学完之后，去食堂打了酒和饭菜，就回逆炼楼了。

    

    “乖徒弟，乖徒弟……师父回——”   

    他冲进院子里，话音忽然顿住。

    

    院子里有个石桌，围着四五个女子，正投喂他的小徒弟。

    

    而他的小徒弟抱着胳膊，正拧着双眉，抿着唇，满脸拒绝。

    

    听见他的声音，小徒弟起身，直接送客：“我师父回来了，你们可以走了。”

    

    嘶……   

    真是不开窍的臭小子！   

    诡道恨铁不成钢，赶紧走过去，“你们师父是？”

    

    “我们都是玄奇的徒弟！”

    

    她们异口同声的答道。

    

    苏九表情冷淡的接过诡道手里的酒菜，自顾自的摆在桌上，还把其他食物往旁边推了推。

    

    诡道瞪了他一眼，而后笑着看向几个女徒弟，“午饭时间，本座就不留了啊。”

    

    几个女徒弟依依不舍的看了眼少年那张姝丽的脸。

    

    “师弟……我们走了……”   

    “东西你好好吃嘛，我们下次再来看你！”

    

    “师弟再见——”   

    “……”   

    苏九异常冷淡，就连普通的敷衍都做不到。

    

    若非没有元气，且不想生事，她大概早就这些以师姐身份自居，试图对她上下其手、撵都撵不走、硬吵她一个时辰的人，掀飞了！   

    等到她们离开后，诡道伸手就去打苏九后脑勺，“你这小子！”

    

    苏九随意地抬起右手，将他手挡住：“别闹，吃饭。”

    

    诡道嘶了声，“那些师姐长得不漂亮啊？

    你这样以后娶不到媳妇！”

    

    苏九歪了歪头，挺欠的：“娶不到，我嫁。”

    

    “你就贫吧！”

    

    诡道翻着白眼，弯腰坐下，“原材料融的怎么样了？”

    

    

