    血肉和金属碎块一同落下，爆出的血液几乎化为血雨，滴打在众人身上。

    “西拉...死了？”

    壮汉伸出手接着血雨，看着血肉和碎块掉落，神情有些恍惚。

    那只怪鸟，真的没了吗？

    “喂，你打我一下！”

    他转过头对人喊着，却发现那人也说了句一样的话。

    两个人同时愣了愣，停住了一秒有余，然后同时出手，狠狠给了对方一巴掌。

    很痛。

    壮汉觉得非常痛，痛的眼泪都出来了。

    但却无比的真实。

    “死了，死了啊！！！”

    壮汉的泪水，喷涌而出，他跪倒在地，双手从地上胡乱抓着那些被血雨和肉块浸染的土地。

    “我的妻子，我的孩子...西拉死了，结束了，一切都结束了！”

    “西拉死了！”

    “它被打败了！万岁！”

    “我们终于不用再受西拉的盘剥了！”

    “小哥万岁！”

    “小哥好厉害！”

    一群人高兴的都快跳起来，不是喜笑颜开，就是涕泪横流。

    这只怪鸟，让他们多少人受灾，虽然到最后，他们想出了应对方案，可是总有那个倒霉被西拉发现，接着就被吃掉。

    如果不是白胡子海贼团，他们这个九蛇镇，早就没了。

    终于，终于被干掉了。

    所有人都在高兴，只有希瑞看到了那个突然蹲下来的海军，她突然想起了什么，突然往家里跑去，不过多时，就抱着一个满是是食物的篮子，跑向库洛那边。

    她鼓起勇气，将篮子往库洛那一递，道：“海军大哥哥，刚才我听到你饿肚子的声音了，这些给你吃！”

    在她看来，库洛是肯定饿了，不然不会蹲下的。

    库洛正用手贴着地面，用能力从地面传荡到那些如匕首的剑术尖刺和这些散落的金属碎块上，见到这个小女孩跑过来，倒是愣了一下。

    “额，我的确蛮饿的，不过...”

    库洛指了指自己的海军披风，“我可是海军。”

    “你救了我们，就跟老爹一样，吃吧，饿肚子可是很痛苦的，在几年前我们还是混乱之地的时候，也饿过肚子，我知道的。”希瑞重新往前递了递。

    这话让库洛重新看了她一眼，而后笑了笑：“那我就却之不恭了。”

    他接过希瑞的篮子，盘坐在地，拿起了一块面包，啃了起来。

    篮子里的食物不稀奇，面包和苹果，但苹果的色泽很好，面包也很松软，一吃就知道刚烤出来没多久。

    “说起来，你刚才说你这几年前还是混乱之地？”库洛问道。

    希瑞答道：“是，在几年前，这里谁的范围都不是，海贼经常会来这里抢劫。后来，后来老爹就来了，宣布这里是他的统治范围，这才宁静了下来。”

    说着，希瑞面色就黯淡了下来：“后来，西拉就来了，我的爸爸妈妈，在西拉来的时候，死掉了。”

    “啊...抱歉。”库洛道了一声，吃东西的动作顿了顿。

    希瑞连忙摇头：“这和大哥哥没有关系，反而我要谢谢大哥哥，是大哥哥干掉了西拉，海军原来也是有好人的。”

    库洛瞧了她一眼，没有说话。

    “不过大哥哥，我有个问题。”希瑞看着他，突然道：“为什么你们要抓艾斯啊，艾斯大哥哥人那么好，啊，如果不方便就算了。”

    库洛吃完了面包，拿了个苹果嚼了起来。

    “你叫希瑞是吧。”

    “嗯！”

    “你觉得我是好人吗？”库洛问道。

    “大哥哥是好人。”

    “为什么会觉得我是个好人呢？”

    “因为大哥哥保护了我们，打败了西拉。”

    “就因为这样吗？”库洛看向她。

    希瑞歪着脑袋：“不然呢？”

    库洛笑了笑：“但是我在没打败这只怪鸟之前，我...不，海军在你们眼里，是坏人没错吧。”

    希瑞踟蹰一下，最终点了点头，但又连忙解释：“但是大哥哥是好人！”

    “你还太小了，有些东西，如果没学过，长大了其实都未必能懂。”

    库洛轻笑道：“你觉得我是好人，但我自己觉得我是个坏人，因为如果这件事会对我造成必死的局面，我可以做到视而不见。”

    人的生长环境，造成对事物的看法就不一样。我们好人再多，对这座岛的人没有恩惠，那也没有用。

    海贼坏人再多，对这座岛有恩惠，那么他们就是好人。

    这一点，库洛最清楚不过了。

    所以这个世界上，哪来那么多是非对错。

    看不到就不管，看到了在不影响自己的情况下能管就管，管不了也没办法。

    毕竟世界那么危险，安全活着才是第一。

    生命是珍贵的，库洛觉得自己的生命，同样也是。

    他从来没把自己当成正义人士，也不把自己看成英雄。

    他就是个普通人。

    做着普通人应当做的努力，活着普通人想要活的生活。

    努力修炼是为了在这个世界活下去。

    加入海军是为了活的更舒服。

    不想立功是因为太危险。

    其他的...

    库洛抬起头，看向天空，道：“三千公尺下，你我皆是牛羊，操那么多心，海贼还是海贼，海军还是海军，不如多想想晚上吃什么比较重要。”

    希瑞听着库洛的话，看着他，重重说着：“大哥哥是好人！”

    库洛‘嗤’的一笑，摇摇头：“好人就好人吧，嘛，谢谢你的饭。”

    他站起身，拍拍裤腿，道：“这里不太欢迎我，而且太危险了，我就先走了。”

    他看向希瑞，突然伸手，揉了揉她的小脑袋：“努力活下去吧，接下来的世界，是很危险的。”

    “那你可不能轻易走呢。”

    声音响起。

    库洛扭头一看，附近的一座小山上，出现了一个身影。

    那人有着一个菠萝头，穿着一个紫色的外套，里面赤着身，胸膛上有着白胡子海贼团的纹身，腰间绑着个蓝色的缠腰步，挂着一段黄金链子。

    库洛看着他，淡淡道：“白胡子海贼团一番队队长，‘不死鸟’马尔科。”

    马尔科挠挠头：“本来还想着这段时间应该是西拉的肆虐期，想来阻止一下，不过老远就看到它爆炸了，喂，西拉你是干掉的吧。”

    他低头俯视着库洛道：“一个海军，来这里有何贵干？”

    “我说我是误入，你信吗？”库洛尝试着让马尔科相信。

    “嘛，这话...可没什么说服力啊。”马尔科眯起了眼睛，低声说着。

