    如果丁宏济几人要是知道他的想法可就要喊冤枉了。

    他们私生活哪里混乱不堪了，他们很检点的好吧！而且大家都是你情我愿的，他们也没去碰什么黄赌毒，不过就是喜欢唱唱歌跳跳舞之类的，还谈不上那么不堪吧！

    虽然认出了宁宝，但江宁暂时没有走过去，而是跟在自己的老大边上，显得乖巧。

    不过他旁边的老大却注意到了他刚才的目光。

    “怎么了小宁，看上那小姑娘了？”

    他看着宁宝的方向。似笑非笑的摸了摸自己的下巴。“小姑娘长得确实挺俊的，比我以前见过的明星都俊，但你得瞧瞧她边上跟着的都是谁，那群小少爷的人可不是一般人有资格动的。”

    说着还安慰的拍拍他的肩膀。

    “刀哥你说什么呢，我就是觉得她长得漂亮，多看了几眼，美女嘛，谁都爱看。”

    江宁有些憨憨的摸了摸自己的脑袋。

    “真的只是看看？”他怎么这么不信呢。

    好歹是跟着自己出生入死还救过他命的兄弟，刀哥忍不住提醒他。

    “你看到了，那几个小少爷明显都在讨好那姑娘，也就是说那姑娘必定是个惹不起的主，你可别真去招惹啊，也少看几眼，免得被那群小子挖了眼珠子，我也没法给你报仇。”

    主要是他瞧着那种讨好也不是对瞧上的姑娘讨好，而是将那女生放在平等……不，或者应该说，是放在比他们更高的位置捧着。

    “放心吧刀哥，我真的就是看看而已，而且你都交代了，我不看就是；其实主要是我觉得她跟咱们这里挺格格不入的，不知道她为什么会出现在这里。”宁大夫是田边的明月，现在的他去靠近她，只会伤到她。

    “估计是好奇吧。”刀哥想了想，说道：“很多人第一次进酒吧不就是好奇嘛，碰毒品也是好奇，只不过最终大部分的人都好奇心死了猫。”

    江宁觉得宁宝不会。

    至于为什么这么笃定，可能是直觉吧。

    这边，不止江宁注意到了宁宝，棍哥也那群人也注意到了。

    “棍哥，那不是那天晚上把我们挂在树上的女生吗？她居然敢来这里！”

    棍哥看向宁宝的方向，没想到真是她。

    “不过她身边的全都是我们不能得罪的人啊！”居然跟着这么多有钱的，这女人厉害啊！

    “不过就是一个玩物罢了。”棍哥嗤笑一声，不以为意。“一个能用钱就买的到的女人，昨天居然还敢装清高。”还敢那样对他！

    棍哥呸了一声。

    不过这女人的武力值确实让人忌惮。

    “你，过来。”棍哥朝边上的人招手。

    对方探头过来，棍哥在他耳边说了几句话。

    “知道怎么做了？”

    对方眼睛发光。“知道棍哥，棍哥放心，我一定给您报仇！”

    当然了，也给他自己报仇。

    昨天晚上他们被挂在大熟上面整整一个晚上啊，手腕都快断了！要不是早上有人恰巧经过，他们还得挂下去。

    他自从跟了棍哥身边成了他狗腿子之后，什么时候还丢过这样的面子！

    有句话怎么说来着？

    士可杀不可辱！

    当然了，他也是很惜命的了。

    这会儿的宁宝还不知道，自己被人给盯上了。

    不过她确实感受到了恶意的眼神，但并没有在意。

    过了好一会儿，一旁有人问她。

    “宝儿，你要不要喝点什么？”

    “白开水就好。”宁宝对酒不那么感兴趣。

    “好的。”对方听了转头跟后面的调酒师说道。

    调酒师听了顿时一愣，反应过来才说道：“冰水可以吗？”

    他这里只有冰水，没有白开水。

    “可以。”宁宝点头。

    丁宏济：“那就来一杯白开水，给我们来一杯你的拿手就成。”

    “好嘞！”

    调酒师是认识他们几个的，他们每次过来基本也就坐在这里喝杯酒，没多久就走了，给小费也大方。

    这次估计也是差不多的。

    他转身去一旁给宁宝倒了杯水，刚准备端过来就被人给接了过去。

    “我帮你吧。”

    调酒师想说不用，被他一个眼神给瞪住了，张了张嘴，什么都没说。

    在这里上班，什么人不能得罪他还是知道的。

    这就是个睚眦必报的人，要是得罪了他，他以后别说在这工作了，在香江估计都待不下去！

    狗腿满意的点点头，然后当着调酒师的面撒了点东西进去水里，然后才端着水放在了丁宏济后面，什么话都没说就转身离开了。

    调酒师的脸色顿时就不好了，赶紧走过去，刚准备伸手，恰巧发现这杯水的丁宏济比他快了一步将水端了过去送到宁宝面前。

    “宝儿。”

    “谢谢。”宁宝接过水，下一秒，眉心便拧了起lai .

    丁可欣恰巧在看宁宝，顿时发现了她的脸色不对。

    “这水里被下了药，而且还是及其劣质的春药。”

    “什么！”在场的人都愣住了，“宝儿，你都没喝就发现了？”

    “作为一个大夫，这是常识，何况还是劣质品。”宁宝冷笑了一下。“想对付我，起码也得无色无味啊。”

    当然了，无色无味她也能察觉。

    何况她灵气护体，百毒不侵。

    就这劣质春药，她连配合的喝下去都下不了口。

    “好啊，他们居然敢对宝儿你下药！”

    不止是丁可欣，旁边的人全都怒了！

    丁宏济直接转身一把揪住吧台里调酒师的衣领。

    “是你下的药？”

    “不……不是我。”

    调酒师赶紧摆手，却不敢挣脱丁宏济的手，但也不敢说是谁下的药。

    “是谁？”

    丁宏济问他。

    调酒师还是不敢说。

    “看样子你是不想在这里混了啊？”

    靳朝笑盈盈的看着他，“还是说平日里我们兄弟几个的脾气有些太好了？居然敢在我们的眼皮子底下对我们家族的贵客下手！”

    说着，他凑到一旁人的耳边说了一句话，对方颔首，带着几人转身离开。

    这件事，可不能随随便便就这么算了的，否则他们几个的面子可往哪里搁，大家伙估计是觉得他们太好欺负了吧！

    这种下作手段都敢用到他们宝儿身上来！

