
    “醉酒仙大哥，你们……”

    林海偷偷指了指魔尊，又看了看醉酒仙，满脸不解的问道。

    “我和那傻逼？”醉酒仙叹了口气，“一言难尽啊！”

    “先不说这个了，林海老弟，你那猴儿酒还有没？”醉酒仙搓着手，一脸讨好的问道。

    “给！”

    林海意念一动，取出一葫芦猴儿酒，递到了醉酒仙面前。

    “哈哈，林海老弟，我爱死你啦！”

    醉酒仙兴奋的一声大笑，伸手就将酒葫芦抢了过来。

    啵！

    将酒葫芦盖拔开，顿时飘香四溢，醉酒仙的口水，瞬间就流下来了。

    一仰脖，刚准备喝，结果突然一股大力传来，直接将酒葫芦抢了过去。

    醉酒仙一愣，猛地转头，却见魔尊正拿着酒葫芦，玩命般的往嘴里倒。

    “魔尊，我操你大爷！”

    醉酒仙当场就急了，一声怒吼，蹭的就窜了过去，将酒葫芦抢了回来。

    随后，也顾不得魔尊刚喝过，疯狂的往嘴里开始倒。

    嗒，嗒……

    醉酒仙一下子僵在了那里，葫芦中的酒，就他么剩了两滴！

    醉酒仙当场就暴走了！

    “魔尊，我他么杀了你！”

    轰轰轰！

    醉酒仙扑上去，朝着魔尊就是一顿法术轰炸，顿时间气浪翻滚，霞光四起！

    把林海等人，看的嘴巴张得老大，当场就傻眼了。

    烟尘散去，却见魔尊好端端的站在那里，十分优雅的掸了掸衣服，撇嘴看了醉酒仙一眼。

    “本尊，不屑与一个酒鬼计较！”

    噗！

    “你，你大爷的……”

    醉酒仙简直都要吐血了，指着魔尊，真是欲哭无泪。

    一转身，醉酒仙来到了林海的身边，拉着林海就走。

    “林老弟，咱们走，离这个傻逼远点。”

    “这傻逼又无赖又抗揍，我一秒钟也不想看到他了。”

    “额……”林海直到现在，还是一脸懵逼。

    醉酒仙和魔尊，究竟是怎么关系，他心里一点谱都没有。

    不过有一点林海算是看出来了，这魔尊貌似也很爱喝酒啊！

    弱弱的看了魔尊一眼，见魔尊还背着手昂着头在那装逼，完全没有搭理自己的意思。

    林海这才朝着许世源和阿大等人一招手，做了个撤退的手势！

    几个人跟着醉酒仙，飞速的离开。

    哪成想，他们刚一动，魔尊的身躯，立刻凭空出现了他们的身边，与他们并肩而行。

    “我靠，你丫跟着我们干什么？”

    魔尊面无表情，看了林海一眼。

    “他有猴儿酒，本尊为何不跟着！”

    “你大爷，跟着也不给你喝！”醉酒仙气呼呼说道。

    “本尊又不需要他给，只需从你那抢就是了！”

    噗！

    魔尊话一说完，醉酒仙脚下一个踉跄，差点趴地上。

    “无耻，无耻啊！”

    ……

    几个人一路疾奔，很快到了附近的一个繁华地带，进了一家酒店。

    林海和醉酒仙刚做好，魔尊也毫不客气的坐到了他们的对面。

    林海还稍好些，把个许世源和阿大等人吓得，赶忙站了起来，直咽口水。

    魔尊这么牛逼的大人物一坐下，他们哪里还敢做啊？

    “坐，都坐，别理他，就当这傻逼是个空气！”醉酒仙没好气的说道。

    许世源和阿大等人，一脸幽怨的看了醉酒仙一眼，都快哭了。

    尼玛，也就你能傻逼傻逼的叫他，让我们把魔尊当空气，臣妾做不到啊！

    “行了，你们到另一桌吧！”

    林海笑着朝着许世源等人说道。

    许世源和阿大等人，修为越是高深，越能体会魔尊究竟是多么的可怕。

    在魔尊面前拘谨，也是人之常情。

    既然如此，反倒不如让他们到一边另开一桌，来的自然一些。

    “失陪！”

    许世源和阿大等人，顿时如蒙大赦，赶忙跑到一边，躲得远远的。

    林海如今，早已经镇定下来。

    他看得出，醉酒仙和魔尊，虽然如同冤家一样，又打又骂。

    但越是如此，越能说明两个人，关系非同一般。

    否则，魔尊如此尊崇的身份，醉酒仙如此大骂，早就被他一巴掌不知道拍死多少回了。

    意念一动，林海双手之中，各出现一葫芦猴儿酒。

    随后，真气一推，送到了醉酒仙和魔尊的面前。

    “二位，酒管够，就不要抢了……额！”

    林海话还没说完，顿时间满脸黑线，看着这俩人，一阵无语。

    “还有吗？”

    “不是说管够吗？”

    醉酒仙和魔尊，将喝的光光的酒葫芦，往旁边一撇，盯着林海弱弱的说道。

    尼玛，这就是俩酒鬼啊！

    林海赶忙又取出两个葫芦，送到了两个人的身边。

    “慢慢喝，咱们不急啊！”

    咕咚！

    咕咚！

    “还有吗？”

    林海仰面栽倒！

    ……

    两个人一直连续喝了十几个葫芦的猴儿酒后，节奏才终于慢了下来。

    “好酒，真是好酒啊！”

    魔尊拿着葫芦，喝了一口，赞不绝口道。

    “嘁，废话！”醉酒仙在一旁，满脸讥讽道。

    “嗯，你这句话，确实是废话！”

    “我说你说的是废话！”

    “对啊，你这句话就是废话！”

    “你……”

    ……

    眼看着醉酒仙和魔尊，又吵了起来，林海一捂额头，简直无语了。

    好不容易把两个人拦下来，林海才带着一丝好奇看了两个人一眼。

    “醉酒仙大哥，魔尊前辈，我很好奇，你们是怎么认识的？”

    一提这个，醉酒仙立刻来了精神，凑到林海的耳边，满口酒气的说道。

    “林老弟，这话说来，就有意思了！”

    “我这不是赶往中心区域，等着争夺大机缘嘛，有一天在路边的一个酒馆，遇到这个傻逼，在与人拼酒！”

    “你也知道，我嗜酒如命，一下子就来了兴趣，凑过去看热闹。”

    “很快，我发现这家伙酒量很猛，所有人都喝不过他，我心里就不服气了。”

    “于是，我就坐下和他拼了起来，结果这一喝，就是整整七天七夜，把个酒店老板库存都喝光了，竟然也没分出胜负！”

    醉酒仙说着，眼中突然露出一副兴奋的样子。

    “兄弟，知道什么叫做酒逢知己吗？我们两个，立刻就有了这种知音难觅的感觉，不由得惺惺相惜，当场就跪倒，拜了把子！”

    噗！

    林海听到这里，差点出溜到地上去，看着醉酒仙和魔尊，简直彻底无语了。

    尼玛，这也能行？

    而醉酒仙继续说道。

    “你也知道，老哥我可不是吝啬之人，既然拜了把子，那就是自家兄弟！”

    “既然酒店老板没酒了，但是老哥我这里，不是还有你给的珍藏吗？”

    说到这里，醉酒仙的嘴角一抽，忽然露出一脸的懊悔和幽怨。“于是，老哥我做了一个肠子都悔青的决定啊！”
