    “李预！李预！”

    李预正在屋里开心地数着钱的时候，一个咋咋呼呼的身影冲了进来。

    刚刚得到皇子李泰送来钱的好心情，瞬间就不美丽了。

    他这正准备要发飙。

    抬眼一看，发现是老李。

    算了。

    忍了。

    没有理会老李，李预继续数钱。

    一贯……

    两贯……

    五贯……

    奇了怪了。

    不管有钱没钱，数起钱来，都是这么有劲儿。

    “李预，干什么呢？”

    李世明凑到李预跟前，看着一地的钱，惊讶地说道：“这是……又发财了？”

    “什么叫又发财了？我不是一直在发财吗！”

    李预头也不回地应道。

    “你这钱哪来的？不会是有骗人买股票了吧？”

    李世明明知故问道。

    “什么叫又……咦，不对呀？你们怎么知道我在卖股票呢？”

    李预看了看李世明。

    他还没有跟李世明说股票的事情呢。

    之所以没有说，那是因为，凭他对李世明的了解，他觉得李世明不那么好忽悠。

    得放到后面来重点突破才行。

    并不是说，不想拉着李世明一起玩儿。

    毕竟，大唐钱庄现在什么都没有，还处于一个概念阶段。

    老李这么精明的人，怎么可能……

    “我怎么知道？这长安发生的事情，有我不知道的吗？现在满长安的人都知道，你搞了一个大唐钱庄，要把大唐钱庄给拆分成股票卖了。

    长安的八大世家，现在正卖力地给你造势呢！

    想让人不知道都不行。”

    李世明说的都是事实。

    八大世家在确定跟李预合作之后，就开始开始联系自己相熟的人，帮助李预推销他的股票。

    至于说效果如何，暂时还无法得知。

    但是，大唐钱庄的事情，现在在长安城，已经传开了。

    一个价值千万贯的钱庄，一个八大世家投资的钱庄，一个李预创办的钱庄……

    鳌头足够。

    哪哪儿都是惊奇啊。

    大唐钱庄有足够的话题，有足够长安城的人八卦的话题。

    所以……

    在八大世家的推波助澜之下，大唐钱庄的名气，就这么打出去了。

    “真的吗？没想到，他们的动作这么快。”

    李预不置可否地说道。

    “那什么……李预啊，你这大唐钱庄，是不是有些难搞啊？你看看我，有没有我能够帮到你的地方，如果有我能够帮助的，你尽管跟我提，别跟老李我客气啊。

    就咱们两的关系，能够帮你的，我肯定是义不容辞的！”

    李世明一本正经地说道。

    “别来这些虚的，直接点儿吧，你能出多少钱？”

    李预转头，直接问道。

    “呃，我？钱？”

    李世明本来就是为了钱的事情来的。

    他从长孙皇后哪里听说，李长歌从李泰哪里借了五万贯，就是为了买李预的股票。

    他还听说，李泰为了买李预大唐钱庄的股票，都开口向长孙皇后借钱了。

    原本他觉得，这两个蠢货，可能是被李预给忽悠了。

    不过，听长孙皇后那么一说，他顿时就来了兴趣。

    跟长孙皇后说，要不我们也买点儿股票试试？

    五万贯啊。

    两个月赚五万贯。

    即便是皇帝，他也心动啊。

    皇帝也缺钱啊。

    能够赚一点儿是一点儿啊。

    赚钱嘛。

    不寒碜！

    所以……

    这次过来，绕了这么久的弯子，不就是想要找李预买点儿股票吗？

    原本他不好意思，怎么开口跟李预说这个事情。

    但是让他没有想到的是，李预比他脸皮可厚多了。

    他这边就是随口说说而已，想要提供帮助……

    没有想到，李预至二级让他出钱。

    这……

    你说这事儿弄得……

    买就买呗！

    “怎么？没钱？没钱你怎么支持啊？”

    李预瞥了撇嘴。

    对于李世明这样的，就是要干脆直接点儿。

    不跟他玩儿虚的。

    “我……钱还是有一点儿……”

    李世明道。

    “多少？”

    “十万贯！”

    “十万贯？不行。”

    “怎么？十万贯你还嫌少？”

    “不是嫌少，是太多了。”

    “多？”

    李世明不乐意了，我给你拉了十万贯钱送过来，你居然闲多。

    我一堂堂大唐皇帝，我买十万贯股票，，多吗？

    一点儿都不多！

    要不是手里钱不够，他非得买一百万股不可！

    “是啊，多了，咱们大唐钱庄是有规矩的，普通人最多可购买一万股！”

    李预一本正经地说道。

    “普通人？我是普通人吗？”

    李世明道。

    “老李你，当然不是普通人，所以啊，我给你了最高的额度，你可以跟几大世家一样，购买五万股。

    你看怎么样？

    我还是够意思吧？”

    李预是一个很坚持原则的。

    其他人都最多五万股，老李这边，肯定也不能够二样啊。

    “可是我带了十万贯过来，你总不能让我把钱带回去吧？多麻烦啊？就咱们两父子这关系，你就不能够通融通融？”

    李世明问道。

    “不行，一人最多五万股！

    这是我自己立的规矩，我自己得先遵守才行，我自己必须得首先遵守才行。我自己立的规矩，要是我自己都不遵守的话，我怎么去要求别人遵守呢？”

    李预坚持原则。

    说五万股，就五万股。

    别说是冒牌父子了，就是亲爹都不行！

    “一个人？你刚才说一个人最多五万股？”

    李世明很快就抓住了李预话中的漏洞。

    “怎么了？有问题？”

    “没问题。既然一个人五万股，这是你的规矩，那我肯定是会带头遵守的……”

    “所以呢？”

    “所以啊，我还是买十万股啊！”

    “……”

    李预白了李世明一眼，就知道这家伙不会老实：“不行！”

    “你不要忙着拒绝，你先听说我，你不是说一人最多五万股吗？我买这十万股，是两个人的，我和我妻子一人五万股，一共十万股，没问题吧？”

    李世明笑着说道。

    “好，没问题！”

    李预故意卖出这么个破绽给李世明，然后煞有介事地说道：

    “看来我回头得把我们的规矩，给再好好补充一下了，不能够让人钻漏洞！”

    “以后那是以后的事情，现在你总不能……”

    “你放心，我这个人一向都是讲规矩的！”

