    第236章

    陈墨清点了一下自己的家产，感觉自己现在还是很穷。

    天谴骑士铠甲，全套包括头盔、护肩、胸甲、披风、护手、护腕、腰带、腿铠、战靴总共九个部分，总共相当于九件传奇装备组成的传奇套装。

    这还不算武器和盾牌，还有更加昂贵的给坐骑穿戴的全套虚空战甲。

    如果全部算下来，整个一套相当于至少三十件传奇装备的价值。

    任何一个天谴骑士，穿在身上的都是一座宝山。

    而他打算一人成军，还需要给麾下的虚空战魂骑士提供次级虚空战甲。

    最简略版本，给麾下的虚空战魂骑士提供一个头盔就足够了。

    只要有头盔，就能激活天谴骑士头盔的装备特性虚空精神链接，能够将他和麾下战魂骑士的精神串联，虚空斗气也进行串联，形成一个统一的整体。

    如果想虚空战魂骑士更强大，头盔之外的其他次级虚空战甲也不能少。

    纵然虚空战魂骑士不要求传奇装备那么奢侈，但是黑色九星不能再差了，再差根本配不上跟天谴骑士组队，即便是这样的低配版本，全套黑色九星的次级虚空战甲怎么也价值一件传奇装备。

    如果全部都依靠他提供，纵然他是半神也会倾家荡产。

    所以他才选择用亡灵黑骑士转化为虚空战魂骑士。

    亡灵黑骑士，最弱都是LV9。

    而且自带同等品级的铠甲，只需要有一身过得去的骑士铠甲，就能通过自身的亡灵斗气进行淬炼提升品质，从黑骑士到黑暗骑士，再到恐怖骑士和死亡骑士，如果成为死亡骑士全套装备自动成为传奇。

    当然死亡骑士的传奇套装，肯定远远比不上天谴骑士的全套装备昂贵。

    培养一个传奇死亡骑士，耗费的资源也能制造不少传奇装备并不便宜。

    但这总是一个希望，能够让虚空战魂骑士自己养活自己。

    要不是有这么个希望，要不是虚空战魂骑士的装备能自行进化，陈墨根本就不会考虑组建虚空战魂骑士团，只是现在自己的全套装备和几千个次级虚空战甲头盔就已经足够他吃糠喝稀了。

    陈墨丢下制卡工具，躺下睡了两天时间才养足精神。

    睁开眼睛第一件事，就是登录虚空交易所进行一次大规模的交易。

    他选择交易的是钱，香火神力转化的香火钱。

    香火钱对于魂体生命来说是大补，对于走信仰路线的卡修来说也是永远都不嫌少的重要资源，他以前香火神力都不够自己用更别说制造香火钱，但是这一年来他的香火钱却是堆积如山。

    如今的魔法少女幻想小宇宙，已经有一千六百万少女信徒。

    每一个少女信徒，都有信仰效果强化∞%的增幅特效。

    资质特别优异的少女，每一天都能提供一滴香火神力制造一个香火钱。

    资质差一点的，几天时间也能贡献出一滴香火神力。

    这一年下来，排除土地神教会的消耗总共结余六亿个香火钱。

    很多传说掌控千百个世界碎片几万亿信徒，他们一年得到的信仰都没有他多。

    这么多的香火钱，足以购买制造天谴骑士战靴所需要的传奇虚空材料，甚至足以购买一百个制造虚空战魂骑士和次级虚空战甲头盔的虚空材料，然后还有剩余能补充一些制卡材料。

    到了明年这个时候，陈墨预计得到的香火钱会超过十亿。

    然后大致会稳定下来，毕竟没长大的少女就那么多而且还有保质期。

    想要增加香火钱产量，除非他得到子母卡让幻想小宇宙变成女儿国，到时候差不多才能让香火钱的产量增加一倍，要是少女永远不会长大，信仰效果强化∞%的增幅特效永远不会减弱那就好了。

    不过这也只是想想，毕竟幻想小宇宙的根本就是魔法少女。

    少女才是关键，魔法什么的只是次要。

    做人不能太贪心，要学会知足。

    陈墨现在就很知足，哼着歌将所有香火钱上架交换虚空资源和制卡材料。

    忙了大半天交易结束，陈墨意识降临虚空精神树。

    有天谴骑士头盔，有虚空龙，再加上一年疯狂制卡，他的精神力距离成为四星卡师已经不远了，他现在就等着塔奴晓美焰恢复传奇实力，然后通过虚空精神树的反馈让他直接成为四星卡师。

    查看了一下晓美焰的恢复进度，陈墨将注意力放在沐柔和沐遥身上。

    在一年前闭关的时候，他思虑再三后命令沐柔和沐遥自废实力。

    她们有充足的世界源力，她们也还年轻，完全能够重新凝聚虚空金字塔，同为塔奴的虚空龙给了她们不少帮助，再加上他耗费了两千滴命运神力赋予她们黑色品质的虚空感知。

    相信她们只要不是废柴，都能在重修后拥有九座黑色品质虚空金字塔的根基。

    这一查看果不其然，沐遥已经九座黑色品质虚空金字塔，沐柔也有八座黑色品质虚空金字塔，沐遥能反超姐姐沐柔完全是因为她是一个紫色九星制卡师。

    陈墨已经在考虑，找机会要让沐柔也开始学习制卡术。

    虽然先天没天赋后天学习会很难，但是有他的帮助这些都不是问题。

    陈墨来到虚空龙的龙巢，周围种植着数不清的空心竹。

    这里虚空能量异常充沛，虚空肺每一次呼吸都能呼吸大量虚空能量，依靠虚空肺自行炼化虚空资源提炼虚空物质，跟主动控制虚空肺炼化虚空资源生成虚空物质速度显然不一样。

    虚空金字塔灵魂冥想术运转，陈墨对虚空的感知提升到可怕的程度。

    虚空呼吸法运转，虚空物质快速生成。

    转眼过去一个月，陈墨消化了所有的虚空资源。

    正常情况不可能这么快，但是如果有时间之笔的帮助就不一样了。

    虚空呼吸法有特定的呼吸频率，差不多五分钟能完成一次大循环。

    他不断用时间之笔写下昙花一现四个字，这让虚空呼吸法五分钟完成一次的大循环压缩到一秒，相当于虚空呼吸法运转一次的速度提升了三百倍。

    如果昙花一现不断，他的修炼速度能提升三百倍。

    当然实际上根本做不到，激活昙花一现需要消耗的精神力不多也就一点，但是如果每一秒都要激活一次他最多也就坚持十几分钟，自身的精神力和虚空精神树储备的精神力就会耗尽。

    纵然加上各种恢复和补充精神力的手段，他也最多全力维持修行不到一个小时。

    然后就精神力耗尽，因为消耗得太彻底没几个小时回复不过来。

    即便如此，综合抵消下来他的修炼速度也能提升十倍不止。

