
            

                    ：[]
                ！！

            
                快要落地时，杨叶本能的抱住女子一翻，让自己先落地。

    澎！

    砸落在地，整个地面剧烈一颤，无数道手臂粗的裂缝迅速自杨叶身形蔓延开来，瞬息之间，以杨叶为中心，方圆数千丈内的大地都龟裂开来！

    噗！

    杨叶再次喷出一口精血，全身骨头一阵酸麻。而趴伏在他身上的女子，因为他承受了大部分的力量，因此，女子只是受到了一点轻伤。

    女子看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶起身，将女子抱起放在一旁的石头上，然后转身看向远处，在不远处，站着一名魁梧的男子，男子头发胡子长的拖地，身上只穿着一件兽皮，活脱脱的一个野人。

    而这个野人竟然是圣者境！

    如果在灵界，以他现在的情况面对一位圣者，那无疑是必死的，但是现在，对方虽然是圣者，但与他一样，都没有玄气，靠的是肉身。而肉身，他虽然不是圣者，但绝对不输给圣者境强者的肉身！

    之前之所以被对方偷袭成功，是因为他忘记自己神识在这里已经失效！

    杨叶没有说话，右脚猛地踏地，大地剧烈一颤，借助大地的力量，杨叶整个人如同一枚炮弹一般朝着那野人暴射而去，所过之处，空间一阵激荡！

    他没有问对方是谁，也没有问对方为什么要出手偷袭他。这种时候，他觉得还是先讲拳头为好！

    “吼！”

    见到杨叶出手，那野人一声咆哮，身形一动朝着杨叶暴射而去，很快，两人拳头在空气中接触在了一起！

    轰！

    一声巨响，两人周围空间一阵剧烈激荡，两人各自朝后连退十几步，不过下一刻，杨叶却是又暴射而出，瞬间来到了那野人的面前，然后又是一拳轰了过去！

    “吼！”

    野人又是一声咆哮，然后举起拳头朝着杨叶的拳头迎了过去！

    澎！

    拳头相撞，两人一触即分开，但是下一刻，杨叶又冲了上去。杨叶非常明白一点，那就是肉搏时，讲究的就是一个狠字，狠劲足了，就能够给对方造成强大的心理压力。当然，他并没有刻意追求狠，因为他与人动手时，本身就是这么狠！

    两人的肉身力量都是极其强大的，每一拳头的碰撞，都会让得空间剧烈激荡起来。空间还好，这里的空间异常的坚固，即使两人全力之下都没能够将空间震碎，但是两人脚下的地面就没那么坚固了。

    战了不到十几息，两个周围的地面已经全部裂开，出现了一条条深不见底的沟壑，如同地震了一般！

    交战半刻钟后，在杨叶不要命的打法下，野人渐渐落于下风了。

    野人气势越来越弱，而杨叶气势却是越来越强，越战越猛。

    吼！

    野人咆哮着，似是在说什么，但是杨叶却是根本不管，拳头如同雨滴般朝着野人疯狂砸去。现在，他不仅用上了拳头，脚，膝盖，全身上下都成了他的武器。在他疯狂的攻击下，野人已经呈现败势！

    轰！

    一刻钟后，野人一个不注意，被杨叶一脚踢在腹部，整个人顿时倒飞出去。杨叶抓住这个机会，迅速欺身而上，猛地一拳轰在野人的胸口，野人身体顿时弓成虾状倒飞出去。杨叶自然没有就这么放弃，立即追了上去，然后开始疯狂攻击！

    澎澎澎

    此刻，野人只能被动挨打了。好在他肉身强悍，即使被杨叶揍了无数拳，也只是是受了伤，而没有死！

    “在打下去，他就死了！”

    见到杨叶没有丝毫停下的意思，一旁的女子忽然道。

    杨叶一脚踢在野人的腹部，后者直接倒飞出去，最后重重砸落在地上，将地面砸出一个深坑。杨叶身形一动落入深坑，不一会，杨叶提着那已经奄奄一息的野人出现在了女子的面前。

    将野人扔在地上，杨叶一下子瘫坐在女子的身旁，虽然赢了，但是他也筋疲力尽。如果是平时，有玄气的修复，这根本不是什么问题，但是现在，玄气不能用，他只能等，等身体慢慢恢复

    “愚蠢！”这时，女子忽然说了一句话。

    “恩，这野人确实有点愚蠢！”杨叶赞同道。

    “我是说你！”女子道。

    杨叶微微一怔，随即一下跳了起来，然后走到女子的面前，道：“女人，你能不能有点良心？如果不是我拼死把这野人打趴下，你知不知道你将会面临着什么？以这野人之前看你时露出的狼性目光，你会死不瞑目！”

    “力量，不是你这么用的！”女子直视杨叶。

    杨叶眉头一皱，道：“你什么意思！”

    “你的力量不集中，太过分散，让得自己力量在与人对敌时，无法发挥出应有的效果。除此之外，你的控制力太差太差，无法让力量活起来。”女子说着，指了指杨叶脚下的一块石头，道：“来，把这块石头上半部分轰碎试试，记住，只让上半部份碎即可！”

    杨叶看了一眼女子，犹豫了下，他拿起巴掌大的石头，然后轻轻一拳轰在其上。

    砰！

    一声轻响，他手中的石头直接化为齑粉。

    杨叶表情僵住！

    “之前你与他对敌时，如果能够控制好自己的力量，不仅能够在最短时间内击败他，还能够避免让自己力竭！”女子淡声道：“就好比这块石头，也许它只需要你万分之一的力量就可以轰碎了，但是你却用了千分之一的力量。”

    杨叶沉默许久，然后道：“要如何才能够做到你说的那样？”

    “练！”女子道：“除此之外，没有捷径！”

    杨叶沉默片刻，然后道：“可及时做到了你说的那般，也比不过修炼一门神阶的玄技，不是吗？所以，与其花费时间在这上面，还不如去修炼一门强大的玄技！”

    “愚蠢！”

    女子直视杨叶，“你可知力量达到极致会如何？你可知速度达到极致会如何？不管是人类还是妖兽，肉身才是我们的根本。法则之力，以及其它所谓的什么神通，都只是我们肉身的辅助。试问，你自身肉身不强，境界不够，能够施展种种强大的玄技以及所谓的秘法？肉身不强，其余一切，不过都是浮云。”

    说到这，女子看着杨叶许久，又道：“肉身是我们的根本，其余一切，不过是我们向世界借来的力量罢了。如此刻，天地没有灵气给你，没了玄气的你，你还能够施展法则之力？还能够施展所谓的神阶玄技？不能，没了天地灵气，你就会变成一个普通人。”

    沉默许久，杨叶深吸了一口气，道：“我承认，你说的很有道理，也颠覆了我以往的一些认知。只是，按照你的话来说，岂不是唯有修炼肉身，才能够真正得道？”

    女子看了一眼杨叶，道：“大道三千，肉身只是其中一途。我要告诉你的是，肉身就好比一个容器，能装多少东西，就看你肉身够不够大，够不够坚固。如果你肉身不够大，不够强，给你在好的东西，你也装不下，说不定还会把自己撑破！”

    “我明白了！”

    杨叶深吸了一口气，此刻，他是真正的明白了。好比剑域，不是剑域不强，而是他自己不强。还有葬天，不是葬天太强，而是他自己太弱。还有剑灵，不是剑祖与真正的斩天拔剑术太强，而是他太弱！

    说到底，是他自己还配不上这些力量！

    “对了，你说的力量达到极致是什么样的？”杨叶忽然道。

    “听过临界法则吗？”女子忽然道。

    “临界法则？”杨叶皱眉摇了摇头。

    “所谓临界，就是指当一件事情达到自身肉身极致，也就是临界点之后的东西。”女子看着杨叶道：“就好比洪水被堤坝阻挡，洪水一波又一波的冲击堤坝，而当某一刻堤坝消失时，那这股洪水所带来的力量，将比平时强出数十倍！”

    “积压，爆发！”杨叶沉声道：“对吗？”

    “你这么说，也可！”女子道。

    “这个法则比起我的这个消亡法则如何？”杨叶道。之前在救女子时，女子已经看过他的消亡法则。

    “你觉得你消亡法则很厉害？”女子道。

    “难道不厉害吗？”杨叶道。

    “消亡即是毁灭，也就是抽取万物的生机。某种程度上来说，它确实不错。但是，你要明白一点，当力量达到一定程度时，它是消亡不了的。”女子道：“消亡法则，它的威力已经被固定，没有成长的可能。而临界法则却是没有这个限制，你自身越强，它就能在你本来的力量基础上让你变的更强！你说，哪个法则更强？”

    “明白了！”

    杨叶深呼了一口气，道：“多谢指点！”说完，杨叶复杂的看了一眼女子，此刻，他就算是傻子也知道这女人绝对不是一个普通人。

    “明白了就快逃吧！”女子道。

    逃？

    杨叶微微一愣，他似是想到了什么，转身看去，只见远处不知何时出现了一百多个手持古怪长矛的野人，这一百多个野人正朝他们这边疯狂跑来！

    见到这一百多个野人，杨叶喉咙滚了滚，头皮一阵发麻。

    因为这些全部是圣者

    ps：感谢：肀劇，无毒老丈夫，叶叶叶孤心。书友30256769。污污污污boy，黑白之灰714。书友30159947，等朋友的打赏与支持！

    感谢诸位！特别感谢无毒老丈夫朋友从盗版过来支持正版！！！谢谢兄弟的支持！           
            