
“妈的，奥斯卡影帝啊！连我都差点被你骗过去了！”

叶萧嘀咕着骂了一句。

权天使失去了语言能力，但是他并没有失去听力，他能听到叶萧的话。

发现叶萧识破了自己的伪装后，权天使也没有再做什么掩饰，又是对着叶萧一笑，那双原本如野兽一样，充满着狂野兽性的眸子中，此时变得灵动起来。

此时权天使看向叶萧的眼神中，已经是能够透露出权天使内心的想法。

轻蔑！不屑！还有愤怒！

上一次跟叶萧的交手，因为实力的差距，让自己几乎丢掉了性命，成为了仙岛夫试验台上的试验体！

仙岛夫的试验改变了自己的体型，改变了自己的相貌，让自己无法再拿起心爱的狙击步枪，可是也让自己获得了无与伦比的强大力量。

蛰龙，你对我已经无法再形成碾压的优势了！

“你觉得这样就能我相抗衡了吗？”

叶萧读懂了权天使眼神中传达的意思，冷声道：“权天使，如果你真的是这么认为的话，那么你就太天真了！”

叶萧眼睛盯着权天使身后那两把黑色回旋镖，在两把回旋镖飞回的时候，叶萧猛地冲了出去。

看到叶萧的动作，权天使感觉到了危险的逼近。

除了来自面前叶萧的，还有来自自己身后的！

几乎是没有任何的迟疑，权天使迅速作出闪避。

唰！唰！

两道环形的黑色锋芒，从权天使身侧划过，毫厘之差并没有能对权天使造成什么伤害。

叶萧抓住飞回来的回旋镖，立刻对着权天使再次甩出。

两把黑色的回旋镖以惊人的高速向权天使旋转着飞去，在空中画出一个“X”字切向权天使。

面对交叉成“X”，向自己飞来的回旋镖，权天使笨重的身体，再次展现出与他体型不相符的敏捷性，敏捷的向后倒仰，躲开了叶萧丢出来的回旋镖。

而叶萧在将两把回旋镖丢出去之后，并没有停在原地，等待着回旋镖折返回来。叶萧脚步没有什么做任何的停顿，继续向权天使冲去。

螺旋刺！

叶萧右脚在地上狠狠一蹬，身体一跃而起，右手握拳收于腰际，一招“螺旋刺”蓄势待发。

就在叶萧右手“螺旋刺”击出的时候，权天使抬起左手挡在自己胸前。

在东欧跟叶萧那次交手的经历，权天使并没有忘记，他清楚的记得叶萧这一招所蕴含的威力。

权天使有自信，以自己目前的身体强度，可以抵挡住叶萧的攻击。

看到权天使的防御动嘴，叶萧嘴角轻轻一挑。

对圣斗士而言，同样的招式是不能用两次的！

虽然你不是圣斗士，但是在你有了准备的情况下，我又怎么会把同样的招式用两遍呢？

叶萧右手食指轻挑，右手腕下的三棱袖剑弹出，对着权天使的手掌刺去。

看到突然出现在叶萧右手腕下的袖剑，权天使顿时大惊，眼睛中很明显的闪过惊慌之色，这个时候权天使再想要变招防御，俨然是不可能了。

噗嗤！

三棱形的袖剑剑尖刺入权天使的手掌。

叶萧右手臂力量陡然暴涨，继续向前推去，右手无名指再次挑动，袖剑第二段弹出！

突然延伸的袖剑，直指权天使的心脏。

权天使被叶萧推着往后倒退，饶是以权天使现在的力量，也是被叶萧推得向后倒退了好几步，才是稳住了自己的身体。

叶萧用力将自己右手往前推，让刺穿权天使左手手掌的袖剑，继续逼近权天使的心脏；而权天使也是紧咬着牙关，把自己的左手往外推，不让沾着自己血迹的袖剑靠近自己。

一时间，叶萧和权天使之间陷入了纯粹的力量对抗之中。

即便是叶萧激发了第三阶段的“禁忌之力”，可是在跟权天使的力量对抗之中，却是没有能占据到优势。

经过了仙岛夫变态改造的权天使，强大到了恐怖的程度。

叶萧左手按向权天使的腹部，在左手推出去的同时，左手无名指挑动，将左手腕下的袖剑弹出。

不过这次权天使显然是有了准备，用他包裹着金属护臂右前臂地挡在了叶萧的进攻路线上。

叮！

袖剑剑尖顶在金属护臂上。

叶萧使用的袖剑，是用跟战术中队新龙牙军刀一样的材质打造出来的，锋利无匹。

在叶萧加大力量的推动下，竟是有着要把权天使右前臂金属护臂刺穿的趋势。

“吼！！”

察觉到来自右前臂的刺痛，权天使对着叶萧一身怒吼。

闻之欲呕的恶臭扑面而来。

“我靠！”

这股恶臭令得叶萧几乎要晕阙。

这哪里还是口气，简直就是化学武器攻击！

叶萧迅速拉开跟权天使之间的距离，远离那股恶臭的攻击。

而就在这个时候，那两把黑色回旋镖也是飞了回来。

从一开始，叶萧发起的正面攻击就是为了吸引权天使的注意，干扰他对身后两把回旋镖的防御！

那两把黑色回旋镖才是叶萧的杀招！

权天使听到从自己身后传来的破空声，立刻意识到不妙，可是到了这个时候，哪里还有机会躲避！？

噗嗤！

噗嗤！

两把黑色回旋镖斜切进权天使的后背。

权天使后背顿时血流如瀑，鲜血洒出，很快在权天使脚下就多了一滩血迹，而且这滩血迹还在向外延伸开来。

“吼！！”

背后的剧痛，让权天使嘶吼起来。

“吼！！”

权天使仰头嘶吼一阵后，又是冲着叶萧嘶吼了一声，接着在叶萧的注视下，竟是伸手把自己背后那两把回旋镖给拔了出来，握在手中。

在权天使后背可以清楚看到两道很深的伤口，但是这两道伤口只是对他的肌肉造成了创伤，并没有伤及骨骼，更不要提腑脏了。

“尼玛，这么夸张！”

叶萧神色变得比之前更加严肃起来。

权天使现在的肉身实在太强大了，强大到骇人的地步，给人一种就算是拿着自动步枪对着他进行扫射，子弹也未必能对他造成伤害的错觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49276362"  chaptername="第886章  强大肉身">加入书签</a>
</div>
