    旌旗招展，押囚队伍沿着驿道一路往北。

    凡到城镇，不论大小无不万人空巷。

    此次出征南奉十分机秘。为保突然性，出征前后包括南方四郡在内的普通百姓都一无所知。

    不过半个月前大军攻破虎愁关。

    袁兴文往帝都发捷报时，特意要求传兵令沿途宣传。于是百姓们才知道南边打了个大胜仗。

    任宁押着囚车一路慢慢往帝都赶。而在此之前早有快马把南奉灭国的消息送往了帝都。

    四十多年不算太久，南边的百姓或多或少还有着南奉人打过来的惨痛记忆。此时听到囚车经过，无不欢欣鼓舞，纷纷跑出来围观。

    “孩子，你们可要看清囚车里的南奉人。”有中年人抹着泪给下一辈说着往事。

    “四十多年前，南奉人曾经带兵路过我们这座小城，到处杀烧掠夺，老百姓可算是遭了殃。你祖父祖母就死于他们的屠刀之下。要不是当时的你祖父让我钻进泥洞里，这才饶幸才活了下来……”

    说着说着，他指关着队伍前面的旗帜，“记住这些旗子，是他们帮我们报了仇。”

    “狗南奉，去死吧！”

    男人的几个孩子先用烂菜叶臭鸡蛋狠狠砸一顿囚车，才抬头望去。

    长长的押囚队伍前面，六面旗帜哗哗地迎风飞扬。

    “星落军团！”有人惊呼。

    六面旗帜中，正中那面鲜红的旗子任何云垂子民都耳熟而详。

    而其他那五面则十分陌生，毕竟上面绣得全是龙飞凤舞的大字，可以说毫无特色。

    普通百姓几乎都不认识字，根本看不懂是什么意思。

    因此很多人看了就忘，到头来只记得一刀一剑挡落星的图案。

    李荷白一看不对劲，连忙派人过来宣传。

    老百姓们哦哦了半天，才知道此次征战南奉原来还有镇南关以及南方四郡的功劳。

    一路往北，沿途路上并不安宁。

    但除非南奉人北上劫囚，否则没人会不长眼碰这样一支队伍。

    因此一路走得平静如水。

    但任宁知道队里囚犯的重要性，并不敢放松警惕。除了每天早中晚各检查一次车队的情况，还派雷二萧纲等人到前面侦察情况。

    日子就这样一天一天过去。

    然而从到镇南关到帝都足足有万里之遥，以车队现在的车速，至少需要走两个多月。

    这天，任宁正在默默总结着此次出征南奉的教训和经验。

    忽然他心一动。

    闲着反正也是闲着，要不弄副滑轮组出来吧。

    之前无论是在岩陲要塞还是广信的应山大营，任宁要么是轻骑兵，要么为了适应南奉的山地而暂时变成步兵。两者都没有大规模携带过辎重。

    因此任宁也没有太多起重方面的需求。

    而这次围攻南奉都城，他亲眼看到了各种重型攻城器械的巨大作用和威力。

    只是世间万物有利必有弊。

    这些器械也有巨大的缺点，那就是过于沉重，无论搬运还是组装都费时费力。

    像突袭虎愁关时，明明镇南关就在背后，然而小兵想攻上城头，大多还是只能用命去爬云梯。

    南边这里没有太多的牛马，所有辎重差不多全靠人力去装船、卸货、运输及组装。

    一辆三丈半高的登城车，只有杠杆的情况下需要上百人帮忙，才能搬得动，而且速度还慢得像蜗牛。

    如果镇南关手里有起重设备，这些攻城器械便能更快地运到宋定城并及时组装起来，那么此次征战南奉估计早就结束了。

    时间就是金钱，十几万人马每天消耗的粮草还是很可怕的。

    当时任宁就有意帮忙。

    只是后来每天都在忙着打仗、勘地形、潜进城作奸细或写战报，一直抽不出空来。

    怪不得科学家或发明家大多是宅男宅女。

    他默默地吐槽。

    如果他们一直在战场上忙活，要么杀人要么被杀，想必很多有用的东西得晚几个世纪才会诞生。

    这样一想，任宁便寻了架车子坐下来开始画滑轮组合。

    只是画着画着他又停下了笔。

    说到滑轮，那就想到铁。

    两个多月过去，不知道发生地动的青石郡到底怎么样了。

    那里可拥有云垂最大的铁矿资源。

    “雷二萧纲，给你个任务。”

    任宁召来两人，让他们先到前面城市询问一下，看看有没有人或商队知道青石郡现在的情况。

    一个多时辰后，两人骑马跑了回来。

    “将军，我们打听到了青石郡的消息。”雷二拿了些马爱吃的零食喂着追风，“青石郡灾情十分严重，绝大部分矿洞被毁，矿工几乎没有爬出来的。而直到正月底，帝都才决定让二皇子陈修兰带队前去赈灾。”

    啪！

    旁边的萧纲重重地砸了一拳自己的手心。

    “星纪城这帮狗日的！”

    天天和星落军团的小兵们混在一起，他早没了帝都浪荡公子的谈吐和仪范。

    “去年十二月底青石郡就发生地动，结果一个月后才出发去赈灾。这赈得什么灾？”

    萧纲满脸的愤愤不平：“灾民们缺衣少食。等他们一个月后赶到，估计早就全饿死或冷死了。”

    雷二点了点头，脸色同样难看。

    “不过据打听到的消息，二皇子的这次赈灾似乎赈得挺漂亮，甚至回帝都后还被封了晋王。”

    任宁抬头往北望去。

    他对三皇子陈修竹也就是齐王还有些印象，但对这些二皇子陈修兰或者说晋王就一无所知了。

    这帝都……

    任宁默默地摇了摇头。

    难怪大将军决意要在押囚队伍抵达帝都前弄死南奉王，看来果然很有必要。

    雷二发了好一阵子的牢骚，目光落在任宁面前的纸张上。

    “将军，这是什么？”他好奇地问。

    “这叫滑轮组合。”任宁详细介绍了下这东西的用处。

    雷二两人走南闯北也算见识多广，听任宁这么一说还是有些茫然。

    “这么几个东西就能轻易吊起几千甚至上斤的重物？”萧纲怀疑，“真的假的？”

    雷二哈哈一笑。

    从岩陲要塞一路往东，他看多了百姓困苦和世事艰幸，对帝都可谓又爱又恨，然而自知无力改变，脾气便来得快去得也快。

    “将军的脑袋和我们的不一样，他说行那就肯定行。”

    “哪这东西有什么用？”萧纲有些茫然。

    平时似乎也没什么东西重达几千上万斤……

    说着说着，他突然也想起了宋定城外的攻城器械，不由睁大了眼睛。

    “正如你所想。”任宁笑着点头，“这组合滑轮用途多多。在军事上可以用来搬运攻城器械，民事上可以用来搬运商队货物。我保证它绝对好用。”

    说到商队，萧纲顿时感兴趣起来。

    古家商队那是忠勇伯府下属唯数不多能赚钱的产业。

    “对了！”他猛地一拍脑袋。

    “一晃又是半年过去，现在已是三月上旬。古胜楠他们应该已经返回云垂，不知道现在走到哪了？”

    如果东西线依旧危险难行，那就让古家商队换南北线，到广信郡运橡胶产品去。

