    王林神色凝重，他隐藏在这仙祖头颅内，如今有头颅笼罩，故而外人无法知晓其内，可一旦这头颅被那仙皇斩开，届时自己的存在，必定被其他人察觉。

    目光一闪，王林定气凝神。

    却见那仙皇，右手虚空抓着这十丈大小的仙祖头颅，在其漂浮于身前的刹那，他猛的抬头，双目露出果断之色。

    其左手抬起，掌刃成刀，全身金光弥漫，其面部青筋鼓起，体内血脉如同沸腾一般在身体内流转，融入其左手掌刃内，向着那仙祖头颅，蓦然一斩而去，只听轰的一声，却见那仙祖头颅上，出现了一道裂缝！无尽金光从这裂缝内传出，仙皇更是神色突然弥漫了痛苦，身体肉眼可见的急速苍老！这一刻，道一、武封还有那久帝，全部凝神看去，唯独那海子天尊，在远处神色复杂，望着那头颅，不知在想些什么。但就在仙皇神色痛苦的刹那，突然那久帝一声怒吼，其身一晃以极快的速度瞬息而来，紧接着，那道一与武封同时神色一变，齐齐而

    却见那仙皇，他右手落在仙祖头颅时，在以血脉之力让那仙祖头颅出现了裂缝的瞬间，其掌刃横下，化作掌心后不再斩去，而是猛的一拍，他根本就没有选择妥协，没有想要完全斩开其祖头颅，而是一掌拍在其上中，他体内的血脉之力轰轰而出，冲入仙祖血脉内！

    ‘，汝等，小看了联的胆量！！死又何惧，若芶存于世，即便是大天尊，又能如何！！不如一搏！！”仙皇长啸，在久帝三人来临的瞬间，那仙祖头颅吸收了其血脉之力后，蓦然再次睁开了双眼更是张开了。从这头颅七窍内，一股股浓厚至极的金色烟雾，熊熊而起！在这金色烟雾扩散的瞬间，那仙皇双手猛的按在这头颅上，张开大口，疯狂的吸收那金色的烟雾。这金色的烟雾，若这仙皇全部吸收，他就可继承仙祖修为甚至可以改变因斩出一道裂缝，体内血脉反噬以及那仙祖死前的诅术之力！他方才那一斩，除了使得仙祖头颅出现了裂缝外，更是一举轰开了那海子国师之术，使得这头颅，尽管有了裂缝但却如之前一样，可以让仙皇强行吸收！远处的海子国师，面色立刻苍白，嘴角溢出鲜血。道一眼中露出阴毒在临近的一瞬，右手抬起，化作了一个掌印，直奔仙皇身体一掌落下！与此同时，那武封同样出手，一拳轰击！还有那久帝，在其来临中，他的身体外幻化出了一尊白狼，咆哮向着仙皇一吞！

    就在这三人的神通来临的刹那，仙皇猛的抬头其双目留下金色的鲜血，甚至其七窍内，全部都有金血留下，那血液流出中，飞快的改变颜色，似向着鲜红而变，这是其体内血脉散去的表现！那弥漫了鲜血的双目内，更是露出疯狂。

    ‘，不好！”久帝面色一变，正要收手，但却晚了，只见那仙皇，他根本就没有在吸收这仙祖头颅的金色烟雾，之前的一切，看似真实，但实际上却是虚假，那吸入其七窍的烟雾，此刻完全的倒卷，从其七窍内扩散出来。

    狂笑中，仙皇的身体以肉眼可见的速度膨胀，刹那间轰然崩溃，他竟选择了自爆！！这自爆，出乎了所有人的预料，即便是那久帝，也从未想过，仙皇本没有被逼到生死绝境，但竟自爆！大天尊的自爆，尽管只是肉身的爆开，但其内蕴含的力量，却是足以惊天，且自爆之后，就算是夺舍，也再不是大天尊！！这自爆之力轰鸣回荡，向着这禁宫猛的扩散开来，瞬息间，这禁宫的大地粉碎，天空崩溃，这股力量更是蔓延之下，冲入到了上方的地宫内，将那地宫中的祭坛以及所有柱子，全部瓦解！随着地宫的消散，这与皇宫所在不同空间，但却重叠之地，因这股力量的强大，在这崩溃中，与祖城皇宫形成了想通，如此一来，这股崩溃之力轰轰扩散间，直接从皇宫大殿广场上爆开出来。

    皇宫的大地，那一处处青石板成为碎末，如海浪一般向着八方层层倒卷，轰鸣中不断地崩溃，几乎转眼下，这崩溃所化的冲击，横扫整个皇宫，使得这祖城万万年不灭的皇宫，如一个巨大的手掌横扫，完全毁那一处处宫殿，一处处精美绝伦之地，还有那皇宫内存在的所有修士，都在这瞬间，烟消云散，这股冲击形成的轰鸣惊天动地，震动了整个祖城，使得祖城内的修士，一个个骇然恐惧。就在这股冲击毁灭了皇宫，临近那皇宫深处屹立在那里的仙祖雕像上的瞬间，那仙祖雕像蓦然爆发出了到目的金嘬,这金光与这冲击对抗，形成了连绵不断的轰轰巨响，这声音越加剧烈，到了最后，似成为了天嘶地吼，回荡中州！在那被毁灭的禁宫中，引起这场浩劫的源泉，那仙皇肉身与其大天尊之力爆开的中心，却见大量的碎肉直奔道一、武封以及久帝而去。仙皇的自爆，可以崩溃皇宫，但在同样是大天尊的三人看去，却是无法将他们毁灭，尤其是三人此刻同时出手，威力更是暴增数倍。但也正是因为他们在出手，故而此刻这三人，面色瞬息苍白，不约而同的，都露出了恐惧之色！

    因为他们出手所化的神通之力，在仙皇肉身爆开中，与其血肉有了融合，使得仙皇爆开的血肉内，有了他们的气息，这相互抵抗之下，等于是四人同时出手，展开最强神通，而最受波及的，反倒不是他们三人，而是那存在于这里的仙祖头颅！！

    这仙祖头颅，本不会这么脆弱，但要知道，之前仙皇掌心落下，使得这仙祖头颅七窍散发出金色烟雾的同时，更是让这仙祖头颅出现了裂如此一来，在这仙皇自爆，久帝三人出手的瞬间，那爆发出的毁灭之力，卷到了这仙祖头颅，使得这头颅天灵的裂缝，最终轰的一声，大范围的扩散开来。

    随着裂缝的扩散，等于是四人同时触犯了仙祖死前的诅术，道一修为最弱，此刻发出了凄厉的惨叫，却见其身体上立刻散发出大量的黑气，俊美的面孔，以肉眼可见急速的腐烂。还有那武封，也是闷哼中身体被黑气缭绕，枯萎腐烂起来。

    久帝修为最高，再加上这诅术之力四人分担，如此一来，凭着其强悍的修为，硬是与那诅术对抗，其皮肤出现了一道道诡异的符文，触目井开”，：，

    还有那仙皇，他只是肉身自爆，但其灵魂却在，于此刻在肉身爆开，那头骨裂缝大开后，其灵魂急速消散间，直奔那裂缝而去，他要去的，是这头颅的左眼，连道非所在之地！

    ‘，联是仙皇，联自幼聪睿过人，此番大事，岂能没有余留的准备，道非，就是膜的准备！！夺舍了他的身体，以其身体分担这诅力，再加上他如今也有继承了一些仙祖修为，联依旧可以反败为胜！！”仙皇灵魂似燃烧，发出疯狂的咆哮，在那久帝三人对抗诅术之术，瞬间冲入头颅裂缝，急急直奔左目。

    可就在他的灵魂临近左目，要冲入那左目中昏迷的连道非身体内的刹那，却见惊变突生！！这仙祖头颅的右目中，伞光蓦然一闪间，王林的身影一步走出！他等了很久，重要等到了这最关键的时刻！他就如同一个猎人，于此刻出手，开始捕猎！仙祖诅术之力，王林没有沾染半点，此刻出现后，在那道一惨叫，武封退后，久帝对抗诅术无暇分神的瞬间，直接冲入那仙祖的左目内！远处的双子，在看到王林的身影后，立刻露出惊喜！还有那海子天尊，她一愣之中，其目内有激动一闪而过。王林的出现，极为快速，一闪进入仙祖头颅左目的瞬间，正是那仙皇被诅术环绕，似燃烧的灵魂要进入连道非身体内的刹那。

    王林目光一闪，没有丝毫犹豫，右手抬起，向着那仙皇灵魂大袖一甩，这仙皇尽管是大天尊，但其肉身自爆，灵魂受损更是被诅术缭绕，此刻极为虚弱中，在看到了王林后，顿时发出了一声传入心神的尖

    “你……你…………仙皇尖叫中，透出无尽的恐惧，他算到了一切，哪怕是最后，也如枭雄一般死拼一次，但却怎么也没算到，王林竟还活着！！

    何止是他没有算到，久帝、道一、武封三人，也同样没有想到，王林竟没死！！

    大袖一甩，那仙皇的灵魂在凄厉的尖叫中，没有后退，而是疯狂的要冲入连道非体内，在他却没有了机会，且灵魂在王林甩修中，立刻被吸入而来，最终被王林虚空抓住，将其收入储物空间内。虚弱至此的仙皇，更因诅术存在，于王林看来，已不足为惧！就在王林收走了仙皇灵魂的刹那，这仙祖头颅，因之前的裂缝太大，此刻震动中，再次裂开了一些。

    王林扶着昏迷的连道非，一步走出头颅左目，站在了这崩溃的天地之间，一步踏在这仙祖头颅之上！其满头白发，与这一刻，再次以肉眼可见的速度，成为了黑色！黑发，黑衣，黑目！

    “此物，此人，王某要了！”