    杜庆贵拆开烟盒的包装开始挨个发烟：“我儿子刚刚参见娱莱坞的招飞，过关了，这小子聪明，目前为止，全国只有三百多人过关。”说着，撇着嘴，伸出三个手指头，“全国，全国不到三百人......啧啧，考题太难了。”

    “呦喂杜叔，这真得恭喜你，飞宇不简单啊！据我所知，咱们市目前为止只有几个高三生过关。”超市老板小张闻言忙走了出来，“这烟必须抽，沾沾喜气。哎对了杜叔，你家少爷多少分过关的。”

    “这题简直是难出天际了，十道题共90分，我儿子78分过关，这小子......”杜庆贵边发烟边一脸自豪的说道。

    78分，呵呵......蹲着小板凳的老唐闻言，笑而不语地抽着烟。

    就在这时，身后传来唐毅的声音：“爸，我妈让你早点回去，少抽点烟。”

    老唐刚要转脸，却见唐毅穿着背心大短裤从身边跑过。

    “小毅，是小毅吧，小毅等等。”

    杜庆贵见到唐毅，连忙大声叫道。

    “杜叔，晚上好。”

    唐毅闻言停下，原地小跑说道。

    杜庆贵一脸喜庆道：“小毅，叔给你拿瓶可乐喝。飞宇参加招飞网考过关了，考了78分。”

    “哦，那恭喜他，谢谢杜叔，我不喝可乐了。”

    “这孩子，看样子是真想减肥了，有毅力。”杜庆贵朝唐毅伸出大拇指，然后对众人说道，“我听我家飞宇说，小毅也报名参加招飞了，还加入了什么什么团来着？哦对了，是飞团，他在团里是专门为大家加油助威的，是个助人为乐的好孩子。”

    见杜庆贵这样说，几个下棋的老头知道他又要炫耀了，于是都低头看棋装作没听见他说话，没办法，人家摊到一个好儿子，有炫耀资本。

    唐明瑞老实一辈子，实干苦干一辈子，到现在也只解决温饱，生个儿子也不如人，虽然唐毅这孩子自小就厚道有礼貌，但厚道有礼貌在个社会有用吗？

    老天爷就是这样公平，老实人一辈子死干活干的也只能解决个温饱，而会拍马、会吸人血、投机取巧的，从不干活却活得比谁都滋润，生个孩子都争气。

    “小毅，以后你跟飞宇要好好处，互相学习。”

    唐毅笑道：“行，杜叔，我们肯定会在一起努力的。我跑步去了，再见。”

    “好好好，慢点啊，嘿嘿，小毅这孩子真懂事......”

    杜庆贵看着唐毅的背影消失在昏暗里，转脸对唐明瑞道：“老唐，小毅从小我看着他长大，是个好孩子。我听我家飞宇说了，你家小毅也报名参加招飞了，今天回来他考试了吗？”

    “考了。”

    “考的怎么样？”

    老唐故意笑着没有说话：“”就那样吧！说着猛吸几口烟，整张脸都被烟雾笼罩的看不清。

    小超市老板见状担心老唐难堪，好心安慰道：“唐叔，以前高考是一考定终身，现在时代变了，每个人都有长处和短处，只要肯干，都能在属于自己的位置上发光。”

    杜庆贵挺着啤酒肚，一只手拨弄佛珠：“小张说的有道理。老唐，小毅虽然招飞没考好，但是金子总会发光的，高考一定能考上一所好大学。”他停顿一下，接着问，“老唐，小毅考得怎么样？”

    几个老头闻言互望一眼，撇嘴摇头，用当下年轻人的话来说，这杜庆贵是强行装逼。

    老唐把烟头在鞋底踏灭，站起身：“小毅考的也还行吧。”

    杜庆贵闻言顿时来精神，他家里还有几条烟，出来就是为了炫耀装逼的，怎么错过问唐毅分数的机会：“忙问道，小毅考了多少分。”

    老唐努力控制自己的情绪，轻描淡写说道：“满分过关。”说完转身离开。

    “满分？”看着老唐远去的背影，杜庆贵不停摇头，“真是死要面子活受罪。现在嘴硬有什么用，早晚露馅。”说完夹着一条软盒大苏去别处装逼。

    正在下棋的老张头看着杜庆贵的背影道：“这杜庆贵就是想垫着人家显摆自己，还说人家死要面子活受罪。人唐明瑞多老实的一个人，唐毅这孩子跟我家孙子一个班级，也是个厚道的孩子。”

    另一老头道：“就是，杜庆贵句句话想踩着人家显耀自己，也就是唐明瑞老实厚道，换我我早让他下不来台。行了，咱下棋，哎......老张头你不讲武德，怎么偷吃我大車啊。”

    “谁偷吃了，你自己送上来的。”

    “明車暗马偷吃炮，偷吃大車必须得给悔棋......”

    “......”

    “......”

    唐毅一路慢跑跑出小区，顺着小区边上的人行道向北来到河边公园，前面是一群跳广场大妈的领地，再往前就是河边跑道了。

    广场舞的音乐很响，歌曲有点落伍，但配上各种身材的大妈们也别有风景，大妈们跳的热火朝天，坐在黑暗处的大爷们看得津津有味，唐毅觉得广场舞能发展到如此普及，跟退休后闲来无事的大爷们有很大关系。

    有市场才有吸引力。

    初夏的夜晚稍冷，但对夜跑者来说最适合不过，跑道两边种植各种绿植，空气十分清新，河边的垂柳散发着夏天的气息，树下不时能看到情侣卿卿我我，这让唐毅响起了动物世界里老赵的配音“春天来了，动物们终于有草吃了......”

    河边不时能看见夜钓者照射在水面上的微弱灯光，和不远处广场舞大妈们嘈杂的低音炮形成鲜明对比。

    看着眼前熟悉的跑道，唐毅有种久违的感觉，小时候他常带唐然来这里玩耍，上初中后只能每个礼拜天过来转转，自从紧张的高三生活开始，至今他还是第一次来到这里。

    跑道上每隔两百米就会在地面上出现一道标注线，注明米数，是跑步者的参照表。

    唐毅身上微微出汗，已经完全活动开，调整呼吸并保持速度向前，他暗自庆幸自己身上的肉虽多但很紧致，在跑动中没有出现衣袖般的晃动。

    高兴的同时唐毅暗暗告诫自己，决不能一时兴起陡然加速，那样容易受伤，虽然自己有一颗强者的大心脏，但前任这身体底子太薄，必须慢慢锤炼。

    感受着运动流汗带来的那种青春快感，唐毅心花怒放，青春再来一次的感觉真好，之前还想穿越回去的念头早已荡然无存。

    转过一个小弯，前面跑道上忽然出现一个熟悉的身影，穿着跑衣跑裤，带着白色耳麦，马尾辫在每一步跑动时跳跃着青气息。

