    第73章 花蝶衣，飞花蝶影；雪山枖，大役神令。

    齐峰带着魔思迷走入了八方庄园。

    羊肠小道尽头的拐角处，有一座别院，院门口是一亩花田，此时正值百花齐放之时，群花争奇斗艳。

    花田旁，一位身披百花绫罗薄纱、有着蝴蝶纹身的艳丽女子，正提着一只冰晶白玉水壶，慢条斯理的给花田浇着水。

    齐峰快步上前，朗声说道：

    “花三师姐，好兴致呀。

    思迷，还不快向你花三师伯问好？”

    魔思迷当即跪拜，大声喊道：

    “花三师伯好！”

    艳丽女子嫣然一笑，随手一挥，一片花海扶起了魔思迷。

    “你呀，就是喜欢折腾小辈。

    孩子，快起来，别听这个不正经的家伙跟你胡说。”

    “小辈给长辈行礼，不都是应该的嘛，我哪里不正经了。”

    齐峰笑嘻嘻的回答道。

    艳丽女子，名叫花蝶衣，天生剑骨，修为剑帝境大圆满，是冷心柔收的第三位真传弟子，现在也是剑盟盟主的候选人之一。

    花族人，孤儿出身，父母死于灾祸，在一亩花田之中被冷心柔救下，因天生带有蝴蝶纹身，故取名为花蝶衣。

    得冷心柔悉心教导，再加上自身非凡的悟性，剑道之路，一日千里。

    花蝶衣天性善良，福缘亦是相当的深厚，游历万界之时，于一处亡族遗址之中，获得了一柄传承佛剑—皆苦，以及一门佛道传承绝学—《善心救世真经》。

    最终，花蝶衣，以花族剑道为因，结佛族剑道之果，走出了属于自己的剑道通神之路。

    万界多有美名，号—“花衣菩萨”。

    冷心柔独创的传承绝学—《寒柔心剑决》，只要能够修练到心剑斩魂之境，简直是灵体、魂骸这一类存在的终极克星，比如：亡族遗址的亡族尸骸。

    凡是拜冷心柔为师，得《寒柔心剑决》的传承者，都已经赢麻了。

    当然，《寒柔心剑决》有一个“很简单”的前提条件（冷心柔说的很简单），那就是天生剑骨，没有天生剑骨者，也不是不能修炼，只是修练不到心剑斩魂之境，对灵体、魂骸这一类的存在达不到那种天克的效果。

    花蝶衣伸手一招，一只刻有蝴蝶图案的百花手镯，落在了魔思迷的手中。

    齐峰不着痕迹的瞥了一眼，随即朝魔思迷微微颔首。

    心中松了一口气，呼，飞花蝶影镯，还好还好，能收能收。

    魔思迷心领神会，磕头还礼。

    飞花蝶影镯，真神宝（真神级法宝），有护心守魂之能，可以通过消耗自身神力，释放刻录在镯内空间之中的飞花蝶影术，进可困敌，退可脱身。

    齐峰带着魔思迷告别了花蝶衣之后，继续动身出发。

    很快来到了一处湖泊旁。

    湖泊正中心的位置，有一座湖心亭，亭内有一位身着雪绒长衫的高大青年，正在钓鱼。

    齐峰带着魔思迷，踏着湖面走了过去。

    “小峰子，你每次来，总能惊跑我的鱼。”

    高大青年望着齐峰，笑着说道。

    声音之洪亮，激起了湖面阵阵水花。

    “见过雪四师兄，惊扰了师兄的雅兴，是师弟的不是。

    思迷，还不快替我向你雪四师伯赔礼道歉。”

    魔思迷熟练的跪拜，熟练的磕头，大声喊道：

    “雪四师伯好！思迷代峰师伯向您赔罪了！”

    “你个假正经，就知道折腾孩子。”

    高大青年说着从怀里掏出了一块令牌，递给了魔思迷，反手敲了齐峰一个脑瓜崩。

    “唉哟，好疼啊，师兄也不知道轻点敲，师弟的身子骨可弱了。”

    齐峰捂着头蹲在了一旁。

    “哼，打不坏你。”

    高大青年一脸的笑意。

    齐峰委屈巴巴的看了一眼那块令牌，还不忘用屁股拱一下魔思迷。

    魔思迷当即心领神会，赶紧磕头还礼。

    高大青年，名叫雪山枖，原是仙族雪玉仙山之上的一颗古枖树。

    冷心柔在仙族雪玉仙山讲道之时，这棵古枖树受了点化，得以成道化形。

    并且在大气运的加持之下，这棵古枖树化形之后，竟然具备了天生剑骨，真是羡煞了一众剑道修士。

    后来，游历万界，寻访万族，终于拜在了冷心柔的门下，是冷心柔收的第四位真传弟子，赐名雪山枖。

    为此，还留下了一个“得道寻师”的千古佳话，流传于万族凡世。

    如今的雪山枖，挂着仙族供奉阁名誉供奉的闲职，云游万界，修为剑帝境大圆满，持有一柄传承神剑—枖枝。

    这柄枖枝神剑的主体材料，便是雪山枖本尊—古枖树的树枝，被雪山枖以神铸法锻造而成。

    枖枝神剑初成之时，只不过是一柄普通神剑，后来经过冷心柔以魔铸法再次加锻，品质又上了一层楼，最终成为了一柄传承神剑。

    雪山枖的剑道之基，得益于一处亡族遗址，是一门神道传承绝学，唤作—《役神录》。

    修至大成者，可奴役异域邪神。

    雪山枖已经奴役了九尊异域邪族的真神。

    “枖仙”之名，威震万界。

    冷心柔的八位真传弟子之中，单以福缘而论，雪山枖排第一，毕竟一棵古枖树，竟然具备天生剑骨，那可是真真正正的大福缘。

    雪山枖给魔思迷的那块令牌，唤作—“大役神令”，里面就奴役着一尊异域邪族的真神（新抓的，偏辅助性质，比较听话，雪山枖的九尊异域邪族真神，都是极强的存在，魔思迷哪能控制的住）。

    齐峰与魔思迷告别雪山枖，再度动身出发。

    且说星族三人组进入了火族凡世之后，没走多远，就遇上了两位龙族真龙。

    “真是巧啊。”

    星意的眼中杀意凛冽。

    星盘与星潇已经分散开来，与星意形成两面包夹芝士，围住了眼前的两位龙族真龙。

    而这两位龙族真龙，也是老熟人了。

    苍海龙宫护宫大龙王—敖润，以及苍海龙宫护宫龙王—敖满。

    “三位大圆满境界的星王。”

    敖润将敖满护在身旁，握紧了手中的横江龙戟，龙目余光扫视着星族三人组的身影。

    刹那间，三道星光闪烁，三尊星像凭空显现。

    敖润周身气浪翻滚，伴随着一道龙吟之声响起，龙魂秘法—龙战于野，悍然开启！

    就在这时，一道声音闯了进来：

    “师姐莫怕，敖澄来也！”

    苍海龙宫护宫龙王—敖澄，出现在了战场之中。

    敖润只觉得眼前一黑，来什么呀，本来面对三位大圆满境界的星王，能够保护好一个满师妹已经是极限了，现在又来了一个，这下可要了亲命了！澄师弟为什么会出现在这里啊？？？！！！

    (本章完)

