    下了楼。

    林格顺手给兰斯与吴悠开通了一二楼的进入权限。

    他暂时是不想理这两个二货了。

    和他们说话，让林格感觉比工作一天不休息还累。

    “看看维尼在不在，在的话，就让她下去帮忙管理一下交易所。”

    林格心中这样想着的时候，电梯已经来到会议厅的下一层。

    这里是他给维尼他们安排的居住位置。

    不过，说是居住，其实就是一个比较大的客厅外加几十个房间而已。

    客厅的装饰十分现代化, 林格视线只是略微一扫，便看到了坐在沙发上，正和好运待在一起研究电视的维尼。

    这里的电视呈现出来的画面都是他记忆中的事情。

    都是一些前世的影视作品。

    虽然林格已经记不清具体的内容了。

    但有着梦境的帮助，这种模糊的记忆，就好比图书馆里的图书，只需要在电脑上搜索一下, 便可翻找出它的准确位置。

    而除了它们以外, 林格还见到了一个熟人。

    那是有着一头灰色头发, 面容英俊的年轻男人。

    “布特？”

    见到布特，林格的眉头一挑。

    显然在他离开后不久，布特就返回了曙光帝国，不然凯根也无法将入梦的方法告知，他也就不会在这里看到布特了。

    “林格先生。”

    听到林格的声音，布特抬头看向这边，在发现是林格后，便立刻起身开口说道。

    他的嘴角微微翘起，似乎是为能再见到林格而高兴。

    “林格先生，我听维尼和好运说，你离开帝国了，现在怎么样了？到目的地了吗？”

    与林格简单打了一个招呼后，布特便开口问道。

    显然他很是担心林格的安慰。

    以前作为平民的他对于曙光帝国外的世界，知之甚少。

    不过单从这些天在猩红猎魔团的遭遇来说，外面的危险远超想象。

    需要时刻保持警惕，不然很可能下一刻便再也睁不开眼了。

    就说他这次外出，一共出去了七十多号人, 最后能活着回来的却仅仅只有三十来人。

    这还是他们是精英队伍，外加距离曙光帝国并不远的原因。

    不然也就只有几个少数能力者能够回来。

    诅咒之地对于普通人来说，完全就是死地。

    “有受到袭击，不过有曙光骑士团团长亚斯特出手，倒是没什么危险。”

    林格摇摇头，他到现在对于亚斯特的出手，都还有些耿耿于怀。

    不过，他并没有在这件事情上纠结太久，语气一转便问起了布特这次出去的经过。

    “只是收集材料？猎人要的？”

    林格皱眉。

    “应该是猎人要的。”布特点头：“要的很急，几乎是得到这个任务后，便立刻让我们出发了。”

    “知道他要这些材料是干什么的吗？”林格再次问道。

    布特摇摇头：“回来后便一直没有见到布特，可能是在做什么事情。”

    “要得很急，结果材料回来后，自己却消失了..”

    “是有更重要的事情？”

    林格想了想，而后问道：

    “猎人都要了那些材料你还记得吗？”

    “一共分了几批人收集，我负责的是这些..”

    布特说着，便将他负责收集的材料与林格快速复述了一遍。

    谷镴

    “矿石？”

    听完布特的讲述，林格的眉头皱的更紧了，对于猎人为什么收集这些材料完全没有头绪。

    因为他对矿石这方面了解的并不多。

    想不出一个所以然，林格也就只能将这件事情暂且放到一边。

    与布特谈起了对付猎人的事情。

    他决定等这一趟回去后，便将其处理了，然后再是医生。

    不过，让林格有些疑虑的是，他到现在未知都还不知道医生的能力到底是什么。

    他原本是打算过段时间就去医生那里登门做客的，好打探一下对方的虚实。

    然而计划赶不上变化，他没有料到曙光骑士团开荒的人员会这么快就回来。

    “林格先生你放心，这段时间我会帮你多注意一下猎人的动向的。”

    对于林格的请求，布特毫不犹豫的直接答应了下来。

    之后便是又商讨了一下倒是后该如何对付。

    不过这终究是纸上谈兵，只是简单的找出几个需要注意的点，就结束了对话。

    “林格先生，这个东西怎么用的啊？”

    而一旁见到两人谈话完毕的好运，立刻便跑了过来，开口问道。

    林格闻言，想了想，反正现在也没事情，也就带着好运与维尼，交他们如何使用这梦境中的电器。

    而布特则是在与林格谈完后，就直接离开了梦境。

    在猎人离开后，猩红猎魔团里有许多事物就落到了他们这些骨干的肩膀上。

    说不上多忙，但却是十分繁杂。

    他抽空进来，也就只是想要碰碰运气，看能不能见到林格，将最近猩红猎魔团发生的事情告知。

    现在事情说完了，也就没有必要在留在这里了。

    ...

    “我们不会遇到什么意外吧。”

    现实

    诅咒之地

    车队外

    修利看着笼罩在车队周围的黑暗，只感觉在那黑暗之中正有什么东西注视着自己。

    那种恶意，让他有一种随时都可能丢掉性命的感觉。

    “能有什么意外？林格一个人在外面待三天都没事，我们四个人难道还比不上他一个吗？”

    拜耳哼哼说道。

    似乎对于修利说的不吉利话，很是不爽。

    “好了，都少说两句。”

    德里亚将两人打断而后看着拜耳提醒道：

    “这里不是帝国内，别拿在帝国巡逻的经验看待这里，不然到时候怎么死的都不知道。”

    “我比你们都大，我能不知道这些么？”拜耳冷哼一声：

    “我不过就是看修利有些紧张，想让他放松一些，瞧你说的。”

    拜耳落下这句话，直接离开了四人小队，开始独自巡逻。

    并且将心中的不爽直接释放在了那些奴隶的身上。

    稍微不顺眼便是一脚。

    “拜耳这家伙..”德里亚看着拜耳的背影，眉头紧皱。

    显然对其中也是产生了一些不爽。

    “他之前一直跟着库库斯大人在贵族区巡逻。”

    佩吉说了一句，虽然话语中没有表达任何看法，但修利与德里亚却都是明白他的意思。

    “算了，他想如何就如何吧，吃几次亏就知道自己是什么品种了。”

    德里克说着，也就不再理会拜耳那边，挥挥手带着佩吉与修利两人，朝着与拜耳相反的方向开始巡逻。

