    六月十五，大明国师姜澜邀战日月神教明尊，并派人送上战帖。

    消息传出来，天下喧沸。要说如今江湖最高调的两人，就是前段时间挑战各大派的姜澜，以及宣布造反要杀入京城的日月神教明尊。

    众多武林人士都期待着明尊接下姜澜的战帖，一时间整个武林都暗潮涌动，甚至有人还期待着武林十三派也出手掺和一脚。

    但是令他们没有想到的是，武林十三派竟然纷纷宣布封山，不理会江湖中的事物。

    ……

    衡山东去，平定州西北四十余里，有一片山石殷红如血，长滩之上水流湍急，当地人称作猩猩滩。

    其上不远处，一座险峰拔地而起，陡峭中，漆黑一片，此地正是威震天下的日月神教之总坛，黑木崖。

    黑木崖上，有一座高五六丈的大殿拔地而起，正是日月神教总坛的议事大殿吗，玄砖红瓦，颇有威严。

    大殿内宽阔宏大，十余位日月神教的先天宗师立于大殿两侧，神色严肃。

    在大殿尽头的一片火把摇曳的高台之上，一个身着西方中世纪铠甲的金发青年端坐其上，怀里正抱着一位身着轻纱的妖冶女子。

    这金发青年正是自西域来的摩尼教明尊，接连重创了原日月神教的教主以及刘伯温的狠人。

    “教主，别……长老们都看着呢……”那妖冶女子在金发青年的怀里喘息着，扭动着腰肢。

    金发青年收回来在女子衣裙下作弄的双手，轻声道：“你们东方女子，也很开放嘛。”

    将怀里的女子放开，金发青年看着台下的众长老说道：“据说你们大明国师给我送了一张拜帖？”

    台下，一位身着黑袍的长老微微躬身：“教主，拜帖在这。”

    金发青年点了点头，伸出右手在空中微微一指，那拜帖飘起，落在他的手中。那封拜帖的封面上是由英文书写的落款。

    “嗯？东方这种落后的地方，竟然有人懂得大不列颠语，也不是所有人都愚昧无知。”

    金发青年言语间，充斥着傲慢和不屑。

    他对于东方的认知，来自西方媒体的阴间滤镜之下，因此东方大国在他的印象中就是落后和愚昧，个人优越感十足。

    他撕开拜帖，目光一扫。下一刻，他的碧眼瞬间变化，瞳孔化作血红色，三枚勾玉在其中迅速旋转。

    “很好，很好，竟然还能碰上其他试炼者！”

    金发青年有些兴奋，那拜帖正是姜澜用英文所写，大致意思是只要他能打败姜澜，就愿意奉上他从新手礼包里开出来的一件宝贝。

    这宝贝就是姜澜前两天刚刚炼制出来的一百零八枚雷霆珠，但是在姜澜的描述中，他自身毫无修为，但是凭借的这件宝贝，轻松打败了刘伯温，并且成为了大明国师。

    这一点也和金发青年收集的信息吻合，他利用自己的瞳术，强行探查刘伯温记忆的时候，就看到了姜澜施展超电磁炮的一幕。

    至于姜澜的松枝，以刘伯温的修为，没有记住松枝存在的资格。

    “九天十地大灭绝雷霆珠，很好，很强！”金发青年脸上浮现出贪婪的神色。

    “毕竟是从新手礼包里开出来的东西。”金发青年一念至此，双眼里的三枚勾玉迅速融合，化作菱形图案，一股阴冷邪异的气息散发而出。

    他这双写轮眼就是从新手礼包里开出来的东西，给了他强大的力量，让他杀死了西方教廷的大祭司。

    “我需要大明国师的情报。”金发青年操着西洋腔，对一旁的黑袍长老说道。

    黑袍长老早有准备，从怀里拿出一张卷轴，递给金发青年身旁的妖冶女子。

    金发青年接过情报，扫了一眼，本来就兴奋加傲慢的他，更加膨胀了。

    在日月神教收集的情报里，姜澜和崆峒派飞虹子打了一个多小时的时间，才勉强获胜。至于和刘伯温的对战，在金发青年的眼里，乃是他凭借宝物获胜。

    飞虹子他知道，被日月神教的前教主重伤。而日月神教的前教主被他三招秒杀。

    金发青年用等量代换的思维进行分析，姜澜比飞虹子稍微强一点，他比飞虹子强很多，因此得出他比姜澜强的结论。

    “看来这个大明国师也不怎么样！”

    金发青年觉得这波稳了，他已经推演好了和姜澜交战的情况。

    在和姜澜对战前，利用他右眼蕴育的瞳术，吞噬日月神教十几位先天宗师的灵魂，短暂提升战斗力，然后用左眼的控制秘术，瞬间控制姜澜。

    ……

    六月十七日，日月神教忽然进攻衡山派，这个一流宗派在短短半天的时间里，就被日月神教所击溃，山门被占领。

    同时，一则消息也传了出来，日月神教要在七月初一进攻京城，斩大明国师姜澜，取皇帝头颅。

    一时间，江湖各大派都愤懑不已，纷纷咒骂魔教猖狂。

    消息自然也在第一时间，被姚广孝送到姜澜的小院里。

    “老道是真的好奇那明尊真的同意在京城决战，他为什么敢？”张三丰一甩拂尘，呵呵笑道。

    话音落下，众多人仙都将目光落在的姜澜的身上，因为他们也很好奇。

    姜澜笑了笑说道：“在朝廷的情报里，这明尊性格贪婪好色，狂妄自大，看不起东方。我自然是利用这心理，并许下了他无法拒绝的利益。”

    话说到了这里，张三丰等人虽然好奇姜澜口中的利益究竟是什么，但是也不好继续问下去。

    时间一天天过去，姜澜一众人在京城外踩点布阵，就等着明尊自己跳进来。

    七月初一，这一天在京城外出现了一队数千人的车队，好似长龙般行到京城三十里之外，赫然是日月神教的车架！

    好似长龙一般的车队，缓慢而坚定的直逼城门而来。赫然要进，这座大明京畿中枢，北京城！

    京都的城门更是早已牢牢关闭。

    城墙上，密密麻麻的士兵一个个神情冷漠，刀剑在手，搭箭张弓。一派如临大敌的战备状态。

    “大明国师姜澜何在，迎接吾王法驾！”

    车队最前方，一个身着黑袍的日月神教长老高声呼喊，借着真气之力催动，回荡在整个京城。

    话音落下，回答他们的是京城守卫军的漫天箭雨。

    明尊的车辇外，一个内侍低声道：“教主，那大明国师不敢应战。”

    “不敢应战？那我便杀过去！”

    邪异的声音从车辇中传出，浩浩荡荡的黑色气流冲宵而起，凝聚成一个巨大的黑甲巨人，手中拿着一柄日式长刀。

    【PS：求推荐票，求月票，没有投资的朋友们点一下投资，长空拜谢！】

