    云苏一挥手，便好似起了一阵清风，眼前的内殿净室起了一道肉眼可见的涟漪，然后便完全变了模样，变成了一处绝世神山之下，一旁有茅屋三两间，整个环境仙意盎然，极为山清水秀。

    “啾~”

    山林之间，灵禽异兽无数，一声震破苍穹的鸟鸣传来，却是一只遮天蔽日的神鸟从天际飞过，留下了一片覆盖方圆数万里的阴影。

    包括王玄机在内，都惊呆了。

    他们也是修炼者，如果说是制造幻境，王玄机和王玄藏都有信心做到类似的。

    但，哪怕是修为最低的王玄渔也明白，这里不是幻境，而是大哥挥袖之间，造出了一个小世界。

    “在凡人老百姓的眼中，所谓的神仙，是那些可以腾云驾雾，翻云覆雨，搬山移海的存在。但你们刚才看到的，却比那些凡人眼里的仙神境界要更为玄妙，一念之间，心生世界。

    不错，这个世界是真实存在的，或许它还不是那么完善，但如果移动数十百亿的生灵进来，他们也可以无忧无虑的繁衍下去。

    若是等到日后，我的修为再高一些，能够衍化无穷星辰，复刻大道规则的时候，那或许便是真正的大世界了。”

    云苏说的日后，还不是指他推测中那可以逆转古今，顺逆时间长河，突破世界障从而横渡无数世界的几乎寰宇无敌的存在，而是指的圣人之境。

    圣人是可以创造世界的，尤其是擅长世界规则的，手头又有某种鸿蒙至宝的话，更是能够开创无限接近完美的世界。

    当然，开创世界和开辟混沌是两个概念，这个不能混淆为一谈。

    而到了鸿钧老祖的境界，想要创造世界，就更简单了，甚至云苏都怀疑他若是提着一把开天斧，也能斩破一方超级鸿蒙。

    不过，那一方超级洪荒世界，还是有许多不同的，云苏怀疑这个不断吞噬其他世界，甚至在太虚之地已经成了一个怪胎的超级洪荒世界，它的级别，应该是自己还无法窥探的高度。

    这次离开洪荒之地，他也发现，太虚之地的这种诡异吞噬愈演愈烈，而洪荒世界就是其中最明显的。

    众人坐着，云苏背对着大家，眺望着远方的无尽天空，叹道：

    “如今不管是外界还是你们，或许都在猜测我有多高的修为，到了什么境界，有些东西不和你们说，其实是为了保护你们，像这衍化世界的神通，对于我来说易如反掌。

    当然，这样形容，或许还不够直观，我再为你们演示一下。”

    云苏说完，便一步踏入虚空，众人只觉得好似面前多了一个画面，却是看到大哥进入了星空之中，那是真正的星空，平日里见到的满天星辰便是如此。

    “似这眼前的诸多生命绝迹的无人星球，对我而言，若是一拳之力，便会如此这般。”

    云苏话音未落，便遥遥打出了一拳。

    这一拳威力大到了什么程度，从外太空直接打向下方的一处行星，轰然打爆，接着那神秘的拳势继续向前，一直到打爆了第五颗星辰时才停了下来。

    这，便是云苏这个太乙仙人的真正实力。

    或许，单纯从力量和大道规则的角度，比一般的太乙仙人强了很多，但至少云苏这一次，没有对他们再隐瞒单纯的肉身力量。

    云苏也没有丝毫夸大，更没有动用任何法宝，甚至他无论是在乾元大世界还是洪荒天地，其实都不算是炼体强者。

    但即便如此，一拳之下，五个行星被打成了齑粉，也足以让在座的王玄机等人，目瞪口呆，陷入了久久的震惊之中。

    当日元始上人追杀他入洪荒星空深处时，多的时候，余波都能震碎成百上千的洪荒星辰，那比起这些普通星辰来说又可怕了许多，当日，那里面也许有灵宝之力，也有蕴含大道规则的全力出手，而云苏此时，只是单纯用了一拳之力。

    云苏暗忖，这个力量，正常情况下或许要普通的太乙金仙才能做到。

    这次紫霄宫讲道，鸿钧老祖意外地重头到位又讲了一次，等于是给自己补了所有的课，如果云苏还没有大进展，那便是白做修士了。

    只是这个效果还在逐步消化中，怕是要等到洪荒无数个元会后，才有大的结果，目前无论是洪荒中的混沌神体真身，还是乾元世界这个真正的本体真身，都开始受到巨大的益处，显现出非凡之处。

    “大哥，居然已经强到了如此，如此无敌的程度……”

    即便是最饱读典籍的王玄机，也不知道应该把大哥的境界定位在哪里。

    逍遥天仙？应该不止。

    无垢金仙？好像这个境界已经太高太高了，从一些零星典籍上来看，那都是百万年不世出的无敌修士了。

    太乙之境？

    王玄机已经不敢朝下想了，这才多少年，好像没有多少感觉，大哥怎么已经强到了如此逆天的程度了。

    一拳之下，将五颗行星打成了齑粉，这要是打在大成王朝，不，打在整个南洲，怕是，怕是还不如一颗星辰抗揍。

    在座的人，都不是外人，都是云苏认可的至亲，成为修炼者后，众人就有一种大哥是无敌的感觉，但强到了如此程度，依然大大超出了大家的预料。

    这还不算，云苏打爆了五颗星辰，却没有让它们化作无数的星陨碎片去祸害乾元世界或者其他地方，而是施展无上法力，又将它们还原成了五个稍显粗犷，带着各种狰狞恐怖伤疤的星辰。

    云苏踏入虚空，又回到众人面前。

    “所以，你们应该明白，你们永远不用担心被别人欺负，因为别人没有这种机会，除非是先杀了我。你们反而应该担心日后，家中的晚辈中出了不肖子孙，仗势欺人，争宠内斗。”

    云苏坐回席间，拍了拍王玄机的手，道：

    “这些年，你们大姐对你们要求很高，甚至是近乎苛刻，个别之处甚至可能有点不近人情，但我想这种严苛，至少好过当年在垚山之上，满门覆灭之后的凄惨绝境。所以，我是支持她的。”

    王玄机也点点头，许多事情，云苏都提前和她通过气了。

    “云大哥的意思，并不是指责你们谁做的不好，更不是想要斩断亲情，反而是想通过一种更合理的方式，来延续整个家族，树大而不招风，势大而不欺人。

    当年大哥之所以不强迫每个人修炼，便是希望你们先通过自己的方式去活，活出你们的精彩，想做什么就去做什么，这些年你们可曾体会。

    有外人曾经问我，云大哥修为如此高绝，为何你们一个个修为参差不齐，修为低的，像王玄渔才刚刚成就金丹。

    也有人曾经问我，云大哥统领南洲仙道，为什么要任由玄文游戏红尘，让玄武去沙场饱受风霜苦难，为什么还要答应让玄藏去太极剑界做少界主，让破虏去做大成仙朝的皇帝。”

    众人都默然不语，只是微微点头，他们或许没有这样的想法，但外人总会有类似的看法，也禁不住有人私下八卦，或者问这问那。

    “修炼其实是一件枯燥的事情，未必人人喜欢，家中已经给你们提供了足够好的条件，安全无忧，衣食无忧，天材地宝亦无忧。

    你们修炼快些，我和大哥为你们高兴，你们修炼慢些，我和大哥也为你们鼓劲加油。

    你们喜欢修炼，我们支持，你们不喜欢修炼，我们也不反对。

    原因很简单，云大哥早已为你们安排好了一切，每个人都有重选重来的机会。”

    王玄机微微一顿，望向众人中最显老相的，便是王玄文。

    这些年来，王玄文的修为低的可怕，而且由于混迹红尘，天天忙着谈情说爱，有时候即便是家中给了足够的灵丹妙药，甚至都会忘了吃了。

    再加上，他喜欢仙朝那种氛围，难免和人勾心斗角，劳心费神，虽然近九十岁了头发还是乌黑一片，但整个人的精气神却显得有些暮气沉沉。

    换句话说，如果调理不当，再过几十年，王玄文便会第一个开始衰老，出现白发。

    “比如玄文，你这些年光是交往的仙魔神鬼妖一类的女友，便不下五十位，虽然没有坑蒙拐骗偷过一人，也都妥善处置完毕，但你偷偷摸摸用家里给你一人的供给等于是养着一堆的女人，我作为大姐，虽然看在眼里，既没有处罚你，也并没有过分照顾你。可对？”

    王玄文起身，躬身到地道：“大姐所言甚是，玄文前些年放浪形骸，沉迷于声色犬马难以自拔，愧对大哥和大姐。”

    “东西发给你了，你自己愿意那般用法，那是你的自由。

    还有玄武，你瞧不过去凡人的贫苦，又日思夜想让大成更加强大，这些年破虏做了皇帝，你更是快将整个身家都投入进去了，大姐也知道，没拦阻你，也没有故意偏袒你，可是？”

    王玄武急忙起身道：“玄武看不破红尘俗事，诸般做法都是自愿，不敢有半点不满和不解。”

    王玄机点点头，继续说道：

    “如今你们几个大点的，也年至九旬，可有人对当年的选择后悔？”

    众人都是摇摇头，哪怕是最年轻，平时最长不大的王玄渔也坚定的摇摇头。

    “大姐，不管外人怎么八卦，说些闲言碎语，我们兄妹几人确实无人后悔，反而一直觉得没有为家中作出贡献，甚感羞愧，一直都是由大哥和大姐操持一切，养育我们，心中着实过意不去。”

    王玄文说着说着，居然直接跪下了，对着云苏和王玄机就磕头起来。

    “玄文一身浪荡形骸，但若是再选一次，我还是会作出同样的选择。只是不知是否符合大哥和大姐的期望，大哥大姐养育了我们兄妹数人，此生不论过去还是未来，心中都只有愧疚之情，感恩之念，却绝无半分虚妄之念。”

    其他三人见状，也急忙跪在地上，磕头三下后，僵在那里，不愿起来。

    云苏见状，却是虚空拂袖，将他们送回了原座。

    “我和你们大姐对你们的期待，只有一个，那便是你们都开开心心的按照自己心中的想法去生活，只要不触犯家规，违背做人底线，便不碍事的。毕竟是你们的人生，哪有我和你们大姐为你们做主的。”

    云苏一改之前的不苟言笑，淡淡笑道。

    众人一听，确实是如此。

    这些年，想做什么做什么，家里反正都一如既往的养着大家，只有稍有不是的时候，大姐会加以斥责或者家法处置。

    “大哥方才说的一点，却是我这些时日也在担心的，宛霖心中有执念，便执意多生了几个孩子，再过些年也都会长大成人，那时候便是开枝散叶，好多个小家了。

    我们兄妹从小有大哥安排一切，有大姐照顾教育，倒还好些，日后这些小家伙们含着金钥匙长大，未必就能做到恪守本心。”

    王玄文这次不提其他人了，只说自家的情况，他生的最多，儿女合计八个，如今大哥一次闭关就是三十年，也许下次出关来，家里又多了一大堆子孙后人了。

    “不错，二哥所言甚是，不瞒大家，有时候我做梦都梦到破虏变得骄纵不已，听不进去文武百官的意见，成为了一代昏君。若是真有那万一的可能，玄武便是自戕当场，也对不起大哥大姐的养育之恩，对不起兄弟妹们。”

    王玄武虽然孩子不多，只有一个，但妻子何啓玉是来自何家，牵扯的世俗不少，如今儿子做了大成仙朝的皇帝，自然牵挂就更多了。

    人无完人，金无足赤，到了这个年纪，又是仙武双修的化丹期高手，他自然知道，儿孙自有儿孙福的同时，儿孙也是惹事精。

    “若是说到心中忐忑，玄藏却是尤胜两位哥哥，如今身为剑界少主，未来一旦接过界主之位，面临许多无奈选择时，怕是多有煎熬，若是被那心魔所乘，岂不是造成的祸害比哥哥妹妹们大的多。”

    王玄藏也急忙道。

    最后，还有个王玄渔。

    “二哥，三哥，四哥，你们一个个怕这怕那的，大哥大姐还没有说什么呢，要不就学我，我反正是永远做个乖宝宝，哪都不去，我就要在家里混吃等死一辈子。大哥，大姐，你们不要撵我走啊，而且，还不许逼婚啊，本小姐才不要结婚呢。大哥，大姐，求求你们了，我真的不想奋斗努力呀……”

    众人：“……”

    相对于三位哥哥，王玄渔就轻松多了，她和世俗牵扯几乎没有，除了督造诛仙舰队的事情外，也不负责什么家里家外的事务，没事儿就回家里蹲着，宅着，吃着各种山珍海味，有时候烦了，就出去转转，家中有神将保镖跟随，身上还带着各种强大到让人敬而远之的保命符咒，真是最最开心的。

    说着说着，还一脸苦兮兮的样子，生怕真被强行嫁人了什么的。

    “就你这小妮子脸皮最厚了，你愿意在家待着便待着，只要不腻烦大姐便是。”

    王玄机笑道。

    “那好，我就专门陪大姐了，免得哥哥们俗事缠身，欸欸……”

    王玄渔做了个鬼脸，是准备死皮赖脸宅家里了。

    云苏继续道：“玄文说的不错，这儿孙虽说有儿孙福，但我们既不能让他们受人欺负，也不能让他们恃强凌弱，变成欺人的恶徒。今日之事，我已经与你们大姐商议妥当，便由她来说吧。”

    王玄机点点头，随即将早已商量好的几件大事说了出来。

    首先，王家的核心只有在座的几人，也是当初一起从玄木派下山的兄妹六人，这是王家的核心家族成员。

    除了核心家族成员以外，还有非核心家族成员。

    日后王家的非核心家族成员，只包括核心成员的配偶和下一代人，也就是在座众人的儿女这一代，也就是说，超过了这一代，虽然同样是王家的后人，但却不是清风小筑王家的家族成员了。

    作为核心家庭成员，是永不分家的。

    他们来去自由，家中永远都有他们的一席之地，永远都有他们的一份例钱，永远都为他们提供庇护。

    而非核心家庭成员，也可以选择回家居住，相应待遇虽然不如核心家族成员，但却依然享受直系血亲的各种特殊待遇，比如，拿来保命的瞬移符，会发到他们手中。

    换句话说，非家族成员，无论是谁的后人，都要面临自动分家的结果。

    家族成员的监督，考核，待遇都由王玄机来负责。

    而家族其他后人的一应事物，将由日后的长老会来处理。

    家族成员将会是这个长老会的天然一员，但长老会的日常事务却是由慕容冰月来处理，换句话说，慕容冰月将成为王家的大管家。

    慕容冰月，未来在清风道场的角色，将会是一个全新的，超过了目前权力的角色。

    云苏要的并不是一个渔阳仙盟，或者南洲仙盟，事已至此，为了配合洪荒混沌神体的快速发育，以及从紫霄宫得到的许多感悟，云苏觉得，是时候准备立大教了。

    其次，清风小筑将新建一所学堂，这所学堂也由长老会来管理，专门拿来教育家族后人，只要血脉中有王家的真血烙印，便能入读这个学堂。家族成员不论身在何方，身居何职，都需要轮班担任某科教习。

    清风小筑会为所有家族成员提供统一的高规格炼体筑基福利，王玄机会亲自安排。

    但家族后人的筑基炼体事宜却由王氏学堂来负责，有相应的规定。

    最后，所有家族成员的修炼事宜，云苏和王玄机将会亲自过问。

    核心成员可以学习家中所有库存的功法秘籍，可以领取家中任何一件放入家族宝库的法宝，只要理由正确，有必要的情况下，又得到了王玄机的同意，家族宝库将对核心成员不限量供应。

    家族成员的待遇，王玄机将会酌情决定。

    非家族成员的那些家族后人，将会每年根据王氏学堂的考核，获得一定的积分，然后去家族宝库或者仙盟宝库中自行使用。

    家族成员的一切待遇，将会设下云苏亲制的禁法，不得无故对任何非家族成员泄露，当然，为了先说断后不乱，王玄机还强调了一句，如有违反，家族将铁面无私，收回一切。

    在这三大条之后，王玄机又宣读了家里最新的一份家规，合计三千六百条，可谓是面面俱到。

    随后的一份王氏后人族规，则有七千两百条，这次更是涉及到了方方面面，倒不是说每一条族规都对应了严苛的惩罚，只是说对所有可能出现的情况，都给予奖惩的说明，相对于惩罚居多的家规，奖励的条目要多许多。

    毕竟，王氏家族成员的待遇已经好到可怕了，没必要再有许多的无谓奖励。

    把王氏分为家族成员和家族后人，区别对待，云苏也是经过深思熟虑的，这样能解决长远的问题。

    以目前的情况来看，即便现在不解决这个分家的问题，一百年后也必然要遇到。

    那时候，如果二十五年一代人的话，便是四代人了，和王氏扯得上关系的后人将会多的可怕。

    当然，王玄机也解释了一句：

    “自你们算起，往下数三代人之后，也就是四世之外，身怀王氏血脉的子嗣未必就能产生真血烙印，有的可能受惠于父母，经受住了某些考研，生下来就有，而有的可能需要经过一些人生磨砺才有可能产生，当然，还有许多人无法产生真血烙印……”

    王氏后人这个问题，怎么定义，如何区分，云苏也是仔细想过的。

    首先，几家的直系后人，嫡亲这一类的，哪怕是隔得代远了一些，也是会产生王氏真血烙印的，但如果旁支旁系，那就概率低一些，也不是完全随机，云苏是设置了一些和机缘气运一类的因果之法在王玄文等人的血脉之中，会有一套类似因果天机的算法。

    当然，也不排除某个后人，王玄机和自己特别喜欢，但就是没有产生真血烙印，那样却是可以家族特赐的。

    “至于修炼方面，云大哥将会亲自为你们几个提升修为，若是到了凝神境，便提升到凝神境大圆满，若是未到，便一律提升到凝神境，算是这些年你们游戏红尘，家族对你们的一点照顾吧。”

    王玄机话音一落，便有一股清风徐来，绕着几人一转，修为便以肉眼可见的速度飞快提升，达到了王玄机所说的境界。

    修为提升了，众人自然是大喜，那可以节约多少年光阴，不由起身谢过大哥大姐。

    他们这时才发现，已经看不透大姐的修为了，只是大哥大姐也没说这事儿，他们也不敢问，觉得大姐如何都是应该的。

    为众人提升修为的事情，云苏也是经过反复考虑的。

    这些年，放羊一样养着他们，从任何方面来说，都是施恩大于天，但却架不住外人总是以一种八卦的心看待这个问题。

    云苏虽然绝不指望他们未来为家族去冲锋陷阵，但如果修为太低了，也确实是让人说闲话。

    比如像王玄渔这种傻宝宝，虽然确实是好吃懒做，但也不是不修炼，奈何仙符同修，确实是太慢了，这个也不全怪她。

    但外人却不这么看，有一次，云苏神游物外时便听到，许多人在背后议论，她这么低的修为，不可能是清风道场的人吧，就算是一头猪有那么的条件也应该修炼到更高境界了。

    这种流言蜚语，王玄渔虽然不知道，但云苏听了还是有点难受的，总不能回家爆捶王玄渔一顿，让她禁足一千年修炼完了再出门吧。

    凝神境，不高不低，出去了也算是一方高手，自己努力努力，有家中的气数和气运罩着，又有许多天材地宝，突破不了那是自找的，突破了才是合情合理。

    即便他们修炼有成，到了化神境界，也有上万条的家规和族规管着，溺爱子嗣估计是难免的，但想要纵子嗣行凶还是远远不够的。

    而且，这个分家的事情，哪怕是找再多理由，终归是一件让人难以拍掌大笑的大好事，有的事情就是这样，明明是一件好事，但做起来还是有点气氛不好。

    这就好比，如果给大成仙朝每个人分一个铜钱，大家都会高兴万分，不管是拿去花了，还是随手丢了，自己的钱怎么用都是对的，都开心，但这一个铜钱，其实是大家纳税而来的。

    反过来，如果要大成仙朝的每个人交一个铜钱，拿去搞什么利国利民的仙朝建设，明明对所有人都是一个好事，但气氛未必就好，当然，大家或许谴责这件事情的理由就变成了，这个钱，仙朝不应该那么花，但本质上却是另外一个道理。

    人性首先是自私的，有舍有得这个道理未必人人爱，往往希望得个不停。

    所以，云苏算是敲了大家一棍，然后再给点甜的，这样就圆润了许多。

    说完分家的事情，云苏便拿出了一盆果子，在座的人，包括自己在内一共有六人，上面也摆了六个果子。

    但是，这六个果子，其中只有五个是真的，云苏自己拿起来的那一个只是虚无的，众人觉得那是果子，其实不是。

    这些果子，和人参果已经完全没有相似之处，反而变成了梨子。

    “这是我游历四方时，从亿万里之外经过千辛万苦侥幸得到的一种仙果，不忍独食，大家一人一个，食之可带来天大的好处。”

    云苏既没有道破人参果的名讳，也彻底改变了它的外形，毕竟人参果的来源是一个迷，为了绝对安全起见，让他们少知道一些，便多一些安全。

    “谢谢大哥，好香啊~”

    王玄渔先谢了云苏，又朝大姐点头微笑，然后拿起人参果就吃了下去，顿时惊若天人，整个人都呆住了。

    “小妹，你，你怎么了？”

    另外三兄弟虽然也闻到了那股惊人的香气，但见王玄渔这样子，还是忍不住关心道。

    “太太……太好吃了，呜呜呜……”

    王玄渔说着说着就哭了出来，她这一辈子还没吃过这么好吃的果子，这还不够，说完，扑到云苏身边，抱着云苏，抓着大姐的手就哭起来：“谢谢大哥，谢谢大姐，呜……太好吃了。”

    “云大哥千辛万苦才为你们带回来的，都吃吧。”

    王玄机示意大家都吃，三兄弟这才拿着果子细嚼慢咽起来，只觉得入口即化，香气独特到好似连仙神都抵挡不住一样，那种感觉更不是他们能抵挡的，转瞬就入腹了。

    三人虽然不是王玄渔这样感性的丫头片子，但依然震惊无比，人参果入腹，只觉得好似酝酿了天大的好处，虽然说不清楚，也道不明，但却知道大哥给了前所未有的大造化，大机缘。

    “谢谢大哥。”

    三人又齐身拜下，云苏也没阻拦，就当他们拜的是这一次损失的那么多长生仙令吧，实在是太肉痛了。

    “以后家中就少些礼数，也没有外人。”

    云苏说完，王玄机又告诫了一下众人不要对外说分果子这件事情，哪怕是家人也不能，四人连忙答应，毕竟，他们也从未见到大哥和大姐因为一个果子如此严肃，甚至就连家族成员都没有，可见此物确实稀罕到了绝世的程度。

    云苏一拂袖，众人又回到了内殿中，四人不再打扰云苏和王玄机，纷纷告辞下去，他们都要在家中逗留一些时日，大哥回来了，大家不聚一两个月，谁都不敢走。

    四人一走，王玄机才将手中那果子递给云苏，说道：

    “云大哥，这果子异常珍贵吧，你，你怕是都舍不得吃。我看你那果子虽然形状极似，却香味好似有些差别，看云大哥你吃起来也好像少了点感觉的样子，云大哥你术法通玄，不会是分给了我们，你舍不得吃吧……”

    王玄机说着说着，就哭了起来，嘴里还骂骂咧咧的：

    “这些不成器的东西，一个个只知道自己吃得高兴，却让大哥你苦了自己。”

    云苏一怔，他是真没想到，王玄机居然看破了自己的法术，不错，他变化了一个假的人参果，但这种天地灵根，哪里能做到一模一样，王玄机连蒙带猜居然说对了。

    这次只带了九个人参果出来，为了以防万一，比如某日和这乾元大世界的顶级巨擘开战，拿出对付尚未成圣的元始上人的措施，来对付潜在的危机，则人参果便是最好的助攻之物。

    再加上，不论是从炼丹还是练功的角度，这东西都是不嫌多的。

    “玄机，这件事情不宜让他们知道，但是却能说给你听。此物名为人参果，乃是极为罕见的天地灵根所结的绝世神果，一旦说出去，便是太乙仙人甚至更高境界的存在都会觊觎的宝物。

    这人参果，只吃下一枚，传闻便能让人长生不老，虽然这个说法未必没有夸张之处，但我细细推衍过，至少能令你们长寿十二万年，便是一会元之数。这十二万年，你们可以无灾无劫，他们也能好好陪陪你这个大姐，这样你便不会孤单了。”

    云苏的话说的很委婉，但王玄机却听明白了，云大哥把如此稀罕的绝世神果分了，既有看在兄妹之情上，也有不愿让自己一个人看着他们一个个死去，所以才各自分了一个。

    “云大哥，你吃这个吧，我，我努力一些修炼，没有他们那么多俗世杂事牵绊，一定能活很久很久，一直陪着你的……”

    说着说着，王玄机就哭了起来。

    “实不相瞒，因为种种原因，我已经吃了两个了。”

    云苏诚实地笑道。

    但这种笑容看在王玄机眼里，更像是在安慰自己，非要和他吃，云苏不吃，她便又说二人分吃一个。

    “行，那便分吃一个吧。玄机啊，你啊，就是太善良了，云大哥要是一个骗子，非得骗死你不可。”

    看着王玄机破涕而笑，云苏才施法取了人参果一缕香气，然后将人参果看似化作一半，实际自己只吃了香气凝出的半个假的，依然给她吃了一个完整的人参果。

    “人参果真香，谢谢云大哥。”

    王玄机吃了人参果，轻轻地依偎在云苏身旁，二人也不说话，就那么看窗外的一家大人小孩玩的开开心心，觉得真是前所未有的幸福。

    而云苏也知道，这次痛下决心，了却了自己好大一桩心事，接下来就是做一件真正的天地大事，来加快速度推进自己的计划了。

    =========

    抄手昨晚心有所感，觉得有恶事将要降临，结果果然降妖失败，被家中宠物重伤，眼睁睁看着无数的血汗钱进了医院，真是劫数。今晚忍痛码字，整个右肩膀好似没有知觉一样，为了能坚持写，都捶麻了。

    这章之后，全新一卷又开始啦，谢谢大家。

    稍后内容还会精修微调一下，感谢大家订阅支持。

