    此时的夏凡到底有多强，谁也不知道。

    从自家娘子那里借来的修为，气息威压直入化海巅峰境，他从未感觉自己如此强悍，仿佛任何人都禁不住他一刀之力。

    这就是境界不够，修为增长太快的错觉，尽管如此，但他此时也是强悍无比，刚才还无比强势的三皇子以及他身后带的血刀卫，顷刻之间被屠杀殆尽。

    而且还是那种正面击溃，没有任何技巧，甚至有些野蛮的杀穿。

    他肉身强悍，能够承受的力量也会更多，如果是柳诗妃控制他的肉身，绝对能发挥出天象境的实力，到时候，自身神识勾连天地灵气，魔宗秘法则再次解封，战力更上一层楼。

    能坚持多久，完全取决于他自身的承受能力。

    此时的夏凡，丹田之处龙珠散发出金光，沿着他自身经脉开始蔓延全身，宛如在全身之上刻满了金光符咒一般。

    而那散发金光的龙珠就像一颗充满能量的电源正在为他全身供能，代替了灵力，整个人身上开始散发出阵阵血雾，还伴随着强烈的龙威。

    “报~~~”

    “不好了陛下，那夏凡将三皇子击伤，李将军正将其带回，现在那人以到了郡主府上，江...江大人...身死！”

    很快便有侍卫来报，御书房文武听到这个消息皆是一惊，三皇子那可是人榜十七啊，还有血刀卫在，寻常化海境在他手上也讨不到便宜，这人居然能将三皇子击伤，实属不可思议。

    “什么！！”

    “元安现在怎么样，血刀卫不是在他身边吗？难道是那把剑出手了？”

    丰德帝顿时惊怒，连忙上前怒声问道。

    “不...不是，就是夏凡亲自出手，三皇子不敌，身后三十血刀卫全部身死当场，连带着江大人！”

    正说着，御书房外，一道人影划过，正是那李将军带着断了一臂的三皇子及急匆匆的赶来。

    “噗~”

    “噗~”

    二人还未说话，进来之后先是各自喷了一口鲜血，明显伤的不轻。

    “元安，你...怎么会这样，快去四海阁，请孙灵医过来！”

    丰德帝对着后方的太监大喊，同时上前检查自己儿子的伤势，体内筋脉紊乱，全身骨骼多处碎裂，又断了一臂，这已经是相当严重的伤了。

    尤其是断了一臂，这对上三境之下的人来说，战力将会大打折扣，除非能入上三境，才能断肢重生。

    “陛...陛下，是臣失职，那夏凡突然爆发出化海巅峰境战力，臣与三皇子都没有想到。”李将军平复了一下伤势缓缓说道。

    他的伤势来自于出云的剑气，要不是刚才在场之人众多，加上随行之中还有其他化海境同时出手，他根本跑不掉，更不用提带着三皇子跑了。

    “化海巅峰？怎么可能！！”丰德帝惊道，他本以为是那把剑出手，没想到居然是夏凡本身的实力，难道几个月前他在故意藏拙？

    如果是那样，那当时的人榜之争现在看来就是个笑话，毕竟哪怕李上玄与玄机之流都达不到他现在的程度。

    “陛下，如果臣没有看错，刚才的气息好像是...魔宗秘法！”

    “秘法？什么秘法能有......”

    还未说完，丰德帝陡然停下，魔宗擅秘法，这是人尽皆知的事，而且魔宗秘法千奇百怪，功伐手段极强，但那些都是类似于神通的杀招，没有足够的修为根本无法施展。

    如果说暂时提高自身修为的秘法倒也不是没有，但提高这么多，但凡修为不低的人都会情不自禁的想到一道秘法---请神。

    魔宗天骄萧凤山，现在的地榜第三就会此道秘法，越境杀人如砍瓜切菜，不能以常理看待。

    要不是请神秘法本身就有十分强悍的弊端，加上时间过短，他现在可能以是地榜第一。

    “你是说...请神？”

    李将军点头，随后道：“陛下，现在怎么办？”

    “那夏凡以到郡主府内，盈王还在那边啊！”

    他们倒是想去营救，但那柄剑悬于头顶，天象境根本没有一合之敌，唯一的办法就是请她们姜国的上三境出手。

    但此番道理丰德帝如何不知，只不过皇叔已经明确表明，化海之上不可出手，原本他想靠着京城之内众多出尘禁卫军将其拖垮，但现在根本行不通。

    对方展现出来的战力出尘境根本拦不住，就连擅长军阵之术的三皇子与他的血刀卫都全军覆没，此时哪怕出动再多禁卫军也只是徒增伤亡罢了。

    况且，前去说和的人已经死了，现在似乎这偌大的京城真的就毫无办法了一般。

    良久丰德帝颤颤巍巍的回到座位之上，重重的叹了口气，直到此时他才明白了皇叔所说的他们与顶级宗门之间的差距到底有多大，大到他们一个弟子都敢来这偌大的京城，横行无忌。

    “罢了......昭容郡主，随他去吧，前去看看能否保下盈王！”

    闻言，周围大臣皆不敢言语，柳建德更是在一旁冷汗淋淋，还好刚才去的不是自己，要不然，他这把老骨头也许也交代在那了。

    昭容郡主府上，原本寂静的庭院顿时热闹起来。

    就在刚刚，盈王还在说训斥着跪在地上的女儿，突然房门炸开，从外面直直的撞进一具尸体，鲜血顿时洒向了众人。

    江翰海尸体刚好摔在了昭容郡主的身旁，一双眼睛死死的盯着众人，胸口腹部一道伤痕贯穿，鲜红的内脏混着鲜血撒了一地。

    “啊！！！！”

    一声尖叫，原本跪在地上的昭容郡主连滚带爬的来到盈王身后，紧接着数道黑影降落，将二人护在身后，身上的气息波动皆不弱。

    化海，天象皆有，这些都是他培养出来的死忠或是来投靠他的供奉。

    “王爷小心！”

    其中一位手持狼嚎的文静先生大喊道。

    此人名为丁天纵，早些年间乃是一介落魄书生，他偶然得知此人颇具才学，便派人接济了一番，没想到这人居然年纪轻轻便高中状元，后被云海书院看重，带入宗门修行。

    这次他遇到这般之事，便连忙寻来了这人，念在自己当年之恩，前来助阵。

    “屋内之人，出来受死！”

    豁然见，一声爆喝之音传来，惊的众人一震。

    此时的夏凡手持长柄重刀，气势更胜刚才执剑之势。

    他肉身强悍，用的也是一身气血之力，剑再利，也没有这般重刀来得霸道。

    虽然他并未学过什么刀法，但仅凭一身堪比蛟龙的气力也能在这番军阵之中厮杀而出，无人能挡。

    下一秒，昭容郡主府上大门大开，门口，墙壁上围满了身披银甲的禁卫军，其中还有红甲统领。

    天上流光从横交错，很快有人动用了阵法神通便将这出云府内围了个水泄不通。

    轰的一声，数百禁卫军气血之力相互勾连成势，威势急剧攀升，很明显，他们是想将他围杀至此。

    “小主，还能出三剑，可斩天象！”出云传音道。

    柳诗妃那一剑之力被出云拆开来用，斩杀了众多化海以及天象，自然会慢慢变弱。

    况且那道符篆自从解封开始，她就一直保持威压，震慑四方宵小，现在还有三剑之力。

    三剑之后，出云最多能当一个天象来用。

    “够了！放心！”

    正在两人传音之时，一名身穿蟒袍略微发福的男人，带着众多高手从屋内走了出来。

    见到一身赤色的夏凡，顿时一惊，随后抱拳行礼道：

    “在下盈王，拜见少侠！”

    看着眼前之人，夏凡笑了：“盈王？”

    “呵呵，所谓养不教父之过，今日你也跑不了！”

    对此，一旁手中执笔的儒衫男人上前一步道：

    “在下云海书院长老，丁天纵，我自知接不下那一剑，但如若我身死，我云海书院绝不罢休。”

    云海书院可不是姜国，同魔宗一般同属顶级宗门，如果是同为天象境的人出手，自然是生死无论，但如果是由上三境出手，那性质自然就不一样了。

    没错，他准备用云海书院震慑对方，好让对方知难而退，但话说回来，如果知道有上三境的人出手，他恐怕也不会来京城趟这趟浑水，但现在已无办法。

    不幸的是，他遇到的是一个正被仇恨蒙蔽双眼的人。

    “出云，斩了他们！”

    此时的夏凡也不想与这些人废话了，事已至此，他只想杀人。

    闻言，浮在空中的仙剑一震，顿时一股惊天剑气气冲斗牛。

    “不好，我是云海书院的长老，你们不能...魔宗是想开战吗！！”

    任谁也没想到，夏凡居然一言不和就直起杀招，根本没有任何谈判的余地。

    云海书院？他杀的就是云海书院，京城只是他的第二站而已。

    刹那间，两道剑气斩出。

    一剑朝着盈王身前的那些死忠，供奉，另一剑则是朝着天上的阵法以及数百人勾连的气血之力斩去。

    顿时，整个京城都见到了两道最为耀眼的剑气纵横交错，众多修为高深之人身体轻颤，忍不住的闭上了双眼。

    良久，剑光消失后，整个郡主府被一分二，天上再无纵横交错的流光阵法封锁，数百禁卫军齐齐口吐鲜血，倒地生死不知，就连盈王身边的众人也尽数消失不见，仿佛根本没有出现过一般，整个郡主府上死寂无声。

    单手拖着长刀朝着盈王走去，这原本地位尊崇的王爷，此时双股颤抖，脸上惊恐万分，指着夏凡颤声道：

    “本..本王...”

    来到他身前，一身赤色的人影站立，望向屋内，瞧见一名身着华丽，面带惊恐的女子正蜷缩在内。

    手臂抬起微握，女子的顿时飞起被他一把扣住了脖子，随即猛的一甩，昭容的身体重重的摔在地上滑行，头部重重的撞在了娄清雪的墓碑之上，头破血流。

    “啊！！！”

    “救命，父王救我！”

    面对女儿的惨叫，盈王此时根本没了说话的勇气，见此，夏凡轻笑道：

    “王侯将相，宁有种乎？”

    “一介郡主，草菅人命，好啊，你们果然是天生的高贵的命，但我要让尔等知道，像我等这般命贱之人，亦能有血溅五步之勇！”

    “皇亲国戚，青楼妓子，都会死的！”

    说罢，夏凡转身一步跨出来到地上的昭容身前，伸手一把抓住其头发，狠狠抬起。

    无视其惨叫，盯着她的脸，面无表情的说道：

    “长得真丑，还真是相由心生”

    “看看这墓碑，可还记得当年的锦城？”

    闻言，披金戴银的昭容，终于看清了墓碑上的名字，顿时想起了当年之事。

    “饶...饶命。”

    “本宫知错，本宫知错，都是那沈浩然，要不是他...饶命啊！”

    女子在雨中对着墓碑连连叩首，此时的她，这位金枝玉叶终于知道了什么叫做害怕。

    也知道了这天下不只是她们姜国皇室最大。

    见此，夏凡突然为娄清雪感到不值，就这样一位废物，只因投了个好胎便能如此肆意妄为，这世道还真是从来没有公平过。

    回头看了看依旧颤抖的盈王，感受到了众多气息强悍之人正在急速赶来。

    原本想尽数折磨对方一番的心思也没了。

    连连叩首的昭容没有得到任何回应，刚想抬头，便见四周道道纸钱落下。

    “我原谅你了，不过你得去那边道歉才行！”

    长柄重刀斩落，鲜血溅得老高，染红了地上的纸钱，随手一挥，手中重刀甩出，盈王那略微发福的身躯被钉在屋内的墙上，挣扎两下没了动静。

    “娄姑娘，你的仇，报一半了呢！”

    ......

