    鞑子战马很多，几乎全民骑射。

    但是这里地貌特殊，骑兵不能围绕奔袭，前方骑兵又陷入溃败之势，所以只能以步卒顶上。

    不过鞑子的步卒根本挡不住周奇的冲杀，精钢禅杖横扫，劲力在禅杖上环绕，鞑子步卒但凡靠近，连全尸留不下，直接被打成碎块。

    只有面对周奇的鞑子步卒，才会明白骑兵为什么那么快就出现溃败之势。

    非常人所能抵抗。

    “挡住，杀了他！”鞑子将领在后面嘶吼到，但是在周奇的凶威下显得十分无力。

    就算有鞑子绕到周奇背后，狠狠的一刀砍上去；结果就是铁刀破碎，整条臂膀被震断。

    抵挡不住，近十万大军被周奇一人打杀的有后退之像，他所过之处，尽是残尸断肢，血流遍野。

    鞑子诸多将领心中压抑不住的恐惧，他们想不通，为何以往勇猛无比的女金族战士，今日却被这几千周人打的节节败退。

    “散开！”

    一刀闷声响起，随后在周奇四周的鞑子听到这声命令后如潮水般退开。

    从鞑子大军中走出近百人来讲周奇团团围住，藏地喇嘛十几人，其余的有鞑子也有大周人士。

    周奇环视一圈，这些人都算是好手，不过能被他看在眼中的也仅有正前方那身躯精悍的中年喇嘛。

    周奇此时心神强大，识海中神像凝练如真，这近百人当中，也只有那个中年喇嘛的气势能影响到周奇的心神。

    那身躯精悍的中年喇嘛手持双杵，面色无喜无悲，开口想劝降周奇，说道：“禅师虽然武功高强....”

    “废话，打过再说！”

    周奇懒得浪费口舌，脚下一蹬，便向中年喇嘛冲去。

    周奇要是想杀奴赤尔，只有这个喇嘛鞥阻拦他，所以不如先将此人打杀了，再去杀奴赤尔。

    这莽僧好无礼数！

    中年喇嘛心中一怒，连话都不让他说完，真当他是那些普通人可以随意打杀不成！？

    “怕你不成！”

    中年喇嘛一动，其他人也持兵向周奇冲去，似要围而杀之；但周奇丝毫不将这些人放在眼中，除非他内力精力全部耗尽，否则这些人根本打不破金刚不坏神功。

    双方距离不过百米，转瞬之间便冲撞到一起。

    周奇禅杖一砸，周围虚空一凝，随后禅杖前端的虚空塌陷了一块，这百斤之重的精钢禅杖仿佛都在这绝世巨力下扭曲

    疯魔杖法——通天碎地！

    中年喇嘛神色一震，随后双臂猛然变粗一倍，上面虬结起条条大筋，扬起双杵向周奇攻去。

    咚！

    一声巨大无比的响声猛然响起，刹那之间仿佛时间凝滞住了，在二人武器碰撞处连尘埃都停在虚空之中。

    随后瞬间爆裂开来，一股威猛强烈的气劲向四面八方扩散开来，离二人最近的一个鞑子勇士，竟然直接被这气劲冲飞十几米远。

    大地也被震碎，仿佛龟甲一般向四周出现了条条裂痕。

    咚咚咚！

    周奇和那中年喇嘛同时承受不住武器上传来的巨力，向后退去；只不过周奇退了五步，而中年喇嘛则后退了八步半。

    地上被这两人踩出十几个半尺深的脚印之坑。

    “好！”

    周奇大喝一声，同时吐出一口气，沉到地面上时激起一片尘埃和碎石子。

    这中年喇嘛的龙象般若功修炼到了一个极为高深的境界，不仅力气极大，那股打到周奇身上的龙象劲力也极为难缠；若非周奇同样修有龙象般若功可以化解，换做江湖其他一流高手，恐怕对这股附着在气血肌肉上的龙象劲力都无可奈何。

    不过从刚才看来，这喇嘛在力量上是不如他的，而且那蜡黄的面色隐隐泛红，定是压制不住体内翻滚的气血。

    周奇观察到这个情况后，决定趁胜追击，不给这喇嘛喘息的机会。

    “再来！”

    一声大喝，周奇双手持杖，放弃了所有招式，想要凭借强过喇嘛一筹的力气，活活将他砸死。

    中年喇嘛不甘示弱，目瞪如铃，身躯涨大一圈，同样向周奇攻去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    周围虚空仿佛在震荡，气劲爆炸，卷起道道劲风向四周散开。

    这两人出招直接，没有花里胡哨得到变化；每一击都仿佛要撕碎虚空，地面都被二人交手的撞击震得颤抖。

    两人边打边移动，周围的鞑子士兵见二人靠近后，恨不得再长出两条腿逃走；就连那些鞑子勇士和藏地其他喇嘛，见到两人的交手产生的威势后，都脸色发白，退后不敢上前。

    “父汗，向后退吧，那蛮僧在慢慢靠近此处！”

    远处观战的女金族阵地，乌尔单连忙开口劝说道；虽然那喇嘛长老暂时和周奇厮杀的不可开交，但是周奇逐渐将那中年喇嘛打退到奴赤尔的方向，有鞑子勇士和其他高手想要阻拦，但是直接被禅杖扫过的劲风撕成两半，连贴身靠近都不行。

    奴赤尔也是心底发颤，周奇那滔天凶威让他几十年退去的恐惧再次涌上心头，对乌尔单的建议，奴赤尔连忙说道：“好，向后退，退一里..两里。”

    奴赤尔一动，连带阵前数万大军都向后退去。

    周奇见状，怒由心起，面生忿怒明王之相；他好不容易将这喇嘛打退到奴赤尔阵前不远处，没想到奴赤尔竟然跑了。

    “臭喇嘛，当真碍事！”

    周奇怒吼一声，猛吸了一口气，周身气血瞬间按照龙象般若功上的秘法被劲力推动，内力同时护持五脏六腑，随后手持禅杖向中年喇嘛猛攻而去。

    ‘噹、噹、噹、噹....’

    连攻七下，中年喇嘛连退三十二步，两人将坚实的地面毁的破碎不堪。

    这是龙象般若功里面搬运气血的一种秘法，可以瞬间将力量增强一倍，只不过必须身躯强大，否则狂暴的七气血之力会直接冲破血管。

    “咚！”

    第七次撞击，二人的武器同时破碎，而中年喇嘛也忍不住这连续的巨力，直接被打的喷出一团血雾。

    ‘好机会！’

    周奇见状心中一喜，瞬间便将手中的武器丢掉，随后双掌泛起金光，猛然破空向中年喇嘛拍去。

    大力金刚掌！

    嘭！嘭！嘭！

    中年喇嘛只挡住两掌，但是最后一掌周奇直接错开位置，以伤换命的将这一记大力金刚掌印在中年喇嘛的胸膛，劲力透胸而去，将中年喇嘛身后的地面打出一道两尺大的掌印。

    至于中年喇嘛打周奇那一拳，被金刚不坏神功的内力挡下了八成，只让他受了点轻伤。

    藏地圣宫的喇嘛长老，身死！

    噗。

    周奇一掌拍飞这喇嘛的头颅，随后环视一圈，直接向奴赤尔的方向冲去！

