    她在这里干工作了半年，也只存下来了四千块，然后，前几天，买个一个新手机，去掉了三千，如今，她只剩下一千块了。

    “小雪老师，我舅舅超级能吃，这些他一个人就能吃完呢。”这时，茜茜忽然说道。

    “你放心吧，你们吃饱就行，其余交给我来就行。”周合怎么不知道小雪老师的心里的想法，笑呵呵的说道。

    “啊这...好吧。”小雪老师强颜欢笑的说道。

    随后，在等菜的过程中，小雪老师悄悄开始问ZFB借钱。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合的手机忽然响了起来。

    “订单？这么晚了你还接订单吗？”小雪老师奇怪的问道。

    早在先前做笔录的时候，小雪就知道了周合的职业，也没有什么看不起的。

    “哦，下载了一个抢单外挂，忘记关了，自动接单。”周合笑着解释道。

    “我去上个厕所，你看着点茜茜。”

    “好。”

    周合说完，起身，朝着店内走去。

    周合来到柜台，询问了一下厕所后，便道：“我那桌多少钱？”

    “十五号桌是吧，你等下，我给你算算……”

    一分钟后，店员说道：“一共一千两百一十五，你给一千二就行。”

    “好。”当即，周合掏出手机，微信扫码，直接付款了一千二。

    随即，周合在朝着厕所走去。

    周合也不是一个傻子，自己点了这么多，不可能让小雪老师付钱的。

    正好，趁着上厕所的功夫结了账，在去看一下新的订单。

    【订单人：刘大仁

    订单需求：让他的川崎H2成为变形金刚

    川崎H2所在地：星城望天都地下停车场C区135号停车位。

    订单目的地：《变形金刚1》世界。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “变...变形金刚？川崎H2？在星城？主世界？”周合当场就愣住了。

    “主世界的人也能下达订单？”周合有些懵逼。

    “这下子，可真是有意思了啊。”

    周合思索了一阵，深吸一口气，选择了接受。

    ……

    另一边。

    一大盆的小龙虾已经被服务员端上了桌。

    “那个...我们这一桌多少钱？”小雪老师朝着服务员询问道。

    “哦，你们这一桌好像是一千三。”服务员回答道。

    “一...一千三嘛...好的，谢谢！”小雪老师咽了咽口水说道。

    服务员朝着小雪老师笑了笑，便转身离开了。

    “茜茜，老师给你剥龙虾吧。”小雪老师已经平静下来，笑着拿过一个小龙虾就剥了起来。

    “谢谢小雪老师，不过，我自己会剥的。”茜茜很懂事的道谢一声，而后拿过小龙虾自己动起了手。

    “呵呵，茜茜真棒。”小雪老师夸赞一声。

    不多时，周合从厕所折返。

    “舅舅，小龙虾上来了，好多呢，快吃，快吃。”茜茜一间周合回来，当即大声的说道。

    “你们怎么不戴手套？直接用手？”周合忽然说道。

    “啊...有手套吗？”小雪老师一脸惊讶。

    “...小雪老师，你不会第一次来夜宵摊吧...”周合说道。

    “那个...我很少来，上次都是我刚上大学的时候...”小雪老师有些不好意思的说道。

    “原来如此，诺，这个，抽出来就是手套了。”周合从一个纸盒子内抽出了两个手套来。

    “呀，原来是这样，我还以为是纸盒呢。不过，算了，都已经用手了。”小雪老师说道。

    “嗯。”周合点点头，自顾自的将手套戴了起来。

    周合看着剥虾有些困难的茜茜，当即笑了笑，随后开始迅速的剥起了虾子。

    只见周合双手捏住龙虾的头尾，随后轻轻一扯，直接便将虾肉扯了出来。

    不一会儿，周合的碗里就盛满了小龙虾。

    不快不行，周合直接用内力将虾肉和虾壳分离，剥虾简直手到擒来。

    “来，茜茜，小心割到手，吃舅舅给你剥的虾吧。”周合笑着将一碗龙虾都放到了茜茜的面前。

    “谢谢舅舅，谢谢舅舅！”茜茜很开心，用一种很崇拜的眼神看向周合。

    “慢点吃。”周合笑了笑，拿过茜茜的碗，继续开始剥虾。

    “哇，茜茜舅舅，你是怎么剥的啊，这么快。”小雪老师也很惊讶周合剥虾的速度。

    “熟能生巧，我可是很喜欢吃龙虾的。”周合笑着说道。

    两人闲聊着，不一会儿的功夫，又是一碗虾剥好了。

    “给，吃吧。”周合笑着将龙虾放到了小雪的跟前。

    “啊...给我剥的呀。”小雪老师一脸的惊喜。

    “吃吧。”周合笑着说道。

    而后打开了三罐旺仔牛奶，将吸管放进去，随后放在了茜茜和小雪老师的跟前。

    “谢谢茜茜舅舅。”小雪老师脸色微红的说道。

    “那么客气干什么，你以后叫我周合就行，老是茜茜舅舅的叫有点不方便。”周合笑着说道。

    “啊...好，周合，那个...你...你以后可以叫我小雪...”说道后面，小雪老师说话的声音有些小了。

    “好的，小雪，快吃吧，还有鸡翅，牛肉串呢。”虽然声音很小，不过，周合却是听的一清二楚。

    ……

    一个小时后。

    桌子上的所有烧烤已经被吃完，只剩下一些盘子和大量的木签子。

    “周合，没想到，你居然...居然这么能吃。”小雪靠着座椅，抚摸着微微隆起的肚子，一脸惊骇的说道。

    “小雪老师，我说过，我舅舅超级超级能吃的。”茜茜拿着瓶旺仔美滋滋的喝着。

    “呵呵，吃饱了，那就走吧。”周合站起身来说道。

    “那个，等会，我去下厕所。”小雪说了声，站起身来，快步的朝着店内走去。

    “老板，结账，我那桌是一千二吧，我支付宝付款。”小雪说着，在柜台开始找寻起二维码。

    “十五号桌的吗？不用了，你老公已经付了。”正在算账的老板娘抬起头来，笑着说道。

    “啊...已经给了？那个.....他...他不是我老公...你认错了...”小雪脸色有些通红。

    “哦哦，不好意思，你们还没结婚，那个是你们亲戚家的小孩啊。”老板娘笑着说道。

    “那个...那个...不是啦...”小雪摆摆手，赶忙朝着里面的厕所走了过去。

