    轻微沙哑的虚弱声音，却平静的让人感到无与伦比的决心，不清楚在这种最后关头他说出这句话的意义，

    但在风声里凛冽的沉重奏曲仿佛终于上扬，拉开燃烧斗志的史诗！

    北伦敦坠毁的王庭观战室之上，在雷欧尼达斯和尼尔惊然中，无数科技武器‘白色立方’中出现横扫编号怪海，

    虽然说着没有兴趣不会插手，但并没有完全袖手旁观，施密特此时看着上空奥术的光芒：

    “有那个‘游夜’的空间枢纽的话，自然是可以，但这种时候你问这个做什么？”

    似乎就是为了这一刻积蓄力量，得到导师肯定回答的瞬间，

    重新站起来的青年声音在井底的黑暗里响起，

    而听完了他的所有话语，唯一明白他究竟打算做什么的施密特，平静的眼里闪过一丝异色的沉声轻哼：

    “哼，简直是异想天开，这种胡闹般的办法连1%的成功率都不会有。”

    叙述的说明用掉太多力气，黑暗中方然仰起的轻笑在喘息中微薄，已经有些了解这位老人不坦率的他，听懂了话语直接的另一层意思，

    并不是不可能。

    “虽然不是很明白，但需要电能供给能源的话，我的能力应该可以做到！”

    不需要怀疑，出口前的编号怪海中操纵电光闪耀，青柠抽身后退声音清脆轻快的大声开口，青光明炽的雷电在少女的身边聚集！

    “外接干涉至少要有通用的接入设备，接好了，方然老弟，我这就给你送过去！”

    无条件的信任，雷纳姆中迎战力量升格的副官，大少爷拉起微型要塞的炮口轻狂笑着大喊，装置压缩的‘包裹’在他身后发射而出！

    “以小孩子的物理常识也应该清楚，任何事物等比放大都会让需要运作它的条件成倍增长，凡事并不是简单变大就可以解决，”

    即使承认可能的存在，但身为科研者，导师此刻依旧客观的指出方然堪称疯狂构想的缺陷，

    “想发挥出哪怕最简陋的机能，你至少得有能驱动那种规模的内部系统才行。”

    “我可以！！我的能力可以做到！！！”

    然后在他话语落下同时，意识连接中就响起一个少年迫切的呐喊！

    所有夜局成员都惊异的这一刻，体力耗尽，正要从光门脱离的约塔踉跄冲回场景，狼狈的摔倒在地，

    那发自内心的憧憬、那什么也做不到的悔恨，那泪水中砸下无论如何都想守住的誓言，让他挣扎爬起的话语嘶哑而又恳切！

    “方然！求你了！这次我一定能做到！再给我...再给我一次机会！！！”

    然后在最后手指扣进地面的酸涩颤抖。

    “再相信我一次....！”

    而听到这样的恳求，意识通讯中只是响起有些虚弱，

    但和那晚东京一样的温和轻笑。

    “约塔，我一直都相信着你...”

    双眼睁大，泪水滚烫中咬着决绝，少年从地上爬起伸手触碰以太精灵的那一刻，达成最后希望的全部条件构架！

    深井中看着黑匣在自己面前悬浮亮起，‘机械灵魂’的连接通过枢纽抵达，方然听到导师的话在这个时候只在他耳边响起：

    “跳过无数步骤，东拼西凑出这种天方夜谭般的办法，即使真的保证每个环节都不出差错，命中那只存在理论上的微弱可能，最理想的完美状况应该也只能维持几秒钟时间，”

    “想要打造专属于你的‘最终伟力’，那两个根本性的不可能你要怎么跨越？”

    留言的最后导师提起兴趣的轻哼一笑，不需要回答，他只需要见证，而听着这大概是提醒自己的话语，方然转身让自己不要摔倒的慢慢迈开脚步。

    唯一能打造的A3合金不具备载能性质，先行出现的力量意志无法确认机甲形态，

    想用机械灵魂逆向最终伟力，无论如何都需要面对这物质与逻辑上的双重难关，

    无解的简直就像是命运一样。

    跪在地上，已经被这样的命运压垮了的克里姆，在只有难过和悲伤的泪水中抬头，他茫然的看着那道再次站起的身影，黑暗里他睁开灿金黑眸重连希望，

    挺拔，强大，仿佛无所不能。

    为什么？为什么这种局面你还能站起，为什么即使现在你也不会放弃？

    看到方然缓缓朝自己走来，无力绝望的念头升起，视线在泪水溢出中卑微低下，

    果然参加者...不是我这样...什么都做不到的...

    然后思绪打断。

    废墟掩埋的黑暗井底，漆黑的身影走到他身前的半跪压低，在大口喘息，根本没有力气的手紧紧抓住苍白青年的衣领，

    低着头的喘息声音轻微沙哑，但像是要给对方证明什么的无比用力！

    “看着...”

    然后拿走他身下那架机械巨龙的模型，支撑起膝盖的这一刻，

    发射的装置跨越半个伦敦定位深井洞口，克里姆看着导弹一样的机器，贯穿撞破井内层层残骸阻碍，破开黑暗的降临在方然身后！

    彻底解放‘无限’需要替代物承受魔能负荷，想让替代物承受负荷需要最终伟力才有的超脱工具的灵魂连接，而想打造这样一架‘最终伟力’，

    需要能够承载魔能、还不存于世的顶端材料...

    导弹一样的装置变形开解成悬浮型的环场，这一串‘条件’在方然脑海理清，让他看向怀里花费那个苍白青年不知多少个夜晚，由暗能水晶副产物制作而成的‘巨龙’！

    松开手看它浮进环场中心，不过半米左右大小的模型身躯和‘最终伟力’没有半点关系，但经历了这场旅途在最后拼凑出公式，

    相信着自己，也相信着能力，

    金色的虚幻书页在眼前翻开，方然看着他所需要的最后一个条件，

    【象征：极大的可能性与能力！】

    从竖起的那页脱离而出的新的卡片！

    ——【大牌（THE BIG）】！

    看着这张卡牌在此刻觉醒，所有条件在此刻汇聚，方然手指微颤的捏紧，闭上双眼思绪颤抖，

    ‘大家，借给我力量。’

    然后这最后一句话语被传达的瞬间，

    灵渊、凶槊、古剑、唐刀、要塞长枪....一道道身影全都感知到这个意念，气势在能量强盛中升起，奥术构成的连接里，以太精灵承载魔能的光辉，

    从暗空笼罩下伦敦各处升起弧线朝着同一点汇聚！

    顶空死线停下身形，执行官与副官都惊异对手的异动，赫米菲斯隐隐扬起亢奋的这一刻，

    深井中暴食挡住坍塌之下，奥斯菲雅和克里姆都是惊然到呆滞的看着那道身影，他面前不过半米的模型在碎石震落中变成遮天蔽日的巨龙！！！

    机械灵魂的连接需要机甲形态的匹配，机械的灵魂就是‘无限’的灵魂，而‘无限’所存在的形态本身...

    巨大的银枪在身前出现，想起远国列车上金发身影告诉他的生物武装真相！

    -‘生物武装的本质只是存在独立意识的能力本身’-

    -‘它寄宿在专属武器里’-

    既然无法用机甲匹配力量形态，那就用力量形态匹配机甲本身！

    轰鸣中看着【外观值解放】的字样，看着银断龙牙形态变化的化作光芒，最后一个障碍跨越，方然这一刻抓住连接起一切的枢纽，

    深井崩塌里，看着面前接入装置来不及确认方法，他直接低沉沙哑的轻喊！

    “橙子姐...左边和右边选哪一个！？”

    “左边！”

    然后在听到牧橙不假思索的回答刹那，毫不犹豫的把黑匣按进眼前！

    导师的提示和搭载机械灵魂的方法、克里姆‘副产物’制作的模型、奥斯菲雅告知的真相和以太精灵、以天空上克洛提德绝伦奥术构架传导、

    能源、零件、系统、直感，拼凑起这个场景里不知道多少人的力量跳过无数环节！

    一切在终点汇聚，解放‘无限’的渠道完成，魔能数值开始暴涨，赌上只有百分之零点几的可能，

    地动山摇的塌方里，方然咬牙睁大黑眸看着【大牌】光芒里变大的‘模型’，

    不知道是不是下一秒它就会在自己眼前崩碎的这个瞬间！

    小巧的黑影甩着尾巴在他眼前闪过，发出元气可爱的叫声，

    “啦喵~！”

    看到系统界面上那一行文字在视野出现，

    【你的‘诞生’许可已经激活】

    然后近百米深井彻底陷落掩埋的这一刻！

    整个场景听着伦敦金融城传来一声通天巨响！

    暗空下所有身影停手，惊然中看向那里炸开翻滚的烟尘，从‘羁绊’里诞生，不知道是幻兽的最终伟力、还是机械的生物武装，

    人造编号上万米未显现漆黑之前，张开无限魔能的机械双翼从地下苏醒，那个庞然大物撞碎场景地面，从梦境冲进现实！！！

