    那圣阶位面气势磅礴，好似有神明觉醒了，不知道多少恐怖且深邃的眸光看来，引发天地轰鸣。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道雪发身影腾空而起，他们冲入高空之中，好似神魔一般震慑诸天，并没有催动任何圣法和圣经，竟然让方圆百万公里内的圣道不显，很多圣主都像是斩去了境界，成为了凡人，浑身都在颤栗。

    “一个、两个、三个……天啊，大衍古族到底有多少圣主啊！”

    “大天位圣主二十多尊，真天位圣主也有七尊！”

    ……

    感受到这些魔神般身影的气息，各大势力的圣主都是大惊失色。

    这就是大衍古族的可怕吗？

    传承了无数年，纵然进入那等地方争夺造化和机缘，但依旧还留存下了如此多的圣主。

    “这还不是大衍古族的全部。”

    “并未见到大衍古族那位最强的族长，以及初代圣子，他们很有可能在那等地方有大收获，正在炼化。”

    “但这样的阵容也很恐怖了，要对付太初圣子根本没有悬念。”有人声音低沉道。

    此刻，大衍古族那些圣主们，都是齐齐迈步走来，万丈圣光在给他们开路，和华都圣主并肩。

    “大衍古族！”

    萧叶眼神凝重了起来。

    他的身躯在颤动着，同样感受到了重压，连九脉圣道都受到了压制。

    大衍古族的这些圣主，修炼的岁月太过悠久了，掌控中级圣道的不在少数，而且可能还不止一种，实力都很不凡。

    以他如今的境界和圣子身躯，以操控时间的能力，或许可以无惧那些大天位圣主，但若是和真天位圣主厮杀，还有所欠缺。

    除非他能真正掌控时间圣道。

    这是太初古族的最强力量，他为太初圣子，又有时间之塔，在这方面有得天独厚的优势。

    “太初圣子，你觉得若是动手，你像是一千多年前那般，活下来的可能性有多大？”

    大衍古族圣主皆至，华都圣主胆气大增，冷笑着问道。

    “可能性为零，但你活下来的可能性也很小。”萧叶表情平静下来。

    既然选择参加圣主会议，他早就料到会有这么一刻了，若大衍古族动手，在什么地方都无用。

    “你……”

    华都圣主表情一僵，握紧了双拳。

    的确。

    萧叶已经完成圣子归位，掌控了那恐怖的身躯，潜力无限，甚至连时间圣道都触碰到了。

    一旦动手的话，萧叶虽然必死无疑，可说不定真的能将他拉下水。

    “口气倒是不小，难道你认为我等，会给你出手的机会吗？”

    此刻，一道高大的身影发出了冷笑，这日月山河间的宇宙能量像是一道道瀑布般倾泻了过来，与其躯体结为了一体，茫茫一片，化为他的力量。

    最为恐怖的是，他身上竟然涌动着三种中级圣道的气息，齐齐爆发出来，就让这片天地都为之剧震，像是纸糊的一般被贯穿了，化为最璀璨的光朝着萧叶压落而来。

    “大衍古族的真天位圣主！”

    “而且已经将三种中级圣道，且全部领悟到第十阶梯的层次！”萧叶瞳孔一缩，心头发毛。

    这等强者一出手，他想要九脉圣道影响时间都不行。

    他的圣子身躯铭刻了无上道纹，天生近道，甚至可以摄他人圣道为己用，但现在同样失效了，因为境界差距太大了，只能以圣子身躯硬扛。

    “石轩圣主，够了，忘记我们间的约定了吗，难道你们大衍古族，非要和我人族圣殿血战吗？”

    “人族圣殿邀请你们过来，可不是为了闹事的。”

    就在如此关键的时刻，突然一股威压席卷九重天，撼动苍茫万界，茫茫圣光沸腾，气吞山河，像是有着一只大手压落了下来，直接镇住了这位真天位圣主的三大中级圣道。

    放眼看去，不知何时，这片遗迹的上空已经出现了一位白眉男子，他身形高大，体若万道源火，正是帝无尘。

    在其身边，还有六男四女，玄龙赫然在列。

    这十一人才一出现，整天天地瞬间安静了下来。

    人族圣殿最巅峰时期，有二十位主事人，如今却只剩下了这些，除却玄龙之外，每个都非常强大，如今全部到来了。

    “帝无尘，你和我族的确有约定，但此子击杀人族圣主在前，你身为圣殿主事人，难道想要偏袒于他吗？”

    石轩圣主面无表情道。

    “长寿圣主挑衅在先，刻意破坏天位，影响圣主会议的秩序，理应受到惩罚。”

    “此事我人族圣殿自有决断，还轮不到你们大衍古族越俎代庖，退下吧。”

    帝无尘看了萧叶一眼，淡淡的说道。

    哗啦！

    此言一出，顿时喧哗声四起，各大势力圣主都是表情微变。

    他们早就听闻，帝无尘对萧叶极为重视，不惜等候六十年，只为邀请萧叶参加这次圣主会议，看来果然不假。

    这摆明了就是要偏袒啊！

    “好，算你狠，此事暂且作罢。”

    石轩圣主沉默了片刻，冷冷看了帝无尘一眼，随后大袖一挥，瞬移到属于大衍古族阵营的天位落座。

    大衍古族其他圣主见此，并未再争议，也是落座了。

    “看来人族圣殿，有各大古族势力为之忌惮手段。”萧叶看向帝无尘等人。

    除却玄龙之外，这十大主事人中，有四人是真天位圣主，但却能让大衍古族让步，自然是有其他依仗。

    这也是他在魂禅大界，和帝无尘交谈得知的。

    至于那依仗具体是什么，就无从知晓了。

    圣殿主事人全部到来，化解了一场风波，人族其他圣主也不再闹事，纷纷找地方坐下。

    那些被毁掉的天位，也由帝无尘重新凝聚。

    萧叶和玄霄也落座了，在等着圣主会议的开始。

    伴随着时间的流逝，亦有圣主不断到来。

    双瞳、吞坤、天人等等古族也露面了，每个古族的圣主数量，都不比大衍古族少，纵横睥睨，极为的强大。

    当然，这些圣主到来之后，对萧叶都是无比关注。

    “咳咳！”

    “抱歉，路上碰到了一些畜生拦路，稍微来晚了一点。”

    突然间，苍茫宇宙摇晃了起来，两个庞大的身影突然自远空而来，竟然是两头异兽。

    一头似豹，一头似虎，身形都有数百丈之高，血气澎湃到极致，好似可以淹没苍穹，气吞寰宇，每次腾跃都可以横跨数万里，就这样朝着遗迹横空而来。

    “嗯？”

    萧叶看向那两头异兽，心头猛然一跳。

    〖第三更到！〗

