    “球进啦！！！！”

    “进啦！！！！”

    “杨阳！！！！！”

    “下半场仅仅三十五秒，杨阳就为中国队扳回一球！”

    “太漂亮了！非常突然的一个进球！”

    “杨阳再度诠释了自己作为世界足坛第一人在关键时刻所能够发挥出来的作用，突然换位到了前场中路，背身拿球后，转身左脚抽射，攻破了美国队的球门。”

    “一比二，现在中国队仅仅只落后了一个球，局势依旧还是相当有利。”

    “我们看到杨阳进球之后，朝着天空比出了一的手势，他显然是在提醒场上的队友和球迷，还有一个球的差距，现在还远远不是庆祝的时候。”

    “杨阳冲进了美国队的禁区，捞起了足球，快速跑向了中线。”

    “这个进球大大地提振了中国队的士气，我们可以看到场上的球员明显变得更有斗志。”

    “核心巨星就是应该有这样的作用，杨阳也有这样的实力，他是我们这支中国队名副其实的灵魂人物，屡次在关键时刻带领球队走出困境。”

    “而现在，还有一个球的差距，我们相信，在杨阳的面前，没有什么不可能。”

    …………

    …………

    在扳回一球后，中国队开始踢得更加积极。

    尤其是杨阳，在前场也是表现得更加活跃，他开始不再固定自己的位置，随心所欲地去穿插美国的防线漏洞，而高林和陈滔则是主动围绕着他来跑位。

    一旦杨阳活跃开来，美国队的防守就很难限制得住他。

    下半场开始十分钟，杨阳在前场中路再度得到了一次拿球的机会，刚要转过身，就被美国后卫德梅里特犯规，后者领到了一张黄牌。

    但杨阳亲自主罚这一脚任意球，距离球门大概有二十八米，杨阳果断地打出了一脚又快又急的落叶球，绕过了人墙，直接飞向了球门。

    只可惜，最后皮球稍稍高出了横梁少许，直接飞出了球场。

    虽然没能进球，但杨阳的任意球功底还是让美国队上下都惊出了一身冷汗。

    仅仅一分钟后，又是杨阳突然回到右路接应陈滔，得球后强行突破，快速将球送入禁区，虽说被美国后卫解围，但却得到了一次角球的机会。

    冯晓挺接应陈滔的角球，近距离头球攻门，被霍华德快速扑出，郑志捡漏推射，但仓促间将球打偏了。

    可这一次的进攻，再度让美国队禁区内一片混乱。

    而所有人也都开始清除地意识到，在经过了上半场惊人的跑动和消耗后，美国队在下半场的体能确实是下滑得厉害。

    比赛进行到了第六十分钟，右路张林鹏再度带球插上参与进攻，传给了内切的陈滔。

    陈滔一脚斜传身后，将球送到了禁区左侧。

    杨阳快速内切到禁区，冲到底线将球横敲到门前，高林中路跟上，近距离推射命中，二比二！

    中国队成功扳平了比分！

    ……

    在高林进球的一瞬间，全场的中国球迷都欢呼了起来。

    人数虽少，但却制造出了足够大的动静。

    而球场内，杨阳和队友们也都第一时间冲上去为高林庆祝进球。

    二比二，双方重新回到了同一起跑线。

    电视直播镜头也一直对准着往回走的中国球员，隐约还能够听到杨阳在不停地鼓励着队友。

    “他们不行了，我们要继续加强进攻，要再争取进球！”

    …………

    …………

    杨阳是在第六十分钟看穿了美国的体能出现问题，但那是因为他在球场上的切身感受。

    一直到第六十五分钟时，场边的阿里汉才真正肯定了这一点，于是他做出了一场豪赌，拿下了赵俊哲，换上了蒿俊敏，继续加强前场的攻势。

    虽然都是三中场，但蒿俊敏和周海斌的组合是攻强于守，创造机会能力更出色，这一点早在当年荷兰世青赛的时候就已经得到了印证。

    这几年，蒿俊敏效力于德甲汉堡，周海斌效力于葡超本菲卡，两人的实力也都得到了相当明显的提升，一直都是中国队中场最重要的球员。

    之前球队小组赛第三场三比零击败新西兰，阿里汉就用过这一套组合，现在又故技重施。

    蒿俊敏上场之后，中国队在球场上开始频频制造出机会，美国队的局面则是越来越被动。

    尤其是进入七十分钟后，就算是连看台上的球迷，电视机前的观众，都能够轻易看到美国的体能下滑后，有些跟不上中国队的节奏。

    上半场拼得太凶了！

    严格来说，美国队的整体实力并没有压过中国队，两支球队大致在伯仲之间，但上半场美国队凭借着更为充沛的体能，通过大范围的逼抢和跑动，轮番冲击中国队的防线，并得到了两个进球，但同时也付出了体能消耗过大的代价。

    这一点到了下半场七十分钟后，已经体现得淋漓尽致。

    布莱德利一口气连换两名球员，意图保住目前的局势，争取将平局拖进加时赛。

    可在他换人仅仅一分钟后，蒿俊敏直塞身后，高林左路下底传中，将球送回到小禁区前沿，杨阳跟上来直接右脚凌空抽射，将球大力抽进了美国队的球门，三比二！

    “逆转了！”

    “伟大的杨阳！伟大的中国队！”

    “终于在第七十六分钟，实现了一次令人惊讶的大逆转！”

    “这简直叫人感到不可思议，美国队现在已经完全跟不上中国队的节奏了。”

    “蒿俊敏上场之后，跟周海斌一起盘活了中国队的中场，开始创造出了越来越多的机会。”

    “现在的形势对美国队相当不利。”

    ……

    连扳三球后，中国队顽强地逆转了美国，可在球场上，中国队却依旧还没有停火的迹象。

    杨阳依旧还在不停地鼓励着队友，不停地呼吁着球队继续加强进攻。

    正所谓，百足之虫死而不僵。

    美国队能够拼进联合会杯四强，能够在两连败的情况下，最后一场三球完胜埃及，本身也不是省油的灯，只要给对方喘息之机，谁又能保证中国队不会懈怠？不会再出现疏漏，给对手进球的机会？

    所以，最好最稳妥的方式就是继续加强进攻，趁美国队局势已乱，一鼓作气，奠定胜局！

    杨阳的呼吁得到了全队上下的执行，就算是场边的阿里汉，也在比赛进行到第八十分钟时，用阿贾克斯小将吴磊，换下了体能不继的陈滔，而不是加强球队的防守。

    吴磊虽说是初次亮相，但还是很快就在右路形成了一次快速突破，赢得杨阳的掌声肯定。

    美国队也曾经在第八十三分钟打出过一次反击，赢得了一个角球机会，但奥涅乌门前头球高出，这也提醒了中国队，比赛还仍有悬念，一球的优势并不保险。

    仅仅四分钟后，中国队再度创造出了一次机会。

    依旧还是蒿俊敏在中场偏左一带的传球，杨阳在前场左路得球后，扣过了斯佩克特，从左路内切到禁区外围后，突然右脚弧线球打门。

    这是杨阳最熟悉，也是最有把握的区域，而这一脚射门也是打得非常刁钻，带着诡异的弧线，迷惑了美国队的门将霍华德，在对手反应过来之前，转进了美国球门的右上角。

    四比二！

    帽子戏法！

    杨阳整个人激动得跳了起来，随后一路冲出了球场，沿途飞奔。

    看台上，不仅中国队的球迷在欢呼喝彩，就连原本保持中立的球迷也都在为杨阳欢呼。

    两球落后的不利局面，杨阳硬是带着中国队用一个帽子戏法和一次助攻，四比二强行上演了大逆转，这简直叫人难以置信！

    现场的球迷和电视机前的观众也都是看得如痴如醉，畅快淋漓！

    ……

    “这简直可以说是一场奇迹！”

    “我真的不敢相信自己的眼睛，四比二，杨阳带领中国队逆转了美国！”

    “我现在脑子里是一片空白，唯一的念头就是，杨阳绝对是我们这支国家队，不，是我们这个国家最宝贵的一笔财富。”

    “今天，在非洲这块神奇的土地上，杨阳带领中国队创造了奇迹般的大逆转！”

    “我现在真的有种想要对他顶礼膜拜的冲动，我已经激动得无法用言语来形容我此时此刻的心情，以及杨阳所带给我的感动。”

    “中国足球需要这样的一场奇迹，需要这样的一场逆转。”

    “杨阳带领中国队在联合会杯上，打出了中国人的风采，也打出了我们中国人的顽强，更打出了我们中国人的骄傲和自豪！”

    “好样的，杨阳！好样的，中国队！”

    “能够在强敌环伺的联合会杯上拿到第三名，尤其是四比二大逆转美国，这足以让我们全国球迷都为你们感到骄傲和自豪。”

    “英雄们，我们在北京等你们回来！”

    ……

    而最终，美国队到最后也没能再度进球。

    他们上半场拼得太厉害了，所有人都消耗非常大，原本想要一鼓作气干掉中国队，专心守住下半场的，可没想到杨阳开场就进球，随后的局势也完全出乎他们的意料之外。

    到了比赛最后阶段，双方都已经拼得筋疲力尽，可中国队却是士气如虹，而美国则是一片萎靡，此消彼长，美国队自然很难再制造出威胁。

    当瑞典主裁判吹响了比赛结束的哨声时，约翰内斯堡的埃利斯公园球场的上空，开始响起了中国的国歌。

    歌声中充满着骄傲和自豪！