
唐秉忠这一锤砸空了，快如闪电的朝旁边一闪，躲过了博尔汗这致命的一鞭，好险！浑身冷汗渗渗的。

一鞭未中，紧接着第二鞭就追身而来，一鞭接一鞭，抽的是道道金光，呼啸声声声入耳。

坐在马背上的博尔汗占据身高优势，鞭子越抽越密集。

别看他这鞭子抽的兴起，却发现对眼前这个左躲右闪之人没有造成实质性的伤害。

好敏捷的身手与速度，在他鞭子低下，至今未见过躲过十鞭之人。

别看唐秉忠高大魁梧，这身体的灵活的很，左躲右闪，躲避着如影随形的鞭子。

外人看不出来什么，只有唐秉忠自己知道，躲的有多么的辛苦，全身是火辣辣的疼。

被他鞭子的利刃给伤的全身上下没有一处好肉了，虽不致命，但他娘的疼啊！

得想办法摆脱被动挨打的局面，现如今被他的给缠的死死的，怎么办？

两人激烈地缠斗在一起，一时间分不出胜负，也无人敢靠近。

这不小心被扫着了，喊冤的地儿都没有。

郭俊楠刚一棍子将人给闷死了，抬眼看着不远处揪斗在一起的两人，唐秉忠落得下风，只有拼命躲的份儿，根本是无力反击。

在这样下去，神情高度紧张，体力消耗过快，迟早被鞭子抽伤了。

博尔汗真的不是一般的强悍，他们加入战场明显要晚许多，看看他抽鞭的速度，力道丝毫没变。

郭俊楠抡起手上的玄铁棍，直接杀过去。

博尔汗如杀神附体一般，仿佛要发泄所有的怒气，全神贯注的结果就是郭俊楠砸向他的闷棍，凭着敏锐的自觉，身体后仰贴在马背上堪堪的躲了过去。

他躲过去了，自己胯下的乌云踏雪就没那么容易了，砰的一声砸在了乌云踏雪的的脑袋上。

顿时脑袋开花，乌云踏雪是应声倒地，掀起好大一片尘土。

博尔汗也从马上摔了下来，惊讶地看着郭俊楠，好大的力气，看着自己心爱的坐骑被人一棍给闷死了。

气的博尔汗满脸阴沉，“拿命来。”抡气手中鞭子，直奔郭俊楠的致命处砸来，恨不能一下儿把他置于死地。

“俺勒个亲娘，俊楠你是俺亲哥。”唐秉忠看清来人，高兴地嚷嚷道。

与博尔汗纠缠在一起的郭俊楠喝道，“别激动了，先结果了他再说。”自己手中的玄铁棍，娘的被他的紫金鞭给抽的一道道明显的口子。

“好勒！”唐秉忠看着博尔汗双眸冒火，“爷的亮银锤。”此仇不报，更待何时，加入了混战。使出浑身解数，抡起八棱梅花亮银锤，上下翻飞，密不透风，“嗖嗖……”一招紧似一招，一招快似一招，令人眼花缭乱。

两人使尽全力，攻击博尔汗一人，你来我往，大战几百回合，博尔汗打的一点儿都不落下风。

“谁在近前过来帮忙。”唐秉忠直接大喊道。

“卑鄙小人，打不过居然还敢搬救兵。”博尔汗眸光阴狠地看着他说道。

“亏你还是身经百战，不知道兵者诡道也！打赢你就行！”唐秉忠理直气壮地说道，看向陶六一道，“六一咱们一起上。”

“俺来也。”陶六一径直杀了过来，面沉如水地看着博尔汗道，就是这小子追着妮儿满山跑的，看今天不把你揍的哭爹喊娘的。

“唐将军你们攻他的上三路，俺攻他的下盘。如何？”陶六一头也不回地跟他商量道。

“没问题。”唐秉忠和郭俊楠两人爽快地答应道，“咱们一起上。”

三人手持兵器配合默契轮番招呼博尔汗，竟也打的平手，可见博尔汗实力有多强悍。

然而双拳终究难敌四手，如此死缠烂打，体力消耗过快，动作明显迟缓，这头盔掉了，发型散了，身上的盔甲也被砍掉了一半儿。

人看着着实的狼狈！

“唐将军、郭将军，加把劲儿，他快不行了。”陶六一双眸兴奋地说道，越打越精神，平平无奇地招式越来越凌厉，最终将博尔汗给斩落。

唐秉忠挑着博尔汗的头盔大声地喊道，“博尔汗死了，博尔汗死了……”

主帅一死，让本就快崩溃的燕军彻底没了斗志，丢盔弃甲、四散溃逃。

天已经黑透了，光线不好，顾子义也没派兵追击。

先打扫战场吧！面对着满地狼藉，堆积如山的尸体，残肢断臂，这地狱般的残像。

每个人都在心有余悸：终究我们赢了，我们还活着。

顾子义将楚九他们迎进了大帅府，楚九回到自家小院，此时灯火通明，早有仆人备好了洗澡水，挥手让他们退下，插上院门。

直接脱的光溜溜的，将一盆热水从头浇下，温热的水让他的躁动的血液得到舒缓，充血的眼球已经回复到了正常，周身的杀气渐渐的散去。

一番梳洗后，打开院门，姚长生和陶六一他们站在门外，很显然已经洗漱干净，换了一身干净的衣服。

“哟！都洗过了。”楚九看着他们脸上漾起笑意道，“你们不去大堂来这里干什么？”一身藏蓝色的剑袖长袍衬得他丰神俊朗，“大堂肯定摆好了庆功酒。”

“我们打算连夜启程去找妮儿，所以这庆功酒就不喝了。”姚长生直接道明来意。

“我随你们一起。”楚九想也不想地说道。

“那顾大帅那边？”姚长生看着他提醒道。

“我现在就去大堂，你们备好马在门外等着。”楚九大步地朝前院走去，边走边说道。

&*&

顾子义目送楚九离开，在心中腹诽道：这般儿女情长，成不了大器。

楚九出了花厅撒腿跑向大门外，看着整齐的等在外面的姚长生他们笑道，“长生。”

“主上！”姚长生他们齐齐抱拳行礼道。

“我们走。”楚九上前拉过缰绳，翻身上马，一加马腹，扬起马鞭疾驰而去。

姚长生他们纷纷骑上马紧随其后，出了亳州城。

“我们上哪儿找啊！”楚九头也不回地问道。

“跟着啾啾，它知道。”姚长生直接说道。

“喂！这黑漆漆的天空啥也看不见啊！”楚九回头瞥了他一眼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66433466"  chaptername="第528章  赢了">加入书签</a>
</div>
