    宋神川闻言，二话不说，就让周管家去把宝如行的老板给找出来！

    随后，他的眼神阴沉，看了李兴昌一眼：“李兴昌，别怪我没有提醒你，今天你儿子敢得罪我的贵客，以后你们李家，就是宋氏的敌人了！”

    李兴昌的脸色一变，赶紧道：“老宋，小孩子不懂事，你干吗也跟着胡闹？”

    宋神川却根本不接这个话茬，当着李兴昌的面，吩咐道：“清竹，就按你说的，从今天开始，宋氏跟李氏集团的所有合作全面终止，往后，宋氏跟李氏集团就是敌人了。”

    当着这么多人的面，被宋神川扫了面子，李兴昌也不是没有脾气，冷冷道：“好，宋神川，既然你要这么干，那咱们就斗一斗！”

    “我们走！”

    他带着李翔宇，就想离开酒会。

    “等等。”

    就在这时，陈苍生开口说道：“我让你们走了么？污蔑了我老婆，转身就想走？”

    李兴昌楞了楞，没想到陈苍生居然敢开口阻止他们。

    他还摸不准陈苍生的底细，李翔宇却是炸了，鄙夷道：“你一个家里破产的废物，以为靠点小手段骗了宋氏，就能在这里耀武扬威了？”

    家里破产的废物？

    李兴昌看了自己儿子一眼。

    结果李翔宇就说道：“爸，宋氏就这个智商，咱们早点断了合作也好，这个陈苍生就是当年陈家的养子，娶了个三流小家族的老婆吃软饭！不知道用什么花言巧语，把宋氏都给骗傻了！”

    “他老婆戴着宝如行的镇店之宝仿造品，被我看出来了。我气不过说了几句，现在宋家就要跟我们翻脸？诸位说说，这事能怪我们李家？”

    李翔宇还看向了周围那些富商。

    有些刚凑过来的富商，还不知道发生了什么，被他这么一说，顿时觉得宋氏是有点过分了。

    李兴昌听完缘由，咬着牙道：“宋神川，你是老糊涂了吧？为这两个骗子，十几年的合作关系就不要了？”

    他几乎能够肯定，这陈苍生就是个骗子了！

    陈家破产的内情他也有所耳闻，四大豪门联手给予致命一击，这个废物养子当初能活下来都是侥幸，现在还敢出来蹦达？

    宋神川瞥了李兴昌一眼，跟这种鼠目寸光的人，多说一句都是浪费功夫！

    “家主，陈先生！”就在这个时候，周管家带着一个中年胖子走了回来，恭敬道：“这位就是宝如行的老板！”

    “陈先生您好，我姓王！”

    宝如行的老板凑到陈苍生跟前儿，笑呵呵道：“不知道可否让我看一看尊夫人的项链？”

    苏倾城还有点犹豫，这项链可是仿造的，被宝如行老板一看，那不就被拆穿了？

    “老婆，放心吧。”陈苍生柔声道：“拿下来给他看。”

    听到他的话，苏倾城想了想，早晚都是丢人，也不差这一会儿了。

    于是，就叹息着将那条项链拿下来，交到了宝如行老板手里。

    宝如行老板告罪一声，接过项链，仔细看了起来。

    李翔宇一脸鄙夷，说道：“王总，你看看，这两个骗子连你们宝如行的镇店之宝都敢仿造，这得是多大的胆子啊？”

    其他人的目光也都集中在宝如行老板身上，等待他揭破这两个骗子。

    但，宝如行老板的眼睛还在看那条项链，却没有第一时间给出结果，而是若有所思道：“诸位老板，我得跟你们说个事儿，咱们宝如行的镇店之宝‘梦幻’，前阵子确实已经售出了。”

    什么？

    周围那些富商纷纷露出震惊的表情。

    宝如行的镇店之宝，真的卖出去了？

    难道，这条是真的？

    不少富商的夫人，全都用热切的目光，看向他手里的项链！

    哪个女人，能拒绝这样一条名贵又好看的首饰啊？

    苏倾城此时也有点懵，这是怎么回事？不是说，这条项链是仿造的？

    “王总，你不是开玩笑吧？”李翔宇却是急了：“当时连宋清竹登门想买，你们宝如行都不卖，现在说卖出去了？”

    “李少别急！王总只是说卖出去了，但没说这条就是真的啊！”

    杜梦蕊心里慌的要死，却还是开口说道。

    她担心，李翔宇这时候怂了，两父子一走了之，那就只剩她留下来面对宋氏的怒火了啊！

    但，李翔宇一听这话，也是反应过来。

    对啊，宝如行老板只是说项链卖了，但没说这条是真的！

    这两个穷比骗子，怎么可能买得起那条天价项链？

    于是他赶紧催促道：“王总，你就说这条是真是假吧，这可是关乎到你们宝如行的声誉，就别卖关子了！”

    “这……”宝如行老板沉吟一声，却没搭理李翔宇，而是看向陈苍生，恭敬道：“陈先生，您夫人今天受了这么大的委屈，若这项链是假，倒还好说了。如果这项链是真，您打算如何？”

    陈苍生闻言，意外地看了他一眼。

    这个胖子倒是会做人，主动把决定权交给了自己，想必是王慕清购买这条项链的时候，露了些底，吓到了这个胖子。

    “很简单，让他们两个给我老婆跪下道歉，这事就算完。”陈苍生淡淡看向李翔宇和杜梦蕊。

    “笑话！”

    李翔宇冷声道：“要本少给你磕头道歉？你算什么东西？”

    “陈先生请放心，他不跪，宋某也会让他跪！”宋神川在旁边，阴恻恻地说道。

    今天这场酒会，完全因为这个王八蛋办砸了，还因此得罪了陈苍生，宋神川搞死他的心都有了，就算陈苍生不提，他也得让这个王八蛋跪着道歉！

    李翔宇被噎得够呛，又不敢对宋神川发火。

    而杜梦蕊更是满脸绝望，她现在已经意识到，那条项链很有可能是真的！

    自己惹了大祸了！

    陈苍生什么都没说，只是牵起自己老婆的手，直接道：“王老板，揭晓答案吧。”

    宝如行老板点了点头，迎着众多期待的目光，环视一圈，说道：“这条项链，确确实实，是我宝如行的镇店之宝！”

