    于是，在东皇御的一力主持下，在贝老大的力挺之下……东海诸族，各大势力，都装模作样的在一片空地上，大致划分了下各自的采药区域。

    众人约定，各自区域内的灵药归这一方的势力所有；若非必要，不允许进入其他势力的区域内。

    至于进入之后怎么样，众人心照不宣，自然是只字不提。

    终于结束了！

    众势力不由都是长舒口气，东皇御会这么做，那倒也不算特别奇怪，众人都熟知，这人的脾性就是这样。但贝老大居然也如此，就让众人感觉很是怪异了……

    这性子，你做什么海盗啊？

    不过，不管如何，总算把东皇御、贝老大给应付了过去，众人开始商议开启秘境。

    这方面就不得不说起东皇御，还别说，后者对此还真是很擅长。

    东皇御很快就已经通过种种秘术，定位到了这一处秘境的位置，然后指挥着众人各自依着方位站好，众人一同运用神识之力，向这一处秘境注入。

    嗡！

    就只见光华交错之间，无数流光一层一层的渲染，海面上掀起了层层的波澜，下方传来的滚滚的力量波动。

    蓬！

    陡然间，就只觉一股沛然的力量爆开，一道足有一人合抱的水柱冲天而起！

    东皇御大声喝道：“诸位！秘境已经开启，还请诸位都遵守约定！”

    “一定一定！”

    “辛苦辛苦！”

    “呵呵——”

    诸族势力早已经是急不可耐，一听东皇御这么说，哪里还耐得住？顿时就只见一只只灵宠飞跃而出，带着一位位御灵师，倏地穿过层层波澜，向着海面的下方急速飞遁而去，只留下一声声敷衍的回应。

    东皇族、镇海盗他们寥寥几方留在后面。

    慢了一步。

    东皇御望向贝老大，神色之间也不由多了几分温和，向后者拱拱手，“贝老大，必行一定要小心。”

    “是是。”贝老大忙应道。

    其实他也急着想进入，但狄墨很耐得住性子，他自然只好乖乖跟着。

    东皇御左右看了下，又特别压低声音叮嘱，“诸族的承诺也未必就完全可信！此番进入后，贝老大还是要特别留意一些！”

    贝老大惊讶看东皇御一眼，你这老头倒也还没有变得糊涂透顶嘛！

    ……

    却说狄墨耐心等众人都先动身，然后才向贝老大示意下，“我们也走吧。”

    贝老大连连催促扇贝启程！

    就只见那扇贝倏然合拢，接着一个侧身，顺着汹涌的波涛没入到了深海之中，急速下潜，转瞬之间已经穿过了表面的这一层珊瑚礁。

    顺着旁边的一道峡谷，径直下沉。

    视野陡然变得黑暗起来！

    深海之中，几乎没有丝毫的光亮，入眼都是一片完全的漆黑，在这样的环境之中，莫要说用眼睛去看了，就算是神识感知，也几乎都是一片的空洞。

    当真给人一种莫大的压力。

    好在众人很快感知到了一股充盈的灵气波动，正是那一处刚刚开启的秘境的位置！

    “过去！”

    贝老大指挥着，扇贝快速向着那里落去。

    嗤嗤嗤！

    到近前时，顿时就见到无数的光影交错盘旋，一股股玄妙的力量从那些光影的后面穿透过来。

    贝老大驾驭着扇贝靠近，一股沛然的吸力霎时将扇贝吸入其中！

    众人只觉一阵天旋地转，已经是穿透了这一层空间。

    “好浓郁的灵气！”

    众人刚刚进来，略略定定神，立刻就有了感知，狄墨心念一动，青狐、赤鸟、小祸斗，甚至石猴……都传来了十分欣喜的情绪。

    很显然，这一处空间之中的浓郁灵气，让它们也都很舒服，修为都在悄然精进着。

    狄墨也不由欣然点头，果然没来错！

    不亏。

    狄墨转头四顾，但见这里依然是在海底，隔着扇贝，狄墨神识也感知到了沉重的水压。四周依然是一片漆黑，没有丝毫的光线透入进来，不过有些不同的是，或许因为一株株灵药的缘故，四周有着无数的零星光点，形成了一幅瑰丽的海下世界。

    像是一片被隔离开的海域。

    “先去我们的区域。”狄墨指挥贝老大。

    贝老大一愣，“还真遵守？”

    狄墨笑道：“先遵守着。”

    贝老大觉得难受无比！不过，既然狄墨这么说，他自然也不敢忤逆，当即努力分辨着方位，向着事先划定的区域寻觅了过去。

    其实，这种划分肯定是很粗糙的，毕竟之前又没进来，对里面的真正的地形根本不了解，所以也只能是从方位上，进行了一个很粗糙的区划。

    不过，其实诸族心照不宣，根本没打算按这个来，所以自然也都默契地没点破。

    真不知道这约定有什么好遵守的……

    作为海盗出身，贝老大心底纳闷儿的很。

    狄墨却也不解释。

    一路航行，终于是进入了他们的区域，狄墨当即指挥着贝老大连连搜索起来，将四周的一株株灵药收入囊中。

    还别说，这一处秘境之中的各种灵药当真不少！

    这才进来没有多久，狄墨已经连得了两种三阶灵药！至于其他的二阶、一阶灵药，自然更多。

    【千年火髓】！

    狄墨很快就又发现了一种三阶灵物，却也正是赤鸟再次提升血脉品阶的材料。而如此一来，赤鸟提升血脉品阶的材料便也差不多收集齐了。

    狄墨自然也是欣喜非常。

    再次提升，赤鸟的血脉品阶便也能够达到地阶极品。

    实力自然也会有飞跃。

    “什么人！”

    忽然，就听见旁边传来喧哗声，贝老大连连怒吼，狄墨心中一动，立刻向着那里过去。

    “怎么回事？”狄墨过来后问道。

    贝老大气坏了，连连向狄墨传音道：“这孙子，跑到我们的区域里面采灵药！”

    这不是欺负到他们头上了么？

    想他们辛辛苦苦，大老远跑回到自己的领地，结果还没采摘多久，就撞见了其他势力的人？贝老大海盗出身，从来只有他抢别人，呃，其实也还是有被人抢的时候的……但现在，这不是抱着大腿呢么？

    贝老大觉得自己现在胆气可是壮了不少！

