    第111章 比比东，我准许你亲吻我的脚趾

    那人牙关一咬，哪里还敢多说一句？连忙踉踉跄跄的朝着远处逃去。

    没了武魂和魂力，他现在就是一个普通人，而这里是星斗大森林的深处，随时都可能遭遇千年甚至万年魂兽的袭击，以他这种状态基本没有活着逃出星斗大森林的可能。

    他现在能做的，只是尽最大可能找到武魂殿的人，与他们会合。

    “你们等着，教皇冕下一定会将你们碎尸万段的！”

    另一边，莫洛突然将手中的竹筒抬起。

    魂力注入其中。

    下一瞬间，竹筒的末端爆裂开来，一个光团从竹筒中喷射而出，直入虚空。

    几乎在同一时间，散布在森林各处的武魂殿强者抬起头，全都注意到了虚空中的光团。

    “找到了？”

    “走！”

    “哼哼，既然被我们发现了，就绝不可能让他们活着离开星斗大森林。”

    千余道身影从四面八方汇聚而来。

    他们当中有一部分敏攻魂师拥有飞行的能力，当即便凝聚出双翅飞入半空。

    比比东冷笑道：“诸位，咱们也走吧......我倒要看看到底是何方神圣，竟然敢与我们武魂殿作对。”

    ......

    莫洛静静的坐在宝座上。

    朱竹云美目闪动，视线时不时的从莫洛的脸上扫过。

    突然，她也不知是鬼迷心窍还是怎么的，竟然将一枚葡萄摘下含在了自己的嘴里。

    然后低下头，朝着莫洛的嘴吻了过去。

    竟然打算用嘴来给莫洛喂葡萄。

    此时的朱竹清正在给莫洛捏脚，看到这一幕之后，无奈的叹息一声。

    完了，姐姐又要挨揍了。

    已经跟在主人身边这么久了，怎么就不长记性呢？

    在主人的眼中，我们这些女奴的身份卑贱，能给他捏脚揉肩搓背暖脚，或者是像一只小猫一样靠在他的怀里当抱枕，这已经是他所能允许的极限了。

    你竟然三番五次的得寸进尺？挨了多少次打了，没够吗？

    果然，她的嘴刚刚贴过来，就被莫洛一把捏住了下巴。

    “贱婢，你含过的东西也敢喂我？”

    莫洛双眼一眯，突然抓起一个苹果，粗暴的塞进了朱竹云的嘴里。

    呜呜！

    朱竹云脸色涨红，可她的嘴巴和鼻子都被莫洛捂住，苹果已经完全塞进了她的嘴里。

    无法呼吸之下，她被迫将苹果吞咽下去。

    只是这苹果实在太大了，她又不敢用魂力将其震碎，只能一点点的蠕动喉咙，强行吞入腹中。

    “主人饶命，奴婢知错了！”

    “哼，再敢有下次，决不轻饶。”

    莫洛的指尖从她的嘴唇上划过：“下次让你吞点别的东西。”

    说着，他直接拿起了桌上的一块菠萝塞进嘴里。

    主人这个时候拿菠萝是什么意思？

    难道？

    朱竹云浑身一颤，不敢再放肆，连忙规规矩矩的给莫洛喂起水果。

    想要被主人接受，得到主人的垂怜，任道而重远啊。

    这点小挫折又算得了什么？我不会放弃的。

    朱竹云暗暗给自己打气。

    就在这时，阿布罗狄和迪斯马斯克同时抬起头。

    “主人，他们来了！”

    “先前那两人说的不错，应该有千余人！”

    说话的同时，二人挪动脚步，一前一后将莫洛护住。

    嗖嗖！

    一道道破空声，虚空之中已经多了数十道身影，他们或是双翅扇动，或是脚踏飞剑出现在莫洛等人的视线中。

    不过他们并未太过靠近，在距离千米的时候便停了下来，只是远远的盯着莫洛等人。

    不过他们并没有等待太长时间。

    很快，更多的武魂殿强者聚集过来，然后一同围了上来。

    “哼！”

    莫洛冷哼一声：“迪斯马斯克，阿布罗狄，你们应该清楚我最不喜欢抬头看别人！”

    轰！

    他的话音刚落，迪斯马斯克和阿布罗狄的小宇宙就已经爆发出来。

    晴朗的虚空突然云层涌动，整个世界在这一刻都好似暗淡了下来。

    一道道流星划过，巨蟹座、双鱼座的星图出现在二人的身后。

    紧接着，强大的小宇宙如同一座大山一般，直接压在了那些飞在空中的人身上。

    “不好！”

    “这股气势......好强！”

    伴随着一声声惊呼，半空中的人浑身巨颤，身形不由自主的朝着下方坠落而去，一个个狼狈不堪的摔在了地上。

    短短几个呼吸的功夫，虚空中再无一人。

    “啪啪！”

    一阵拍手声传来。

    只见前方的武魂殿强者向两旁让去，比比东手握着权杖，一步步走上前来。

    在她的身后，便是金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗、鬼斗罗，以及魔熊斗罗。

    “不愧是废掉了圣龙宗主，灭杀了鬼豹斗罗的强者......如此强大的气势，难怪敢和我们武魂殿作对！”

    比比东的声音冰冷至极，美目从阿布罗狄二人身上扫过之后，锁定在了莫洛的身上。

    她虽然已经打探到了一些信息，可当亲眼看到莫洛等人之后，还是难免有些心惊。

    第一，是心惊阿布罗狄和迪斯马斯克的实力。

    第二，是心惊莫洛的年龄。

    一个十三四岁的少年，却有如此强者守护？

    他在圣玛丽乔亚的地位，恐怕比千仞雪在武魂殿的地位还要高吧？

    在比比东打量着莫洛的同时，莫洛也同样在打量着比比东。

    很漂亮，很有韵味。

    最重要的还是她的气质，绝非阿银等人能比得了的。

    难怪千寻疾宁愿当密室斗罗，也不便宜玉小刚。

    几秒钟之后，比比东才将目光转向阿银和小舞身上。

    这就是那两个十万年魂兽？

    嗯？为何其中一人看起来如此眼熟？

    比比东心中一愣，不由得多看了阿银几眼。

    鬼斗罗低声道：“教皇冕下，这个女人看起来好像是唐昊的妻子，当年的那个十万年蓝银皇。”

    十万年蓝银皇？阿银？

    不可能！

    比比东惊疑万分：“当年你参与了追杀任务，阿银应该是在你面前完成的献祭......！”

    鬼斗罗点点头：“确实如此，可眼前这个女人和阿银长得一模一样，气息也完全相同。”

    献祭的十万年蓝银皇复活了？

    “贱民们，你们千里迢迢追赶过来，不是为了拜见我的吗？既然见到了，为何不跪下行礼？”

    这时，莫洛缓缓站起身，冷声道：“比比东，你作为武魂殿的教皇，我准许你亲吻我的脚趾，给予你最大的荣幸。”

    ?  ?三章更新完毕，兄弟们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

