    勇士这边，首发五人是卢克·朗利、林星、克里斯·穆林、拉特利尔·斯普雷维尔和史蒂夫·科尔。

    听到这场比赛的首发安排时，林星的第一反应是——

    “卧槽，这是要杀人诛心？”

    下一秒，他才反应过来：

    丹子又不是穿越者，他不知道原本的历史线，朗利、科尔乃至已经被交易到勇士但还没就位的罗德曼，都应该是他的队友。

    这场比赛如果赢了，林星可以来一句：“丹子，你的队友真好用。”

    可惜啊，丹子并不知道这一切。

    再看看这个赛季、这场比赛公牛的首发阵容——

    中锋是威尔·佩尔多，大前锋是托尼·库科奇，小前锋是斯科特·皮蓬，得分后卫是迈克尔·乔丹，控卫是B.J.阿姆斯特朗。

    暂时来说，科尔不在，对公牛的影响不大，因为B.J.阿姆斯特朗还在。

    倒是缺了朗利，让公牛很难受。

    首发的威尔·佩尔多，根本就没有首发的能力。

    两边五对五对上了，也就意味着，比赛要开始了。

    这场比赛的主裁判，迪克·巴维塔捧着篮球走到球场中央，示意两边跳球的出列。

    林星一看，他都站到前列了，不如上去搏他一搏。

    于是，他直接拉住了朗利，上去了。

    一看对上自己的是林星，威尔·佩尔多有些紧张。

    林星有些鄙夷：你紧张个鬼啊，输定了的跳球环节，有什么可紧张的？

    嘀的一声，迪克·巴维塔一声哨响，篮球一个高抛，跃升到奥克兰体育馆的空中。

    “啪！”

    一只粗黄的大手，拨到了篮球。

    毫无疑问、更是没什么悬念，林星跳赢了这一球。

    “大林又跳球了，这回结果还是没变，他又赢了……”

    这场重头戏，央五又转播了，坐在解说席的还是那两位，张指导和孙老师。

    开场，先吹了一波林星许久未见的跳球。

    接着，他们就把重点，放到了这场比赛的对位上。

    其实林星也有点好奇，这场比赛禅师会用谁来防自己。

    要知道赛季揭幕战的时候，林星打得也是四号位。

    他还记得，那场比赛，公牛一开始是用库科奇对位防。

    但防的很差，算上皮蓬的协防都挡不住林星。

    后来只能用丹子去防林星，可防到最后，林星的效率依旧高的很。

    要知道，那个时候的林星，还没暴打刺客呢。

    中投和传球，比现在还差一档，甚至不止一档。

    禅师不是傻蛋，相反，他是个精明蛋，他看得出林星的进步。

    他应该明白，这场比赛的重中之重，不是其他，而是公牛能否防住林星。

    难度，还是有点大的……

    而开场的防守对位，就是一个开始。

    史蒂夫·科尔控着球过了半场，林星也跟着过半场，然后弧顶落位。

    第一时间，丹子就贴了上来。

    “来，斯大，你不是一直想要和我一对一吗，现在机会来了，有本事，就干翻我……”

    刚打了照面，丹子就对着林星招了招手，上来就挑衅了一番。

    林星看他那双手招啊招的，就跟发廊妹似的，突出一个脸皮厚。

    林星没理他，他的理论就是，要干就干，废什么话啊？

    “果然，公牛还是和揭幕战后半段一样，派出乔丹对位防守大林……”

    央五，张指导一番马后炮。

    不过他的马后炮是有依据的——

    丹子的防守很强，生涯9次防守一阵，1次Dpoy。

    并且还是NBA历史唯一单赛季DWS（防守胜利贡献值）超过6.0的后卫，并且，他还做到过两次。

    很多人都以为，公牛队内，干脏活累活的是皮蓬。

    但实际上，类似于单防对手箭头这一类的脏活累活，丹子做得不比皮蓬少。

    一般来说，皮二是单防协防全。

    不过一旦碰到皮二都防不住的对手，禅师就会派出他麾下最强的单防手——迈克尔·乔丹。

    如果说林星的单防是90的话，那么丹子的单防，应该是90还要多。

    单论单防，丹子是历史最佳的有力争夺者。

    可以说，赛季初，林星碰到的丹子，不仅仅是进攻端还没找到感觉的丹子，而且还是防守端浑浑噩噩的丹子。

    这场比赛就不一样了——

    加特林不在场，林星也没叫挡拆，他先瞄了一眼队友的防守对位。

    为了让丹子能够错位防到林星，皮二对位狂人，库科奇盯死了底角抽烟的穆林。

    威尔·佩尔多卡死了身后的朗利，B.J.阿姆斯特朗仍然对位史蒂夫·科尔。

    总体来说，除了皮二要兼顾协防、狂人或许有一丝机会以外。

    其他的，机会都不多。

    见此状况，林星也就不多哔哔了。

    一个晃动，接着就往里走。

    丹子并没有被林星的假动作晃到，他紧跟着林星，不断后撤。

    两人一前一后，面对面的杀到中距离。

    林星一看篮下的威尔·佩尔多蠢蠢欲动，不远处的皮二也是一副要协防不协防的样子，一直威胁着林星。

    电光火石之间，林星明白，到这，他就该投了。

    原地一个急停，第一时间没有着急出手，而是点了一下丹子。

    为什么要多点这一下？因为丹子的盖帽很流弊。

    作为韦德之前当之无愧的后卫盖帽第一人，丹子的大帽，还是要提防一下的。

    他一下点起了丹子，接着一个转身再出手。

    结果丹子连续起跳，还是扑上来，给了一个结结实实的干扰。

    哐当！

    “大林，急停要出手，不对，他晃了一下，但乔丹没有被完全晃开，返身扑过来又一个干扰。”

    “啊呀呀，这球没进，不过不是大林的问题，是乔丹太强了……”

    面对丹子的这波防守，就连张指导，都只能来一句：丹子太强了。

    林星也懵了：卧槽，你不是被我点飞了吗？怎么又出现了？

    不管怎么说，开场的第一攻，林星是打了铁。

    皮二冲进去，一把抓下了篮板。

    公牛尝试着抓了一波转换，勇士的退防足够快。

    林星被推到四号位，就等于勇士摆出了一个一大四小的阵容。

    公牛抓反击、抓转换，自然是成功不了了。

    阵地战，丹子倒也干脆。

    弧顶示意队友拉开后，就从运球后卫阿姆斯特朗手中接过了篮球。

    他直接对上了林星的防守……

    林星还是没话可说，倒是丹子，他开始帮林星回顾刚刚的那波进攻了。

    “看到我刚刚的两连跳了吗？这就是巅峰的我，也是现在的我……”

    这话，换而言之就是，别把揭幕战当回事了。

    现在的丹子，可不是林星惹得起的。

    林星轻笑一声，想说一句：前一个回合，说得好听那叫一对一。

    说个不好停放的，真要是一对一，丹子根本不可能防得住他。

    说白了，前一个回合，林星忌惮的不是丹子的单防，而是威尔·佩尔多的夹防和皮二的协防。

    没这两人，林星早扛着丹子往里走了。

    一看丹子现在这副装逼样，林星决定，再等一个回合。

    下一个进攻回合，他让丹子知道，什么叫势不可挡！

    不过林星的重点，仍然是眼前的这波防守。

    他轻笑一声后，就放低了重心，盯着丹子的两肩和双脚。

    眼看着丹子一个启动往里走，林星也紧跟着往里走。

    和前一个回合的丹子一样，他也没失位。

    丹子也和前一个回合的林星一样，往里走了两步。

    中距离一步停住，根本不带停的甩出了一记平平无奇的中投。

    林星扑上去想帽，以他的长臂，以他超高的盖帽属性，真想帽，那也是很有机会的。

    然后，就是啪的一声！

    “轰！”

    奥克兰体育馆一片不可思议的惊呼，接着还沉默了两秒。

    简单来说，林星对着丹子的这记大帽，就连勇士主场的球迷都没反应过来。

    停顿了两秒，这群球迷才掀起了如同潮水一般的欢呼。

    不仅现场的球迷，就连丹子，都是一脸懵逼的样子。

    他知道林星的盖帽很强，这个赛季场均都快2个了。

    也知道，如果林星真按控卫算，他这后卫盖帽第一人的名号，就得换人了。

    但丹子自信了，他觉得，林星的盖帽再强，还能帽了他不成。

    结果，还真就帽了。

    迎面啪的一声，就是一发不留情面的大帽。

    丹子的脸青一阵红一阵，好在，林星一帽把篮球扇出了边线。

    还是公牛的球权，丹子还有机会证明自己。

    唯一的问题是，进攻时间，只剩下最后6秒了。

    “最后6秒，公牛开边线球了……”

    “大林，他突然冲出来切断了皮蓬的边线球，快攻了，反击了！”

    球场上，皮二开边线球，丹子找了个掩护绕出去准备接球。

    皮二一看到丹子，也没多想，直接把球甩了过去。

    两人都没想到，林星居然以最快的速度，绕开了掩护，非常突兀的出现在了丹子的身前。

    长臂一捅，就这么捅走了篮球。

    一边加速控住篮球，朝着前场猛冲。

    一边，林星还感慨着：发边线球，还真是世界性的难题啊！

    君不见，皮二的边线球都失误了吗？

    球场上，林星火速冲到了前场。

    无人防守，他直接来了一个飘逸无比的大风车。

    跃升到空中的时候，一双大长腿完全折叠在了一起，脚后跟甚至碰到了屁股。

    一个平框的重扣，哐当一声！

    还没怎么停歇的奥克兰体育馆，再一次爆发了。

    满场的欢呼声中，林星落地捶胸。

    不管怎么说，这场比赛的开局，都是他率先得分，占据优势了。

    “大林反击大风车暴扣，2比0，开场还是勇士先得分了！”

    张指导高呼着，孙老师这个时候来了一句：

    “不仅先得分了，大林在防守端，也是颇有建树啊，一个回合1个盖帽加1个抢断，拉满了，真拉满了！”

    开场对丹子就是一发暴击，转身防守，再一次对上丹子的进攻时。

    林星明显看出，丹子的脸色没那么好了。

    擅长后发制人的林星，这个时候来了一句：“现在的你也不过如此……”

    一句话，刺激的丹子脸色更差了。

    他直接张手，从运球后卫手中要过了篮球。

    紧接着，就又是一波单打。

    这一次的过程，和前一个公牛的进攻回合一模一样，没什么变化。

    不同的是，他中距离急停出手的时候，带了一分后仰。

    不，不止一分，准确点说，丹子为了躲开林星那双还想帽的大手，后仰的幅度，都快平躺了。

    就这么一个离谱至极的角度，林星踉跄着落地。

    听到的，居然是一声——

    唰！

    无比清脆的擦网声，也是没谁了。

    “卧槽，这也能进啊，丹子？”

    林星想摇头，这个球，包括开场丹子对他的那波防守，都可以说得上是神仙球了。

    这种神仙球，他再怎么努力，也都阻止不了。

    不过这短短的两三个回合，林星倒是看出了丹子的虚实。

    emmm……

    和揭幕战相比，此时的丹子，确实重回巅峰了。

    不说十成巅峰吧，九成、九成五应该是有了。

    这场比赛，好像没有林星想象的那么简单了。

    开场，2比2的比分，林星防守发力，一波反击得到2分。

    丹子使出后仰绝技，彻底干翻林星的防守，得到2分。

    开局，两人算是打成了一波平手。

    接下来的比赛，勇士的进攻。

    还是林星持球，对上丹子的单防。

    “做好3投1中的准备了吗？”

    丹子这嘴就没闲过，一张嘴，又是一番挑衅。

    林星翻了翻白眼，心道，你觉得我要3中1了，那我就表演一波——什么叫势不可挡！

    前一个进攻回合，因为是反击，没能表演成功的林星。

    这个回合，开始了他真正的表演。

    还是一个交叉步启动，仍然没能晃开丹子。

    但接下来，林星直接推着丹子往里走。

    这回，他不中距离急停了，他直接铁了心的往里走。

    然后，皮二就上来协防了，威尔·佩尔多也直接放掉了朗利，顶了上来。

    林星篮下一跃而起，知道事不可为，他早就决定了，这球打不成，愣传！

    他直接给一旁的朗利塞了个球，朗利接球，无人防守的状态下，一跃重扣得手。

    哐当一声！

    朗利还没庆祝呢，林星这边就问了：“迈扣，说好的一对一呢？”

