
　　王齐带着一群人开了两个套房，在前台小姐姐的惊讶下跟几人一起上了电梯，打开房门后把方琼华和韩美琪扔在了床上。

　　五人看着两人，口水都要流下来了，一个劲儿地夸王齐。

　　“兄弟，你真有本事，这么靓的女人都能搞到手，而且还一次搞俩，兄弟们佩服！”

　　“别说了，快去冲澡，今晚有的玩呢。”

　　“走走走，我都等不及了。”

　　说着，几人转身就往浴室走去。

　　见此，王齐的嘴角勾起一抹冷笑，动用灵气瞬间将几人打晕，扔到了一旁。

　　随后，他才接了一杯冷水泼在韩美琪的脸上把她叫醒。

　　“赵兰在哪？”

　　韩美琪迷迷糊糊地摸了一把脸，看到王齐的脸，在扫了眼自己已经湿透的衣服，顿时醒了。

　　“想知道啊？”

　　看着王齐，她笑了笑脱掉自己的高跟鞋，半躺在床上对王齐抬起了脚，冷声道：“跪下，什么时候把我舔高兴了，我就什么时候告诉你！”

　　闻声，王齐冷声道：“女人，你这是在玩火！”

　　韩美琪却摆出一个诱惑的姿势，冲着王齐勾了勾手指：“哟，人家好怕怕呢，我就是要玩火，你倒是让我看看这团火有多厉害呀，可别是中看不中用的花架子。”

　　王齐顿时愣了，他还真没见过这么放荡的女人，一时间还真不知道怎么对付这个女人。

　　“怎么？”

　　这时，韩美琪居然继续挑衅道：“被我说中了？是真的不行吗？男人可不能说自己不行哦……”

　　说完，她就作势要去拉扯王齐的裤子。

　　见此，王齐立马后退，一脸厌恶地看着她。

　　这女人疯了吗？

　　思来想去，王齐扫了眼一旁的几名大汉，瞬间有了办法，抬手就用灵气封锁住了韩美琪的四肢，让她动弹不得。

　　“你这是干什么？”

　　韩美琪一脸疑惑，还以为王齐要跟她玩什么刺激的游戏呢。

　　“你要玩……”

　　王齐边说边把她扔到了地上，指着她身边的几名大汉说道：“就要玩尽兴不是吗？要不我把他们几个叫起来陪你好好玩玩？刚刚他们在酒吧看到你，可是着急得很呢。”

　　一听这话，韩美琪再扫了眼地上横七竖八躺的几个大汉，顿时变了脸色。

　　这几人长得跟歪萝卜似的，看着都恶心，若是发生点什么事情，她都不想活了。

　　“别，人家只想跟你……”

　　话还没说完，王齐就冷着脸打断：“别恶心了，赶紧说，赵兰在哪？”

　　韩美琪缩了缩脖子，喃喃道：“我只知道她在省城，还是上次听她嫂子说的，具体在哪我也不清楚。”

　　“所以你们今晚是来消遣我的？”王齐的脸上露出了一丝怒意，声音很冷。

　　见此，韩美琪连忙否认：“不是，都是琼华的主意，她从上次在金州看到你，就喜欢上你了……然后今天也是她找我，我才答应的，我知道错了，求你放了我们吧，等他们醒了，我们就死定了。”

　　“哼，你也会怕？”

　　王齐冷哼一声：“这不是你们最喜欢的吗？”

　　“哪有啊，我们平时也就跟几个明星一起……”

　　韩美琪都快哭出来了，她真的没有经历过这种场面。

　　而且之前都是明星，这次换了这么一群看着都不是善茬的人，还不知道怎么玩弄她们呢，心里自然害怕了。

　　“赵兰在金州哪里？”王齐再次问道。

　　“我真的不知道，你快把我放了吧，求你了……”

　　看着韩美琪，王齐心里叹了口气，看来她是真不知道，便将几人扔到另一个房间里，再回来将她扔到床上。

　　刚准备离开，方琼华就醒了，看着王齐的背影，立马就扑了上来。

　　“王齐……”

　　呢喃着，她还想亲王齐。

　　王齐歪着头躲开，闻到她嘴里那股冲鼻的酒味儿，顿时皱着眉头将她推开。

　　可方琼华却不依不饶，再次扑了上来。

　　一瞬间，王齐真想一巴掌拍死这两个烦人的女人，可一转眼，他扫到了床上的韩美琪，心里顿时升起一个恶趣味。

　　他坏笑着看向韩美琪，心道：对不起了！

　　紧接着，王齐就利用灵气不停地刺激方琼华的欲望，直到她完全被欲望吞噬，这才将她扔到了韩美琪的身上。

　　“喂，王齐你干嘛？”

　　说着，韩美琪发现自己的好闺蜜居然开始脱自己衣服了，连忙大惊失色道：“琼华你疯了吗？快停下来！”

　　“王齐，你快回来，把她拉开啊！”

　　“啊……”

　　王齐耸了耸肩，拉开门径直走出了酒店。

　　“希望你会度过一个难忘的夜晚……”

　　话落，他就打车返回了村子。

　　回到家门口，王齐偷偷摸摸地打开门，生怕动静太大吵醒秦慕丝，到时候自己可就说不清了。

　　他灯都没敢开，蹑手蹑脚地走到浴室门口，打开门刚要进去洗澡。

　　啪的一声客厅的灯就亮了起来，王齐的后背瞬间汗毛竖了起来。

　　坏了！

　　被发现了！

　　果然，下一秒，就传来秦慕丝清冷的声音。

　　“你干嘛呢？大半夜鬼鬼祟祟的？”

　　闻声，王齐笑着转过身，尴尬地挠了挠头：“嘿嘿，这不是怕吵醒你吗？”

　　秦慕丝抱着胳膊静静地站在沙发旁，身上还裹着一条毯子，似笑非笑地说：“是吗？我一晚上都在沙发上，你刚进来就没看见我？”

　　“我……”

　　王齐语塞了，他总不能说自己心慌，怕被发现吧？

　　“过来。”

　　说着，秦慕丝就坐在了沙发上：“我倒要看看你这大晚上不回家的人去哪浪了！”

　　一听这话，王齐心里咯噔一下，慢慢地磨蹭到跟前，一副做错事的样子，低着头不说话。

　　秦慕丝立马就闻到从王齐身上飘出来的一股浓郁的酒味儿，以及若隐若现的香水味儿。

　　她瞬间明白了过来，上下打量了一番后，起身把王齐推进浴室。

　　“臭死了，明知道自己酒量不行还跑出去喝酒，真行！”

　　说着，她就往厨房走去：“赶紧去洗澡，我去给你弄点醒酒汤喝。”

　　看着秦慕丝的背影，王齐心里松了口气的同时，又有些许愧疚。

　　等他从浴室里出来，秦慕丝已经端着醒酒汤走了过来。

　　“喝了吧，下次再喝这么多酒我就不管了。”

　　闻声，王齐看着她眼里的担忧，心里涌上一股暖流，一口喝完汤抱住了秦慕丝。

　　“老婆……”

　　秦慕丝看着像个小孩子一样的王齐，脸上也露出了不易察觉的微笑，伸手摸了摸他的脑袋，随即就提起了他的耳边，嘟着嘴巴问道：“嘴这么甜，老实交代，是不是又给我找姐妹了？”

　　“没……就是跟几个朋友喝了一场酒。”

　　王齐的解释显得有些力不从心。23sk.Com

　　虽然自己确实啥也没干，但对上秦慕丝的眼神，王齐总是心里有点发慌。

　　见他连目光都开始躲闪，秦慕丝就当王齐承认了，当即一口咬在了王齐的肩膀上。

　　“嘶……”

　　王齐倒吸了一口冷气，还是上次的那个位置，而且连力道都一样……

　　几秒钟后，秦慕丝松开嘴，看着那两排清晰的牙印，面无表情地回到床上。

　　见此，王齐心里一惊，当即追了过去，他小心翼翼地观察着，心里却不停地思考着怎么哄秦慕丝开心。

　　不料，他刚走到床边，就被秦慕丝一把拽进了被窝里。

　　王齐一脸惊慌：“你……你要干嘛？”

　　秦慕丝撇了撇嘴，一脸不满地说：“我还能干嘛？为了让你给我少找几个姐妹，我只好努力一点喽。”

　　话落，她就把王齐按倒在床上……

　　王齐顿时傻眼，自己的老婆这么努力了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第122章 赵兰的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 