    门缝仅仅只开了不到两公分，可这一声怒吼，却瞬间让司命勋章上的司命特技触发了。

    “里面的东西是什么？”

    萧寒眼中闪过一丝惊骇，连忙急退十余步，站在了远离石门的通道里面。

    不过这个时候，他的心情却久久不能平复。

    虽然刚才赤炎枪没有拿在手里，可减伤依旧还有两万九千点，但即便是这样，还是触发了司命特技。

    如果没有司命勋章，即便他的生命值高达二十三万点，刚刚也瞬间就被秒杀了。

    嘎吱吱！

    血碧石制成的石门，还在缓缓向地下深处打开，从他离开时的两公分，已经慢慢变成了现在的十公分。

    这时候，即便站在十多米外的地方，萧寒也能看到里面有一个黑瞳红仁的眼球。

    而仅仅只是个眼球，竟然就有十公分。

    “卧槽，里面的那个东西，该不会是赤炎裂甲兽吧！”

    想到拔下鳞片的时候，听到的那声声系统提示，萧寒轻声嘀咕一句的同时，也开始怀疑石门里面的那个东西，究竟是不是一个帝君级的BOSS。

    此时，他的眼中立刻闪过一抹精光，而一组数据也在眼角中呈现了出来。

    熔岩裂甲兽（帝皇）：等级？？？，生命值？？？，物理攻击？？？物理防御？？？，魔法防御？？？

    技能①：？？？

    技能②：？？？

    技能③：？？？

    技能④：？？？

    技能⑤：？？？

    介绍：？？？

    眼中一连串的问号，让萧寒有些懵逼，自从得到这个辅助技能以后，还从来没有出现过这种情况。

    更重要的是，经过这段时间的不断使用，探查术早就已经提升到了六级。

    按照正常逻辑来说，是不应该会出现这种情况的。

    “怎么回事，难道是因为没有看到那个家伙的全貌吗？”

    轻声的自语了一句，萧寒虽然有心想要走过去再使用一次探查术，不过想想还是算了。

    如果激怒里面的那个家伙，司命特效的冷却时间还没到，搞不好就直接被秒杀了。

    嘎吱吱！

    石门还在不断打开，门缝也越来越大。

    已经从十公分，慢慢变成了十五公分，二十公分……

    咔！咔！咔！

    突然，一阵异响传来，正缓缓打开的石门，不知道什么原因，好像突然卡住了。

    吼！

    这样的变化，让里面的熔岩裂甲兽暴怒出声。

    轰！

    突然一声巨响传来，整个地面都猛然抖了一下，好像地震了一般。

    “卧槽，这力量也太强了吧！”

    扶着墙壁站稳，萧寒眼中闪过一抹震惊之色。

    不过现在既然已经知道里面的那个大家伙出不来了，他也稍稍放心了一些。

    等司命特技冷却好，他也再次走进石室，仔细的观察了起来。

    黑晶石纹路里面的血液，依旧还在快速流动着，不过每当流经他挖出的那个凹坑，速度都会降下来，不过好像比之前下降的幅度更大了。

    “该不会是我破坏了这个阵法，从而导致石门打不开吧？”眼神闪动了一下，萧寒有些不确定的想着。

    不过这样一个结果，对他来说也算还不错。

    刚刚杀死首领级的地火裂甲兽，不仅用上了培元丹，也还用上了封印术。

    如果里面的那个帝皇级BOSS能够出来，他只能有多远跑多远。

    现在的话，既然它出不来，那么石门上的那几颗吸血石，似乎还可以试试能不能将其敲下来。

    心中这么想着，萧寒立刻掏出地火裂甲兽的牙齿，快步向石门那边走去。

    轰！轰！轰！

    撞击声接连不断的传来，巨大的力量，甚至让门缝慢慢从二十多公分，变成了现在的不足十五公分。

    “呵，往里推的门，它这么撞下去，看来是真的出不来了。”

    嘴角不自觉的露出了一丝笑意，萧寒也懒得再去管熔岩裂甲兽了，挥舞着手中的牙齿，就用力的砸了下去。

    对于这颗拳头大小的眼珠，他可是势在必得的。

    如果有可能的话，甚至其它几颗眼珠，他也打算通通扣下来带走。

    嘎吱！嘎吱！

    有着破甲属性的牙齿，不断在石门上敲击着。

    此时，石门里面的撞击声，终于停了下来，那个硕大的眼珠，也死死的盯着他。

    被这么盯着，萧寒其实还是有些不安的。

    不过为了那颗拳头大小的噬血石，他也只能这样坚持下去了。

    最重要的是，可以抵挡一次致命伤害的司命特技已经冷却好了，他也不用担心会被秒杀。

    既然这样，无非也只是多花一些时间而已。

    这可是八颗噬血石啊！

    既然机会已经很放在眼前，他又怎么会就此错过。

    嘎吱！嘎吱！

    敲击声还在不断的响起，地火裂甲兽眼眶中的吸血石也终于开始松动了。

    见到这一幕，萧寒眼中闪过一丝激动之色，牙齿挥舞的更起劲了。

    吼！

    突然，一声怒吼响起，之前那种耳膜刺痛的感觉再次传来。

    萧寒连忙看了一眼司命勋章，发现上面的司命特技已经处于冷却状态了。

    而此时，地火裂甲兽眼眶中的吸血石，差不多已经快要掉出来了。

    “不行，不能就这么回去！”

    如果回去以后，吸血石从眼眶中掉出来，或许直接就会顺着坡度滚到石门里面。

    那样一来，这忙了一个多小时的成果可就直接没了。

    “守护！”

    低吼了一声，等身上出现了一个黄色的护盾，萧寒立刻再次敲打了起来。

    有了吸收七十万点生命值的护盾，再加上已经恢复满的二十三万生命值，他就不信自己还会被秒杀。

    咔嚓！

    随着牙齿的不断凿击，一声异响传来，那颗拳头大小的眼珠，也立刻从中滚了出来。

    萧寒连忙伸手将其接住，防止它滚到石门里面去。

    吼！

    这时，怒吼声再次响起，不过却没能对他造成一丝伤害，不过一抹红色的光芒，却从门缝中喷了出来。

    －24578

    －30000

    能够吸收七十万伤害值的护盾瞬间碎裂，而他不仅损失了两万多点生命值，同时皮肤也被灼伤了。

    而这灼伤所造成的伤害，竟然高达三万点。

    “卧槽！”

    萧寒怒骂一声，脸色立刻变的难看起来，接着头也不会的向通道中跑去。

    ＋50000

    一颗中级补血丹扔进嘴里，可下一秒，一个“－30000”的伤害值，立刻又从脑袋上冒了出来。

