    醉霄楼在临安能排进前十，来这里吃饭的，也算是见过世面的有钱人。

    可眼前的一幕，让他们难以置信，大脑瞬间放空。

    怎么可能，刚才威风不可一世的马大人，竟然屁颠屁颠过去，谄媚的讨好，还行礼问好。

    太夸张了，太震撼了！

    对面的男子看起来平平无奇，衣着不像临安的风格，他到底是谁，能让马大人这般讨好？

    一瞬间，食客们都猜测段王野的身份。

    就连贾老板和高大人也是震撼，马安出了名的欺软怕硬，能如此这般，对方可不简单，怕是世家子弟吧。

    周平瞪大眼睛，好像见鬼一样。

    打死也没想到，那个假段王野，能让马大人卑躬屈膝。

    完了完了，刚才赶人家走，这下得罪大人物了。

    周雅哭的更猛了，明明机会摆在面前，自己眼瞎没把握住。

    还嘲笑人家是外地人，她心里悔啊，肠子都拧的疼。

    陈文陈武也不敢骄傲了，和人家一比，他们这小小禁军走卒，有个屁的骄傲。

    云飞翔苦笑一下，不该怀疑步大侠，是我肤浅了。

    作为当事人，段王野也很意外，他和马安可不对付，万万没想到他会主动打招呼。

    怎么回事，这是要耍什么阴谋？

    他不知道，马安已经吓破了胆，打死也不敢为难他，现在只想修补关系。

    “马大人，别来无恙。”段王野不惧，见招拆招。

    感觉这位还有芥蒂，马安连忙赔笑：

    “段公子，你来临安怎么不吩咐一声，正好，马某给你接风洗尘！”

    “走走走，楼上雅间请，马某早想敬段公子几杯了！”

    马安很热情，一把攥主他的手，直接把段王野整不会了。

    他甚至怀疑是不是记忆出错了，我们没有仇怨吗？

    怎么回事，还是马安脑子被驴踢了，把我错当好朋友？

    管他呢，你敢请客，哥就敢蹭吃喝，吃货，永不认怂。

    “我还有几位朋友。”

    “一起一起，人多热闹。”

    段王野踏上楼梯，突然停下，目光盯着周平四人。

    这一看，差点把四人吓死，周雅直接瘫坐在地，完了完了，他要报复我们了。

    众人见四人紧张害怕模样，知道得罪了人，这下有好戏看了。

    云飞翔张张嘴，想求情却说不出口，毕竟是周平兄妹不对在先，哎，这都什么事啊。

    看到迷弟不舒服，步付强拍拍他肩膀，给他一个放心眼神，老段这人我清楚，应该不至于计较。

    “好你个周平，是不是得罪段公子！赶紧滚过来道歉！”

    高大人一看，连忙呵斥，怕这家伙连累自己。

    周平再倔强，也不敢得罪惹不起的人，毕竟家还在临安，还有父母妻儿。

    四人一起走来，周平一咬牙，准备跪下，腿刚一弯，却被人拉住胳膊。

    “周兄，一起吃饭干嘛激动的腿软。”

    “啊~”

    周平直接懵了，望着段王野那真诚的眼神，弱弱道：“吃饭？”

    “一起走吧。”

    说完，段王野迈开脚步，被马安拉着上了楼，胳膊抽都抽不开。

    “哥，段公子没记仇！”周雅又哭了，这次是喜极而泣。

    “嗯！咱们走！”

    周平一个大老爷们，差点感动哭，人家也没说啥，不知道为何那么激动。

    云飞翔给步付强竖起大拇指，意思是：还是你步大侠眼光高，我服。

    “哈哈哈……”

    步付强爽快一笑，大步向前，背影都无比潇洒。

    醉霄楼最豪华的包间内，贾老板亲自作陪，安排好酒好菜。

    一进屋，马安拉着段王野，一起坐在主位，其他人各找位置做好。

    酒水斟满，马安也不含糊，端起一杯就敬，口中念念有词：

    “段公子，咱们在钱塘也算不打不相识，一切都是马某不对，给你赔礼了！”

    说完，马安一饮而尽，干脆又利落。

    他这人有个好处，就是脸皮厚，能屈能伸，对于惹不起的人，咱豁出去讨好，不信你还打我脸。

    这一招不要脸大法，屡试不爽，以至于他一个主和派，和不少主战派是朋友。

    周平兄妹几个直接呆住，马安可是正六品大官。

    一来就直接赔礼道歉，什么面子都不管，这个段王野到底是何方神圣啊？

    四人不敢多想，也端起酒杯，赔礼道歉。

    几人轮番道歉，段王野都不好意思了，也端起酒杯，其他人纷纷举杯，一饮而尽。

    喝了几杯酒，气氛也活络了。

    周雅大着胆子询问：“段公子，以您如此尊贵的身份，干嘛要冒充段王野呢？”

    “噗~”

    正喝茶的马安直接喷了，正好喷在马大人脸上，马大人一脸幽怨，你多久没刷牙了，那个味啊。

    听到这话，段王野眨巴眼，都不会了。

    “诸位，忘了介绍。”

    马安站起来，指着段王野微笑道：“段公子正是钱塘段王野，如假包换！”

    “啊~”

    此言一出，周平周雅还有陈家兄弟都瞠目结舌，一副难以置信模样。

    贾老板和高大人也呆住了，此人便是鼎鼎大名的段王野啊。

    如果这话出自别人之口，他们还不太相信。

    可马安是去过钱塘的，据说还被段王野给骂了，他的话不得不信。

    “你真是段王野，之前为何不承认？”周雅瞪着眼睛，一副你干嘛骗人的幽怨模样。

    段王野无语，我明明说了，你们不信，还让我别冒充自己，这都什么事。

    没想到，最后还是对手帮自己解释，真是无奈。

    酒过三巡，马安开始询问段王野来次目的，一听他想当官，都不知道说什么好。

    “段公子，现在主和派对你可是恨的牙痒痒，听说官家也不太想听你的名字，哎……”

    他的话已经很含蓄了，其实主和派都已经骂娘了。

    临安这几天乱的很，什么妖魔鬼怪都出来闹一闹，一切黑锅都由段王野背。

    现在皇帝最不想听到的名字就是段王野，宫里谁敢唱精忠报国，发现立马毒打一顿。

    有坏事就有好事，主战派们却很崇拜段王野，不少老将对他夸赞有加。

    尤其与岳飞亲近的将军，一位上柱国酒后放言，段王野敢来临安求亲，就敢把女儿嫁给他。

    当然，这都是酒后失言，第二天就死也不承认，因为皇上派人给了警告。

    宋朝一直有谈和的想法，不断派人与金国商谈，眼下要是再起战争，还谈个屁。

    南方那些势力集团也不允许出现一位“精神”岳飞，他们甚至派了杀手，以除后患。

    可惜，做梦也没想到，段王野竟然来了临安。

    PS：感谢倾尽书库打赏！

