    “本座知道，你们不敢完全相信本座。这不要紧，只要你们能够保住宗门的道统，保住我太玄门治下的亿万万子民。其他的，都是旁枝末节而已。”

    凌霄老祖面上显现出悲悯之色。

    大约过了一刻钟的时间，阳俊道人小声问道：“祖师，天界的局势, 真的无可换回吗？”

    神仙打架，凡人遭殃，如果可以，他希望天界自己就把事情解决。

    凌霄老祖摇了摇头：“外有域外天魔进犯，内有邪魔外道作乱，一月之间, 大半个天界就被魔道势力侵占。若是能够挽回, 青龙仙帝也不会冒险下界了。”

    他的话，让韩严法三人心中再次一沉。

    本来, 三人看到凌霄老祖修成仙帝，以为天界的形势还行。哪里知道，天界的形势如此严峻。

    “难怪青龙前辈，鸡六四人都不愿意告诉我天界的具体情形了。这种情况，真让人绝望。”

    韩严法暗暗想到。

    他当然是不会放弃，现在的形势已经很好了。

    凌霄老祖修成仙帝，青龙脱困而出，有这两位大佬在，完成人间界融合大有希望。

    不过，韩严法还有最后一个问题。

    “祖师，您可知道，何处有太初母气？”

    鸡六他们答应帮忙寻找，找了几十年都没有找到。

    这个问题一出口，凌霄老祖就开始两眼放光, 他看着韩严法, 如同打量着一件瑰宝。

    “你修成了不死魔神诀的第一层？”

    凌霄老祖神情激动。

    这不死魔神诀，实在是一门非常难修炼的功法, 没有不死之身的人，一修炼就会死亡。

    韩严法修炼时，身体爆炸了几百次。

    凌霄老祖把功法留在宗门，本来没有指望有人能练成。他只是希望，有人可以从不死魔神诀中，参悟出用星辰之力修炼的法门。

    他听到韩严法修成不死魔神诀，顿时非常高兴。

    “不敢隐瞒祖师，弟子的确修成了。”

    韩严法一拱手，答道。

    这一次，再没有人怀疑凌霄老祖的身份。

    知道不死魔神诀的人很多，但是，知道修炼不死魔神诀要用到太初母气的，却非常少。

    “好！能够修成这门神通。你要是来到天界，数百年后，本门又会多出一个仙帝。”

    凌霄老祖大喜，恨不得立刻把韩严法拉到天界，好生调教。

    他的修炼速度这么快，是有道理的。

    天界仙人修炼, 为了节省时间，通常会使用一种手段，这便是时间加速法阵。

    表面上，凌霄老祖只修炼了两百七十年，实际上，他修炼的岁月，绝对不止两百七十年。

    盘道友资质固然很好，不过，他不是天界仙人，只能一天天的熬时间。

    韩严法听着凌霄老祖的说法，还以为凌霄老祖有太初母气的下落，顿时大喜。

    谁知道，凌霄老祖继续道。

    “不过，这下界的太初母气，已经被本座用完了。灵界之中的太初母气在何处，本座推算不出来。”

    得，老祖也不知道。

    韩严法微微有些失望，拱手谢过，再不多说。

    “该说的，本座都说完了。接下来的事情，就看你们自己的了。本座还要去救出那几个小家伙.....”

    交代完最后一句话，凌霄老祖就离去了。

    凌霄老祖一走，仙宫，仙殿，仙气随之消散，再也看不见。

    阳俊道人、玄元道人、韩严法木木然看着凌霄老祖的圣像，久久无言。

    凌霄老祖说的是轻松，可谁都能想到其中的凶险。

    别的祖师还比较好救，无极老祖可是被元始宗给抓了的，是死是活都不清楚。

    凌霄老祖此行，十分的危险。

    韩严法更是知道，元始宗有一件叫“灭界葫芦”的先天灵宝，青龙都栽在了灭界葫芦之下，凌霄老祖刚刚突破，是人家的对手吗？

    不过，三人再怎么担心，都是徒劳的。

    “掌教，师祖，弟子将青龙前辈给放出来了。”

    韩严法似乎是想到了某个关键点，说道。

    玄元道人猛地转过头，锐利的目光逼视韩严法：“你想进天界！”

    当师祖的，怎么会看不出徒孙的想法。

    “元始宗有仙帝，我们这边有，元始宗有先天灵宝，我们这边也有。”

    “这个险，必须要冒，青龙前辈的本体要救出来，凌霄祖师更不能出事。这两人出事了，和天界对抗就更难了。”

    “万界融合之时，那庞大的动静，肯定会引来天界的窥视。”

    “没有两位仙帝坐镇，我们几乎不可能成功。”

    韩严法是惜命之人，他刚刚成仙，有着无尽的寿命，若非逼不得已，是决计不愿意冒险的。

    然而，有些事情，不能被动的等待，要主动出手，才有希望。

    进入天界固然危险，但若是不进去，坐看青龙本体被炼化，坐看凌霄老祖被镇压，那等待韩严法的，只有死路一条。

    况且，他上天界，也是为了刷任务。

    随着他境界的提升，系统任务越来越难触发了，上次得到白虎令，就再也没有触发过任务。

    他的修为要提升更快，触发系统任务是最好的方式。

    “我不同意。”

    阳俊道人出言反对。

    “要去天界，也得先找到人间之心。虽然不知道人间之心是什么，但凌霄祖师都这么说了，我们就必须找到。”

    韩严法微微点头：“确实。这人间之心，是融合人间界的关键，没有人间之心，就是仙帝也没有办法。”

    .......

    “弟子拜见掌教，拜见太上长老。”

    三人出了祖师神殿，就召来夏霓裳。

    一百年过去，夏霓裳已然修成了金丹期，她现在，在白帝城开了一家戏院，混的风生水起。

    值得一提的是，仙道至尊勾结少阳派，想要对苍穹圣地出手，结果，被苍穹圣地发觉，仙道至尊落了个惨淡收场。

    夏霓裳因为这件事情，修为更为刻苦，这才取得了一番小成就。

    “霓裳，本座这次召见你，是有一件事情要找你帮忙。你若完成此事，本座将破格收你入门，让你成为你梦师伯的亲传弟子。”

    “亲传弟子？”

    夏霓裳惊喜交加。

    她最大的愿望，就是成为太玄门亲传弟子，只是她身份敏感，一直不能如愿。

    “嗯！”

    阳俊道人笑着点头。

