    随着声音响起。

    陆长生快速过去。

    很快，他来到了圆盘的中心地带。

    中心地带，有一棵古树，古树翠绿，树枝千条，垂落下一缕缕生命之气。

    “陆天帝，你快来看看，这里好像很古怪。”

    一名年轻修士大声喊着，让陆长生过来看看。

    “很浓郁的生命气息。”

    陆长生感受了一番，古树之下的生命气息很浓厚，可以治愈伤势，也可以恢复精气，而且古树巨大，足足有百丈之高，足可以让数十万修士在这里修行或者是补充仙力。

    “我明白了！”

    下一刻，陆长生恍然大悟，他懂了。

    这六扇古门，会涌出大量妖魔，而这里恰好有一个黄金圆盘，就是引导入墓者在此聚集，而后抵抗这些妖魔。

    但仙帝墓内，没有一点仙气，换句话来说，你消耗了多少仙力，就彻底消耗，无法恢复。

    想要恢复的话，必须要在这里休息，不然无法恢复仙力。

    这么一来的话，想要过关，不仅仅需要彼此之间，坚守阵地，而且还要轮番打坐恢复法力，如若出错，就会引来麻烦。

    虽然陆长生不知道仙帝墓的主人，在想什么，但陆长生可以得知的是，这才不过是刚刚开始。

    “众人听令，仙力若是只剩三成，前来此地，打坐恢复，后来修士掠阵，互相交替，不要出错。”

    陆长生再次开口。

    “我等，遵天帝之令。”

    所有修士都纷纷听令，毕竟遇到这样的麻烦，他们也只能听从陆长生的安排，不然的话，就真不知道该怎么办了。

    而与此同时。

    陆长生以神识传音，将心中的猜想，告诉金乌太子等人。

    他不说给其他人听的原因，是怕引起打乱军心。

    虽然以现在的情况，他根本无惧这些妖魔，毕竟都是一些天仙境的妖魔，算不上什么，但他知道，这仅仅只是开胃菜，所以能保存实力，就保存实力。

    “玄机兄，叶仙子，你们二人先撤下来，恢复仙力，保存实力。”

    “孔雀兄，金乌兄，你们二人先支撑一会。”

    陆长生传音。

    “好！”

    “一切听陆兄所言。”

    孔雀王和金乌太子纷纷点头，他们乃是绝世天骄，虽然支撑着这样的屏障，消耗的仙力恐怖，但至少暂时是没什么问题的。

    轰！

    太上玄机和叶如锦收回仙力，刹那间无数妖魔直接冲了进来。

    然而金乌太子浑身一震，十轮金阳升起，十日当空的异象出现，熔炼无数妖魔。

    孔雀王也没有藏私，五色仙光每一道都有百丈之大，转动之下，几十万妖魔死于灰灰，

    很快，叶如锦和太上玄机来到了陆长生面前。

    “你们二人在这里恢复法力，而后各自镇压东西两个方向！”

    陆长生开口告知，虽然有仙尊级的强者，但没有一位仙圣强者，太上玄机和叶如锦虽然不是仙圣，但也算得上半步仙圣了，足可以镇守一方。

    “好！陆兄。”

    太上玄机点了点头。

    “知道了，陆师兄。”

    而叶如锦却点了点头，面容浅笑道。

    当下太上玄机不由微微一愣，他总觉得叶如锦怎么突然一下变了似的，不是冰山美女吗？怎么现在看起来，一点都不冰山了？

    不过眼下不是谈论这种事情的时候。

    两人立刻恢复仙力。

    而与此同时，越来越多的修士来到了圆盘当中。

    其中有几个熟人。

    星辰子！徐卿！冠军侯！柳如颜！金蛟王！古镇天！这五人也来了，他们方才一直在厮杀，如今这才登上圆盘。

    六人登场，目光平静无比地注视着陆长生。

    “奴家，见过陆天帝。”

    然而就在这时，柳如颜温和地声音响起，她向陆长生走来，眨眼之间，便来到面前，妖娆的身材，吸引着不少目光，柳如颜很美，而且柳如颜颠覆了陆长生的一个认知。

    她很聪明，有脑子，但.......

    “见过柳仙子。”

    陆长生淡然开口，不为所动。

    “陆天帝，你可要好好保护奴家，这里这么凶险，要是不小心遭遇不测，你舍得吗？”

    柳如颜娇滴滴地开口，紧接着还想要依偎在陆长生身上，但却被陆长生躲开了。

    呵，想偷袭我？

    陆长生闪避开来，扫了柳如颜一眼，随后开口道：“我等如今都在一条船上，谈不上谁保护谁，同舟共济，团结一致，才能渡过难关，柳仙子，你镇守南方可否？”

    陆长生轻笑开口，这般说道。

    “好啊，好啊，陆天帝之令，小女子怎敢不从，不过陆天帝，若是渡过这场劫难，我们也算是经历过生死之人，回过头陆天帝，可别忘记奴家啊。”

    柳如颜如此说道。

    “自然。”

    陆长生点了点头，也没有什么表情。

    反倒是古树之下，叶如锦却不由淡然道：“妖艳贱货。”

    太上玄机愣了愣，这还是他第一次听叶如锦主动羞辱其他女子，还真是破天荒啊。

    “叶仙子，这个柳如颜的确妖艳轻浮，我相信陆兄绝对不可能看上她的，跟你一比，她更加不如。”

    太上玄机认真说道。

    叶如锦听到这话之后，当下点了点头，随后开口道：“我相信你。”

    太上玄机：“.......”

    而是古镇天几人，莫名之间有一些吃味了，本来好不容易有一个绝色仙子是他们阵营的，可没想到就这样直接叛变，让他们很难受啊。

    “镇天，你说我们要不要也过去啊。”

    这一刻，星辰子神识传音道。

    只是下一刻，古镇天却冷冷传音。

    “为什么要过去？”

    他有一些不服。

    “可他说的没错，现在必须要团结一致，我觉得这里很古怪，绝对不止这么简单，或许真的会有大麻烦。”

    星辰子如此传音道。

    “恩，的确，这六扇古门，疯狂涌出妖魔，我觉得这可能仅仅只是开始，后面出现的妖魔，谁也不知道能有多强，遵守规矩，对我们都好。”

    徐卿也认同。

    “他说的没错。”

    冠军侯开口，随后他直接来到东南方向，刹那间一杆银色长枪出现，独自镇守，他很高傲，但也赞同陆长生所说。

    “不要斗气！”

    金蛟王也传音，随后来到另一处，独自镇压。

    星辰子和徐卿没有多说，他们各自也镇压一方，虽然他们跟陆长生有一些矛盾，但以现在这种情况来说，内讧绝对不是一件理智的事情。

    “哼！”

    古镇天深吸一口气，他冷冷一哼，最终也出现在另一处，老老实实地镇守着。

    没有人是傻子，所有人都想活着出去。

    “金乌兄，孔雀兄，可以收手了。”

    陆长生开口，金乌太子和孔雀王两人硬生生支撑了有半个时辰的时间了，绝大部分修士已经登上圆盘。

    百万修士，如今只剩下六十万修士，死了四十万，这才不过是刚开始。

    “好！”

    金乌太子收手，刹那间金色太阳消失，孔雀王也收手，五色仙光没了。

    轰轰轰！

    无穷妖魔如蝗虫一般，直接冲向圆盘当中的修士。

    数量恐怖，让人咂舌。

    “杀！！！！！”

    下一刻，陆长生声音响起，充满着冷冽。

    轰轰轰！

    几十万件仙器，在这一刻爆射出无量仙光，将这些妖魔轰成粉碎，六十万仙人齐齐出手，场面极度恐怖。

    局面瞬间稳定下来了。

    “金乌兄，孔雀兄，速速去恢复仙力。”

    陆长生开口，金乌太子和孔雀王点了点头，紧接着来到古树之下，开始打坐恢复，他们消耗了大量仙力，的确有一些撑不住了。

    毕竟他们施展无上绝学，持续了这么长时间，每一息的消耗，都极其恐怖，若他们不是绝世天骄，根本支撑不了这么长的时间。

    就如此，在陆长生井井有序的安排之下，伤亡为零，所有修士竭尽全力，仙力消耗到三成之下，就连忙往古树之下打坐恢复。

    有人去恢复仙力，就有人立刻顶上，一时之间无数妖魔根本无法破解，只能硬生生被斩。

    “吼！”

    可惜，好景不长，刹那间，一头头仙君境的妖魔从六扇古门走了出来，眨眼之间，就有数百头仙君境的妖魔，而且数量越来越多。

    伴随着一头头真仙境的妖魔出世，天仙境的妖魔，已经没了，取而代之的便是真仙境，直接提升了一个大境界。

    “果然！”

    陆长生不由喃喃自语，天仙境的妖魔，只是开胃菜，而且这应该也不是极限。

    “不要乱了阵脚！杀！”

    此时此刻，陆长生再次出声，提醒众人不要慌乱，虽然是真仙境的妖魔，但暂时也能守住。

    刹那间，士气得到鼓舞，仙器再次爆发出璀璨光芒，一种种道法仙术轰杀出去，虽然已经出现了大量仙君级的妖魔，依旧没有什么影响。

    半个时辰之后。

    也不知道杀了多少妖魔，无法细算，粗略估量一番，至少诛了万万头妖魔，众人没有松懈，依旧在认真诛杀妖魔。

    而就在此时。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    六扇古老的门庭，再次震动，这一刻恐怖的气息席卷虚空当中。

    一头头仙尊级的妖魔出现了。

    他们从六扇古门当中走出来，挥手之间，崩灭虚空，浑身环绕恐怖的魔气，皆三头六臂，强势可怕，看起来恐怖无比。

    仙尊级的妖魔出现，让无数修士震撼。

    而且普通的妖魔，也纷纷变成了金仙境的，虽然只是金仙境，但架不住数量庞大，一百个金仙打不过一个仙君，一万个金仙打不过一个仙君，一百万个金仙呢？还打不过一个仙君？

    蚁多咬死象这句话放在现在，是最合适的了。

    “不要害怕，继续杀。”

    中心地带，陆长生开口，他语气坚定无比，让众人继续杀。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    一头仙尊境的妖魔传来刺耳的声音，如公鸭嘶吼一般，这头妖魔，百丈身躯，三头六臂，环绕滚滚魔气，直接向西南方向拍打下来，一巴掌足可以拍死数千个修士。

    而镇守此地的，恰好便是冠军侯。

    “圣光诛魔术！”

    刹那间，冠军侯冲上虚空，手中银枪，化作一条银龙，肉身爆发出万道银光，每一道银光都圣洁无比，至刚至阳，直接将这头仙尊级的妖魔诛杀。

    这一刻，陆长生也运转天帝法，将这门绝学掌握。

    很快，其余五头仙尊级妖魔也纷纷出手。

    星辰子，徐卿，古镇天，金蛟王，柳如颜也纷纷施展无上绝学。

    “诸天星辰剑！”

    “青云大手印！”

    “虚空古塔！”

    “真龙大术”

    “天心古术！”

    五种绝学纷纷出现，将这五头仙尊境的妖魔全部斩杀。

    让无数修士惊愕无比。

    这就是真龙强者吧？果真，.......恐怖如斯。

    “小心！”

    就在这一刻，有部分修士过于震撼，没有注意到妖魔冲杀过来，刹那间叶如锦也出手了。

    御水神诀！

    叶如锦的绝学，是御水神诀，她抬手之间，汪洋大海将这些妖魔全部镇杀，每一滴水都是一条江河，极其恐怖。

    陆长生不断运转天帝法，将绝学一个个掌握。

    而且陆长生也感觉得到，天帝法的确越来越强了。

    前前后后，陆长生已经掌握了十一种绝学。

    太上湮灭神功、虚空大术、天道之火、五色仙光、圣光诛魔术、诸天星辰剑法、青云大手印、真龙大术、天心古术、御水神诀。

    他在细细体悟，暂时没有出手，因为目前还不需要他出手。

    只是，就在这时，突兀之间，随着空间一阵波动，刹那间一头极其丑恶的妖魔凭空出现，这头妖魔隐蔽能力很强，这是第七头仙尊境妖魔，浑身长满骨刺，如一根根战矛一般，染着剧毒，杀向南西方向。

    所有修士都没想到，这里居然还藏着一头妖魔。

    但就在这时，一个老僧出手了。

    “我佛慈悲！”

    声音响起，刹那间一条金色天龙出现，直接将这头妖魔轰杀。

    这是一位仙尊境的佛门修士，他浑身沐浴白色佛光，施展出佛门绝学，大金刚佛咒中的一招。

    第十二门绝学。

    陆长生知道，这六十万修士，必然有不少掌握绝学，所谓的绝学，不是说世间上最顶级的仙术，而是无限接近三千天道的仙术。

    天地万物，有三千天道，金之天道，木之天道，水之天道，火之天道，土之天道。

    天帝法圆满，就是要掌握三千种天道，才能算是圆满。

    而他们所施展的仙术，算不上是天道之法，但拥有天道之法的一丝本源，而天帝法就是临摹本源，从而自我蜕变，自我圆满。

    不然的话，为何天帝法能自称，遇强则强，遇弱更强呢？

    陆长生目前已经掌握十二种无上仙术，但真正可以凝聚为天道之法的，只有五种。

    火之天道，水之天道，虚空天道，力之天道，光之天道。

    当然这只能凝聚为天道之法，不是说真正掌握，想要真正掌握三千天道之力，极其之难。

    掌握一种，就已经算是极强了，至少也能位列仙王，甚至传闻当中，想要成为仙帝，就必须要参悟出一条天道，执掌三千天道之一。

    时间一点一点过去。

    终于，随着六扇古门再次震颤。

    所有妖魔再次蜕变了，每一头妖魔，都是仙君级的，但没有出现仙圣境的妖魔，不过却出现了大量仙尊境的妖魔。

    不过数量却减少了一部分，不然的话，若是按照方才的数量，基本上就差不多要结束了。

    几百万万头仙君妖魔，加起来仙圣都要皱眉。

    “不要留后手，快到了极限，可能马上就能结束。”

    陆长生开口。

    他这样说，是有依据。

    因为根据曾经学到的能量守恒定律，妖魔不可能无缘无故出现，从仙君妖魔的数量，就能判断出来，差不多到极限了。

    往后最多出现六位仙圣级的妖魔，然后结束。

    这是陆长生的猜想，所以事实证明，多读书有好处。

    不过，妖魔数量虽然减少九成，可密密麻麻依旧有几百万仙君境的妖魔冲来。

    在这种数量的碾压之下，不存在固若金汤这个说法。

    “轰！”

    这一刻，陆长生没有藏私，他一挥手，刹那间天地玄黄玲珑塔出现，耸立在黄金圆盘之上。

    这是一件极品功德仙王器，瞬间暴涨万倍，足足三千三百三十三丈，垂落下亿万道玄黄之气，化作瀑布一般，阻挡着这些妖魔。

    玄黄玲珑宝塔之中，传来古老的诵经声，环绕一条条功德之龙，同时绽放万道黄金光芒，将这里化作净土。

    一瞬间，无数修士松了口气，也无比震撼这件法宝的可怕。

    “我佛慈悲，功德仙王器，慈悲，慈悲！”

    古僧开口，喃喃自语，感到不可思议。

    仙王器就已经足够震撼世人了，功德仙王器？这简直是不可思议，而且还是极品，这种仙王器，从某种意义上来说，比一件仙帝器还要强大。

    就比如说在这种地方，妖魔无穷，一件仙帝器固然强大，但需要一尊仙王才能复苏，而这种仙王器，不需要复苏，光是法宝的本身能力，就可以斩杀妖魔。

    有玄黄塔的镇压，所有人都减少了压力。

    但虽然妖魔的数量虽然减少，可境界也提升了不少......

    