    林零破天荒地请了一周的假，因为她的确病情严重，部门里是批准的。

    但林零的同事们却不知道林零为什么请假。有同事关心问起，林零只是说自己生病需要休息，但是并不严重，谢谢他们的关心。

    沈凝单独在微信给林零发了消息，“如果不方便说到底是哪里不舒服也没有关系，只是你一定要照顾好自己，这一周千万不要想任何工作有关的事情了，把身体养好才是第一位的。”

    “好，谢谢凝姐。”

    回复完消息，林零阖上双眼。

     倘若沈凝或者管津文知道了自己有抑郁症，他们会怎样想？

    也许会出于同情和善意安抚她，但始终还是会有芥蒂的吧。

    那种消极的，黑洞一般的磁场，一旦被察觉，身边的人就会落荒而逃的。没有人有义务始终陪伴，能做到临行前挥手致意就已经足够坦诚得体。所有人都一样。管津文和沈凝也一样。

    所以管津文和林零还在一起的时候，林零从没向管津文提过她的病。

    她惧怕管津文的离开，任何时候都是。这种情愫里有眷恋也有依赖，她理不清。

    那时候管津文就总是看到她无法集中精神的时候，呆呆的，懒懒的样子。

    “林零，你怎么那么可爱啊。”

    他会忍不住轻轻亲一下她的额头，也可能会用手指戳一戳她的脸颊。

    但其实彼时的林零可能思绪都是恍惚的，甚至都没能留意管津文在说什么。

    而每当她产生躯体反应，头痛胸痛的时候，如果碰巧管津文在身边，她是一定会尽力隐瞒的。无论是悄悄背过身去还是强撑着舒展眉头。

    她完全不想让管津文对她的病情有丝毫察觉。

    所以很倦怠。

    管津文......那时候的他，应该已经尽全力去维系这段感情了吧。但是两年前感情走到尽头的他们，谁也不能救赎或依靠谁，好像关系破碎会是个必然的结果。

    林零花了很长的时间去接受这个结果，约莫一年，每日每夜。

    管津文在关怀她的时候，他的感情细密得像一场小雨，温和地冲洗她的伤口。当她真切地感受到这个人被从自己的世界抽离，昔日的旧伤，自然会没出息地汩汩流血。

    “Bella，小林她不要紧吧。”Mariah趁着在茶水间的间隙，悄悄问沈凝林零的近况。

    沈凝摇头，“她也没有告诉我，希望她一切都好吧。”

    “小林直接一次性请了一周的病假，而且上面的直接就给批准了，看起来有可能还挺严重的，”Mariah抱着胳膊思索起来，“我总是有点担心，总感觉小林有可能严重到住院了。Bella，咱们平时在公司经常接触，关系也都很融洽，这时候如果小林去住院了，我们作为同事完全不问也不去探望，会不会很不合适啊？”

    沈凝被Mariah说动了，从茶水间回来以后就给林零新发了消息，“小林，我忽然想起你是请了整一周的假，这周都不会来公司。要不这周我过来看看你啊。”

    “不用了凝姐，正因为我们都是朋友，就不必这么客气啦。而且我希望这件事尽可能不要引起别人的关注，如果大家都很担心，我也会有负担感。”

    沈凝看到林零的回复也只能作罢。Mariah也回到自己的位置上，继续起自己的工作。

    下班的时候，Mariah主动约上沈凝，“嘿Bella，都是一号线不是吗？一起搭地铁吧。”

    “好啊。”因为还算顺路，当下班时间差不多一致的时候，沈凝就会和Mariah一起搭地铁。她们都需要乘坐一号线，只是沈凝在三站路之后需要换乘。

    “我们走吧。”

