    白染特意加重了“清白”两字，只盼着南言熙知道事情的严重性之后不要胡来。

    南言熙像是忽然想到了什么，一张小脸儿由红转白，然后恨恨地瞪着殿外躺在榻上的人儿。

    这毒既是需要女人来解，南言出又何以会下到自己碗中？

    南言出这一招还真是破釜沉舟，若不是南言熙他及时告知了太女几人，等过了施救的时辰，便只有叫白染舍身救他了。

    好一个阴险狡诈的南言出！

    见身前的小人儿紧紧攥着拳头，一副要与南言出拼命的架势，白染微微叹了口气。

    “此事不容外传，对你和他都不好。待刘太医治好了九殿下，便命人将他送回去，只当这事儿从未发生过。”

    担心南言熙又会冲动而做出什么不可弥补的错事来，白染又嘱咐道。

    “白染姐姐，若是……若是刘太医没来，你会为他解毒吗？”

    看着白染往外走的背影，南言熙匆匆问道。

    “不会。”

    白染毫不犹豫地说道。

    就算太医真的未能及时赶到，白染也断然不会用自己的清白去救一个毫无瓜葛的人。

    南言熙一喜，头脑一热，又上前两步来到白染身后，问道：“若是熙儿中了这毒，姐姐会为熙儿解毒吗？”

    心中忐忑，南言熙顶着一张红扑扑的小脸儿等着她的答案。

    他虽一直倾慕于白染，却还是第一次当着她的面儿问这样直白露骨的问题。

    白染脚步一顿，身替微微一僵，手指微蜷，冷声道：“不会。”

    看着她头也不回地出了内殿，南言熙脸上的红晕散去，被苍白取代。

    身子一软，南言熙倒退了几步坐在了床上，手指颤颤地触上心口处，那里的痛叫他实在是站不住脚了。

    不会……

    不会……

    不会……

    原来，于她来说，他和南言出也并无不同。

    本以为，这段时日她待他的不同是因为看见了他的好，原来，一切不过是他自作多情罢了！

    南言出醒来时并未看见白染，而是一脸冷意的太女站在他身前。

    南言出大惊，慌忙往身上摸去。

    在发现衣裳并无什么变化时，才放下心来。

    “六……六皇姐……”

    南言出小心翼翼地唤道，知道南言顼此时心情不好，他也不敢再看她的眼睛。

    面前人儿眼神的躲闪更加肯定了自己的猜测，南言顼身上的寒气愈发凝重。

    白染和苏安祁早已随刘太医离去，殿内只剩下了南家三姐弟。

    “你可还记得自己的身份？”

    南言顼冷声斥道，

    “堂堂皇子殿下，竟用这样肮脏的手段来争宠，真真的是丢尽了我皇家的脸面！”

    “六皇姐，出儿没……”

    南言出艰难地撑起身子想要狡辩，却被南言顼抬手打断。

    看了一眼双眼无神坐在墙角不曾吭声的南言熙，南言顼狠心道：“你二人日后无需再为白染争执下去了，白家有意与林家定下亲事，最迟也就在年底，你们两个好自为之吧！”

    南言顼曾还因心疼弟弟有意撮合白染和南言熙，可今日之事叫她彻底看明白了，再这般拖下去，这两个孩子还不知要闯出多少祸来。

    若是日后连累了白染，这叫她南家如何对得起白家？

    说罢，南言顼转身离去，只留下一脸木然的南言熙和面色苍白的南言出在殿内。

    小喜扶着南言出回了他自己的寝宫，许是白日里折腾太狠了的缘故，晚宴他并未去参加。

    南言熙却是早早地就到了，一个人坐在角落里，眼睛无神地盯着门口处，只等着那抹白色入内。

    白染未等来，南言熙却瞧见了那个一袭湖蓝色衣衫的林奕辰。

    盯着那人的身姿，南言熙不由得看呆了去。

    举止得体，唇红齿白，笑意盈盈，的确有当家主君的范儿。

    再看自己，除了腰间的鞭子，还有这生来便带着的尊贵身份，好似也没什么能够拿的出手的了。

    南言熙忽然自嘲一笑，眼底染上从未有过的恸色。

    太女姐姐说林家也是南国重臣，林家公子的身份不会辱没了白染。

    况且，林家与白家还是世交，白老太君和白家正君都十分喜欢那位林公子……

    无论从哪里看，都是他南言熙不配。

    手指无意识地探入袖口处，那块白日里白染还用来给他拭泪的帕子不知何时被他收了起来。

    本以为，她的温柔只是属于他一个人的。

    却不想，她待他——也并无不同。

    那所有的温柔配上太女殿下的身份，好像也显得十分顺理成章。

    白染姐姐，你待熙儿所有的好……当真只是因为太女姐姐吗？

    “见过太女殿下千岁千岁千千岁。”

    众人的请安声将南言熙从沉思中惊醒，慌忙抬头去看，一眼就瞧见了那个站在太女身后的人儿。

    还是那样的绝世无双，叫人只瞧一眼便难以忘记。

    “众卿家无需多礼。”

    南言顼走上前去，坐在主位下首处的位置。

    白染和苏安祁也纷纷落座，正与周围的人说着什么。

    女子一脸温润，谈吐优雅，只瞧着便叫人喜欢。

    南言熙看着看着，不由得发起呆来，手下的酒杯也满了一杯又一杯。

    太女殿下的话又在耳边响起：“白家有意与林家定下亲事，最迟也就在年底。”

    目光无意识地又转向了那个端坐在人群中的男子，他亦是一脸深情地看着那个白衣女子，南言熙握着酒杯的手一紧，长长的睫毛垂下，在嫩白的小脸儿上留下一小片阴影。

    耳边不住地传来周围人议论新归京的林家的声音，林奕辰的名字自是一遍又一遍地出现在众人的口中。

    而伴随林家的，还有与他们一向交好的白家。

    聊着聊着，白染和林奕辰的名字便被众人放在了一起。

    什么原来白家小姐迟迟不肯成婚是为了等待林家公子……

    什么白家小姐与林家公子青梅竹马，一早儿就定了情……

    什么白家小姐才貌无双，林家公子谪仙之姿，二人十分相配……

    ……

    那些话，落在南言熙耳中，无不像一把刀，一刀一刀凌迟着他的心脏。

