    第204章 抵达古域台

    轰！

    一阵巨响之后，幽泉缓缓睁开双眼，只见炑林枫手心里，一条小蛇在胡乱冲撞着，但是却被无形的力量阻隔，怎么也离不开。

    “呜！老师！你吓死我了！”幽泉大声哀嚎一声道。

    “傻丫头，好啦好啦，没事了。我怎么可能舍得让你被这家伙吃掉呢。”炑林枫连忙安慰道。

    旋即，那条蛇被炑林枫收入了芥子镯里。

    炑林枫一脸笑意，幽泉见状，气恼的捶了一下炑林枫的胸膛。

    “老师，你太坏了！”

    炑林枫微笑道：“哈哈，丫头，咱们继续赶路吧。距离菩提古树，不远了。”

    “嗯嗯！”

    当炑林枫灵魂力扩散出去时，眉头一皱，而随之而来的则是欣喜，道：“丫头，等会。咱们进天魔蟒的巢穴一下，那里边，有好东西。”

    “好！”

    ……

    山洞的尽头，是一片颜色猩红的乱石地，在乱石地的中央处，有着一个约莫十丈宽的池子，池子之内，弥漫着猩红的血液，偶尔间，血池还会翻起一些血泡，血泡爆裂而开，极度浓郁的能量，从中弥漫而而开……

    在血池之上，还漂浮着一些兽骨，看这模样，好像那残暴的天魔蟒，将一些凶兽都是扔了进去……

    “这是…天魔血池？！”见到这猩红得让人头皮发麻的血池，幽泉惊讶道。

    炑林枫轻笑一声，道：“不错，这天魔蟒应该是差不多要进行突破了，这一池子的能量，起码能够让它突破个几转。”

    看了一会，炑林枫将天魔蟒取了出来，语出惊人道：“所以咱们就帮它一把吧！”

    “老师，这些能量不留着给仙儿姐姐修炼用吗？”幽泉问道。

    炑林枫点头，道：“留是肯定要留的，只不过这天魔蟒也要让它突破一下，现在的它实力太弱了，不足以让青鳞突破到圣级。所以能尽量提高一点就算一点吧。”

    “那好吧，一切听老师的。”

    炑林枫点头，紧接着便是将远古天魔蟒扔进池子里。

    嗤嗤…

    天魔蟒在挣扎着，但是并没有离开的打算，因为这些能量对它极为有利，所谓痛并快乐。

    三天之后。

    远古天魔蟒顺利的突破到了七转斗尊。

    但是依然没有逃脱被炑林枫掌控的命运。收取了天魔蟒之后，炑林枫便又是踏上了寻找菩提古树的旅途。

    ……一日后。

    古域台。

    在远古时，这里曾经是一片古战场，众多实力极强的强者曾经在此陨落。因此，此处隐隐有着一种奇异的威压，而也正是这种威压，令这里成为了莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。

    来到了这里的人算是安全了，毕竟不用担心会被凶兽残杀。但是，人心往往更恐怖，这里的人，都奔着古树来的，必要之时，必然又是一场厮杀……

    这古域台位于莽荒古域中部与深处交接点，从这里，便是能够直接进入古域深处，因此这里会被众多势力不约而同的选作为莽荒古域之中最为安全的落脚点。

    在接近了古域台后，炑林枫又是飞掠了几分钟，一片巨大的广场，便是出现在了视野之中。

    “老师，这里强者这么多，我们有机会得到那菩提心么？”幽泉有些不安道。

    “丫头，你可以永远相信我。”炑林枫微笑道。

    随后，炑林枫扫了扫四周，发现来的势力少了好几个。

    远古种族只来了古族，但却不见古族古薰儿，来的是四大都统。

    三大兽族只来了九幽地冥蟒族，这倒是令不少势力诧异。不过炑林枫知道，他们是不需要——紫妍有炑林枫炼制的龙凰本源丹，自然不需要来了。而天妖凰族则是被炑林枫赠予了龙凰本源果，也不需要来了。而九幽地冥蟒族会来，纯属是来帮魂殿的。

    来的还有魂殿和散修以及别的不知名兽族和不闻名的人族……

    当炑林枫现身之后，大多数人都认出来了，眼中流露着不同的情绪。

    “林枫！”古青阳惊喜道。立即飞掠过来，其余三人也是如此。

    炑林枫微笑点头，道：“青阳大哥。”

    古妖怪异道：“炑林枫，你不已经是斗圣了么？怎么还要菩提心啊？还有，她是谁？你这家伙，有了薰儿还不够么？竟然还有这么多红颜。”

    炑林枫淡然道：“见识一下菩提心不行么？另外，她是我徒弟，亲密一点怎么了？我自己的徒弟不能宠着么？”

    闻言，幽泉内心十分开心，旋即向他们四人拱手行礼道：“幽泉见过四位尊者。”

    “你！”相对于幽泉，古妖表示很不爽。

    古青阳哭笑不得，旋即看向了炑林枫一旁的幽泉，道：“好了，你俩别见面说不了几句就吵起来。幽泉，果然能入得了他的眼的都不会是泛泛之辈。年纪轻轻就已经是斗王了，比起我们这些有帝血支持的丝毫不差，甚至在我们之上。好好努力，争取以后超越你的老师！”

    “多谢青阳尊者夸赞，我会继续努力的。”幽泉微笑道。

    “呵呵，几位，闲聊到此为止吧。咱们还是正事要紧。”突然，一道清亮的声音传来。

    炑林枫等人定睛一看，原来是魂殿的人……

    不待炑林枫等人说什么，那人继续道：“炑林枫，久仰大名，在下魂族魂玉！”

    “我对于你是谁不感兴趣，倒是对你说的正事有点兴趣。”炑林枫淡淡的道。

    “哈哈！大千宫宫主就是有魄力。好，那便不浪费时间了。我们的目标，都是莽荒古域深处的菩提古树，但是要面对百里的兽潮才能抵达那里，所以我希望我们大家能够联手通过！至于我们之后是否会出现分歧，这个对现在的我们来说，有些太远了点，因为现在的我们，没有任何一个单一的势力，能够闯过那兽潮。”石台之上，魂玉声音清朗，每个人都能清楚的听见。

    “所以我们所有人要联合在一起，依靠我们所有人的力量，将那防线撕裂，不然，菩提古树无望。”

    “我们的联盟，没有任何的高低之分，因此不会出现谁命令谁这回事，所以大家尽管放心，这之中，没有任何的利用，只有扶持，当然，若是觉得不可信的人，可以留在此处，在下并不会强求，不过，如此一来，恐怕要空手而归了。”

    听得魂玉这般话语，周围也是出现了一阵寂静，片刻后，终于有着不少人点了点头，不管怎样，魂玉有一句话很正确，那便他们之中没有任何一个势力，能够依靠自己的力量通过兽潮，既然如此的话，想要抵达深处，便是唯有联手同闯。

    “联盟？我没兴趣跟魂殿联盟，你们魂殿已经上了我的黑名单了，想想当初，我并没有主动招惹你们，你们却主动生事，令人讨厌。还有一点，你以为我一个人不能穿过兽潮？”炑林枫淡笑道。

    “你！炑林枫，纵然你突破斗圣，但那兽潮怎么也会对你有几分影响吧？你当真不肯合作？”魂玉有些恼怒道。

    “幽泉，青阳大哥，还有三位都统，我们走，我带你们无损穿过兽潮。”

    炑林枫直接无视魂玉，牵着幽泉就直冲兽潮而去。

    “还等什么，跟上！”古青阳轻喝道。

    (本章完)

