    在我们祖祖辈辈的传述中，织女是这样来到我们村子的。

    “织女受伤坠落凡间，我们的祖先收留了她并提供了帮助。最初的织女是一个感恩的人，她用神力为村民带来了一次大丰收，村民尝到了一次不劳而获的甜头，于是他们建起了迷宫，囚禁了织女, 阻止织女回天上。可是织女认为自己已经报答了这个村子，不愿意再为他们施展神力。

    于是，我们村子的祖先们便挑选出了一个最为强壮的存在，强行与织女结合，让织女生下了孩子，那个时候我们的祖先妄图用一个带有织女血统的孩子为他们带来大丰收。

    就这样织女血统在我们的村子中一代代流传，等到没有了后代，就采用指认方式, 指出一个长得十分美丽并且父母双亡的少女做新的织女, 祈祷村子风调雨顺。

    但是织女本是天上的仙人，又怎么会甘愿被凡人这样控制呢？因此，她一次又一次的想返回天上。

    但是我们的祖先早就想出了解决这个问题的办法。

    我们的祖先请了能人异士在我们的村子中盖起了一个巨大的迷宫，然后我们的祖先便把织女给关在了里面，如果没有我们的人带领的话，织女是永远走不出迷宫的

    但是织女毕竟是天上的神仙，她的能力终归是超出我们想象的。

    或许织女本人走不出迷宫，但是她却可以通过血脉影响那些拥有着他血脉的普通织女。

    “普通织女？”

    说到这里的时候，乔林的语气中带了一丝疑惑，似乎在疑惑普通织女究竟是些什么？

    村长听到了乔林的疑惑，只听到他接着解惑道：“普通织女就是那个我们的祖先与织女结合下来的孩子的后代们呀。”

    或许是因为织女的血统太过强悍，所以她的后代们没有出过男丁，全都是女子。

    本来我们村子对于那些织女们还是颇为尊敬的，因为她可以给我们的村子带来风调雨顺，可以使我们产生大丰收，但是随着织女们越来越多，我们的村子对于她们的需求也在逐渐的减弱, 我们的村子以及渐渐的不再需要她们了。

    与其说是我们的村子不再需要她们了，不如说是因为她们的数量实在是太多了，我们的村子实在供养不起这么多的织女了。

    而就在这个时候，织女也在开始通过血脉影响她的后代们了。

    于是就这样在村子里村民的态度下，以及织女的影响下，那些普通的织女纷纷的离开了村子。

    她们有的想要前往那九天之上，知道他们祖先的故事，还有这一部分则去往了府城，在那里建立了一座织女观。

    而我们之前说的那些关于织女的尸体，便是这座织女观的观主的尸体。

    说到这里的时候，这个村长才终于说到了正题。

    那个天上的织女本想让自己的后代们永远的离开这个村子，不在给这个村子提供帮助，但是她却忘记了凡人们的一大缺点，那就是我们凡人拥有着感情呀。

    尤其是我们的村子，一代又一代的宣传着她与那个祖先美好的故事。

    “呵呵！”

    说到这里，村长笑了笑。

    “其实那些普通的织女真的不知道这个真实的故事吗？不，她们其实知道，只不过她们却不愿意放弃自己内心中美好的幻想, 她们还期待着一切。”

    “前段时间的时候，我发现我们这个村子唯一出的一名县令他的魂灯灭了，于是我们便派人前往府城找了一下这一代的织女观的观主古织女。”

    似乎知道乔林不知道古织女代表着什么意思？

    村长继续给乔林解释道：“古织女的意思便代表着她和古代的织女一样，她们拥有着相同的神力，只不过神力多少有着一些区别。”

    “织女观的观主，每一代都是从我们村子中走出来的，虽说她们的后代都拥有着织女的血脉，但是似乎是我们村子中囚禁了那个真正的织女的原因，所以只有在我们村子中诞生的之女才拥有着比较浓郁的织女血脉，而那些外出的织女们，基本上血脉都是比较稀薄的。”

    “老头快点说重点，不要再说这些有的没的，不然的话小心我现在就灭了你。”听到这里，乔林已经有些不耐烦了。

    都说了这么多了，竟然还一直没有说到点子上，这个老头也实在是太过墨迹了。

    “好，既然大人嫌弃老头子说的多，那老头子我就长话短说了，也就是说我们的村子，其实和那些走出去的织女们还保持着联系，因此，在我们的村子遇到危险时，便请回来了织女观的观主，但是我们请回来的那位却没有能解决的了，我们村子遇到的危险，因此，村民们便愤怒了，再加上村子里有对付他们织女的法器，便有村民便把这种法器用在了她的身上之后，这个织女便死在了我们的村子。”

    听到老头子这样说，乔林顿时无奈了起来，这说的也实在是太过笼统了！

    他所想要的简单，根本就不是这样的呀，至少要让他们知道他们是怎么杀死古织女的。

    乔林撇了村长一眼，随后用威胁的语气说道：“你最好放老实点，现在把你们是怎么杀死那个织女的说出来，不然小心我灭了你们全村。”

    但是听到乔林这样说的时候，原本正准备说出来的村长顿时停下了，继续说下去的欲望，与此同时，他还继续开口说道：“如果是这样的话，那么你现在便直接杀了我们全村吧，反正你知道了真相的时候也会有很多人死去，还不如现在就直接灭了我们全村呢？”

    乔林撇了一眼旁边的管家，用眼神告诉他，让他来解决这个村长。

    那个管家看到乔林的眼神，心肝都颤了一颤。他可不想掺和进这种事情当中，但是如今乔林都发话了，他倒也不能当做看不见，于是这个管家便把村长给拉到了一边，也不知道他对村长说了些什么，只见村长回来的时候，整个人都老实了许多。

    “我们村子本来请织女回来是解决困难的，但是她没有为我们解决困难，所以有些村民认为织女没有用了，但是我们为了请她付出了极大的代价，既然她没有为我们解决困难，总得为村子做点什么贡献吧。

    于是便有村民利用法器控制住了这个织女，然后村里的男人便在头上罩着一个布袋，轮流每天晚上闯进织女的房间强暴她。

    在有一天，古织女受不了逃走了，可是却被村子里的一些村民们发现了，那些村民们说织女逃走就是背叛了村子。然后我的那些族人们，便在头上罩了一个布袋，遮住了自己的面孔，就变成了恶魔，他们对织女扔石头，步步紧逼，终于，把她杀死在了迷宫里。”

    “如果织女这么简单就被你们给杀死的话。那么你们又为何请他来帮你们解决问题呢？”

    “大人，小老儿刚才说了，我们村子里是有法器，可以控制住织女的呀。”说到这里，村长的脸上露出了诡异的微笑。

    “原本我们只想着让大人把织女的尸体找回来，我们按照祖训，把她重新封印住，但是你却步步紧逼，这就不怪小老儿心狠了呀。”

    “天罗地网。”只见得村长厉喝一声，他的手中飞出了两道符篆。

    符篆在半空中相撞，顿时二变四，四变八，八八无穷，一道闪烁着金光的大网将半个灵堂的上空给封了起来。

    乔林没有想到村长竟然还有这样的手段，一时没有防备，竟然被村长给封在了这网中。

    乔林在网中不停地挣扎着，但是他越挣扎，这网就收束的越紧。

    渐渐的，乔林的眼前逐渐变得漆黑了起来，他感觉此刻的自己似乎出现在了一个奇妙的地方。

    这个地方一片虚无，没有着现实中的一切，但是乔林放眼看去，却在远处见到了两缕白光。

    而在外界，在村长对乔林放出天罗地网的时候。

    从两旁忽然奔来了许多的村民，这些村民们将管家团团围住。

    “把这个家伙给带下去，身为我家的奴仆，竟然敢欺主，等到我们把织女的事情解决掉，再把他祭祀给织女大人呀！！！”

    说到织女的时候，村长的脸上逐渐变得怪异了起来。

    似乎有几分痴迷，又似乎有几分阴邪，又似乎有了几分崇敬，这种种情绪加在一起，使得此时的村长显得极为奇怪。

    周围的村民似乎对村长此时的状态早已熟悉，因此，他们并没有管村长，而是在村长放出话来时，便把管家给捆绑了起来，不管管家如何嚎叫，直接把管家被带到了一个有人看守着的地牢，随后便把他扔了进去。

    只不过临走时把这个管家送来的人，却对囚牢两旁的人说了句：“这个人不要弄死就行了，等到祭祀的时候，他还有大用，其余的随便你们处置。”

    说着，这几人便离开了囚牢。

    再说乔林这边，被村长给封进到了一个奇怪的空间中后，他便向着这个空间中的另外两团光芒走去。

    但是不管他走多远，他和那两团光芒之间的距离始终都没有拉近。

    渐渐的，乔林本人也发现了这点。

    “没有想到这个小村子竟然还有着这般强大的底蕴，连这种神明的小世界都有。”乔林思索了一会儿。

    “从我现在的情况来看，这个神明的小世界，应该是拥有着封禁还有着空间的力量。”

    “我现在碰不到那两团光团，应该是我和们之间相隔着一层空间屏障，只要打破了这个屏障，那么应该就可以见到他们了。”

    想明白了这点，只见得乔林手中忽然出现了一把小剑。

    随后，乔林手中捏着奇怪的手印，然后对着这把小剑施起了法来。

    旋即两道剑光，便朝着那其中一团光芒刺了过去，只听得噗哧一声，乔林的面前顿时出现了一个，须发皆白，身子骨硬朗，一点都不显老态的老道士。

    这个老道士看到乔林的时候，瞪大了眼睛。

    似乎在惊讶怎么他的面前忽然出现了一个人？

    旋即，这个人看到了乔林的脸后，老道士顿时整个人都愣住了。

    “眉骨前突，面相方正刚毅，不管是财帛宫，还是福德宫，全都是无福无财之人，再加上你这清奇的面容，应该不当出现在这里才对。”

    “不对，难道你是这个村子的守村人？可是如果你是这个村子的守村人的话，你又怎么会被关在这里？”

    老道士看着乔林的面相，自言自语。

    全然忘记了自己此时也被关在这里。

    乔林面对被人老揪着脸上的每一根汗毛细看，他觉得自己应该来一句，你瞅啥？

    但是一想他走南闯北了，这些年，这里的人应该不知道这个梗，于是乔林想了想，朝着老道士说道：“你算个什么东西！”

    老道士：“？”

    此刻的老道士满脸惊讶，这种惊讶是掩盖不了的，因为他实在没有想到自己只是给人看个相，怎么就被人这么骂了呢？

    旋即，这个老道士反应了过来，当场怒不可遏的训斥了乔林一句：“休得放肆，你凭什么骂我？”

    乔林听完是一脸懵逼的。

    “我骂啥了？”

    “我费尽全力来见到你，但是我才刚来，你就一直盯着我的脸看，相算命，我当然要问你，你算个什么东西了，算命有没有算出什么结果来？”

    此刻的乔林感觉非常委屈，他没有想到，自己只是随口问了一句，竟然会被老道士这样冤枉。

    老道士：“！”

    此刻的老道士惊呆了，你算个什么东西是用在这里的吗，突然感觉自己的仁督二脉，有些被打通了。

    旋即老道士抚了抚自己那发白的胡须，平定了一下心情，然后开口对着乔林说道：“小友不知道你来找我，有什么事情？而且你既然身为守村人，你又怎么会出现在这里？”

    “毕竟，按照守村人的身份来说，你是不应该出现在这里的，你守护的应该是整个村子。”

    听着老道士的这一个个问题，乔林不由得翻了个白眼，他还没有问这个老道士是什么人，这个老道士就开始问起自己来了。

    不过眼前的这个老道士既然也被织女村给关在了这里，那么想必他应该是知道这其中的一些内情。

    于是乔林想了想，决定先回答他后面的那个守村人为什么会出现在这里的问题。

