    “湘湘，妈知道你爱吃虾，专门跑去五公里外的海鲜市场买的最新鲜的虾，给你做的油闷大虾，你尝尝喜不喜欢？”

    赵小惠夹了个大虾到祝湘湘碗里，一脸关切的说道。

    祝湘湘下意识皱起眉头，看着赵小惠的筷子。

    在祝家，夹菜用的都是公筷，哪儿有用自己的筷子夹菜的，脏不脏。

    祝湘湘放下筷子，秀眉狠狠拧着。

    对面坐着的男人眼珠子转了转，对赵小惠说道：“孩子喜欢吃自己会夹，你别帮倒忙。”

    扭头又对祝湘湘说道：“湘湘阿，你妈实在是太心疼你了，不知道该怎么做才好，你别生你妈的气，回来了，咱们一家人以后好好过日子，爸一定不会让你受委屈的。”

    祝湘湘抬头，男人有一张尖嘴猴腮的脸，说话的时候眼珠子乱转，实在是让人倒胃口。

    “你不是我爸。”祝湘湘语气冷硬的说道。

    她的亲生爸爸怎么可能是一个长得磕碜的建筑工人。

    邓坤脸色僵了僵，眼底飞快的闪过一抹狠意，又重新换上笑脸：“是是，我不是你的亲生爸爸，你不想喊的话，就喊我叔叔吧，叔叔做梦都想要个女儿，现在愿望终于实现了。”

    邓坤说着摸了摸发红的眼眶，看着还真是感人。

    然而祝湘湘心底只觉得恶心。

    对邓家的一切都感到恶心。

    七十平的两居室，夫妻俩住一间，邓阳住一间，赵小惠说是邓阳去乡下姥姥家过暑假去了，她暂时睡的邓阳的房间，但是房间只有不到十平米，还没有她在祝家的卫生间大，从来了邓家之后，她没有一个晚上睡得好过。

    可是祝湘湘再不愿意也没办法，祝家她回不去了，她只能让自己接受现实。

    “邓阳回来了之后，我住在哪里？”

    赵小惠愣了愣，说道：“我让你叔叔把阳台收拾收拾，让阳阳住阳台，男孩子怎么着都行，湘湘，家里条件跟祝家当然没法比，但妈妈一定尽全力给你最好的。”

    祝湘湘抿抿唇，“我知道了。”

    低头拿起筷子吃饭。

    这时门外传来敲门声，“小惠婶，我妈炸了鱼，给你送点来。”

    “是琬琬来了。”赵小惠站起来走过去开门。

    唐琬把一碗炸鱼递给赵小惠：“小惠婶，我听说你女儿找回来了，还没恭喜你呢。”

    赵小惠端着炸鱼，闻言脸上的笑容更大了，“琬琬，你快进来，我介绍湘湘给你认识。”

    “湘湘，这是楼上邻居家的女儿，唐琬，她跟你一般大，在一中读书。”

    唐琬就看到一个穿着白色连衣裙长发披肩的少女扭过头来，容貌清秀，气质高雅，穿着打扮很是精致，与这逼仄狭小的房子格格不入。

    少女眉尖罩着一层阴云，看起来有些不好相处的样子。

    唐琬勾了勾唇，“祝小姐，原来是你呀。”

    祝湘湘皱起眉头：“你认识我？”感觉更加不爽了，从豪门大小姐到如今的平民，落差太大，她感觉对方眼神里都是对她的嘲讽。

    “祝小姐是圣德高中的校花，艳名远播，谁不知道呢？”

    赵小惠惊讶道：“圣德高中？这学校学费很贵的吧？”

    “圣德高中是江州唯一的私立高中，入读的学生非富即贵，祝小姐以前可是祝家大小姐，当然要入读圣德高中了。”唐琬说道。

    赵小惠皱起眉头。

    “那是以前，现在不是了。”祝湘湘语气略有自嘲，到这个地步了，清高只能让人看笑话。

    “祝小姐真的不记得我了？”唐琬问道。

    祝湘湘看了她一眼，有点眼熟，但实在记不起来了。

    唐琬笑着摇摇头：“看来真是贵人多忘事啊，奥赛班，我跟你一个班，不过你上了一节课后来就再没来了。”

    她一提醒祝湘湘终于想起来了，但是这记忆实在是不太好，当时被任川批评的一幕幕历历在目，应该都被她看在眼里了吧。

    “后来我跟祝明镜一起去参加奥数考试，她就坐在我前边。”

    祝湘湘皱起眉头，不知道她故意在她面前提起祝明镜是要干什么，看她的笑话吗？

    “祝明镜看着光风霁月的，没想到竟然是这种人。”唐琬啧啧摇头。

    祝湘湘忽然抬头看了她一眼：“你什么意思？”

    唐琬笑道：“现在外边都传，是祝明镜容不下你，把你赶出了祝家。”

    祝湘湘愣了愣，这是她没有想到的。

    “只是我没有想到，你竟然是小惠婶的女儿，那我以后能叫你湘湘吗？以后常来找你玩。”唐琬热情的笑道。

    祝湘湘还没说话，赵小惠就赶紧替她答应了：“那敢情好，你跟湘湘都是同龄人，以后多在一起玩，大家邻里邻居的，多好啊。”

    祝湘湘抿抿唇。

    唐琬离开后，祝湘湘回了房间。

    邓阳的卧室很小，只有不到十平，还没有她在祝家卧室的卫生间大，老旧的小区采光和通风都极差，附近是菜市场，不仅吵闹，空气里都漂浮着一股令人作呕的蔬菜腐烂的臭味。

    床头的书柜上摆着不少玩具，祝湘湘扫了一眼，价格都不便宜，不是邓家这种条件能买得起的，看来赵小惠夫妻对这个儿子不是一般的疼爱。

    祝湘湘躺到床上，下意识皱了皱眉。

    虽然床单被罩赵小惠已经换了新的，但被子里隐隐散发出的霉味儿混杂着脚臭味隐隐约约的钻进鼻尖，令人难以忍受。

    祝湘湘坐起来，从包里翻出一张名片，犹豫半晌，拿出手机拨打了上边的号码。

    ——

    “你这女儿，娇贵的不得了，咱家这座小庙供不起。”邓坤冷笑道。

    “你小声点。”赵小惠紧张的瞥了眼次卧的方向。

    “摆什么大小姐的架子，也不看看自己现在什么样子，心比天高。”

    赵小惠想让他少说两句，一抬头看到男人直直的盯着她，到嘴边的话又咽了回去，低头收拾着残羹剩饭。

    “你在家休息吧，我去给阳阳送饭。”赵小惠刷完碗解着围裙从厨房走出来。

    邓坤躺在沙发上，光着上身吹风扇。

    赵小惠走过去说道：“你怎么没穿上衣，湘湘还在家，注意点，她是个女孩子。”

    邓坤翻了个身，不耐烦的说道：“这是我家，我想怎么穿就怎么穿，那丫头你越给她脸她越蹬鼻子上脸，等着吧。”

    赵小惠叹了口气，提着保温桶出门了。

    赵小惠前脚刚走，邓坤翻身坐起来，望着紧闭的次卧门，目光幽幽。

    过了一会儿，门打开，祝湘湘背着双肩包戴着鸭舌帽准备出门，一抬头就看到坐在沙发上，光着上半身，直直盯着她的男人。

    祝湘湘吓了一跳，眼底闪过一抹厌恶，急匆匆甩门离开了。

    邓坤等人走远了，冷笑了一声，起身走进次卧，进去转了一圈。

    先拎起枕头闻了闻，令人想入非非的香气。

    翻了半天也没找到什么值钱东西，邓坤脸色有些沉。

    这丫头不是当了十六年的祝家大小姐吗？一点傍身的首饰都没有？他不相信。

    祝家那是什么人家，本地豪门，手指头随便漏点都给他们普通人吃喝一辈子了，听赵小惠说，祝老太婆走的时候给祝湘湘了一个玉镯子，回来几天，他也没见她戴过，那可是个好东西，藏哪儿去了。

    这丫头警惕心还挺强，防着他们呢。

    手机响了起来，邓坤接通，男人瓮声瓮气的声音传来：“老邓，三缺一，就差你了，老地方，快来。”

    “马上到。”

    挂了电话，邓坤踢了踢床，骂骂咧咧的出去了。

    ——

    祝湘湘走进咖啡厅，吕瑶挥了挥手：“这里。”

    为了等这条鱼，她在江州多逗留了几天，而现在，这条鱼终于上钩了。

    祝湘湘走到吕瑶对面坐下，“长话短说，我接受你的提议，但你必须答应我，要在一年内把我捧成当红。”

    吕瑶摇头失笑：“小姑娘，你野心不小啊，但是抱歉，我不能盲目的答应你，这要经纪人根据你自身的综合实力评判，我只是个介绍人，但是我答应你，会让我的朋友给你他能力范围内最好的资源，其他的，就靠你自己的努力了。”

    祝湘湘抿了抿唇，“那你呢，你想从我身上得到什么？”

    吕瑶叹道：“真是个聪明的姑娘，我想知道的很简单，你的那个很厉害很优秀的妹妹，是谁？”

    祝湘湘的心一瞬间提了起来，脑袋内疯狂运转起来。

    从一开始吕瑶搭讪她，说的每一句话，都是在套她的话，当局者迷，当时她没有意识到，可回去后仔细回想，越来越觉得不对劲。

    她为什么要打听祝明镜？一个娱乐杂志的主编，以绯闻八卦为乐……

    曲飞台的演唱会……

    这时咖啡厅内响起一首熟悉的歌，祝湘湘愣住了。

    曲飞台的白衣。

    她仔细的听着每一句歌词，在心里揉碎了再掰开。

    脑海中灵光一闪。

    这一切串联起来，祝湘湘终于明白了。

    原来如此。

    压下内心疯狂翻涌的浪潮，她面上不动声色的说道：“我没有妹妹，只有一个弟弟。”

    吕瑶愣了愣：“那你那天为什么要那样说？”

    祝湘湘说道：“对陌生人总要保持一点警惕心，抱歉，可能让你误会了什么，我向你道歉。”

    吕瑶认真打量了一眼面前的少女，笑了笑：“原来是这样，警惕一点是挺好的，那这么说来，门票是你自己搞定的？”

    祝湘湘垂下眸光，捏着咖啡杯的把手，“朋友送给我的。”

    吕瑶挑了挑眉：“朋友？”

    “一个很要好的朋友，他身份不方便说出来，你别问了。”

    吕瑶笑了笑：“这首白衣挺好听的，曲飞台写的新歌，大众都怀疑他这首歌写的是一个人，你觉得这个人会是谁呢？”

    话落她仔细打量着面前的少女，不错过对方一丝一毫的神情变化。

    祝湘湘先是一怔，然后神情闪过一丝羞涩，“我想进娱乐圈，是为了一个人，我想站在离他更近一点的地方，有一天，能与他并肩而立。”

    目光从茫然到坚定，水汪汪的大眼睛，让人颇为动容。

    吕瑶哑然失笑，“相信我，你一定会实现你的愿望。”

    她望着少女身上的白裙子，勾了勾唇。

    杂志这个月、不这一年的KPI都可以完成了。

    离开咖啡厅，站在阳光下，祝湘湘眯起眼睛，看着路边的车水马龙。

    祝明镜，这一次，我再也不会心软。

    你从我这里抢走的，我会全部夺回来。

    我要让你尝尝，众叛亲离，被狼狈的赶出家门的滋味。

