
“这里是残留着最后一缕能量波动的地方，他们动过手，很快接结束了，并且事后被清理过，清理得很干净，手法很娴熟，应该是老手所为。”在码头区外围一个相对僻静的巷子里面，雷欧看了看周围的情况，给出分析结果道。

“我闻到了一点深渊的味道。”希尔维亚微微皱了皱眉头，说道。

“深渊？”雷欧疑惑的说道：“我为什么没有感觉到？”

希尔维亚解释道：“因为这股深渊的味道很杂乱，不知道已经转换过多少次了，味道淡得和没有差不多，就算是我不仔细感知的话，恐怕也分辨不出来。”

听了希尔维亚的话后，雷欧不由得笑道：“一个源自深渊的力量在一个教会占据统治地位的城市里面袭击一个准圣骑士，一个灵能者学徒，真有意思！”

说完，他又看了看四周，走出了小巷，然后转头看向了左侧通往黑城区的那条怪异大道。

虽然码头区位于白城区，但这里却很接近黑城区，从这里有一条专门的道路直接通往黑城区，这条道路是为居住在黑城区，但工作在码头的搬运工人准备，所以也被称之为搬运工人大道。

为了避免搬运工人心血来潮，趁着来码头工作的机会，跑到白城区的其他地方，所以修建这条大道的时候，他们都在大道的两边修建了两排造型特殊的高墙，高墙的墙体是向内倾斜，表面非常光滑，普通人根本无法攀爬的高墙，而且走在高墙下的那些搬运工人会莫名产生一种被压制的感觉，这种感觉会让他们在码头上老老实实的不闹事。

希尔维亚走过来，看到了雷欧的举动后，便确认似的，问道：“你觉得袭击乔安和佩妮的人是来自黑城区，他们也被带去黑城区了？”

“苦难不仅仅是信仰的温床，也是罪恶的沃土。”雷欧颇有深意的说道。

说完，雷欧就低下头寻找线索，这一次他没有再使用任何超凡力量，而是凭借身体超出常人的五感，很快他就从地面上残留的痕迹，确认被袭击的乔安和佩妮离开小巷子后，就被搬上了一辆马车，而马车驶过来的方向是在码头区的商会街，去往的地点是黑城区。

“先去商会街。”雷欧在将他的发现告诉给了希尔维亚后，希尔维亚立刻做出判断，道。

雷欧也赞同的点点头，虽然沿着马车碾压的细微轨道痕迹能够很容易的找到乔安和佩妮，但他们此刻更想知道袭击乔安和佩妮只是一次偶然的行动，还是有针对性的，如果是有针对性的，又是谁在背后搞鬼，是否和他们两人有关。

带着一系列的疑问，雷欧和希尔维亚沿着地面上细微的线索，来到了马车的源头红帆商会。

雷欧和希尔维亚通过各自方法很快就了解了这家商会的情况，只是心中的疑惑不但没有减弱，反倒更浓了。

因为，这家商会是一家典型的黑市商会，他们主要是给一些见不得光的东西销赃，在黑城区的黑市也占据一席之地，算不得什么大商会，并且和城中的教会和圣珀丽雅港的商会也没有什么联系。

可就是这样一家商会却派人袭击了虚妄之心教会的骑士，这只能用疯了才能形容这家商会的行为，要知道虚妄之心教会的人可都是疯子，他们平常还能够进行一下自我约束，一旦有了借口，别说是一家黑市商会了，就算是其他教会他们也敢直接动手。

只是，从现在精神网探查的情况来看，这家商会的人显然不是疯子，都是正常人，这就让人有些费解了。

雷欧和希尔维亚没有在商会外停留太长时间，直接进入到了商会内，轻易的通过巫术屏蔽了周围人的感知，让两人在这些人面前如同隐身一般，随后两人来到了商会二楼的会长办公室，站在了身材肥硕的会长面前。

此刻，这名会长还没有发现房间内多了两个陌生人，他正在翻看桌上的账本，并且不停的低声咒骂着，似乎对最近给背后势力的上供金数额极为不满，认为自己拿出来的钱太多了。

希尔维亚没有心情等待这人抱怨完，直接伸手按在了这名会长的头上，而在她的手触碰道这人的头顶时，这人脖子上佩戴的一枚吊坠忽然散发出一阵黑色的光芒，只是这道光芒刚刚闪现就很快在希尔维亚强势的深渊魔龙之力下被拍灭了，那名会长也晕了过去。

“这上面有深渊力量的气息。”希尔维亚一边施展深渊法术搜索这名会长的记忆，一边将他脖子上挂着的吊坠取下来，丢给雷欧。

雷欧拿到手中看了看，说道：“制作得很粗糙，带着一点原始萨满信仰的风格，材料应该是骨头，不是超凡生物的骨头，而是普通的骨头，不过骨头上附着了大量的负能量，这些负能量并非是来自深渊的力量，显然骨头提供者生前肯定受到了极为痛苦的折磨，在强烈情绪下才产生出这么强烈的负能量。”

“通过折磨生灵，产生痛苦和怨恨之力，这种手法可真够粗糙的，在深渊中也只有那些低下的族群才会使用。”希尔维亚不屑的看了看那吊坠，随后将手从那名会长头上拿开，而那名会长已经昏迷过去，趴在桌子上不省人事。

“有线索了吗？”雷欧询问道。

“共同会，听过吗？”希尔维亚沉声道。

“共同会好像是黑城区的一个街道互助会所。”雷欧的精神网曾经覆盖了整个圣珀丽雅港，对圣珀丽雅港内各个势力情况的了解程度甚至超过了这个城市的管理者们。

虽然共同会在圣珀丽雅港的管理者眼中是一个不起眼的小组织，但雷欧却很清楚这个共同会的覆盖面已经遍布整个黑城区，而且他们借着帮助各个街区民众的机会，在黑城区民众之中已经有了一定的影响力，因为他们的所作所为并没有触及教会的底线，并且这个组织的成员也没有试图获得更高的权力和地位，所以城市议会方面对他们的存在也是睁一只眼闭一只眼。

希尔维亚述说道：“今天只有一辆马车前往黑城区，这辆马车就是共同会专门用来运送财物的马车，这个黑市商会是共同会支持下开设的，刚才这家伙所说的上供金就是交给共同会，今天那辆马车就是运送一笔上供金，不过那笔上供金是临时添加的。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“运送财物的马车，却中途停下来运人，这有些不对劲。”

希尔维亚继续说道：“在他的记忆中没有任何和乔安、佩妮有关的内容，甚至连和深渊有关的内容都没有。”

雷欧疑问道：“这条吊坠又是哪里来的？”

希尔维亚笑道：“你肯定想不到，是一名驻守在黑城区的达鲁教会传教士送给他的，那个传教士和共同会的关系不一般，算是共同会在教会方面的保护伞。”

“达鲁教会？”雷欧很快在大脑资料库中找到了达鲁教会的资料。

达鲁教会并不是一个常规意义上的真神教会，因为这是一个在新大陆产生的教会，加上其信仰者区域并不是很广，所以在旧大陆，达鲁教会并没有被认定为真神教会，而新大陆也仅仅只是认为达鲁教会不是邪恶异端。

达鲁教会产生于新大陆海岸线，达鲁是一种游走于新大陆海岸线及其周边海域的神秘存在，祂经常会出现海上风暴之中，帮助遇难的人和船只脱离险境，所以很快就有了一批信仰者。

之后，在信仰者中间出现了获得达鲁赐福的人，这些人就成了最早的达鲁教会传教者，在这些传教者的宣传下，达鲁教会逐渐成型，最终成为了一个有着完整体系的教会。

因为达鲁每次出现都是在救援海难者，所以也被认为是善良的神灵，在传教的过程中并没有遭遇到太多的险阻。

另外更重要的是相比起已经神灵众多、并且体系完整的陆地神灵体系来，海上神灵体系还非常混乱，没有其他海洋神灵与之争夺信徒或者其他资源，所以最终达鲁教会被新大陆的真神教会接纳也非常顺利。

随着海洋贸易的增加，达鲁的信仰也逐渐扩散，几乎所有来往两块大陆的船只上都会有达鲁的神龛，遭遇到海难的时候也都会向达鲁祈祷，这使得达鲁教会的信徒快速增长，可以说是新大陆出现的教会中增长最快的一个了。

在圣珀丽雅港的各个教会中，达鲁教会是最后一个进驻的，所以它在这座城市掌握的权力并不是很大，而且因为达鲁的神权在海上，所以祂的教会神殿并没有设立在白城区内，而是在码头区和黑城区交界处的一块向海洋突出的礁石上，也就是说他是城中各个教会中唯一一个自己建造神殿的教会。

雷欧也没有想到这稍微调查一下，竟然会牵扯出了一个真神教会，他不禁在想继续查下去会不会把整个圣珀丽雅港的教会全都牵扯进来。

之后，两人又翻阅了一下房间内的各种账本，除了发现共同会利用这家商会进行各种走私活动以外，也发现了共同会似乎在进行一些贩卖儿童的勾当，而被贩卖的儿童并不是来自新大陆各国，是源自旧大陆。

虽然，在名面上新大陆各国不允许任何奴隶贩卖，但人口买卖却并不禁止，因为新大陆开发了这么多年，但适合居住的地方并不是特别多，很多国家的环境都不怎么样，愿意居住在那里的人自然也就不多，所以为了维持国家的繁衍，往往一些国家会暗中进行大量的人口交易，以填补自身的国民缺口。

在人口贩卖中，成年人并不是最热门的，因为成年人都已经有了自己的想法，别贩卖过来，即便给予他们正常的居民身份，他们也不会安心居住下去，会想方设法的离开，甚至还会故意捣乱，制造叛乱等等，所以除非是急需补充成人劳力，否则不会有大批量的成年人进行交易。

在新大陆的人口交易中，儿童才是交易的主业，因为儿童可以培养，可以重塑，而且他们的能力不足以让他们回到旧大陆，等他们有能力的时候，他们已经把这里当成了自己的家，不会离开了。

虽然，新大陆各国由于自身的原因，并不反对人口贩卖，但这毕竟不是一个好名声，所以他们也不会大张旗鼓的进行，大多数都只是委托给不同的远洋商会，几乎新大陆叫得上名字的大商会都会暗中从事此类业务。

然而，这样的业务是那些人口匮乏的国家是绝对不会交给眼下这种黑市商会和底层组织来执行的，因为这些底层商会和势力在他们眼中不可靠。

所以共同会的人口贩卖绝对不是因为那些人口匮乏的国家，而教会也不需要通过这种方法来培养信众，这样一来能够想到的答案就只有一个了，那就是被各个教会彻底打压的邪教异端，只有这些见不得光的势力才需要通过这种人口贩卖的方法维持自己的教徒数量。

“你觉得把这些账本丢到城市议会的大厅里面怎么样？”希尔维亚很轻松的就分析出了这些账本里面隐藏的秘密，并且从中挑选出了颇为重要的几本，然后朝雷欧说道。

“我没有意见。”雷欧点点头，又补充道：“不过要等到人找到再说。”

说完，两人又在房间内寻找了一下，确认没有发现其他有用的东西后，便离开了办公室，直接在众目睽睽之下走出了商会。

之后，雷欧又继续沿着马车痕迹，朝着黑城区的方向走去，很快就走过了搬运工人大道，来到了一个非常大的中心广场处。

这个广场呈现出三角形，每一个角的顶端有一座雕像，雕像应该是后来树立的，应该是圣珀丽雅港的知名人物。

广场就像是一把钢刀把笔直冲过来的搬运工人大道劈成两半，一半往黑城区延伸出去，另一边则通往远处悬崖上的达鲁教会神殿。

因为达鲁教会的缘故，这个广场也被称之为拯救广场，每天不少参加完了早间仪式的达鲁教会信徒都会集中在这个广场上进行日常的一些交流，从广场的人群分部不难看出，这些信徒的来历，因为黑城区的信徒和白城区的信徒都不会相互交谈，彼此聚集到一起，中间隔着一条间隙，就像是身份的鸿沟一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69550110"  chaptername="第一千四百一十二章  追踪线索">加入书签</a>
</div>
