    晨光万缕，如金丝垂下。

    易夏迎着日出，腾云飞行。

    他准备，直接飞回柳城。

    好好研究下，通过献祭获得的传承器具自选奖励。

    此时，正是吃早餐的高峰期。

    从稍大些的城镇区域飞过，便能嗅到从风里传来的各色食物香气。

    吃了一晚上的山野奇珍，易夏倒不觉馋。

    只是刚好遭遇了路过的客机，轰轰作响。

    便索性下去提拎了几笼小笼包，避个清净。

    倒不是因为，在天上听见底下有人闲扯这店里的小笼包是当地一绝。

    “嗡……”

    客机飞行轰鸣声，吸引了周遭一些食客的关注。

    哪怕大家心里知晓那是什么，也总是乐此不疲地瞧着。

    易夏就着自己的豆花面，吃着热乎乎的小笼包。

    这处卖豆花面的店，又是另外一家。

    易夏试了试豆花面，发现有些失策了。

    没了辣味加持，蘸了辣椒油的豆花红油油的。

    吃起来却没了那番独到滋味。

    倒是小笼包，确实做得不错。

    当然，这东西各地都有。

    其口味如何，很大程度上受限于材料本身。

    冻肉与鲜肉，滋味自是不同。

    狍鸮的星灵，于舌尖的细微感知，也有极大的强化。

    虽然只是被作为宛如附赠一般的相关器官强化，而一笔带过。

    可于食客而言，是最为精巧的变化。

    若只是为了尝个滋味。

    易夏觉得，自己已然能够成为最为挑剔的食客行列了。

    至于进食？

    那又是另外一个说法了……

    客机飞得很快，易夏也吃得很快。

    待其余音消散在天际，易夏已然草草将一碗豆花面与数笼小笼包吃下。

    易夏遂起身离开。

    自寻了一处天台，便直接腾云而起。

    他却不似飞机那般挑剔，只需个囫囵地方，便能够呼啸而起了。

    而另外一边，见窗户外已是山脉翠绿成岭的某人，有些茫然地收回了目光。

    他攥紧掌心纹饰，想要解惑。

    这小鬼不是说，有它相助，自然必能成为一代天师，横压当世的吗？

    刚刚那个在云里的，又是什么？

    纹饰沉寂，宛如死物。

    良久，直至飞过鄂洲境内。

    才传来些许回应，表示当年曾为一书屋主人收藏。

    后来失火，一屋书籍皆为灰烬。

    它以此为契机，得以饱读一番。

    这事它曾说过，倒不算新鲜。

    只是今天增加了些许细节。

    比如其门前所印告示：

    “租书押金十块，租费五毛……”

    某人愣了愣，大概知晓对方饱读的是什么书了……

    ……………………

    柳城

    易夏自然并未关注，客机上的小插曲。

    他只是凑近了瞧了一眼热闹。

    结果发现实在太吵便离开。

    纯粹的噪音，听起来毫无美感。

    如果是在战场上的话，或许还能增添一二分铁血的气息。

    可赶路的话，无疑不算多么合适的同路。

    柳城郊区的生活节奏，还是一如往常。

    易夏落下云头，掸了掸身上水汽。

    毕竟是久居之地，除了人类，周围瞧不见什么其他生灵。

    便是郊区常见的鸟雀、鸽子之类，也已习惯了不落在这片。

    “吱……”

    易夏打开铁门。

    顿时，露出了里面坑坑洼洼的客厅。

    易夏这才想起来，上次获得巫之坚韧的时候，碾坏了地皮。

    虽然让阴灵清理过了，可坑洼却是没办法自行修复。

    易夏想了想，准备有时间弄些水泥来。

    让阴灵……

    嗯？

    这活儿阴灵可能干不了，效率太低。

    等之后提升下了再说。

    反正近些日子别接客人就是了……

    若有来访，直接把龙首雕像的传送门丢在门口。

    直接领去“火锅空间”即是。

    易夏想了想，便随手关上门。

    自在客厅处寻了一个还算平整的地方盘腿坐下。

    便开始研究这次获得的自选传承器具宝箱。

    献祭一个神器构件碎片获得的奖励……

    易夏对此还是有几分热切的。

    下一瞬间，随着易夏意识的集中。

    他的视网膜上刷新出相关的提示信息：

    “综网提示：是否开启巫的传承召唤宝箱？请注意：开启后，你需在一个自然日内选择其中一项，作为你开启宝箱的奖励，逾期则会自动予以玩家一项随机的奖励。”

    易夏略一思索，便选择了开启。

    他现在，并没有什么其他的影响因素。

    随后，他的意识海中陡然浮现新的提示信息：

    “确定成功，正在进行传承召唤……”

    “检测到相关位面传承，正在进行相关器具召唤。”

    “基于该位面相关传承机制，正在进行人物综合状态判定……”

    “判定完毕，相关满足条件器具已列出：

    1.巫鼓（战争，配合巫幡可发动禁忌血脉法术：霧（wù））

    2.稿书（恶咒，内含顶级咒杀禁忌法术大全）

    3.蓍草（筮卜，时运宝器，在限定区域使用相关施法效果不受限定单位以下任何法术或其他效果影响）

    4.祭鼓（祝由，一鼓通鬼神，二鼓知天地，趋祈禳疾病）

    5.衣（礼器，凡物穿之，方可会天地）

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏的目光微微一凝。

    居然还要判定条件……

    倒也像是东方谱系的超凡文明的风格。

    随后，易夏开始一一详看了起来。

    在奖励列表中，综网对其的描述并不多。

    有的，甚至语焉不详。

    易夏颇为怀疑，这些信息是综网从位面意识中得到的。

    综网关于这方面，可能没有太多相关的信息。

    或者出于某些规则的保护，并没有作为公共信息推及出来。

    虽然受限于稀少的信息量。

    可易夏在巫觋方面，也算浸润已久了。

    这些传承器具的作用和大致倾向效果，易夏凭借这些文字，也能猜测出个七七八八。

    细节方面肯定无法保证，但大方向自然是不会出差错就是了。

    易夏先否决了稿书和蓍草。

    他在这方面的成就不多，也暂时并没有打算朝着这方面发展。

    缺口的话，后面再填补就是了。

    从某种意义上来说，他属于东方文明谱系超凡文明典型的偏科存在。

    这世道，还有谁不会掐算的吗？

    随后，易夏看着剩下的三个传承器具陷入了沉思……

