    三五八团一营的营副也很发愁。

    好不容易从鬼子手里跑出来了，现在又得去防守第一道防线，这不是白忙活了吗？

    这么搞，不出一个月，肯定得完蛋。

    他觉得，不能再犹豫了，必须得想办法联系到日本人才行。

    在三五八团，这说不定什么时候，狗命就没了。

    他和钱伯均一商量，钱伯均也很赞同。

    问题是，想要联系日本人，那也不容易。

    他们在日本人那里，没有认识的人啊。

    钱伯均拧着眉头，挺郁闷。

    他的营副眼珠子一转，立刻就有了主意：“营座儿，想要联系日本人，其实也不难。

    我有个发小，现在在宁武县城给日本人当便衣小队长。

    头两天他说，宁武县城的宪兵队长换人了，叫什么平田一郎。

    这个人，可是一个厉害角色，是日军第一一五师团长山本龟野面前的红人。

    只要咱们联系到他，那就能联系到日军的师团长。

    到那个时候，咱们混个皇协军的师长干干，也不是不可能。

    比窝在三五八团舒服多了。”

    平田一郎？

    钱伯均咀嚼了一下这个日本名字，想了一会儿：“老王，你的这个发小，可靠吗？

    这可不是闹着玩儿的。

    如果走漏了风声，咱俩都得完蛋。”

    而且钱伯均，现在也没有彻底想好。实打实的说，楚云飞待他不薄，把他从一个小兵提拔到现在的位置。

    这可不是说笑的。

    说是知遇之恩，那都不为过。

    再说了，他钱伯均在三五八团虽然只是个营长，但是手底下的兵，可一点儿不少。

    比其他团的团长都牛逼。

    就这么投靠日本人，如果没有足够的利益，他还真不好下决心。

    王营副点点头：“营座儿放心，我那个发小，绝对可靠。

    如果你同意，我现在就去找他。

    如果顺利的话，几天之内，指定有回话。”

    钱伯均眼睛眯了一下，慢慢的点了点头：“你告诉你的那个发小，这日本人如果让我当师长，我就带着部队投靠他们。

    否则的话，免谈！”

    王营副也不含糊，立刻就去了宁武县城。

    日军第一一五师团指挥部里面，山本龟野眼睛都是红的。

    旁边的冈村被打成了一个猪头。

    脸上肿的老高。

    本来冈村就撤退的时候就摔了一下。

    现在被山本龟野扇了几巴掌，脸肿的都变形了。

    冈村让他的联队撤退之后，立刻就去找山本龟野进行汇报。

    把山本龟野给惊的不轻。

    对方的主力部队？

    冈村，你特么是在把我当傻子吗？

    对方的主力，怎么可能在南峪以南一带？

    飞机都侦查过了，在宁武县城以南，国军构筑了五道防线。

    而且根据我们情报人员的最新情报，第二战区为了阻挡他们日军的进攻，调了两个军的兵力过来防守。

    所以，冈村傻逼，我对面的，才是对方的主力好吗？

    你那里的防守部队，是八路军。

    你不会不知道吧？

    八路军！？

    冈村一愣，怎么没有人告诉我？

    但是面对山本龟野的怒火，冈村也不敢反驳。

    不然的话，他会被揍的更狠。

    问题是，真的没有人告诉他，他要进攻的部队，是八路军啊。

    嗦嘎。

    原来是八路军……

    冈村拧着眉头想了一下，心里踏实了不少。

    可是，八路军的战斗力已经这么强了吗？居然能摧毁我的炮兵阵地！

    还让我的联队，伤亡一千多人！

    这根本就不可能。

    冈村觉得，一定是哪里出错了。

    对方的偷袭和进攻，可是十分犀利。

    不然的话，他的炮兵中队，不可能在短短半个小时之内就被干掉。

    速度也太快了。

    即使是八路军，那也绝对是八路军的主力部队。

    而且是主力中的主力。

    冈村对于八路军，自认为还是比较了解的，装备很差。

    一个团，连一门火炮都没有。

    很多部队甚至都没有足够的枪支。

    这样的部队，如果不是主力，根本就不可能摧毁他的炮兵中队。

    毕竟，虽然是炮兵，也是有一百多帝国士兵的。

    而且还装备了机枪和掷弹筒。

    如果不是主力，想要在半个小时之内消灭，根本就不可能。

    补充火炮是没戏了。

    毕竟不是枪支弹药，即使是山本龟野的手里，也没有现成的火炮。

    想要补充，就只能等回去以后，从太原后勤部门那里要。

    至于兵力，那就更不要想了。

    现在他们日军的兵力，有点捉襟见肘。

    被干掉一个，那就少一个。

    岛国本土征召的士兵，大部分都被补充到一线野战部队去了，他们这种守备部队，很难补充。

    即使补充，士兵的战斗力也非常堪忧。

    不是年龄太大就是年龄太小。

    不过，冈村这次多了一个心眼儿，不决定，不管是八路军还是晋绥军，他这次都要谨慎行事。

    先把对方的部队摸清楚了再说。

    侦查一下是十分有必要的。

    为此，冈村找来了寺内勇。

    现在他的联队，大队长就剩下了寺内勇一个人。

    另外两个大队长，已经被炸成了灰儿。

    他的指挥部，也被整体摧毁了。

    就剩下了他一个光杆联队长。

    侦查这种事儿，只能找寺内勇。

    现在的寺内勇，心里美滋滋。

    现在整个联队，除了冈村，就属他寺内勇的军衔最高。

    妥妥的南波兔！

    听到冈村叫他，一蹦一蹦的就过去了：“冈村君，你找我？”

    冈村凝重的看着地图，点了点头：“寺内君，我们的联队，这次损失惨重。

    帝国士兵伤亡超过一千人。

    帝国尉官以上的军官，伤亡超过十五人。

    这次我们联队，栽了。

    我刚刚从山本师团长那里回来，说我们前面的部队，是八路军。

    为了以防万一，我决定派一个大队的兵力去侦查一下。

    寺内君，这个任务，我准备交给你。

    你有什么计划吗？”

    侦查任务？

    八路军？

    寺内勇的狗脸僵了一下，一种不好的预感冒了出来。

    八路军，可不好对付呀！

    和冈村不同，寺内勇和八路军打交道，时间可不断。

    在宁武县城当宪兵当队长的时候，他就十分头疼。

    现在让他侦查，他觉得自己可能要倒霉。

