    陈星河听到传音，立刻掘土扬沙，其他人也在这样做，很快形成一场沙尘暴，乌烟瘴气，滚滚而动。

    正在头顶上经过的金丹期冥炎白鸦扫视四方，觉得有些奇怪！好在幻境中那些铜钱大山对它同样具有吸引力，所以展开双翅加速前进，想看看到底是怎么回事儿？

    大家感受到威胁远去，暗自松了口气，赶紧加快脚步前进。

    这个地方非常诡异，时时刻刻透出恐怖气焰，不知道冥炎白鸦的具体数量，也许还有更厉害家伙存在，所以要小心再小心，不能把自己搭进去。

    趁着幻境还有吸引力，大家疯狂向前，足足跨越两千里地界，这才觉得那种气焰变弱了。

    看这片区域跨度就知道，冥炎白鸦不会只有区区三千只，其数量也许相当恐怖，还是不知道为好。

    柠七飘起身形进行瞭望，突然兴奋说道：“看到了！我看到了！苦寒殿就在千里之外，真的是这里，我们没有走错方向。”

    “太好了，这就被我们找到了苦寒殿，虽然路上稍有波折，却不算什么，如果取得收获必须感谢星河提供了这样一条通道。”烟柜满脸喜气，已经预见这趟下来绝对不虚此行。

    陈星河朝着远处望了一眼，总觉得不太对劲儿！至于哪里不对劲儿，又说不清楚。

    队伍继续向前，路上非常安全，没有遇到层出不穷鬼物，不过大家经验丰富，知道这种状况并非好事，也许有更加可怕危险潜藏，所以那些鬼物才不敢过来。

    钱柜和老蔡头发出警告，让大家不要松懈，一旦出现状况立刻撤退，切记头脑一热干傻事儿。

    足足向前推进千里，当大家看到巍峨大殿的同时，也看到大殿前方存在一条巨大裂痕，丝丝缕缕剑气从地下冲出，原来这条大地裂痕就是鬼物不敢上前的原因。

    陈星河缓缓升空，仔细看向这条大地裂痕，忽然倒吸一口冷气，难以置信说道：“这是一道剑痕，有人在高空或者天外出手，一击便留下此等难以想象深渊，这得多高的修为才能造成此等痕迹？真是不可思议，无法测度。”

    大家都是明眼人，也看出这条大地裂痕来历不凡，竟然在此地形成屏障，阻断前路。

    烟柜抬头说：“星河，看看能否绕过这道惊天剑痕？”

    陈星河迅速落到地面，摇头说：“这道剑痕非常古怪，看上去明明是直线，却形成一种无法逾越的弧度，无论从哪个方向绕路，最终都要面对这条弧度，真是奇哉怪哉！让人无法想象。”

    听到他这样描述，众人一阵傻眼。

    清霜剑三位高道惊呼：“不得了，这一剑居然切割了空间，可以说是一种保护，任何人想要进入都不容易！怕是要经历无法想象考验。”

    烟柜等人面色大变，苦笑道：“果然，没有那么容易得手！不过越是这样，越让人充满渴望。”

    这话说得没毛病，苦寒殿尘封多年，相信只要能进去就可以得到难以想象好处，不渴望才怪。

    钱串子眼馋说道：“殿中也许维持着当年灾难降临前的状态，很多东西都来不及带走，等于得到一座夕阳大殿。这是多大的体量，多么令人期盼的财富呀？不行，既然来了，想尽一切办法都要进去，老子不走了，就在这里死磕。”

    烟柜拍着脑袋说：“别急别急！会有办法的，动用两界传讯符叫人吧！把我们能找到的高手全找过来，这等屏障需要群策群力去突破，切记保守秘密做第一批进殿之人，只要我们捞足好处，后面无论消息怎样传播都无所谓。”

    “对，找元君队长，找青林队长，我认识一名阵法师，专攻空间类禁制和阵法，说不定可以发挥作用，把他也叫来。”大山第一个表态，看来热血正在澎湃，对苦寒殿寄予了莫大期望。

    “老夫认识一名符法师，三名神通修士，四名纯粹剑修，将他们叫过来共襄盛举。”老蔡头真不善乎，一开口就是黄泉最顶端战力。

    “星河，你觉得如何？”烟柜总算没有被好处冲昏头，知道谁才是这次行动的发起者。

    陈星河暗中观察此地玄机，已经看出一些眉目，心中测算出光靠自己难以突破。如果有人吸引那些剑气注意力，或许可以凭借极速和魁钺玄心剑穿射而入，不过也并非十拿九稳。

    “好，叫人，这里已经不是我们能够独吞的地方。”

    “明智！先叫队长，请他安排一应事项，我们小心潜藏，怕是要等一段时日了。”

    “这样最好。”

    大家达成一致后，钱柜联系元君自不必提，陈星河知道这九人都是大富翁，趁机借调积分。

    每人送给他三千点积分作为这条密道的消息酬金，额外又借出六万点积分，喜得他赶紧寻找安全地点修炼。

    三百二十颗虚丹这才哪儿到哪儿？有这笔积分又能往上推动二十甚至三十颗虚丹，等人对于钱柜他们来说是煎熬，对于陈星河来说是机会。

    就这样，十人彼此守护，小心避开剑气冲涌，在这个地方暂时安顿下来，等待元君等人到来。

    陈星河老老实实修炼，以一天一颗虚丹的进度向上推进。

    这一等就是二十四天，二十四处窍穴变得厚重通透，其中虚丹开始自行运转，实力又有小幅提升，元君终于带着人马到来。

    嚯，人员真不少，竟然多达两百人，丁四小队和丙七小队全员到位，同时邀请了不少高手。

    大家喜不自胜，分润之人虽多，却也更有把握了，遇到风险可以平摊，此外还要看自身机缘。

    元君与烟柜商量片刻，直接抹去陈星河借过去的积分，同时按照人头收纳，又凑了十八万点积分相赠。

    对于这些修士来说，想要积分太容易了，每个人都有百年积存，底蕴无比深厚。

    陈星河恨不得立即闭关两个月，全身虚丹对他而言十分重要，越早达成帮助越大。

    这么多修士一起想办法，当天就拿出七八种方案，元君准备分成八组一起跟进，使突破剑渊希望大增。

