    “不用考虑了。”

    林佑凡脸色一沉，就要起身离开。

    怎料，那张经理却是冷笑起来。

    “走？你走去哪里？我告诉你，今天这合同你不签也得签！”

    见林佑凡要走，张经理顿时露出了丑恶嘴脸。

    “一个内陆来的土鳖，想做出口生意，还舍不得花钱，既然你舍不得，那我帮你一把好了！”

    话音刚落，洽谈室外忽然涌入四名身穿保安制服的壮汉。

    “打，打到这个内陆仔肯签合同为止。”

    张经理伸手一指林佑凡。

    “小子，你这是敬酒不吃吃罚酒，非得哥几个给你来硬的啊？”

    一名保安摩拳擦掌，狞笑着朝林佑凡走了过去。

    “砰——”

    不等四名保安靠近，林佑凡直接一脚将那保安踢飞了出去。

    巨大的力量，瞬间将保安的五脏六腑震碎。

    看着躺在地上，七孔流血，瞬息之间，便没了生机的同伴，余下三名保安都傻眼了。

    这特么的。

    一脚就把人踹死了，这得多大的力量啊？

    “还敢行凶？小子，我告诉你，我们启创的老板可是港岛首富唐四海的朋友，你准备等死吧！”

    张经理脸色微变，掏出手机给店长公司老总打去电话。

    不一会儿，一名四十来岁的中年富商便赶了过来。

    “陈总，就是这个内陆仔，他不签合同，还把袁勇踹死了！”

    见到中年富商，张经理赶紧上前汇报情况。

    “小子，你好大的狗胆，竟敢跑到港岛来撒野，还敢在我公司行凶？说吧，你想怎么死？”

    陈天富指着林佑凡，目光阴冷无比的道。

    林佑凡也懒得跟他废话，掏出手机就给方天浩发了条短信。

    张经理见林佑凡不吭气，还以为林佑凡是怂了。

    当下，她故意用一种怜悯的眼神盯着林佑凡说道：“小子，你摊上人命了，别说我不给你机会，只要你签了合同，并且让利七成，今天的事情，就算了，如果不答应，那你后半辈子就等着在监狱里度过吧！”

    “砰——”

    话音刚落，洽谈室的门忽然被人暴力踹开。

    紧接着，一群西装革履，面容冷酷，身材高大的黑衣保镖鱼贯而入。

    正当陈天富还在诧异这些人的来历时，神色有些焦急的方天浩急匆匆的走了进来。

    方天浩微微喘着气，目光一扫，看向陈天富等人，眼神凌厉的道：“是哪个不开眼的，竟敢动我方天浩的贵客？”

    “方……方总？您怎么来了？”

    看到来人，陈天富不由得瞪大双眼。

    这人可是港岛排名第二的超级富豪，不光有钱，还有势，人脉更是没的说，绝不是他这种级别的公司老总能得罪得起的。

    “我怎么来了？我若是不来，你是不是就要对我的贵客动手了？”

    方天浩看着陈天富，脸色难看至极。

    他刚从启创的办公大楼经过，结果就收到了林佑凡发来的短信。

    得知启创的人要动林佑凡，他赶紧让司机开车赶了过来。

    “您的贵客？”

    陈天富还有些反应不过来。

    而此时，方天浩直接无视了他，径直走到林佑凡面前，躬身说道：“林先生，真是抱歉，让您受惊了。”

    “受惊？不至于，不过被恶心到是真的。”

    林佑凡笑了笑，冷冷说道：“刚刚听这家伙说，内陆的商品想要出口海外，必须跟他们合作，让他们代理，而且代理费还高达五成？

    不答应的话，就直接列入黑名单，有这回事吗？”

    “这……”

    方天浩额头冒出冷汗，对于出口贸易这个行业，他并不怎么涉猎。

    因为他所在的公司，有自己的出口渠道，因此，压根不需要与出口公司合作。

    “这种行为不合法，并且，对龙国内陆的经济发展，极为不友好，你懂我意思么？”

    林佑凡盯着方天浩，眼神冷漠。

    商院的职责便是维持龙国的经济，不说让龙国的经济发展壮大，但绝不会让外来因素阻碍龙国经济的发展。

    启创这种毒瘤一般的存在，无疑是港岛商院负责人，方天浩的失职。

    “明白，林先生，您放心，我一定会给您一个满意的结果！”

    方天浩脸色有些泛白的道。

    “行，给你一个下午的时间，如果解决不好，你知道后果！”

    林佑凡冷着脸，起身往洽谈室外走去。

    这次，陈天富、张经理等人却是不敢上前阻拦。

    林佑凡走后，陈天富忍不住壮着胆子问道：“方总，刚刚那位林先生是内陆的大佬么？好像没听说过有这号人啊！”

    “你一个小公司的土老板而已，你没听过的人多了。”

    方天浩黑着脸，冷冷的盯着陈天富，盯得陈天富都有些浑身不自在了。

    “我给你两个小时时间，结算资产，注销公司，并且滚出港岛，若是两个小时后启创还在港岛，我立马全方位狙击启创，让你负债破产！听明白了吗？”

    方天浩沉声道。

    “方总，我在港岛创业十五年，好不容易才熬到了今天，你一句话就让我结算资产关闭公司，你这无疑是让我去死啊！”

    陈天富闻言，脸色煞白，咬牙切齿的道。

    “呵，你还觉得委屈了？好！就冲你这句话，等着负债破产吧！”

    方天浩怒极反笑，拂袖离开。

    十分钟后，天诚财团开始全面狙击启创，不过短短的一小时时间，启创便受到了降维打击，最终，启创老板陈天富含泪宣布破产。

    而此时的他，已经负债八亿，若没贵人相助，这辈子，怕是都得打工还债了。

    ……

    另一边，林佑凡已经回了天涯海阁大酒店。

    刚回到酒店，方天浩便打来了电话。

    “阁主，启创已经倒闭，另外，我新注册了五家出口公司，代理费是业界最低，以后龙国任何公司要出口商品到海外，我们公司都无条件给予便利。”

    “这次的事情就算了，若再有下一次，那港岛商院负责人的位置就可以换人了。”

    “谢阁主开恩。”

    “挂了。”

    林佑凡挂断电话，将手中的紫云集团的合同交给了秦九，让秦九去处理。

    而他则来到八妹乔心妍的至尊套房门口。

    “叮咚——”

    他摁响门铃，不一会儿，房门便打开了。

    只见八妹穿着一袭粉色系的洛丽塔长裙，白色丝袜，双马尾，嘴里还含着一根棒棒糖。

    那感觉，就好似二次元动漫中走出来的女主角，活泼，俏皮，可爱，迷人！

