    凯恩斯

    这是一座建立于1876年的城市，距今仅仅4年左右，其位于约克角半岛底部的东海岸港口城市，人口约摸有七千余人，华人淘金者不足千人。

    凯恩斯作为昆士兰州北部淘金地，方圆数百英里羊毛集散地以及约克角半岛最大的港口城镇，是一座北方重镇。

    但是在霍小虎看来，这里比红河谷普通的农牧小镇都差得远，城市里的房屋建设的混乱无序，泥泞的道路上满是牛羊粪便，下雨过后就演变成粪水四处流淌，雨过天晴太阳出来，空气中弥漫着浓重的屎香味儿。

    这里是典型的热带雨林气候，降雨多，日照足，沿海地区空气中挟带着大量的水分，一下轮船浑身便湿漉漉，黏胶胶的难受。

    炙热的阳光照在后背的制服上，很快又把汗水烘干，变成一圈又一圈的白色汗渍留在深灰色制服上。

    还没等你脱下来去换洗，突如其来的一阵暴雨就将所有人淋成落汤鸡，这下连洗衣服也省去了。

    按照事前部署；

    豹骑卫负责清剿约克半岛以及凯恩斯向南180英里范围，并且顺着东南沿海向西部内陆扫荡600英里，直至沙漠戈壁边缘地区。

    整个豹骑卫兵分三路；

    豹骑卫指挥使周大锤率领后勤连，火力连各半数兵力以及后营两个连队，约360余人登陆约克半岛最北端港口约克角，然后由北向南开始拉网式梳理。

    副指挥使李思源率领剩下的后勤连，火力连以及两个骑兵连队，登陆凯恩斯南端的汤斯维尔港，从那里开始由南向北拉网式梳理。

    副指挥使霍小虎率领前营完整的4个骑兵战斗连队间隔数英里一字排开，从凯恩斯出发，一路向北拉网式梳理，与指挥使周大锤率领的队伍会合之后，再折返方向一路向南，最终与副指挥使李思源率领的队伍会合，完成一次沿海地区拉网式梳理，下一步将向内陆进发。

    所以，别看霍小虎指挥的骑兵队伍最多，可是他的任务也最重，奔波的距离最长。

    澳洲别的特点没有，就是地域极其广袤。

    以凯恩斯港为起点，向南3400里才能到达布里斯班，距离悉尼差不多5000里路程，距离南方的墨尔本就更远了。

    同样以凯恩斯港为起点，向北抵达最北端的约克角超过1200里路，同样很遥远。

    以1200里路计算，两支骑兵队伍对向行进，期间还要参与治安围剿作战，满打满算也需要一周时间才能够会合。

    他们面临的是一项极其艰巨的任务，不但要与恶劣天气抗争，还将面临危险的匪徒和白人农场主的不友好，拒不配合，以及看似永远也走不完的漫长道路。

    完全可以预料，经过锤炼后的骑兵队伍将蜕变成一把用鲜血淬火的利刃，一旦出鞘，莫谁能当。

    “这该死的天气，这该死的雨，还有这该死的味道，我感觉掉在一个装满垃圾水的火炉里，很快里外就会被蒸得透熟。”二连长弗里德曼-科普夫擦了擦脖子上的汗水，忍不住埋怨道。

    弗里德曼-科普夫是虎骑卫指挥使苏瓦茨-科普夫最小的一个弟弟，今年29岁，从7岁进入军营，至今已拥有了23年的军龄，来澳洲之前是个经验丰富的德国军官，同样是年龄最大的一位连队长。

    整个部队一共24位连队长，只有两位是白人，弗里德曼-科普夫就是其中之一，作为一名从小受到严格军事训练的容克军事贵族子弟，他除了当兵其他什么也不会。

    一连长李思军调侃的说道；“弗里德曼连长，你现在后悔还来得及，别忘了伯爵大人册封你为守护骑士，这在咱们连队长中可是蝎子拉屎头一份儿，这份荣宠无人能及。”

    “别想着我的荣誉，我会用生命去守护它。”一提到这个，弗里德曼-科普夫脸上便露出骄傲的笑容。

    他不是家庭里的长子，无法继承容克贵族爵位和财产，在德国也仅仅是出生于贵族的平民身份。

    册封骑士后，傲然跻身于红河谷上流贵族社会之列，可不是一般的风光。

    因此，出于旧贵族的传统观念，他对昆士兰伯爵阁下怀有深深的感激之情，愿意用生命守护这份无上荣耀。

    骑兵们牵着马依次从码头上下来，经过长途海运，拥挤在闷热潮湿的船舱中，战马显得神情恹恹，全都是精神不振的模样。

    骑兵们舍不得骑乘心爱的战马，一路牵着战马走在暴雨过后的街道上，那份酸爽的感觉就别提了。

    现在最紧要的是给战马饮水，饲喂精料，最好加入鸡蛋给马匹增加营养，令其迅速的恢复过来。

    骑兵们在码头的集结引来了大量当地白人牛仔的围观，看到精神不振的战马，忍不住充满恶意的哄堂大笑起来，怪叫声和口哨声不时响起来。

    “哟嚯，你们这些黄皮小子会不会骑马，为什么没有看见你们的辫子，难道藏在裤裆里了吗？”

    “让我猜一猜，你们是不是在船上和这群蔫马大战了一场，所以精力发泄完了，全都变成了软蛋。”

    “哈哈哈哈……这里不是你们该来的地方，快滚吧，混蛋！”

    冷嘲热讽逐渐变成了恶意谩骂，骑兵们对码头上这群恶棍怒目相向，反而引来更为粗鲁的语言，直接进行了恶劣的人身攻击。

    霍小虎面目阴沉的扫视周围，看到一张张狷狂的笑脸口吐芬芳，有的牛仔甚至脱下了裤子，转过身来露出白白的屁股，狂笑着说道；“你们这些不开化的黄皮猴子，来亲我的屁股吧，让大爷爽……”

    “啪”的一声清脆枪响

    炙热子弹把白屁股炸的血肉模糊，在这个白人牛仔呼天喊地惨叫声中，霍小虎不慌不忙的放下手中的左轮配枪，神色冷峻的下命令道；“我有理由怀疑，这座码头上混进了大量充满恶意的暴徒，现在我命令治安作战开始，各连队分别行动围剿暴徒。”

    一声令下

    骑兵们骄健的翻身跨上战马，抽出腰中锋利的长刀冲散码头上的暴徒，并且将其分割包围起来。

    这其中有很多牛仔习惯性的开始伸手掏枪，距离近的一刀就被劈到，距离远的身上被密密麻麻的子弹打成蜂窝，就像一块到处流血的破布一样摔倒在码头上。

    而一些四散奔跑的人被刀背击倒，惨叫着滚落一地。

    原本是数百名牛仔暴徒看马戏一样的围观，骑兵们瞬间变脸，将这里也变成一块血淋淋的杀戮场，哀嚎惨叫声不绝于耳，令城里的人大惊失色。

    商铺关门，行人退避，原本人口就不多的港口小城，转眼之间变得冷冷清清。

    霍小虎神情冷冷的坐在马上，四周是几名亲信卫兵骑在马上保护，手持骑枪警惕的巡查周边，一旦有风吹草动就是一枪打过去。

    在昆士兰州蛮荒粗野的中西部，男人几乎人人带枪，在这里指望摆事实，讲道理，动之以理，晓之以情感化这些大字不识一个的粗鲁牛仔，纯粹是痴人做梦。

    最简单粗暴的方法就是镇压，用刀枪说话。

    昆士兰伯爵大人对此有精确的论断；蛮夷之地，畏威而不怀德，唯有以力破之。

    码头上所有还能喘口气的牛仔，全都被勒令跪在码头上双手抱头，胆敢质疑一句，沉重坚硬的后枪托便重重的砸上去，打得满脸开花血流如注。

    胆敢动手的立马予以击毙，绝不容情。

    一名熟练的枪手，从掏枪到发射完左轮手枪里的6发子弹，全过程用不了三秒钟，高手用时甚至更短。

    所以任何听到命令的牛仔，若不把双手高举过头，手放在无法观察到的地方，都涉嫌攻击士兵，必须采取果断措施予以严厉打击，丁点情面都讲不得。

    心肠软一点，转眼就有性命之忧。

    看到从轮船上下来的士兵们狠辣的手段，一干桀骜不驯的牛仔们顿时怂了，乖乖的跪在码头上双手抱头，听任对方将自己的武器全部缴械，堆成了一个小山。

    在这些牛仔中，但凡把子弹压入枪膛的全部都被拖了出来，被勒令双手抱着头趴在码头上面朝下，粗略一数竟然有60多人。

    弗里德曼-科普夫策马走了过来，对霍小虎汇报说道；“报告长官，码头抓捕嫌犯261人，击毙持枪反抗暴徒12人，击伤9人，其中重点涉嫌袭击部队的匪徒有65人，已经全部拿获，我方重伤两人，轻伤4人，请指示。”

    “非常好，这是一个漂亮的开门红。”霍小虎环顾着血腥味弥漫的码头，语气淡淡的说道；“我记得从昆士兰州红河谷出来，有两位独立法官随行，现在该他们干活了，部队急需要休整，我们没有时间在这里磨蹭，告诉这两个家伙，给他们一个小时时间处理。”

    “明白，给他们一个小时时间。”弗里德曼-科普夫举手敬了个标准的军礼，调转马头离开。

    霍小虎喊道；“一连长。”

    “到，请指示。”

    “安排连队文书和几个能够写写画画的人，陪着两位独立法官分开审讯犯人，我要在最短时间内撬开他们的嘴，死活不论，看看背后到底有没有幕后主使者，是不是一场蓄谋已久的袭击。”霍小虎的命令非常清晰，简洁易懂。

    “是，马上去办。”一连长领命而去，挑了十来个人手帮助独立法官办案。

    所谓办案，一个小时时间最多能够把码头上这200多人名字问清楚，其他的就别指望了。

    很快，把子弹压入枪膛的60多名牛仔中，有几人被如狼似虎的士兵们扯进码头边的棚子里，然后就传来令人头皮发麻的棍棒敲打皮肉撞击声和惨叫声。

    伴随着士兵们的怒吼声；“说，有没有人在幕后主使，快说……否则老子打断你的下一条腿。”

    没超过10分钟时间

    士兵们便抬出了几个血肉模糊的家伙，看来手艺太粗糙了，这几个家伙已经被打得只有出气没有进气了，浑身血淋淋的实在太惨了。

    然后，士兵们如狼似虎的又冲进人堆里扯出了几个，准备送到棚子里严加拷问。

    “别拉我，上帝啊，我交待……”看着眼前的一切，其中的一个牛仔吓得魂飞魄散。

    有了第1个自然就有了第2个，事情很快便被问得水落石出，原来果然有人暗中作祟。

    并不是所有人都欢迎红河谷派出的军人，凯恩斯市长沃尔科特就是其中之一，他也是幕后主使者。

    作为顽固的保守派，他强烈反对红河谷势力侵入约克半岛，因为这里是白人牧场主传统的范围，沃尔科特本人就是有名的大牧场主，同时是州议员之一。

    按照昆士兰州自治公署的布置；

    东部沿岸各城市都应该为参与剿匪作战的部队提供充足后勤粮粖，作为以农牧业为主的城市，黑豆牧草这些东西都是不缺的，用不着千里迢迢从红河谷带过去。

    至于安排一些食宿后勤，剿匪部队是付钱的，这一点在下发的正式公文中也有注明，所需耗费由红河谷全额支付。

    自从下船至今

    霍小虎并没有看到凯恩斯港任何政府人员前来接洽，就好像从来没有收到过公文一样，这本身已经很能说明问题。

    听完汇报

    霍小虎嘴角露出一丝残酷的冷笑，他要给红河谷发电报，汇报当前情况并请示下一步行动。

    两位独立法官也无法在短短几天内，决定近300人的命运，这一切需要来自红河谷的指示。

    澳洲沿岸城市都有电报房，他们很快得到了最新指示；

    部队就地休整，责令独立法官查清犯罪事实，立刻拘捕包括凯恩斯市长沃尔科特及其他相关人员，由专人押送至红河谷市。

    其余匪徒就地判决，曾经有历史恶行的公开处以绞刑，以震慑不法，情节轻微的判处苦役，一并押解至红河谷市。

    对凯恩斯市进行拉网式搜查，挖出深藏的匪徒和双手沾满无辜者鲜血的牛仔，严厉打击不法行为，彻底稳定这一北方重镇。

    预计近期，将有为数700人抵达，其中半数以上都是洪门子弟，将会帮助稳定该市局面。

    电文最后；

    对霍小虎果断处置予以公开嘉奖，记大功一次，其余军官各有嘉勉，以示鼓励。

