    

    第一百五十四章殿上冲突，提前防备

    “父皇，父皇你不能如此对儿臣啊。”

    两仪殿上，李世民下令让太子李承乾和魏王李泰闭门思过，这让两人大惊失色。

    他们万万没想到，因为罗通的事，自己的父皇竟要变相软禁自己！

    现在离罗通结婚只剩下半个月了，要是半个月不出来，天知道罗通会怎么对付王珪和裴矩。

    罗通手段如此高明，连他们都能被软禁，王珪和裴矩哪里会是罗通的对手。

    这个时候，他们只能祈求李世民，让李世民收回成命。

    可主位上，李世民此刻却厌恶极了自己这两个儿子。

    他和罗通正在合作精盐呢，要是因为这两个逆子，使得他和罗通的合作出现意外，那他李世民就得损失许多银子。

    如今大唐内忧外患，他就等着自己和罗通的合作，能挣点银子呢。

    看着跪在地上，苦苦哀求的李承乾和李治，李世民不禁冷哼一声：“此事是你二人不对，再敢多言，朕就直接关你们到元旦！

    今日早朝，到此为止，退朝！”

    说完，李世民便沉着一张脸转身离去。

    不过在离开之前，他却暗中对站在前排的长孙无忌使了个眼色，示意对方来偏殿找自己。

    “恭送陛下！”众人见李世民离开，急忙施礼恭送。

    待李世民一走，众人这才纷纷转身离去。

    罗通看了一眼正在起身的太子李承乾和魏王李泰，嘴角露出一丝笑意。

    也不和这两人说话，跟着秦琼，程咬金和尉迟恭等人离开了两仪殿。

    来到殿外，程咬金终于忍不住心中的喜悦，哈哈大笑起来。

    他是个豪爽之人，遇到高兴的事就憋不住，这笑声一出，顿时传遍了整个皇宫广场。

    就连还未走远的许多大臣都听到笑声，纷纷转头看向他。

    而和程咬金相隔不远的兵部尚书侯君集，一听这个笑声便冷哼一声，转头恶狠狠看过来：

    “宿国公，在皇宫广场如此放声大笑，成何体统？”

    身为太子李承乾下面最受宠的人，今天李承乾的遭遇就让他心气不顺，现在听到程咬金开怀大笑，他当然不爽。

    但程咬金岂会是那种吃亏之人，闻言不禁又提高了笑声：“嘿嘿，侯大人你还是担心担心太子殿下吧。”

    侯君集和李承乾交好一事，乃是众人都知道的，他故意在这个时候说出来，当然是恶心侯君集。

    “你……”侯君集闻言大怒，就要冲过来跟程咬金对持。

    但这时，罗通却一个闪身，挡在程咬金身前，隔开了两人的视线。

    “侯大人，此乃皇宫，你可要想好此刻愤怒的代价！”罗通一脸淡然地看着侯君集，话中带着几分警告。

    同时，后面的薛仁贵，秦怀玉，尉迟宝琳和程处默也纷纷站到罗通身后。

    人数一多，他们这边的气势顿时就上来了。

    侯君集见状眼神一冷：“怎么，你们想以多欺少？”

    能被称为隋唐四绝之一，他侯君集也不是浪得虚名之辈！

    “哼，欺负你还需要人多吗，俺老程一个人就够了！”程咬金冷哼一声，撸起袖子就一副想要开干的样子。

    就在这时，听到动静的汉王李元昌赶到，他伸手拦住了一脸愤怒的侯君集。

    “侯大人，小不忍则乱大谋，我等无需和他们计较！”李元昌眼神冰冷看了侯君集一眼，示意对方退下。

    而罗通也在此刻微微一笑：“此刻动手，闹到陛下那边去，陛下只会认为你们想为太子殿下出头。

    后果是什么，不用我说，想必汉王殿下和侯大人都知道吧？”

    汉王和侯君集都是李承乾的人，李世民怎么可能不知道这点。

    真要把这件事闹大，加上罗通在一旁煽风点火，李世民当然会认为是这两人在刻意挑衅。

    如今李承乾已经被禁足面壁思过，他们两人要是再出事，那李承乾的势力就真的要人心惶惶了。

    李元昌想到这里，看向罗通的眼神充满了警惕。

    他从来没想到，一个小小的罗通，竟能将局面闹到这个地步。

    “呵呵，清河郡公真是好本事啊！”李元昌冷笑一声：“不过，此事我等可不会就这么算了！

    侯大人，现在不是多事之刻，我们走吧！”

    话毕，他双手一甩袖袍，转身率先离去。

    侯君集虽然不甘心，但也只能冷哼一声，沉着一张脸离开。

    “呸，什么东西！”程咬金在他们离开之后，朝地上狠狠吐了一口唾沫：“不过是太子下面的两条狂犬而已！”

    罗通见状苦笑一声：“程伯父，这里是皇宫，还是先回去吧。

    以我的估计，陛下对我们这边的惩罚，很快就会来了。”

    此言一出，秦琼眉头一皱：“贤侄的意思是说陛下会为了今日之事，对我等出手？”

    其他人一听这话，顿时紧张起来，纷纷看向罗通。

    但罗通却摇摇头：“对我们出手倒不太可能，但分开我等，尽快开发精盐矿势在必行。

    若我所料不差，陛下一定会在今天派人传旨，让我派人去开房精盐矿。

    虽然今日之事是太子和魏王理亏，但那毕竟是陛下的儿子，陛下心中多多少少有些想法。

    而且精盐矿一事事关重大，陛下也不想耽误时间。

    尉迟伯父，你回去之后先做好准备吧，我认为陛下会在年后让你们出发。”

    李世民虽然也是明君，但对方今天两个儿子被他逼得禁足，心中怎么可能没有想法。

    不管是为了发泄心中的怒火，还是为了精盐矿，李世民都会让他罗通尽快处理此事。

    而且调走了尉迟恭，也能减少他在朝中的势力，让他在朝中不至于像今天这般有后盾的支持能肆无忌惮！

    众人闻言，这才恍然大悟。

    尉迟恭更是连连点头：“不错，老夫跟了陛下这么多年，对陛下的性格也有所了解。

    按照目前的情况，陛下肯定会尽快开发精盐矿，并减少贤侄你的势力。

    此事，老夫知道了，这就回去做好准备。

    不过，那些炼制精盐之人，还请贤侄也尽快安排，毕竟在你大婚之后就是元旦，过完元旦老夫就得出发！”

    这个时候，还没有春节的说法，元旦指的就是春节！

    罗通点头笑道：“此事，我已经让表哥安排好了，年后随时都能出发！”

