    这个任务对于宋健来说，即有些意外，但也在意料之中。在任务难度和任务奖励不断被拉大时，宋健就这种预感。

    任务奖励和任务难度往往是成正比的，如果任务难度突然增大，但是奖励没怎么变化，那么恭喜你，说不定你就遇到连环任务或者隐藏任务了。

    这种任务往往隐藏的很深，需要不断挖掘才行，不过这样的任务也会非常困难，在前期会刷掉大量不可能完成这个任务的玩家，就比如这个任务，对于普通玩家来说，杀死几千只虫兵，只是为了奖励8%-10%的战斗经验，显然是一件很不划算的事情，有这功夫和精力，自己刷等级低的怪物，也能获得超出任务奖励的经验值，而且还比猎杀虫兵要安全的多。

    宋健毫不犹豫的接取了这个任务，他知道，这个任务难度肯定要比猎杀几千只虫兵要困难许多，但是从任务奖励和任务惩罚上来看，大量经验至少能让宋健节省一两个月的功夫，而史诗级宝箱，则有很大可能获得一件史诗级装备，也算不错了。

    “你是真正的勇士！”老兵维恩赞叹道：“这些虫兵是人类的大敌，必须扼杀！”

    “我们曾经一度冲进了这些虫兵的巢穴，但最终还是被它们赶了出来，那个巢穴就在山谷深处的一处山洞里，我需要你去探查那个山洞，当你探查完山洞后，任务将会给出你下一步指示！”

    宋健一听，果然如此，点了点头，迈步朝着山谷走去。

    进入山谷，宋健先是使用了隐匿项链，进入到潜行状态，然后一路朝着山谷深处的山洞奔去。

    此时山谷中已经再一次被虫兵填满，它们在山谷里到处游荡，即使宋健进入到潜行状态也要小心翼翼，否则一不小心就会被虫兵包围，虽然宋健并不怕它们，但这些虫兵却会拖延他完成任务的进度。

    花费了半个多小时，宋健终于来到了任务地点，山谷深处的这个山洞口，可以看到，从山洞中源源不断的冲出普通的六十级虫兵，它们似乎刚刚孵化出来，漆黑的甲壳上，还残留着粘液，但在离开山洞之后，遇风很快就消散在空中。

    “这里应该是类似于一处虫兵生产基地的地方，里面肯定有更强大的虫兵BOSS，甚至还会有领主级，统御级BOSS。”宋健心中暗道。

    任务奖励是一件史诗级装备，如果没有相对应难度的BOSS，恐怕宋健自己也不会相信。

    这处山洞口并不大，直径大概只有五米左右，能够容纳四五只虫兵并排走出来，宋健在洞口盯了一会，发现并不是每时每刻都有虫兵从里面涌出。

    一波虫兵和另外一波虫兵冲出来之间，会有一个短暂的间隙，大概只有十秒钟左右，这个时候，就是他进入山洞的时候，毕竟虫兵的警戒范围再小，但距离小于一米从它们身旁经过，还是会被它们察觉。

    很快，宋健趁着间隙冲进了山洞，进入山洞他才发现，这片地下区域竟然无比广阔，放眼望去，山洞内怪石嶙峋，到处都充斥着虫兵们尖锐的嘶鸣声。

    宋健一路躲避着虫兵，朝着山洞深处走去，每过一会，都会有数十只虫兵从山洞深处冲出来，朝着山谷冲去，这样的环境，并不适合大军团对决，一旦不能对虫兵拥有压倒性的优势，战斗被拖入消耗战后，失败就是注定的事情了。

    这种情况，反而适合像宋健这样的数量很少的精兵进入山洞，进行探查和斩首行动，不过这样一来，危险性也成倍增加，毕竟这个山洞里的虫兵数量，实在太多了。

    一路行来，宋健看到了不少半人多高的椭圆形虫卵，这些虫卵似乎都是些废卵，已经变成了类似化石般的存在，表面覆盖着一层厚厚的岩石，看起来就好像一枚石卵。

    对于这些好似石卵的存在，宋健心里也是怀着极大的戒心，一路走来都是躲得远远的。

    在山洞中游荡了半个多小时，宋健来到了一片地下河流旁，在这片地下河流的中心，有一个小岛，小岛上摆放着一个金色的宝箱，而在宝箱旁边，一个身材明显比普通虫兵强壮魁梧许多的虫兵，在这个宝箱周围不断游荡着，无论它走到什么地方，它的目光，一直死死盯着这个宝箱。

    金色的宝箱，对于宋健吸引力已经越来越小了，但眼前这个虫兵，却让他眼前一亮，这明显是一只BOSS，而且实力不俗，普通虫兵甚至都不敢靠近它，整个小岛上，只有它一个怪物存在。

    “虫兵领主，等级六十五级，领主级BOSS，气血值190000/190000”

    “六十五级领主级BOSS……”宋健心中暗道。

    此时他距离小岛足有一百多米，一路上有大量虫兵在到处游荡，如果就这样直直的冲过去，恐怕会引起整个山洞中虫兵的躁动。

    宋健躲在一块巨大的岩石旁，手握破天剑盯着远处那只虫兵领主，心念一动，数百柄灵剑，在他身上漂浮起来，停顿片刻，所有灵剑在同一时刻动了起来，朝着远处的虫兵领主飞了过去。

    万剑诀的攻击范围极广，只要宋健能够目光锁定的怪物，灵剑都能攻击到，这个技能的威力一直受到宋健自身属性的影响，并不能发挥出百分百的威力，否则的话，传说中千里取敌人头颅的剑仙手段，也能在宋健身上显示一二。

    空中飞舞的灵剑，并没有惊动一路上的虫兵，只有那个被灵剑锁定住的领主级BOSS，似乎感受到了威胁，全身紧张起来，不停的东张西望，发出一阵阵低沉的嘶吼，一副坐立不安的模样。

    就在它迟疑的时候，灵剑已经劈砍在了它的身上，在受到攻击的一瞬间，它的仇恨，就锁定在了一百多米外的宋健身上。

    只见它发出一声嘶吼，转身朝着一条蜿蜒小路冲去，这是小岛唯一的出入口，只有从这里才能离开或者登上小岛，如果宋健选择近身战斗，光是靠近这只BOSS就不是一件容易的事情。

    ……