    珍珠见过颜雪怀之后，独自站了一会儿。

    他错了，他真的错了，七爷啊，颜姑娘可不是心软的人，你以后好自为之吧。

    珍珠叹了口气，为自家七爷而叹息。

    叹过之后，他便按照颜雪怀的吩咐，去忙正事了。

    当天晚上，被关在中城司衙门小号里的一名小厮被放了出来。

    临出来之前，中城司里的一个人把他叫住：“你家少爷惹上的这事，虽说不大，但是有那么多百姓全都看到了，影响不好。加之那地方刚好又是皇城口上，你说这事闹得大不大？我们也很难做，不敢放人，你这会儿先出去，该找人就找人，该凑银子就凑银子，只要上边发个话，我们立刻放人，你放心，你家少爷在我们这里，好吃好喝，你看看，新被子新褥子，保证让他不受委屈，你快去吧，对了，身上有钱吗？雇个车，光凭两条腿多累啊。”

    小厮感激涕零，拿上那人给的一小锭银子便出了中城司衙门，雇了一辆驴车，片刻不停，直奔福王府。

    这两天卫明很忙，今天刚刚坐下来喝杯茶，一个内侍飞奔着进来：“干爷爷，葆少爷出事了！”

    卫明一怔，他那不争气的侄儿，因为吕河营的事，被撸了官职，又挨了军棍，他心疼侄儿，便让卫葆暂时留在京城调养身子，这几天已经能下地了，昨天太医刚刚过去看过，说是身体恢复得很好，怎么就好端端地又出事了呢？

    很快，那名小厮便被带到了卫明面前，小厮一把鼻涕一把眼泪，把他家少爷在会昌街上被人打了，又被五城司的人给抓了，现在五城司的人放他出来，说这官司影响太大，让他找找关系，最好是从上面发个话，这样五城司才能放人。

    “少爷的腿还没有全好，走路还不得劲儿，就这么被关着，那伤一准儿要恶化。”

    小厮话音刚落，卫明手里的茶杯便砸了过来。

    “明知你家少爷的伤还没有全好，你们这些恶奴，还要带着他出门胡闹，现在惹出事来，倒摆出一副忠仆的架式，我看你们是不想活了！”

    卫明大怒，让人给了小厮几个耳光，托下去拷问。

    卫明又让人叫来了卫小福。

    卫小福是卫明最得力的干儿子之一，眼下领了修城墙的差事，拿了进出的牌子，每天都要出宫（福王府）。

    “你去趟五城司的中城司衙门，亲自问问卫葆，究竟是怎么一回事，再和中城司的人打个招呼。”

    卫小福前腿刚走，那名小厮也全都招了。

    卫葆在床上这些天，现在终于能下地了，便迫不及待出门找乐子。

    先前他在吕河营，已经素了好久，如今好不容易来了京城，虽说官职没了，但是有卫明在，卫葆并不觉得丢官算什么事。

    丢个芝麻，早晚还会再来个西瓜，吕河营那鬼地方，他早就不想待了。

    这两天卫葆都在翠仙小街，他在翠仙小街玩得有些腻了，刚好听人说起暗门子，便想着找个暗门子换换口味，何况，那人还说，这个暗门子与众不同，小姑娘鲜嫩可口，而且还是位举人家的小姐。

    后面的事，便是大家全都知道的了。

    卫葆从翠仙小街出来，没走多远，便来了会昌街。

    也是他运气暴棚，没用打听，就看到了颜雪怀。

    卫明双眉紧锁，他的侄儿虽然不是太伶俐，可也不是太傻。

    若不是那给他指路的人心怀叵测，卫葆又岂会相信这种事？

    他没有说话，静静等待卫小福带回的消息。

    他足足等了两三个时辰，卫小福回来时，已是三更时分。

    卫小福带回的消息，与小厮说的大同小异。

    确实是卫葆在翠仙小街上听到有人说闲话，得知会昌街上有个暗门子，并且那做暗门子的女子还是举人家的小姐。

    卫葆就是图新鲜，他睡过的女子不少，但除了他老婆以外，从没有睡过大家闺秀，就连他老婆，出身也不是很高，只是个乡绅家的小姐。

    卫明有自知之明，那些真正的世家高门看不起他，真要联姻，也只会是庶女，而那些上赶着想把女儿送过来的人家，又都是趋炎附势之徒，这种人家，用不着与他们联姻，只要给一点好处，他们就能像狗一样，闻着味儿凑过来。

    所以，他给卫葆娶的是一户殷实乡绅家的嫡长女，比卫葆大了三岁，会管家，会算帐，人也精明厉害，是个过日子的好手。

    可能是这个媳妇太接地气，卫葆不知不觉，对读书人家的小姐便有了一份情怀，他特别想知道举人家进士家的姑娘，睡起来是什么感觉。

    尤其是那姑娘只有十四岁。

    “干爹，儿子去了一趟翠仙小街，得知前几日有人在翠仙茶楼里说过这件事，为此还被那茶楼的老板娘给骂了出去，那老板娘当时就说了，那个所谓的暗门子是无中生有的事，儿子找到翠仙茶楼的人，问出了那扯闲话之人的样貌，其中一个，便是葆少爷见到的那个人。小的也打听到那人的名字了，他叫黄二赖，是个帮闲，那个和他一起的叫黄四，是他的本家弟弟。”

    “儿子和中城司的人打过招呼了，那边也说，只要上边一句话，他们便放人，儿子见到葆少爷了，虽然住的地方不好，可是崭新的被褥，还熏了香，中城司的那帮家伙给照顾得很好。”

    卫明点点头：“还算懂事儿，行了，就让他先在里面住一晚吧，也长长记性，免得让人当傻子耍。”

    “干爹，那个黄二赖，您看怎么办？”卫小福问道。

    “人呢，找到了吗？”卫明反问。

    “找到了，不过儿子还没有见到人，这大晚上的，也不便把人带进宫里来。”卫小福说道。

    “嗯，你亲自去审，看看他后头还有什么人，这事啊，可不简单，怎么就好端端的把这番话传到卫葆耳朵里了？这是冲着洒家来的。”

    不但卫明这样想，就是卫小福也是这样认为。

    新京城里那么多人，这事怎么就落到卫葆头上？

    这朝堂上下，看卫明不顺眼的人，可大有人在。

