    第4章须弥空间

    睡了一天一夜，精神头好了许多，母女俩喝完鸡汤后，罗老太把碗洗了，把厨房门锁好，这时天已经黑了。

    进了屋，点了油灯，罗老太让女儿躺下，她坐在炕桌前，纳着鞋底。

    “喜儿，你多大了？”

    “十一”

    “看着可不象，倒象七八岁的孩子，你在老李家时都吃什么？”

    “涮锅水，饿极了就吃点草根儿充饥。”

    “他们家真是太缺德了，下辈子投胎，让他们当乞丐。”

    罗老太恨恨的咬了咬牙，又接着问道：“你脸上的伤是怎么回事？”

    罗喜儿摇摇头：“打我记事起，好象就有了，我也不知道是怎么来的。”

    “那你还记得你几岁被卖的？是怎么被卖的？”

    罗喜儿再次摇摇头，“那时候太小，不记得了，只觉得好象是和家人走散了，被人给抱走了。”

    “唉，坏人真该死，让多少人家妻离子散”

    “喜儿有福气，遇到了娘亲这样的心善之人，这辈子已经知足了”

    “傻孩子，娘也没什么本事，不过是个普通的村妇，跟着娘，让你受苦了”

    “不苦，等喜儿身子好了，一定会想办法赚钱，让娘过上好日子”

    罗老太再次被感动的眼泪哗哗的，这一天，她哭了不知道多少次了，这闺女没白认，小嘴说出的话，让她心里甜蜜蜜的。

    “我看你胸口戴着一根红绳，是不是你以前的家人给你的”

    她不说喜儿还没发现，于是伸手摸了摸红绳，然后摸到了绳上吊着的一块，说石头不是石头的东西。

    正是看起来象一块最普通不过的石头，所以才被保留到现在吧。

    她将之握在手心，因为天生对异物的敏感，让她觉得这东西没那么简单。

    她和罗老太一直聊着家常里短，知道了这儿是李村，十里外还有个镇，叫做槐树镇，再距离一百里的地方是平远县。

    他们村主要都是李氏村民，只有几个外来户，还都是县里面安排过来的。虽然表面看起来大家平等，但外氏人难免会受到一些排挤。

    后来又说到地契，罗老太叮嘱道：“闺女，娘不心疼那一亩地，能得个好闺女比啥都强，不过这次村长明显是向着李虎家，你心里有个数，以后啊，在村里和他们抬头不见低头见的，一定要躲着一些，尽量不要和他们有什么交集，咱们母女人单力薄惹不起他们。”

    罗老太磨叨了有半个时辰，再看闺女，居然睡着了，还打着小呼噜。

    她叹了口气，把针线篓子收起来，然后把炕桌搬下去，脱了外衣，挨着喜儿躺下来。

    看着闺女脸上的伤疤，心疼的伸过手轻轻摸了摸，然后擦了一下眼晴，转过身平躺着也闭上了眼晴。

    不知过了多久，黑暗的屋里，喜儿突然睁开双眼，那小石头一直都被她握在手里。

    前世，她盗过很多贵重物品，也曾拥用自己的空间戒指，也时常在地摊上淘一些没见过的稀罕玩意儿。她就经常试着滴血认主，结果经常会有意外惊喜。

    这不，好奇心又上来了。

    她抬手，小尖牙一咬，手指破了，流出了鲜红的血。

    她把血滴到石头上，借着月光，就看见血居然没流下来，全被石头吸走了。

    她也不着急，轻轻侧过身，尽量不让罗老太察觉。

    这石头怎么一直吸血没完没了的？她可刚刚起死回生，头上的伤口还在，昨天损失了好多血呢。

    可是为了一验心里所想，她还是咬着牙使劲的挤着手指。

    就在她快要挤不出血的时候，只见石头闪了一道白光，挣脱红绳，一下飞进了她的眉心，不见了踪影。

    她赶忙把精神集中在眉头处，万一是什么石头精怪夺舍自己，那就要准备好随时打架。

    前世又不是没遇到过夺舍自己的事情，到最后都被她反杀了，不然她的灵魂也不会如此强大。

    她没发现自己眉心突然亮起，这次不是白光，而是红光，随着红光不断的闪烁，眉心居然出现了颗朱砂痣。

    而这时她的精神力居然象穿透了一堵墙似的，蹭的一下出现在了一片广阔的天地之下。

    这是？这是？罗喜儿激动的差点尖叫出声。

    这竟然是须弥空间，捡到宝了！

    这可是个能生长的空间，以她的见识若是再认不出来，那她就白活了。

    这空间连她的身体都可以自由出入，看来老天爷还是很不错的，把她打到尘埃之后，还记得给了补偿。

    她用精神力在空间转了一圈，目测有百亩之大，有山有水有河流，该有的一样不缺，五行齐全，小世界的雏形框架已具备。

    而她，就是这个小世界的本源，她的强弱，取决于世界的强弱。

    回身看了一眼熟睡的罗老太，一咬牙，整个身体一闪进了里面，然后深吸一口气。

    还好，里面有灵气，那条看不到源头的河，居然还是条灵河，若是这样，她和小世界相辅相成，以后就可以互相依赖生存下去。

    只在里面待了一小会儿，就感觉身体在迅速的恢复。

    为了不让罗老太明日看出什么端倪，赶紧出了空间。

    现在她的心定了，没有比她来到这个异世更好的礼物了。

    次日天不亮，罗老太先是把昨天晚上的鸡汤热了一下，然后贴了几个棒子面饼子，这才把喜儿喊醒。

    “闺女，起来吃饭了，吃了饭，娘带你去县城”

    “县城？”罗喜儿睁开眼不解的问道。

    “对，娘仔细想了想，那李虎是个偷儿，他爹娘更是个无赖，娘怕夜长梦多，早点去县衙把你的奴籍消了，再填到咱家户头上”

    罗喜儿起来穿上鞋跟着她来到院子里，罗老太已经把洗脸水给她打好了

    “洗把脸吧”

    喜儿心里一暖，早晨有娘亲做饭，还给她打洗脸水，养母不但心善，还实打实的把她当亲闺女对待，比起李家，那是天与地之差。

    母女俩吃饱了饭，罗老太回屋从柜子里拿出一个布包，还有一个本本，小心的塞到怀里。

    然后拉着她的手出了院门，然后又把院门反锁上。

    因为不是农忙，大清早的并没有多少人出来，罗老太牵着她的小手，往村口走着，可还是碰到了村里人。

    他们全用异样的眼光看着这对母女，本以为活不过来的小姑娘，出现在他们眼里，感觉还是很惊讶。

    (本章完)

