    

    第二百零七章出手

    接下来的这场战斗简直就是单方面的屠杀，与此同时也让所有的希望都彻底的断绝。

    宫本天空展现出来的实力实在太强了，没有谁可以是他的对手。

    仅仅只是一个人，一把刀，就把几十人的天马战队杀的丢盔卸甲，如果他们只是普通的人也就不说了。

    只要是一个稍微厉害一点的高手，想要达到这样的程度，难度都不算太大，关键他们是传说中的天马战队。

    让很多人都望而却步，发自内心感到畏惧的天马战队，可是他们在面对宫本天空的时候，都只能够乖乖的束手就擒。

    无论是谁都害怕，到了无与伦比的地步。

    他们的身体都在颤抖眼神里面写满了，害怕没有人知道接下来该如何是好。

    “你们的手段真的太弱了。”

    远远站在边上观望的宫本天空，当着他们的面叹了一口气，一时间都不知道该说些什么。

    转眼之间，传说当中的天马战队使得就只剩下最后几个人了，地面上全部都是鲜血，是堆积起来的尸体。

    当会场内部的众人看到这一幕的时候，几乎都陷入了绝望当中。

    没有人知道现在应该说些什么，他们都感到特别的害怕，身体在不断的颤抖。

    不管是谁都知道他们完蛋了。

    估计没有谁可以改变得了眼前的窘迫状况，就连天马战队出手都不是宫本天空的对手。

    又何况是其他的普通人。

    “你还有什么话要说的吗？”

    宫本天空朝着马飞扬走了过去。

    哪怕在此之前，马飞扬早就已经做好了最坏的打算，但是看见这一幕真正降临在自己的身上，他还是有些悲痛。

    马飞扬根本不会害怕自己的牺牲。

    他真正担心的是身边的兄弟们是在宫本天空的面前，但是她却无能为力，而且无法把那些普通的民众给救出来。

    “你个王八蛋！”

    马飞扬对宫本天空，咬牙切齿的骂道：“难道你就不害怕到时候遭受报应吗？”

    听到这话宫本天空一声冷笑，仿佛觉得格外的滑稽。

    很显然对此他根本就没有放在心上。

    在他的世界中，根本就不存在报应这两个字，他冰冷的目光宛如风里的见到让人看见之后有些不敢直视。

    “真是滑稽到了极点。”

    他一字一句的说道：“没想到如今你们龙国人还是如此的愚蠢而无知，接下来你们一定要死。”

    一句话说完，宫本天空又迅速对他们动手，他的速度快到几乎无法捕捉，人们在空中只能够看见一道残影。

    没过多久，剩下的几个人便被直接砍杀。

    红色的鲜血迸溅而出，他们的尸体也直接倒在了地上。

    只剩下一个马飞扬还活着。

    马飞扬手中的刀已经断裂，他的子弹也全部打光，自己也受了特别重的伤。

    “你放心，我现在不会杀了你。”

    宫本天空的脸上露出了笑容，马飞扬的身子不自觉的后退，并不是因为害怕而是愤怒。

    他并不是一个担心牺牲的人，他害怕的却是自己的牺牲没有价值，他有些不明白。

    为什么这个家伙不直接也把自己给杀了？

    “有本事你现在就杀了我。”

    对于一个真正的战士而言，最好的宿命其实就是死于沙场，最怕的就是遭受到别人的折磨，士可杀不可辱。

    “我不会杀了你，你对我而言还有重要的作用。”

    右手落在他的肩膀上，猛然一用力，他的身子连续后退倒在地面晕了过去。

    等到马飞扬再度睁开眼睛的时候，发现自己被捆绑在了巨大而冰冷的铁柱上，坚硬的铁链捆绑着他的手臂。

    他忍不住咳嗽两声，咬牙切齿的盯着前方，门片刻之后被推开走进来的人正是宫本天空。

    “你到底想干什么？”

    他恶狠狠的对宫本天空说道：“有本事你现在就杀了我，你这么做到底算什么本事？”

    “不要着急。”

    宫本天空笑眯眯的说道：“你现在要是真的想死的话，我当然可以成全你，不过你也用不着这么疯狂的。”

    后者紧紧的咬住牙关，恶狠狠地瞪着宫本天空，恨不得把他抽筋扒皮，茹毛饮血。

    “告诉我传说当中的神明地图在哪？”

    马飞扬的瞳孔微微收缩，眼神里面闪现一抹惶恐，但是转瞬即逝，他又装出一副毫无所知的样子问道：“我根本不明白你在说什么？”

    “不用在我面前装了。”

    他对马飞扬说道：“同样的事情我不想再多说一遍，赶快告诉我。”

    “我也不想跟你在这儿浪费时间，如果说你还不跟我把实话说出来的话，看我怎么收拾你。”

    他说话的声音并不算太大，却一字一句铿锵有力，宛如滚动的惊雷，在他耳边不断的回荡。

    他的身体在微微的颤动。

    “我说了，我不清楚神明地图。”

    马飞扬比任何人都要清楚那一张地图背后究竟隐藏着怎样可怕的秘密，以及有多么巨大的牵扯。

    他绝对不能够告诉任何人有关于神明地图的事情，要不然隐藏在里面的秘密将会曝光。

    到时候对于整个龙国而言都将是灭顶之灾，这是他不愿意看到的。

    “你不说是不是？”

    他有些失望说道：“我并不是没有给过你机会，难道你以为现在你不告诉我，我就不知道神明地图在哪？”

    “我再给你三分钟的时间，你好好的考虑一下，如果你不说的话，我就把外面的人杀掉一半。”

    “你敢？”

    在这一刻，马飞扬的情绪变得格外的激动，他紧紧的咬住牙关，额头上面的青筋在微快的跳动。

    “我有什么不敢？”

    宫本天空说道：“你可要弄清楚，外面死去的那些人是你的同胞，又不是我的同胞。”

    “他们的生死跟我可没有多大的关系。”

    简单的一句话格外的残酷，可是他又必须得承认，是千真万确的事实。

    倒计时正式开始。

    转眼之间就只剩下最后十几秒的时间，马飞扬正在做着心理斗争。

    到底要不要告诉他们，传说当中的神明地图隐藏在哪儿？

    如果不说的话外面的那些人会遭殃，可是如果说了……情况又会变得很麻烦。

