    百家祭坛是六国想要谋反建造出来的秘密基地，这句话用来概括这个地方简直再合适不过，因为这本来就是它建造的初衷。

    六个青铜大鼎里头都没有东西，只有一层厚厚的灰垢，证明它以前曾经被人们使用过。

    “祭坛，祭坛，我知道了, 这塔，该不会是灵堂吧？”

    蚩灵略微思索了一下，蚩家寨也传承了上千年，拥有深厚的文化底蕴，他们寨子里也有祭坛和灵位阁，只不过没有这百家祭坛这种规模而已。

    那个时候的人们重规则和礼仪，祖先传下来的东西丢不得, 一切以先人为大, 所以对于死去的人，比现在人们悼丧的程序要繁杂得多。

    李安绕过这一排青铜大鼎，径直朝前面的黑色高塔走了过去。

    说是高塔，其实高度也不过就十几米的高度，比起外面的那些高塔要低了很多，主要是这山洞就这么高，所以最高也就只能这样了。

    石头做的台基差不多一米高，抬脚踏上石头台阶，短短几步之后就到了这塔门前。

    “这塔，为什么是四层？”扎西仰头看着面前这塔疑惑的说道，这塔同样是底部大越到上面越小的规格。

    之所以他说有四层，是因为一列有四个小小的拱洞，所以这是一座四层塔。

    不过这才是让他好奇的，XZ的寺庙有很多，塔也有很多，所以他对这类型的建筑比较了解。

    因为据他所知，塔一般都是一三五七单数层，基本上没有双数层的塔。

    “单阳复阴, 这是座阴塔”李安看着这塔轻声的说道，华夏的塔，都是单数塔，基本上没有双数塔。

    而在天竺文化一开始传进华夏的时候，就有双层的塔，虽然大多数塔也是单数层，但也有极小一部分塔是双数层的，双数层的塔，是阴塔。

    塔这个建筑，本就是从天竺传过来的，华夏在此基础上稍微有做修改，而眼前的这座塔，应该说是一个天竺与华夏的结合体。

    双层数是极少数的阴塔，里头供的不是佛，而是鬼魂。而每一层六个小门，这是华夏塔大多数的塔的拱门数量，象征着六道。

    也有四个门的，象征四圣谛, 八个门的是八相之道, 十二个门的代表十二因缘, 开多少门，是有规矩在里头的。

    蚩灵又一次猜对了，这塔，就是用来当作灵堂用的，里面供的，都是死人。

    “咯吱……”

    李安轻轻的推开面前的塔门，木头之间的摩擦产生一种尖锐刺耳的声音，塔门很小，仅供两个人并排过去的宽度。

    一股凉气扑面而来，如同冷气一般吹得蚩灵寒毛都立了起来，厚厚的棉袄仿佛抵挡不住这股寒气，吹得她鸡皮疙瘩都起来了。

    死者为大，嘴碎如蚩灵这丫头，这个时候也不敢再大声说话了，怕扰到这里头安息的灵魂。

    地上铺满了厚厚的灰层，门被推开形成的气流在这小小的塔内肆虐着扬起弥漫在空中，一股阴湿寒冷的气息扑面而来，蚩灵连忙抓住李安的衣角，她已经习惯了这个动作，只要稍微有点不对劲的，立刻贴着小锅锅准没事。

    里头很黑，伸手不见五指的黑，手电的照射下，眼到之处，全是白绫。

    梁上系着的白色丝条一根一根的垂下来吊在半空中，给这小小的空间平添了不少诡异的气氛。

    丧服制度虽然说是在三国两晋南北朝时候正式确立的，但是早在战国的时候，就已经有戴孝的习俗了，李安打小的记忆里，周围有人死了都会布置灵堂披麻戴孝。

    那个时候还没有棉布这种东西，贵族穿的是丝绸面料，老百姓穿的是粗布麻衣，平常时候基本不会出现白色的衣服，只有在死了人之后，才会见到白色的丝绸。

    白色向来代表着圣洁，在家里头死了人的时候，贵族会身穿白色的丝绸衣服，老百姓们买不起一整套，买一点点还是没什么问题的。

    一般挽在袖子上和戴在头上，表示对死者的尊敬，白绫么，向来都是和死字挂钩的，古代皇帝赐个三尺白绫给你，就是要你自个儿自杀的意思。

    这满屋子的白绫随着开门的气流轻微晃动着，还真有这种拍鬼片的即视感。

    石头堆砌起来的平台上摆放着一个一个的灵位牌，上面写着的字不多，人的名字在正面，后面一般刻的是生辰八字和死亡日期。

    没有长香，不过有用过烛火的痕迹，那个时候葬礼复杂，复杂的不是需要什么太多的物件，复杂的只是各种各样的礼节。

    “李牧，这第一个的名头就这么大的吗……”

    李安看着面前的这块灵位牌轻声的呢喃道，这是赵国的文字，没想到这第一个的灵位牌，来头就这么大。

    良将身亡赵亦亡，百年遗恨一冯唐。当时不受谗臣间，吕政何由返故乡。

    这首诗，用来概括这个将军的功绩，真的是再恰当不过了。

    古之为将者，经文纬武，谋勇双全。省天时之机，察地理之要，顺人和之情，详安危之势。凡古今之得失治乱，阵法之变化周密，兵家之虚实奇正，器械之精粗巧拙，无不洞识。

    为首者，便是这李牧。

    起翦颇牧，用军最精。

    宣威沙漠，驰誉丹青。

    白起，王翦，廉颇，李牧，这战国四大名将其中之一的李牧，其灵位牌竟然会在这百家祭坛里头。

    一生经历了不知道多少次大大小小的战斗，未尝一败，只可惜最后败给了自己的王。

    一个离间计，李牧死了，最后连带着赵国也跟着没了，赵王迁笨到又一次在离间计上面栽了个跟头。

    上一次长平之战，一个离间记，老将廉颇被换了下来，导致赵军实力大损不复雄风。

    这一次HD之战，又是原来的配方，还是熟悉的味道，就连人也是同样的人，依旧还是那个近臣郭开。李牧被斩，司马尚被废弃，导致最后连国家都没了。

    罗网在离间计上的造诣可谓是炉火纯青，不少君王都在这个上面栽了跟头，首当其冲赵王迁，一连栽两次。

    李安抬手撩开挡在面前的白绫往前走了几步，果不其然旁边的灵位牌就是司马尚的。

    正所谓将在外，君命有所不受。李牧知道自己一旦被撤，赵国就凉了，所以赵王迁命令下来的时候，他为了赵国百姓生计坚守阵地，结果被赵王迁砍了。

    司马尚不一样，他是跟着李牧混的没错，但是李牧是老大，见老大一死，他当即选择了忍让，所以只是从位置上下来了，而没有被杀。

    只不过后来这人怎么死的，李安就不知道了，没想到他的灵位牌竟然也出现在了百家祭坛里头。

    这第一层一共也没几个灵位牌，全部都是赵国的，虽说赵王迁有些脑子不太好使，但是不可否认的是，他是和嬴政一直干到底的。

    所以中间发生的大大小小的战斗非常多，死的将领也不少，很多都是百家的人，所以这里也有他们的灵位牌，这个倒并不是很奇怪了。

    稍微的看了看，没发现什么有用的东西，便抬脚往上面走去。

    这梯子绕着中间的柱子修的，踩上去咯吱咯吱的响，在这安静的塔里头格外的刺耳，好像是在大声的怒骂着这几个闯入者一样。

    第二层比起第一层来说，除了小了一点儿之外，其余的都是一样的了，同样是满屋子的白绫吊着，同样是灰尘扑扑的石头台子，而这里的灵位牌数量，只多不少。

    六国抗秦，反抗最为激烈的，有两个国家，一是军队实力最强的赵国，二是国家实力最强的楚国。

    毫无例外的，这第二层的灵位牌，就都是楚国抗秦而死的各个英雄豪杰了。

    按照第一层的惯例，开头的都是最出名的，首当其冲的，就是项燕。

    “没想到这些人竟然都是那什么诸子百家的人。”

    蚩灵听着李安念的这一个个名字小声的说道，她不知道原来李牧项燕竟然都是诸子百家里的人，这个书上可没有写的。

    这些人的灵位牌都在这百家祭坛里头，那就证明他们肯定也是诸子百家中的哪一家里的人了。

    李安没有说话算是默认，那个时候大多数有名的人，背后都有一个家在撑着，无名之辈大多没有受过专业的教导，这其实是当时的一个普遍的问题。

    就算他们以前不是，后来也会因为种种原因加入诸子百家里头，或是因为他们的师父是百家之人，又或者是自愿加入，因为这并不是什么坏事。

    项燕在抗秦方面向来是各国的标榜，大破李信的军队，入两壁，杀七都尉，这在当时确实引起了不小的轰动，一度让人认为楚国必将阻拦下秦国的脚步。

    只不过在老将王翦出场之后，形势一下子就转变了过来，楚国很快就陷入了劣势之中。

    王翦毕竟是战国四大名将之一，要是项燕能够在沉的住气一点儿的话，说不定还能抗衡，只怪对于自己太过于自信，中了王翦的计谋，最后自杀了。

    项燕家世代为楚国将领，项燕家族的儿子项梁，就是项羽的叔父。

    这个名将有着自己的傲气，这一仗输了，他明白后果，王翦必定会乘胜追击拿下楚国大片领土，事实证明也确实是这样。

    他为自己的过失赎了罪，拔剑自刎了。

    他的灵位牌站在这楚国死亡将领的第一位上，确实是有这个资格的，无人可辩驳。

    又围着这第二层转了一圈，这里的灵位牌数量和第一层差不多，而且也全部是楚国的。

    “赵国和楚国的灵位牌就占了两层，那还有两层该怎么分配咯，一点儿也不公平嘛……”

    蚩灵摇摇头说道，这里一共就四层，赵国和楚国就占了最大的两层，其余两个小一点儿的楼层，竟然四个国家分配，太不厚道了。

    “其他国家要是也有这么多灵位牌，秦国估计都统一不了。”

    李安被这小丫头一句话逗乐了，另外四个国家要是也敢死这么多将领的话，不敢说秦国绝对无法一统六国，起码时间要往后捎一捎。

    例如齐国，国力同样雄厚，朝中将领同样不少，要是选择和嬴政拼死一战，就算无法阻挡嬴政的脚步，那也起码可以把这个统一的时间再拖上个几年或者是十几年也说不定。

