

“好。”

陈友好端着菜出门，陈妈忽然一拍大腿，道：“诶，对了！家里都没有饮料了，友好，你下去买几瓶饮料上来。小区门口就有便利店的。”

“好。”

陈友好点点头，正要下去。

张阿姨忽然开口道：“悦儿你也一起去，帮友好拿一下东西。”

陈友好连忙笑道：“张阿姨不用的，几瓶饮料有什么难……”

陈妈闻言却是瞪了陈友好一眼，顿时让陈友好讪讪住了口。

看着张阿姨的笑容，和陈妈一幅恨铁不成钢的模样。陈友好算是今天是怎么回事了。这摆明就是在给他相亲啊！而相亲对象，正是面前这个张悦！

张悦站起身，含笑道：“好，薛阿姨，你喜欢喝什么啊？”

“都行都行！”看到张悦如此乖巧体贴，陈妈笑得见牙不见眼，连忙道：“都行都行，你看着买就好。”

张悦点了点头，来到陈友好面前，微笑道：“友好，我们走吧。”

陈友好张了张嘴，只能点头道：“好。”

看着两个孩子一同出门，张阿姨先前和善的笑容立刻变得有些贼兮兮的，和陈妈小声道：“你儿子还挺帅啊！”

“那可不！”陈妈满意道：“我感觉和你女儿挺般配的。”

“可不是嘛！就是我女儿比你儿子大了三岁，不知道他会不会介意。”

“介意个屁，女大三把金砖你知道吧！这是好事啊！”

张阿姨和陈妈以前就是闺蜜，其性格也和陈妈十分相似，都不是什么正经妈妈，性格跳脱。刚才为了给陈友好一个好印象，才表现的如此端庄和善。如今陈友好一离开，立刻就恢复原形。

电梯内，从便利店回来的陈友好手里提着饮料，望了眼旁侧的张悦。

张悦注意到陈友好看来，微微一笑，道：“怎么了？”

“呃，没什么。”陈友好摇了摇头。

张悦轻轻一笑，道：“我就开门见山的直说了。你知道咱们这次见面是怎么回事吧？”

“知道。”陈友好点了点头，道：“应该是相亲吧？”

张悦如此直白，反而让陈友好松了口气。

“陈友好，你家里现在应该还欠着几十万吧？”张悦问道。

这应该是陈妈说的，陈妈没有向张阿姨隐瞒自家的事情。虽然陈妈所知道的……并不正确。

“对，”陈友好很坦然的点头。

“够坦诚。我这人性格很直，所以就明说了，希望你别介意。”张悦淡淡道：“一句话，我看不上你。你虽然长得确实是挺帅，但太穷了。家里欠了钱不说，听说你连大学都没读完。现在虽然在一个拍卖行工作，说是工资有一万多。

但想想也知道，这种一万多就是拿提成，运气好一万多，运气不好可能就两三千块底薪。就我个人来看，你这人身上没有任何潜力。我不知道我妈被你妈灌了什么迷魂汤。才让我和你相亲。但很遗憾，我清醒的很，我看不上你。所以，我希望你不要有任何不切实际的妄想。”

这也太直了。

陈友好嘴角抽抽，看不上就看不上吧。这话也不用说的这么伤人吧！

不过仔细想想，就陈妈了解的情况，正常姑娘看不上他也正常。

“行吧。”陈友好也不生气，点头道：“其实我也没看上你。”

张悦嘴角挂着一丝讥讽的笑容，在她看来，陈友好这干巴巴的一句话，无疑是因为挂不住脸面，故意说出来反驳她的。

事实上，张悦对自己的外貌极为自信。她相信陈友好这种一无所有的普通男人，见到自己之后内心会有多么开心激动。而双方母亲特地安排的相亲，更是会让这种男人产生无数不切实际的幻想。

所以张悦选择在一开始就把话说清楚。斩断他的妄想。

“既然如此，那之后你妈妈闻起来……”

“你人不错，但性格不适合我。”陈友好说道。

张悦对陈友好的识相十分满意。

叮，电梯到了。张悦踏步走出电梯。

张悦在长辈面前嘴甜的很，而且长得也漂亮。饭桌上哄得陈妈欢笑连连，连陈爸都十分满意，暗暗点头。而陈友好虽然打扮一般，但谈吐方面也恨得张阿姨赏识。

这顿用餐可谓宾客尽欢。

待得将张阿姨和张悦送走之后，陈友好才一头栽倒在沙发上。做了一上午的飞机，回来之后便打扫房间。然后马不停蹄的赶过来，还要应付这些乱七八糟的事情，陈友好是真的很心累。

“友好，感觉怎么样啊？”

刚送完张阿姨回来的陈妈，一脸兴奋的问道。

“什么怎么样啊？”陈友好懒洋洋的说道。

“嘿，你别给我装傻知道吗？”陈妈瞪眼道：“我就不信你看不出来今天是相亲！那个张悦姑娘你感觉怎么样？”

陈友好撇撇嘴，道：“人还不错。”

“然后呢？”陈妈脸色一喜，然后追问道。

“然后？然后不适合我。”

“怎么就不适合了！”张妈闻言勃然大怒，道：“人家张悦长得那么漂亮，为人也文静有礼，我就没见过这么好的闺女，怎么不适合你了！”

陈友好暗暗翻了个白眼，道：“我是说性格不适合我。”

“性格不适合？你少在这里胡说八道。”陈妈怒气冲冲道：“你猜和她接触多久？你就知道她性格了？”

陈爸也点头道：“都说日久见人心，你要多和人家接触机会，才能了解。”

“对！就是要多多了解。等会你就去给张悦打电话，约一下下次。下次你们两个单独见面。”陈妈说道：“这次和家长在场，你们难免会有约束的。电话你张阿姨刚才给我了。”

陈友好叹了口气，不耐烦道：“妈，你就别再这费劲了。我对她没感觉的。”

“你不主动去接触去了解，哪来的感觉啊？感情都是用来培养的。”陈妈苦口婆心的说道：“儿子，我跟你说！你张阿姨这人我了解，人不错，她教出来的女儿也差不到哪里去！这么漂亮为人友好，而且知根知底的闺女可不好找！你可要把握住了！”

陈友好有些无奈道：“可就是没感觉，我能怎么办嘛？”

“什么叫没感觉？天上的织女你有感觉吗？也要人家喜欢你啊！”

不好意思，这位张悦姑娘还真就没看上你家儿子。陈友好撇了撇嘴。

不过他也能理解老妈的想法。毕竟是农村出身，身边的同龄人的儿子女儿结婚都早，有些孩子都可以打酱油了，像陈友好这种二十三碎如今还孑然一身的，在农村其实是比较罕见的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。