    李承佑望向李夫人，眼珠子一转悠，瞬间意识到什么，瞳孔逐渐放大，张着嘴久久没有合上，紧接着无与伦比，惊讶叫道，“夫人，你…你是说，云儿，云儿他…”

    双手负于后背，来回走了两步，仔细琢磨道，“乡试解元、会试会元，倘若殿试再拔得头筹，斩获状元之名，那必将是我朝有史以来第一位三元及第的状元。”

    想到这，李承佑恍如隔世，喃喃自语道，“如此一来，老夫就是三元及第状元的师傅，夫人就是三元及第状元的师娘，这乃是名留青史的一大幸事。”

    画面一转，来到二愣子的客栈。

    话说二愣子刘伯礼坐在客栈里，紧张有序的等待放榜消息的传来。

    客栈里坐满了考生，大家都绷着一根弦，紧张、不安、以及焦虑，各种各样的情绪聚集在一起，客栈内稍微一点动静，就会引起他人的不满。

    刘伯礼倒茶水的左手微微颤抖，随后右手按住左手，一杯茶下肚，又接着一杯。

    直到马蹄声响起，这才停下手中的动作，同时下意识挺直腰背，果断抬头向门口望去，眼里充满希冀。

    可惜的是，报喜的马匹，一闪而过，直接掠过客栈，到了隔壁客栈，客栈内刚燃起希望的众人，随着马匹的掠过，一阵叹息响起。

    “报…”

    报喜的声音再度袭来，客栈大部分人不由自主站了起来，纷纷迫不及待伸长脖子往外看去，弹指一挥间，官差又直接跨了过去，直接到隔壁的客栈。

    一次两次众人还能理解，一连三次报喜，都在隔壁客栈，叹息声逐渐增大，开始有人发牢骚，埋怨起来。

    “掌柜的，不是我等发牢骚，这接二连三的，报喜的官差都在隔壁，你且说说，到底是不是你这客栈的风水有问题？”

    “对啊！别的不说，这一连三次报喜，都是往隔壁去的，你这怎么解释，入住的时候，你可是信誓旦旦，说什么保证这儿的风水好，上次会试一连中了好几人，如今这种情况，你倒是来说说，到底是不是为了让我们入住，从而编织出来的谎话哄骗我们？”

    “就是，掌柜的，快出来解释，要不然我等，非得砸了你这客栈不可…”

    “就是，快出来…”

    有人开口，便会有人附和，起先还只是发发牢骚，表示内心的不满，只是当发牢骚的人，越来越多的人，牢骚渐渐地演变成了谩骂。

    眼看场面即将失控，客栈老板当即站了出来，一脸赔笑道，“诸位举人老爷，消消气，这才刚开始，报的还仅仅只是排名尾数的人，待排名靠前，必定有我们这的报喜。”

    这话可谓是相当高明，如实说明现在报喜才刚刚开始，没有他们实属正常。

    进而解释了没有他们的原因，不外乎表明，以他们的才华，不至于一报喜就轮到他们，也就是表明，他们不是隔壁客栈那等吊车尾的人。

    读书人恃才傲物，只能听别人夸赞的言语，所以当客栈掌柜这话一出，客栈内的埋怨瞬时消了不少。

    听着客栈老板的话，大部分人都安定了下来，但仍有少部分人担忧。

    只见其中一人发问道，“话虽如此，但也不能尽是隔壁客栈的人，这样未免过于离谱，道义上也说不通。”

    “这位举人老爷，您这话就不对了，刚发榜不到我们这，说明咱们这客栈的举人老爷水平高，排名靠后的名次，轮不到咱这，要轮也是到中上的层次。”

    “这话…”

    “哎！这位兄台不必再言语，在下就觉得掌柜的说得对，靠后的名次，有甚好处，殿试也不过是同进士的名次，那等排名不要也罢！我等身为读书人，为了匡扶正义，就应该有傲骨，要中就要靠前。”

    “这位兄台所言极是，在下很是赞同兄台的讲法。”

    “就是…”

    客栈掌柜见到客栈谩骂的气氛渐渐平息，心里不由松了一口气，但也仅仅只是松了一口气。

    一想到隔壁老对头，一连中了三个，他这迄今为止，一个也没中，心里郁闷无比。

    同时不断在心里祈祷，希望下一个报喜的消息，正好是他的客栈，这样他好歹有个借口，进而敷衍这帮考生。

    如若不然，这群读书人怕是不好糊弄，至于刚刚那番话，他也不过是敷衍罢了，报喜的人，只要到他的客栈，他甭管是不是最后一名，有就不错了。

    若是一个也没有，不说他没办法交差，就是三年后下一次考试，怕是客栈也租不出去，读书人本就讲究，要是让他们知道今年一个上榜的人也没有，他们来这儿住房才怪。

    客栈掌柜双手合十，喃喃自语，希望客栈内的举人们争点气，让他们中上那么一两个吧！

    其实就是这样，应试的考生希望客栈能给他们带来好运，反过来客栈掌柜也一样希望他们能给客栈带来好运。

    若是侥幸中了那么几个，名声自然而然就传出去了，那么这客栈一年里，住店的客人绝对会络绎不绝，谁会拒绝一个好运连连的客栈呢？

    要说客栈最忙的，还属店小二，忙的脚不沾地，不停的给考生添茶倒水，哪怕考生没心思喝茶，他也没敢停下。

    “哒哒哒…”

    马蹄声再度响起，众人哗的一声站起身来，翘首而望。

    “报，安南李昌盛老爷高中乾熙九年会试第九十九名…”

    “噫！我中了，我中了…”

    客栈内响起一阵尖叫声，那名叫李昌盛的新晋进士，从凳子上太客气来，在客栈里翩翩起舞。

    “恭喜，恭喜…”

    这是客栈开始响起祝贺声，客栈掌柜这才如释重负，也跟着上去道贺一番。

    又过了许久，报喜的官差再度袭来，场面再次喧哗起来。

    “报，灵山县刘伯礼老爷高中乾熙九年会试第二十九名…”

    “哐！”

    闻听此话，二愣子险些从凳子上摔下来，右手按着胸口，不停大口喘气，可想而知，他为了这一刻，用了多少，费了多少心思。

    抬头望向远边，“娘，孩儿答应你的事，就要实现了，您在天上定要保护孩儿…”

