    第二天，

    谭越定的七点整的闹钟响起，从床上坐了起来。

    随手把闹钟关掉，谭越轻吸一口气，恢复了一些精神，就穿衣起床。

    昨晚和郑光、许诺喝了点酒，不过那两个家伙也知道他刚从京城回来需要休息，没拉着谭越喝多，浅尝辄止。

    回来之后，借着一股微醺的感觉，谭越躺在床上没一会儿就睡着了。

    先去厨房烧上水，然后就去卫生间洗漱，洗漱完之后，厨房的水也烧开了，直接把面条放进去。

    又切了一些前些天老妈托嫂子拿过来的咸菜，谭越的早饭就解决了。

    白面条配小咸菜，味道还不错。

    吃过饭把碗筷都洗了后，谭越拿起自己的公文包，大踏步的离开家前往单位。

    这次京城之行，对谭越来说，倒是一次不错的经历。

    以前想起陈子瑜，心里都会莫名的抵触，可能是因为他在她手里的倒霉经历，也可能是陈子瑜某个角度像前世女友，让谭越难以接受。

    总之，就是偶尔会无意想起她，却又想离得远远的。

    现在，经过昨天晚上的那次谈话，谭越对陈子瑜的心结倒是解开了。

    到了河东省电视台大楼，谭越没急着去卫视，而是先到了济水市娱乐频道《今晚80后脱口秀》节目组。

    之前他从《智慧树》调转到《今晚80后脱口秀》的时候，给少儿频道的领导举荐了孙国庆担任《智慧树》的总策划，主要原因还是孙国庆确实能力还不错，而且跟着他从一开始就做《智慧树》。

    对《智慧树》的了解，远超过其他人，这样的话，即使孙国庆还差一些资历，但谭越既然举荐上去了，领导们也会重视，也才有机会在谭越离开之后，担任《智慧树》的总策划。

    而《今晚80后脱口秀》的情况和《智慧树》不同，策划组里也没有合适接谭越班的人选，如果让张鹏导演、总策划一把抓，担任编导，张鹏也没这个能力。

    “谭老师您来了啊。”

    “谭老师好。”

    “好久不见了，谭老师。”

    “哇，谭老师，我刚才还跟人说你呢，没想到这么快就碰上了。”

    之前谭越在娱乐频道属于能代表整个频道的人，现在谭越离开了娱乐频道，其实很多人都是很不舍，但谭越也有自己的事业要发展，谁也没理由阻拦。

    谭越虽然走了，但谭越的传说还一直留在娱乐频道，留在济水市电视台。

    每逢有新人进来，都会听上一耳朵。

    看到谭越又过来了，一些人倒是挺激动的，即使以前和谭越不怎么说过话。

    谭越对这些跟他打招呼，或熟悉或不熟悉的曾经同事，也都是一一点头回应。

    一直到了《今晚80后脱口秀》节目组。

    此刻所有人都看向谭越，有人情绪低落，有人情绪兴奋。

    不少人都站了起来，跟谭越这个老领导说话。

    谭越笑着点了点头，看向走过来的张鹏和新任总策划王景。

    “张导，王老师。”

    谭越喊道。

    张鹏嘿嘿笑了笑。

    王景大踏步走过来，伸出双手和谭越握了握，高兴道:“谭老师。”

    谭越道:“咱们去茶水间那边谈谈吧。”

    王景点头道：“好。”

    说完，三个人就去了茶水间聊事情。

    王景也是娱乐频道的一个总策划，之前的节目收视率在娱乐频道排第四第五的位置，水平还是有的。

    这一次频道领导把《今晚80后脱口秀》这块宝交给王景，也是有意要栽培一下他。

    之前频道里也把王景接手《今晚80后脱口秀》的事情和谭越说了一次，问一问谭越的想法。

    对于王景，谭越是认识的，关系还不错，加上王景的能力也靠谱，谭越自然没有提出什么反对意见。

    后来王景正式调到《今晚80后脱口秀》之后，谭越还和王景说如果工作上有什么不太清楚的地方，可以直接找他交流一下。

    虽说谭越现在已经调离开《今晚80后脱口秀》，但并不是说谭越就彻底不管它了。

    无论是《智慧树》还是《今晚80后脱口秀》，都是谭越倾注了许许多多心血才做出来的，就像自己的孩子一样，肯定不会就这样扔下不管。

    而且，谭越和娱乐频道的总监、主任，关系也都很好。

    有这一层关系在，《今晚80后脱口秀》有什么问题，谭越也会能帮的就帮上一把。

    昨天在京城出差的时候，王景就给他发消息，说是在拍摄节目中遇到了一些问题。

    不过谭越当时正在和颜星辰做工作交接，之后还去和李雅谈了工作的一些方向，也好让李雅前期做做准备，没时间具体回复王景的问题。

    谭越就给王景发了消息，说是今天上班的时候来和王景谈一谈，也就有了谭越没直接去卫视，而是来了济水市电视台娱乐频道的事情。

    《今晚80后脱口秀》工作区，沫沫抬起头，看向谭越过去的方向。

    她眼睛里带着血丝，头发也显得凌乱，看出来八成是起床之后直接就来单位了，都没有打理。

    “沫沫，这几天你都没有休息好吧，我看你的状态不太对啊。”小李走过来关心道。

    之前知道沫沫喜欢谭越谭老师，小李难受极了。

    只是后来看谭老师对沫沫很明显没什么心思，而且现在又调到卫视去了，那颗受伤的心又活跃起来。

    而且小李还听说了沫沫已经和男朋友分手的消息，一时间，觉得自己真是走了大运。

    沫沫收回目光，看向小李，眉头微皱，道：“跟你有什么关系？”

    小李一愣，道：“沫沫，我们是同事，而且还是好朋友，我心里很关心你的，你这样下去，身体肯定受不了。”

    小李有些痛心疾首，以前的沫沫多有精神啊，活泼可爱靓丽无边，完全就是美少女的化身。

    再瞧瞧现在，自从谭越老师调到河东卫视之后，精神状态明显不好，也不知道怎么回事，都干了什么。

    沫沫摇了摇头，道：“不需要，我还有工作要忙，别说话了。”

    沫沫脸色淡淡，说的话更是冷冰冰，让小李的心颇为难受。

    只是小李觉得，现在沫沫可能还有些接受不了谭老师调到卫视的结果，等过段时间习惯了就好。

    而且，也不一定就是因为谭老师或者感情上面的事情，说不定是其他原因呢？比如大姨妈来的不准时，常去的早点摊子搬走了？

    虽然这些借口很扯，但小李还是选择相信一下这些理由。

    ……

    “哇，原来是这么做的啊！”

    听了谭越的讲解，王景之前一些对《今晚80后脱口秀》上面不明白的问题顿时有了解惑。

    不光是频道里的领导，就连台领导对《今晚80后脱口秀》也很重视，毕竟这可是济水市电视台对外的招牌节目，收视率高的让省内外其他地方电视台都要眼红。

    这么重要的一个节目落在王景身上，这既是天大的机会，也是极重的担子。

    能扛起来，以后的发展绝对差不了，如果抗不起来，台领导和频道领导对他失望，那以后可就不好办了。

    为了能做好《今晚80后脱口秀》，王景可以说废了大劲儿，问了好多次谭越问题，现在都很是不好意思了。

    “谭老师，中午我请您吃饭吧。”谈完事情，王景看向谭越，出声问道。

    谭越摇了摇头道：“不用不用，中午我在食堂吃就可以。”

    不过昨天在璀璨娱乐吃了那种高档餐厅，今天再回自己单位吃大锅饭，谭越想想都觉得不是滋味。

    谭越拒绝的很干脆，王景看谭越确实不愿意去，也就不再勉强了，之前他请谭越吃过饭，但也只请了一次，第二次谭越就不去了。

    也给谭越发过红包，害怕谭越不认真教他，但后来发现，谭越教的很认真，而且坚决不收他的红包。

    王景现在对谭越既佩服又惭愧。佩服谭越的为人原则和做事能力，惭愧自己枉称老资历策划，在节目策划方面，和谭越差距着实有点大。

    “好了，咱们回去吧，我前两天去京城出差，《吐槽大会》那边还有一些事情处理。”

    谭越站起身说道。

    “好。”

    “走吧，谭老师，我送送您。”

    张鹏和王景也跟着站起来道。

    谭越笑着摆手说不用，三个人一起往工作区里面走去。

    谭越现在不好爬楼梯，坐电梯要穿过工作区，到楼层的另一端才行。

    路过《今晚80后脱口秀》的时候，张鹏回去了，王景非要坚持再送谭越几步。

    “王老师太客气了。”谭越笑了笑，也就随他了。

    两个人边说话边向前走，还没走出两步，就听到后面有人喊住了他。

    “谭老师，你等一等。”

    谭越转身向后看去，看到状况不是太好的沫沫，眉头微微皱起，道：“沫沫，怎么了？”

    以前都叫老大，现在人走茶凉，已经开始叫谭老师了吗？

    沫沫深吸一口气，捋了捋额前有些凌乱的头发，走出自己的工位，来到谭越面前，虽然已经尽量让自己表现的沉着冷静，但说出话来，还是微微有些颤音，道：“谭老师，我有件事情想要问问你的看法。”

    谭越挑了挑眉，道：“什么事儿？”

    如果是其他人拦下谭越，王景肯定是要替谭越挡一挡的，毕竟谭越刚刚也说了要急着回去处理工作，自己的事情已经麻烦谭越不少时间了，怎么还好再让这边其他人耽误谭越的时间。

    只是王景上任这段时间，也看出了沫沫的状态不太对劲，就私下打听了一下，知道了沫沫很喜欢谭越的事情。

    虽然说谭越对沫沫是没什么感情，都说是沫沫单方面的意愿，但王景可不敢确定。

    毕竟沫沫长得这么漂亮，身材还好，满脸的胶原蛋白，这么靓的年轻女孩子，连他都忍不住会有动心的感觉，谁敢说谭越没什么心思？

    有些人嘴上说的不要不要的，但身体可是很诚实的。

    看到沫沫过来，王景也没说话，很识相的向后退了两步，给谭越和沫沫单独交流的空间。

    看到不少目光落在自己这边，谭越都想跟着王景一起往后退几步了。只是当看到沫沫略暗的肤色以及带着不少红血丝的眼睛，和自己印象中那个娇滴滴、矫情但又很有韧性的小姑娘判若两人。

    谭越一时间也是有些不忍，道：“沫沫，你最近有什么事儿吗？状态不太好啊。”

    沫沫没有开口，而是紧紧盯着谭越，几个呼吸之后，才道：“谭老师，我有一个朋友，最近在考省台的事业单位，我想让她考去您的新节目《吐槽大会》，你觉得怎么样？”

    谭越愣了一下，道：“这个可以让你朋友试试，我们节目也是刚刚成立，里面还缺人，如果你朋友能考进来，我欢迎他来《吐槽大会》。”

    只是，在谭越印象中，考进省电视台，应该很难吧？

    沫沫眨了眨眼，点头道：“好，我会转告她的。”

    谭越轻轻笑着点了点头，看着转身要离开的沫沫，道：“沫沫，以前老……我忙着工作，对咱们组内成员的关心可能不足，以后跟着王景老师好好做，工作上有什么问题就问他，他的经验可比我多。还有就是，照顾好身体，年纪轻轻的，不要肆意挥霍。”

    沫沫听了谭越的话，嘴巴紧紧抿在一起，眼睛里包着泪。

    谭越顿时就有些头大，暗骂自己刚才多嘴，说了几句话就把小姑娘弄哭了，现在还有这么多人看着，等会儿可怎么收场。

    正在谭越打算开口开导一下的时候，沫沫抬手用手背擦了擦眼泪，闷声道：“嗯，我知道了，老大。”

    说完，沫沫就转身回到了工位。

    这一声老大，叫的谭越都有些感慨了。

    调整了一下情绪，谭越对旁边的王景道：“王老师，那我先走了。”

    王景连忙点头道：“我送送你。”

    谭越转身离开，王景跟在旁边。

    “王老师，沫沫虽然有时候矫情一些，但做事的能力还是很不错的，培养培养，也是个节目骨干。”

    “以后这姑娘如果哪里做的不好，王老师还请多包涵啊。”

    ......

    ————

    PS:感谢【书友20201008190125426】大佬的1500起点币打赏。

    向各位亲亲求一下月票~

    还有推荐票~

    能有打赏就更好了~

    没有也没关系，咱们还是好朋友~

