    李泰发了疯一般，把自家门口给毁了。

    左邻右舍和路上行人都看蒙圈，他们实在是没想到，魏王李泰竟然自毁荣耀。

    王府上下也是惊慌失措，不知所措。

    唯有王妃死死地抱着魏王李泰，不给他继续毁了王府基业。

    “王爷，这些都是陛下赏赐给你的, 你毁了它们作甚？！”

    “今日毁的就是它们，若是它们不毁，接下来毁的就是本王了。”

    李泰态度坚决，将王妃甩开，继续大刀阔斧的拆王府。

    门口都给拆了，又把马车给劈了，还让人把皇帝赏赐的骏马给送回去。

    搞定这些还不够, 他还直接到弘文馆，找到了褚遂良，此处有不少当初考上了进士和举人的学子。

    见到李泰到来，一个个都起身行礼。

    李泰拒绝了他们，直接给褚遂良行大礼，差点把褚遂良给吓死。

    还以为李泰又来招揽他，正打算拒绝呢。

    结果。

    李泰道：“褚大家，科举之后，有不少学子登门拜访，欲要认小王为宗师，但是小王何德何能，不敢答应。他们便扔下了腊肠红豆，今日本王在此宣布，大唐文学泰斗是褚大家，而非我李泰。”

    “若是论宗师泰斗，褚大家可为大家之宗师，也请褚大家和诸位替小王传出话去, 以后文人士子若是论才艺，小王欢迎之至，若是论其他, 小王概不奉陪。”

    一番话，把众人给说愣住了。

    褚大家和学子们都懵了。

    他们不明白，李泰到底发生了何事！

    怎么忽然变了个人。

    以前，他可是最喜欢文人骚客围绕的，更是以自我为中心，怎么会忽然与众人割袍断义？！

    李泰说完之后，也不做解释，直接转身就走。

    等他走后不久，魏王府的人就拉来了十几车香肠和红豆，以及其他礼品。

    都是科举之后，学子们赠送的东西，他分毫未动，送了回来。

    此处是弘文馆，长安内外文人骚客汇聚之地。

    由此集散，最合适不过。

    李泰此举让众人摸不着头脑，同时也算是得罪死了天下文人骚客。

    但是。

    李泰要的就是这个效果，他要做给李世民和天下人他看, 他对科举学子没兴趣。

    他对大唐的国本没兴趣。

    昔日与他们吟诗作赋纯属爱好，今日既然有误会, 那他就断绝关系, 解除误会。

    消息传到了李世民的耳中，直接把李世民给惊呆了，连忙召见了李泰。

    群臣得到消息之后，也都蒙圈了，一个个都暂时偃旗息鼓，以待后观。

    宫内。

    李世民将跪在地上的李泰扶起来，安抚道：“青雀，你为何把朕赐给你的都毁了？！”

    李泰道：“父皇，那些都是您对孩儿的爱，但是却造成了误会，让世人以为我与大哥不合，更可能影响我们全家的和谐，乃至是整个大唐，故而，孩儿把它们都给毁了。”

    他抱拳，眼中多了泪水，道：“父皇，儿臣知道直接退还，您肯定不要，所以直接毁了，并非有不敬之举。”

    李世民深受震撼，感动万分。

    同时也对那些臣子多了一些怨愤，“朕的青雀儿多么宅心仁厚，那些老匹夫竟然怀疑你，朕要将他们都治罪！”

    李泰连忙求情道：“父皇，他们都是大唐的肱股之臣，何罪之有？！”

    “请父皇替儿臣，给他们道个歉。儿臣从今日起，将自我禁足三个月，以表决心。”

    李世民心疼不已，道：“青雀儿，何至于此，朕没保护好你，朕要给你更高的荣耀，绝对不会让他们说三道四的。”

    李泰再次摇头拒绝，道：“父皇，您难道不明白么，他们会以为儿臣觊觎太子之位，而儿臣绝无此心，为免误会，所以儿臣坚决不受。”

    随即起身三拜，便是毫不犹豫的转身离去。

    李世民感动无比，连夜派人再次给李泰送去封赏，甚至给了他一个‘从太子’的封号。

    但是。

    李泰再三拒绝，而且还将先前所赐的‘龙泉剑’送回皇宫，并表示，若皇帝再赐，他将用此剑自刎！

    李世民知道之后，更加内疚，但是他也没有继续强求。

    反正是内心更加疼爱这个儿子了。

    翌日，直接在朝堂上对满朝文武开喷，特别是魏征等弹劾李泰之人。

    两个时辰的朝会，李世民直接骂了一个半时辰，剩下的半个时辰则是因为魏征等人不堪受辱，直接转身离去，让他没得骂，才消停。

    东宫之中。

    太子李承乾得意大笑起来，甚至是主动跳起了战舞，因为他觉得获胜了。

    结果还没高兴多久，李世民派人送来了《诫勉家书》。

    里面的内容对李泰极尽夸奖，简直是别人家的孩子，把李承乾给气的半死。

    人走了之后，他直接一把火将家书给烧了，还踢翻了火盆，踩了几脚。

    云渊山，化龙观。

    苏尘已经得到了七窍玲珑心，这一颗心的特性直接加在他本身心脏之上。

    只是得到七窍玲珑心之后，苏尘就觉得世界变得清明了许多，看任何人任何事物都变得无比清晰。

    此乃看破幻术的特性，让世界变得真实。

    随后苏尘掐诀，分出一个分身，再动用七窍玲珑心，仔细一看，就看到分身是一根毛发和一团法力变化而成。

    再之后，苏尘把阎立本喊来，这厮学会了隐身和变形，又因为对画道的领悟无人能出其右，自己钻研了幻术。

    在苏尘传授了一些简单的九字真言之法，强化了元神和精神力，他的幻术也愈发的强了。

    苏尘道：“阎老二，你对我用幻术。”

    阎立本道：“弟子不敢。”

    苏尘道：“少废话，快用。”

    阎立本这才是缓缓地转过身去，忽然拿出一根毛笔，凌空虚画，顿时眼前的场景发生扭曲，仿佛置身于皇宫深处。

    笔触落下，一代人皇李世民出现，喝道：“你在呼唤朕？！”

    在旁的李白看到这一幕，都惊呆了。

    苏尘仔细一看，已然看出，空中简单的勾勒几笔，就构成了这个幻境。

    他轻易的走过，墨水不染身，幻境消失。

    阎立本连退好几步，“师父好厉害。”

    苏尘道：“没什么，你这幻境恐怕就是慈悲再世，也要中招。”

    阎立本笑了笑，随后道：“他可没法再世了。”

    苏尘又道：“我让你们去清空城隍庙，以及寻找土地庙的事，有好好去做吗？”

    李白立即道：“师父，方圆数十里都没有土地庙了，弟子打算云游，找百里之外的情况。”

    阎立本道：“两河交界的城隍庙已经在清空，百姓们一听说是师父您要买下城隍庙，都很乐意搬家。”

    苏尘点了点头。

    阎立本又道：“不过，道衍大师派人阻止我们的人去封锁，说那一块地乃是总持寺在长安城外的地皮。”

    苏尘皱眉，道衍就是大总持寺的主持，也是辩机的师父，在长安城内赫赫有名，是最早成为法师的和尚。

    佛门法师跟道门天师，在大唐的地位是一致的，而道衍在贞观三年祈雨，和贞观四年开佛会，救万民于水火，是李世民稳定长安地区的重要人手。

    故而，贞观五年的时候，就已经是大唐的一品大法师，有一个侯爵的爵位。

    最可怕的是，李世民历年祭祖，都是请道衍大法师主持，甚至之前天赐下罪己诏，都是道衍主持的。

    可想而知，他地位多高。

    若非如此，辩机一事，总持寺已经倒了。

    如今过了一年，依旧屹立不倒，可想而知，道衍大法师在李世民心中，还是很有分量的。

    也就是苏尘横空出世，太过妖孽，否则如今给云渊山的，都会给总持寺。

    苏尘道：“那块地真的是老和尚的？！”

    阎立本摇头道：“自然不是，先前是我道门一个名为泾河老道的地盘，不过此人已经于二月前坐故。道衍听说我们封锁那边，就勾结官府，提前给他发了文书，将那块地给拿下了。”

    苏尘皱起眉头，道：“按大唐律法，似乎泾河老道坐化之后，道场三年无继承人，就会收归大唐国有。他直接两个月就买走，不合规。”

    阎立本连连点头，道：“正是如此，所以弟子已经上书弹劾，但是不知为何，石沉大海。”

    苏尘哪里还不明白，道衍在长安内耕耘多年，他们在方外，就算有很多大佬支持，但是在大佬们不知情的情况下，只言片语都别想上奏。

    苏尘也不想找所谓的大佬帮忙，那多掉份啊！

    他笑了笑，“老和尚想玩，我陪他玩玩。”

    随后他吩咐阎立本，道：“这件事好好上心，我需要城隍庙方圆无人。至于道衍夺地之事，你只需要记住，我是道门领袖，是得到道门认可，也得到皇帝文书确认的。”

    “那块地归谁所有，我有最终决定权。”

    阎立本顿时眼睛发亮。

    随即笑着领命下去了。

    接下来。

    苏尘开始继续解签，日常修炼大品天仙决壮大法力，晚间修行九字真言，强大元神。

    过了三日。

    山门关闭之时，有两个人扛着一旦东西，看着沉甸甸，不知是何物。

    特意避开了人群，绕着月光，来到了山顶。

    一登山，就直接跪在苏尘面前，将那一旦东西摆开。

    二人跪下叩拜之后，有些惶恐和狂热，“波尔霸（霸尔奔）拜见天师大人，今日奉我家大王的命，特意给天师大人送上一旦礼物。”

    揭开布匹，那一旦东西竟然是璀璨夺目的珊瑚和晶石，月光之下，都将三清殿前照亮。

    他们狂喜，邀请苏尘上前查看。

    苏尘却连续退后好几步，因为他有七窍玲珑心，眼前这两个人，不是人，而是一条红鲤鱼与绿鲤鱼！

    他们不是人，还送宝而来，想作甚？！

