    因为李洛的话，整个聊天群都沉默了下来。

    不知过了多久，突然有一排排信息显出，却是从不参与众人聊天的猎荒者首领。

    猎荒者首领：“在我的世界里，人类几近灭绝，只有万余人苟延残喘，四处都是凶兽、噬极兽，朝不保夕！稍有不慎，人类就会被彻底抹消于天地间。”

    猎荒者首领：“为了生存下去！我，猎荒者首领马克，不得不带领队员们前往野外寻找生活物资，不得不面对那些可怕的怪兽，在刀尖上跳舞，游走在生死边缘。”

    猎荒者首领：“加入聊天群，我马克深感荣幸！因为，哪怕是我的世界中，人类灭绝了，还有诸位的世界存在，我人族永不灭亡！”

    猎荒者首领：“如果有一天，我不再说话，各位群友不必悲伤，可能我葬生在噬极兽的嘴里！但我深感荣耀，我为人类而战，死得其所！”

    猎荒者首领：“为了人族的荣耀！加油吧！”

    灵笼世界。

    马克饱含深情的说了一通心窝子话后，颓然躺在铁床上，心里久久无法平静下来。

    经过最初的慌乱后，又默默观察了一段时间，他已经能接受了聊天群的存在，也能理解诸天万界这个概念。

    通过群友们的只言片语，马克能想像得到，他们各自世界的一些情景。

    必定是人们安居乐业，没有无处不在的危险，不用担心随时会死去，一派欣欣向荣之态。

    他很向往这样的生活。

    他愿意为了人类的未来而奋斗，甚至是流血牺牲。

    但。

    看不到希望。

    前路渺茫，一片黑暗。

    手里轻轻抚摸着抢红包得来的2根青草，马克轻轻的说道：“或许，聊天群就是人类的希望！”

    ……

    “轰！”

    马克的一番话，好似深水炸弹般，在聊天群中炸了个底朝天。

    除了李洛之外，其他四名群员都没有想到，猎荒者首领所处的世界环境竟然如此恶劣。

    只剩下万余人苟延残喘。

    到处都是凶兽、噬极兽……

    稍有不慎，就会灭绝。

    哪怕是想爆了脑袋，他们也无法想象，这究竟是一个怎样的世界，究竟发生了什么巨变，人类又是如何在这样的环境中生存下来。

    倚天世界。

    张三丰脸色苍白，毫无获得仙草的喜悦。

    就连徒儿俞岱岩的伤势已然痊愈，也全然没有放在心上。

    他嘴里喃喃自语道：“我人类竟然颓败如厮？朝不保夕，随时都有可能被抹消……”

    他深感震撼的同时，不禁感同身受，为异世界的同族而感到悲哀！

    射雕世界。

    黄蓉也是一脸惊容，脸色灰败。

    她被吓住了。

    她作为东海桃花岛黄岛主的千金，虽不说锦衣玉食，但也算得上是衣食无忧。

    她从来都没有想过，如果有一天，面临巨大的灭族之灾时，人类该如何自处？

    同为人类，异世界的人族却处于夹缝求生的状态，她能做些什么？

    黄蓉陷入了深深的思考中。

    大秦世界。

    嬴政脸色肃然，挥手斥退了因为听到他咆哮而冲进来的侍卫，脑海中思绪万千。

    他不由回想起，当初年幼时在赵国当质子时的场景。

    到处都是敌人，没有任何同伴。

    随时都有可能被人围殴，甚至是杀死。

    与马克的情况，又是何等相似。

    “唉……”

    嬴政悠悠长叹一声。

    仙剑世界。

    赵灵儿不知不觉泪眼汪汪，整个人都呆住了。

    她不由得想起了小时候，大魔头拜月教主肆虐南诏，母亲为了拯救南诏子民，毅然决然对战水魔兽而身殒的悲伤往事。

    “娘亲……”

    泪水糊住了双眼，赵灵儿好似看到了母亲林青儿的身影，她不由得喊了出来。

    ……

    一转眼，天亮了。

    大日至尊星从东边升起，绽放出无穷光芒。

    李洛已经听见远处族人们起床的动静声，他自己也连忙走出石屋，来到了外面。

    “首领早上好！”

    “早安！”

    不时有族人和他打招呼。

    “早上好！”

    李洛笑着回应。

    走了两步，来到女娲庙前。

    说是庙，其实和族人们住的石屋并没区别，通体以大石砌成，里面有一尊女娲娘娘的石像，与其真人仅有三分相似。

    除了石像外，什么都没有。

    简陋至极。

    站在女娲庙前，李洛面向众族人的方向，朗声说道：“各位族人，都过来集合，我有话要说。”

    声音不大，但却传遍了整个人族聚集地，清楚地响彻在每一个族人的耳边。

    人仙的手段，展露出冰山一角。

    女娲庙前有一块巨大的平地，作为平时人族聚集的场所，此时，李洛一声令下，族人们也不惊讶，都放下手中的事，向平地聚集而来。

    不一会儿，李洛的身前就站满了人，乌央乌央的一大片。

    他们看向李洛的眼神中，饱含着崇敬之情。

    正是有李洛的存在，才让人族少走很多弯路，经过短短一年时间的发展，大家过上了简单却稳定的生活。

    首领李洛，居功至伟。

    “各位族人，告诉大家一个好消息！”

    李洛举起双手，整个人缓缓从地上漂浮了起来，在离地五米高的时候，他停了下来，就这样悬浮在空中。

    “哇！首领飞起来了！”

    “首领是不是成仙了？”

    “肯定是这样，首领可不是普通人呢！”

    “对，首领是圣母娘娘造的第一人，怎么会和我们一样平凡呢？”

    看到李洛悬浮而起，众人爆发出极大的议论声，一个个神情激动，兴高采烈。

    “如大家所见，我成仙了！”

    李洛激动地说道：“经过我苦思冥想，终于自创了一门修炼之法，虽然比较粗糙，仅可以成就最普通的人仙，但却是我人族第一门也是唯一的修行之法！”

    他双手高举，大声喊道：“待会儿，我把它刻写在大石上，所有的族人都可以修炼，我们都要成仙！”

    李洛的话音一落，所有人都欢呼了起来。

    “首领太棒了！”

    “首领万岁！”

    这真是一个天大的好消息。

    洪荒世界，危险重重，到处都是猛兽，甚至是妖兽。

    对人族来说，只要有一头妖兽闯进聚集地，就可以彻底打出gg，整个人族都要灭亡。

    好在李洛向女娲娘娘请求，在青丘山布下禁制，禁止其他灵智生物进入青丘山。

    只留下了一些没有生出灵智的野兽，以供人族食用的同时，也保证了人族的安全。

    就算有如此种种措施，在这一年里，因为狩猎的原因，人族也减员了近千人，如今只留下不到万人。

    聚集地周边的山林，人类的踪迹最远不超过百里，再远就不敢深入了。

    因此，提升人族的整体实力，迫在眉睫。

    万幸，首领终于创出了修炼之法。

