
　　大殿门前的岳翼傲，也吃了一惊。

　　这少年行来，门中诸多阵法，竟是一点儿警示都没有？

　　不可小觑。

　　怪不得可以击杀廖长兴。

　　不过，这也与诸多阵法，都没有人主持有关。

　　今日集会，宗门内所有人都召集于此。

　　被这少年，偷偷钻进来，也不值得大惊小怪。

　　“哈哈哈，很好。”

　　岳翼傲大笑了起来，道：“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哪位长老，为本座杀了这个小贼，赏灵石一百颗。”

　　场中顿时轰动。

　　一百颗灵石啊。

　　令每一个人都眼红的天价啊。

　　拼了。

　　“掌门，何须长老出手，弟子愿诛杀此獠，正我华山派之威名。”

　　一个看起来三十岁左右的华山派弟子，迫不及待地腾跃起来，腰间长剑出鞘，直扑李牧。

　　剑势如虹。

　　“好……”

　　周围有人大声地喝彩。

　　这一剑，将华山派剑法的精髓，发挥的淋漓尽致。

　　剑芒刺眼，犹如一轮小日。

　　李牧随手一挥。

　　砰。

　　这华山派的弟子，隔着十米远，凌空连人带剑化作了一片血雾爆开。

　　尸骨无存。

　　各种欢呼和叫好声，瞬间戛然而止。

　　好像一群喧闹的鸭子，突然被人齐刷刷地捏住了脖子。

　　“原本想的是只诛首恶，放其他人一条生路，没想到，华山派上下，全部都烂透了。”M.23sk.com

　　李牧缓缓走向华山派弟子众人，道：“看来，常年封闭的生活，惯性的洗脑，让你们已经夜郎自大到了愚蠢的程度，一点儿同理之心都没有，称呼别人为凡人，你们自己，何尝不是一群心理变形扭曲了的凡人？比那些凡俗间的人，更加可怜和愚蠢。”

　　“上，杀了他。”

　　有华山派的高层，在人群中喝道。

　　“杀。”

　　“不用怕，他就一个人。”

　　“正我华山派威名的时候到了。”

　　华山派的弟子们，逐渐又狂热了起来。

　　长剑齐刷刷地出鞘。

　　寒光闪闪。

　　一道道人影，悍不畏死地朝着李牧扑来。

　　“今天就成全你们。”

　　李牧眼神凛冽，杀意流转。

　　轰！

　　抬手一掌。

　　单纯的掌劲，隔空就将二十多名扑来的华山派弟子，直接震成了一蓬蓬血雾。

　　就连长剑，亦是化作了粉末。

　　掌劲余势不衰，轰出去，将这条直线上另外四十多名华山派弟子，全部轰杀，呈一道百米长的血色空白地带，站在这片地带上的华山派弟子，瞬间前部都消失了。

　　一直到广场边缘，李牧在收了掌劲。

　　避免建筑物被毁。

　　这一瞬间，原本狂热起来的其他华山派弟子，仿佛是被刚刚燃烧起来的篝火被当头浇了一盆冰水。

　　一下子，都冷静了不少。

　　“布剑阵！”

　　岳翼傲眼神凝重，开口大喝。

　　他的声音，对华山派的弟子，有一种诡谲的煽动力。

　　原本还因为震惊和恐惧，呆若木鸡的华山派弟子们，立刻清醒过来，身形闪烁，辗转腾挪，一个个在广场上按照不同的方位，布下剑阵。

　　看起来，倒也镜像森严，颇有章法。

　　但对于李牧来说，这种所谓的剑阵，简直粗糙的就像是一群幼儿园的小孩子在向他这个博导炫耀刚刚学会的二十六个英文字母。

　　一掌破之。

　　轰！

　　剑阵崩溃破碎。

　　又有五六十名华山派弟子，化作掌下亡魂。

　　这一次，不管岳翼傲再如何煽动，也没有作用了。

　　便是再狂热的宗门弟子，也都吓醒了。

　　这根本就不是战斗。

　　这是割草啊。

　　身躯再硬的草，能够硬的过镰刀？

　　何况，眼前的这个魔鬼一样的少年，根本就不是普通的镰刀。

　　而是砍杀神魔的神兵利器啊。

　　“都给我上，左护法，右护法，韦长老，你们愣着干什么，大家一起上。”

　　掌门岳翼傲大声喝道：“宗门之地，岂能容外敌逞强，大家一起出手，耗死他……邓长老，你去开启阵法，全力运转，将此人生生磨死即可，他年纪轻轻怎么会有这么强的修为，身上必定是有什么宝物支撑，杀了他，共分宝物。”

　　他的声音之中，带着一种莫名的蛊惑气息。

　　原本已经被吓破了胆的华山派长老、护法和弟子们，顿时又奋起余勇。

　　“杀。”

　　“为了华山派。”

　　一群人，再度不要命地冲上来，围攻李牧。

　　李牧眉头微微一皱。

　　有点儿奇怪啊。

　　这个华山派掌门人岳翼傲，仿佛是巴不得这些门人前来送死一样。

　　他在运用某种秘法，怂恿弟子上前战斗。

　　可以他的修为眼界，难道看不出来，再多的人，也不过是送死而已？

　　一群蚂蚁，岂能咬死巨龙？

　　心中这么想着，李牧收下，却是没有丝毫的留情。

　　屈指一弹。

　　一道刀气，流转而出。

　　身体周遭十米之内，所有华山派的弟子，瞬间就被刀气洞穿身躯，爆体而亡。

　　鲜血弥漫。

　　说到底，还是彼此之间的差距太大。

　　不论是境界修为，还是功法战技，还是战斗经验，都根本不是一个量级的。

　　转眼之间，华山派上下百人，剩下了不足十人，在血泊中瑟瑟发抖，面如土色，战栗着后退，一个个看着李牧的眼神，就如同看着来自于地狱的修罗杀神一样，任凭岳翼傲如何口绽莲花蛊惑，再也提不起丝毫的战斗欲望。

　　便是那邓长老，已经开启了山门阵法，但是却被李牧弹指之间破掉。

　　巨大的实力差距，彰显无疑。

　　仅存的八九个华山派高手，战战兢兢地退到了掌门人岳翼傲的身边。

　　将他拱卫起来。

　　之前还信誓旦旦地要诛杀仇人，铸就华山派的威名。

　　此时，偌大的华山派，近千年的传承，几乎一朝丧尽。

　　“唉，真是可惜啊。”

　　岳翼傲叹了一口气。

　　“若不是这天地灵气消散太久，华山派又何至于沦落至此，偏偏这灵气复苏，才刚刚开始，真的是太可惜了，若是再给我一段时间……”

　　岳翼傲此时，竟是丝毫不慌。

　　按理来说，眼见得门中弟子和众多高手，全部沦丧，身为掌门的他，应该是心痛加惶恐。

　　但此时，他只是嘿嘿地笑着，脸上的表情，有些诡异。

　　“可惜了啊……去吧。”

　　砰砰砰。

　　这位华山派掌门，猛然出手，左右手各一掌，轰在了身前的华山派高手身上。

　　这几人，猝不及防之下，全部都轰飞出去，朝着李牧撞来。

　　李牧心神不起丝毫的涟漪。

　　眼前刀光闪烁。

　　华山派最后仅存的这几位高手，也被斩杀为血雾。

　　“天地玄煞，血炼为虚，寂寂星光，照见大荒！”

　　岳翼傲口咏法诀，手中捏出手印。

　　顿时，一股魔物之气，从他的天灵盖上方冲天而起。

　　同时，他张嘴一吸。

　　周遭死去华山派弟子的血肉尸骨，顿时化作一缕缕的红光赤芒，犹如长鲸吸水一般，全部离地飞起，没入到了他的口中。

　　李牧静静地站在原地，没有丝毫出手阻止的意思，饶有兴趣的观察。

　　被岳翼傲这么一吸，华山派山门之内的血腥气息，一扫而空。

　　广场之上，不见丝毫血迹。

　　“咕噜……”

　　岳翼傲的喉咙耸动，仿佛是吞下了什么甜美的仙浆一般。

　　然后他浑身的气息，就开始急骤暴涨。

　　之前，这位华山派掌门的修为竟也，不过天人境而已。

　　此时竟是直线飙升，转眼之间，形成的气势和威压，已经超越天人，直入圣境。

　　“哈哈哈哈……”

　　他纵声大笑。

　　其音已变。

　　与之前岳翼傲的声音，截然不同。

　　更像是两个不同的声音，混合在一起，就好似是两个人同时开口说相同的话，形成了一种诡谲的和声。

　　“小娃娃，谢谢你成全本尊。”

　　岳翼傲周身，黑色魔物气息笼罩缭绕。

　　乍一看，仿佛是一团黑色的火焰一般跳动。

　　他的双眸，猩红如血。

　　“作为回报，我可以让你毫无痛苦地死去……哈哈，凡人有你这样旺盛的气血，真是世所罕见，吞噬了你，本尊可以恢复昔日一成的修为，纵横这仙古战场，何人可挡？此乃天赐机缘。”

　　大笑声之中，一道道黑色魔气，分离出来，化作密密麻麻的触手一般，朝着李牧缠卷而来。

　　李牧根本不为所动。

　　那黑色魔气，对于寻常古武者，乃至于非人间秘境的修士们来说，都是不可抗力的高层次力量。

　　但窜到李牧身前十米处，突然像是撞上了无形的壁障一样，再也难以寸进。

　　滋滋滋。

　　黑色魔气发出火焰炙烤一般的声响，然后飞快地蒸发消散。

　　“啊……”

　　凄厉地惨叫一声，岳翼傲难以置信地看向李牧。

　　“你竟然也知道仙古战场？”

　　李牧看着他，脸上露出一丝好奇的笑意，道：“看来，我的猜测没有错，你们这些魔物，果然是来自于仙界，万仙福地七大势力，你来自于哪一个？”

　　岳翼傲脸上的惊骇，宛如白日见鬼。

　　他一句话也不说，转身就跑，身形犹如流星，腾跃而起。

　　“走得了吗？”

　　李牧道。

　　一股浩然澎湃的伟力，瞬间降临。

　　岳翼傲身形一下子从空中跌落下来。

　　一声凄厉惊恐的尖叫响起，接着就看一道黑色模糊的光影，从岳翼傲体内迸出，就要飞窜讨来。

　　“镇。”

　　李牧开口。

　　那光影瞬间就被镇在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1504、线索终现免费阅读。https://xs.23sk.com 