    接下来到皇族这边选人。

    在看到敌方拿下中路组合之后，皇族这边也开始商量中路的组合。

    taba：“小虎，卡牌怎么样，这一波加里奥肯定是要到处支援的，我觉得卡牌的话可以跟的上对面的脚步。”

    taba此时在和小虎商量着。

    小虎：“卡牌大师的话可以是可以，但是在面对人马这种英雄的时候，会显得没有那么强，容易被针对。”

    小虎将自己的想法说了出来。

    确实，卡牌大师这种英雄确实是对抗加里奥的选择，但对面的人马配合加里奥的话，如果自己选个卡牌中路可能顶不住。

    以卡萨的游戏风格，这盘可能会一直都在中路。

    林凡：“要不给小虎选个带位移的中单吧，加里奥的支援没事的，不用太过担心，要让小虎玩的舒服一点。”

    这如果是其他人说的话，taba肯定当他没听到。

    但如果是林凡说的，那他就要开始考虑考虑了，毕竟林凡大神的地位和实力在那里。

    taba:"那要不给你选个琪亚娜这种英雄？这个版本的琪亚娜挺强的，而且也不怕被抓。"

    小虎：“如果你们相信我的话，我没问题，可以选。”

    小虎显然自信满满。

    taba可是知道，小虎最近在路人局里面玩琪亚娜是最多的，虽然没人让他练习这个英雄。

    但现在的琪亚娜胜率确实不低，在有新装备暗行者之爪的时候，琪亚娜的操作可以更加的丝滑。

    下一秒，林凡直接拿下了琪亚娜。

    “我们当然相信你，你是我们的中单，不相信你们相信谁啊？”林凡微笑着看着小虎。

    解说席，当看到琪亚娜这种英雄出来之后，一个个解说们都愣了愣。

    这种中路的物理刺客英雄那基本上出来就是备受瞩目的啊。

    要知道，这种英雄如果没有打出优势，很有可能就崩盘了。

    容错率在这种职业比赛里面是很低的，所以很少有队伍会选择这种英雄。

    多多：“真的要选择琪亚娜吗？这种英雄选出来的话还是挺拼命的。”

    管大校：“刚好我这里有个数据，那就是小虎在最近的路人局比赛中用了琪亚娜二十五盘，赢了足足有二十盘，而且每盘的战绩都还不错。”

    “看的出来，小虎现在对于琪亚娜这种英雄的手感非常火热。”

    瞳夕：“可是路人局说实话和职业比赛的差距还是挺大的，毕竟路人局的队友们配合不会有职业比赛上的好，当然了，这里还是要看选手们的个人表现的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了来了，皇族今天的比赛准备的不少啊，琪亚娜都能拿出来了吗？他们这么保守的中单，能拿出这东西，我是没想到的。”

    西卡：“你说这琪亚娜不会是给林凡大神用的吧，这要是给林凡大神用的我还是觉得挺好的。”

    kid：“可能性很小，琪亚娜走上路，那得多呆啊，虽然我知道林凡大神肯定是会玩这个英雄，但这盘肯定是小虎在用。”

    接下来，第二路的ban人开始了，因为两边的上路已经没有出，所以滔搏这边依然选择开始ban上路的英雄。

    这杰斯自然是也ban掉了，接下来又ban掉了一个厄斐琉斯。

    皇族这边则是ban掉了奥恩和魔法猫咪。

    林凡这盘选的英雄还是比较正常的，他直接来了一手上单四姐妹中的青钢影。

    当看到林凡选择青钢影的时候，解说们还是很意外的。

    如果这是其实的队伍，那选出青钢影其实是很正常的事情，毕竟青钢影这种英雄现在已经是比赛中上单的常客了。

    但如果是林凡拿出来，那可就不一样了，因为林凡大神和别人最不同的一点就是，他从来不喜欢选一些太过正常的英雄。

    眼前的青钢影就是他们看来太过正常的英雄。

    而三六九这边，直接选出一手石头人。

    没办法了，滔搏的教练也知道，三六九的给人实力不如林凡，就算给他选择其他的英雄也没什么用。

    所以教练就让三六九直接选择肉，就是石头人，不管怎么打都是有作用的。

    就算崩盘了，那在团战中也可以有一个大招。

    这样至少保证了三六九不管怎么崩盘，自身都不会变得没有用。

    很快，双方阵容确定了。

    红色方皇族：上单青钢影、打野皎月女神、中单琪亚娜、下路ADC伊泽瑞尔、辅助泰坦。

    蓝色方滔搏：上单石头人、打野人马、中单加里奥、下路ADC女枪、辅助芮尔。

    双方准备就绪，读取界面出现。

    解说席。

    多多：“说实话，这手石头人是我没有想到的，当然，想到三六九面对的是林凡大神，我也是可以理解的。”

    管大校：“你别说，这盘这手石头人选的还真的可以，因为石头人这种英雄我们都知道，大混子，怎么的都有用。”

    瞳夕：“那你们要这么说的话，确实是这样，毕竟石头人的大招那就是强控，只要放出来就是立功的。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我是感觉滔搏这边上一盘打完之后，教练可能给我们的三六九上了一课，所以现在上来直接选了一手石头人。”

    莱特米：“石头人好啊，又肉又有控制的，反正不指望三六九打出优势，只要他抗压就可以了。”

    水晶哥：“这要是我上的话，我也选择石头人，这英雄选出来有用啊，反正肯定比酒桶在线上要好。”

    游戏已经准备就绪，双方开始正常站位。

    为了防止双方入侵，两边几乎做了一个镜像的站位。

    为的就是可以看到敌方的视野，知道对面到底有没有在自家的野区放眼。

    这个小手段还是挺重要的，毕竟如果前期被发现放眼的话，那还可以及时的给排掉。

    这要是没有及时发现，对于打野，对于线上的人压力都会很大。

    毕竟很多时候如果看不到敌方打野的情况下，线上的选手们是不敢打起来的。

    但如果看到了打野出现，那接下来不仅对面的打野可以做事情，就连上路的敌方队员，也可以做事情了。

    这也是为什么，在职业比赛里面，一个打野对视野那么敏感的原因。

    没办法啊，这种级别的比赛，很有可能一个眼位，就能让人崩盘了。

    在一切都没有什么问题之后，双方队员跟随着兵线上线。

    这一波一级没有发生任何的冲突，对于两边的选手来说都是不错的表现。

    毕竟谁也不想和上盘的伊泽瑞尔一样，这游戏还没开打呢，对面的ADC就直接拿下第一滴血起飞了。

    要知道，单纯的想要在线上单杀，其实是非常难的。

    大家的是职业选手，你想到的东西，对面也能想到。

    所以你想要击杀别人，别人自然也知道。

    这也是为什么越高端的局子，越难看到单杀的原因。

    两边的选手实力差距太小了，根本就不会给人任何的机会击杀自己的。

    再加上后面时候，打野也会加入。

    还是那句话，如果对面的人给你机会了，那么很有可能只是在当诱饵而已。

    林凡这边在和石头人对线的时候，一级那肯定是要学习W技能的。

    毕竟上路石头人这英雄还相对比较恶心的，前期他肯定就是带个彗星QQQ就完事了。

    这不，在看到石头人的天赋，林凡就知道，这石头人这盘想要怎么玩了。

    肯定就是站在远处QQQ。

    果然，石头人这盘带的是个多兰戒指。

    有了这东西不仅可以增加蓝量，还可以提高石头人的伤害。

    这在前期林凡被石头人Q一下，搭配上彗星还是挺疼的。

    当然，林凡也不是个傻子，在看到石头人用Q技能来Q他的时候，他会下意识的走位。

    目的很简单，这石头人的Q技能是肯定没办法躲避的了，毕竟这玩意他就是一个指向性技能。

    除非你开挂，要不然他只要扔出来，那基本上就是百发百中的。

    但别忘了，这Q技能是指向性的技能，可天赋的彗星不是啊。

    这彗星是完全可以利用自己的走位躲开的。

    就看到林凡直接先是向前走了一步，随后直接反方向向后走。

    神奇的一幕发生了，林凡就这样直接被那个彗星给躲了。

    多多：“啊？这彗星还可以这么躲避的吗？林凡大神这走位好像有点细节啊，感觉就是骗过了彗星。”

    管大校：“确实有点东西，先是向前走一步，然后快速后撤，这样彗星的第一目标就是在前面了，可以的。”

    瞳夕：“每次看林凡大神的视角都觉得他是真的细节，这也难怪林凡大神的直播人气那么高了，这是真的好看啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“虽然如此，但其实这石头人还是不太好搞的呀，林凡大神说实话这盘想要在上路打出足够的优势很难。”

    西卡：“主要是石头人这种英雄，他一旦肉起来，那他可就不怕青钢影这种英雄了，最少到青钢影装备成型都不怕。”

    KID:"就看林凡大神怎么操作了，毕竟林凡大神这人和别人还真的不太一样，他的对线是真的猛啊。"

    游戏中，上路的两人互换了一波技能之后，开始补刀。

    林凡也不着急，这一级他是肯定不会上去和石头人玩命的。

    前期的小兵伤害太高了，石头人又躲在兵线里面，如果自然现在上路A石头人的话，那可就相当于在找死了。

    这小兵还不得打的他哇哇叫啊。

    所以这种时候他是肯定不会直接上去的。

    当然，林凡不上来，石头人其实也没啥好办法，他能做的就继续的等待技能CD，然后想办法青钢影。

    虽然石头人前期的Q技能伤害不低，但林凡这盘的天赋也是有东西的，不灭之握，搭配时间扭曲补药。

    出门装还是个药瓶。

    就让你一个石头人消耗又能怎么样呢，不灭之握的小天赋里面还点了配合恢复的复苏之风。

    再加上自己本身W技能的恢复效果。

    这石头人就算是把自己的蓝给Q光了，恐怕都没办法消耗青钢影多惨。

    这不，三六九此时也意识到了这个问题。

    不过没办法，石头人这英雄前期就是这样，肯定是要这么打消耗的。

    当然了，林凡也不着急，被Q了就找机会躲避彗星，然后找机会用外圈的W技能命中石头人回血。

    如果有机会，还会用E技能挂墙，随后不灭之握打一波伤害的同时回复血量。

    看到这一幕的石头人那是真的很烦躁。

    这是真的消耗不过啊，自己就一个Q技能，别人的那些技能打在自己身上，一个法强出门装的石头人怎么受得了。

    而且林凡每次都是在等待自己的被动护盾出现才会踢上去的。

    这样自己的护盾又能为了林凡格挡一些伤害。

    如此换血，久而久之，石头人只能回家了。

    没办法，血量不多，蓝量也不多了。

    Q人虽然挺舒服，但自己的蓝量是个很大的问题啊。

    面对林凡大神这种级别的上单，没蓝了三六九可就不敢在上路继续待着了。

    看到石头人回家，林凡这边也直接推线回家了。

    石头人这英雄你说他笨吧，他也确实是笨。

    但好在他能混啊，简单能混，真的想击杀还真的不那么容易。

    这不，这盘的上路打的激烈，中路打的同样也很激烈。

    因为小虎拿到的是琪亚娜的原因，所以这盘的小虎打的非常凶。

    只要有机会就会直接上去和加里奥打一波。

    面对琪亚娜这种英雄，加里奥有点无奈。

    自己的杜朗护盾那是提供魔法护盾的啊，可面对一个纯物理的刺客英雄，他的被动魔法盾根本就没用。

    这琪亚娜只要一上路，就必定是打一套。

    当加里奥想要还手的时候，小虎又利用草元素隐身了。

    这一来二去，加里奥已经没有多少血量了，看的出来小虎对于琪亚娜的掌握非常到位。

    操作熟练度非常高。

    看到这里，水友们才知道，为什么小虎敢直接选出这种英雄来打中路了。

