    找谁开刀，对于王安来说确实是一个值得思考的问题。

    参与进来的达官显贵太多了，他不可能全部都报复，既不现实，也不可能成功。

    哪怕他是太子，有些规则也必须遵守。

    而这个规则，就叫师出有名。

    就像皇帝惩罚臣子，只有臣子犯错的时候，身为君王，才能对他进行定罪。

    如果没有证据，还强行定罪，那就是名不正言不顺，所有臣子都有权反对。

    权力再大的皇帝，也不可能一个人对抗所有大臣。

    王安这里也是一样。

    他只能先抓一个典型，再通过这个点去打击走私，顺便捣毁权贵们的非法中转站。

    并且事后，还要让他们无话可说。

    种种限制加在一起，不经过周密的策划和计算，几乎无法实现这个目标。

    王安暂时也没有可行的计划。

    不过，和他被行刺有直接关系的另一股势力，已经在他心中浮出水面。

    海鲨帮！

    这段时间，王安已经多次听过海鲨帮这三个字。

    这个帮派可谓神通广大，不但做海外贸易，还到处招收武者，去海外开拓发展。

    京城距离最近的东海，都要近千里地，城中几乎没有人会去海外做贸易。

    如果说还有谁有资格能从东海百国买武器，就只剩下这个帮派。

    换句话说，海鲨帮走私武器进京的嫌疑最大。

    上回他遇刺之事，就算不是这个帮派干的，估计也和他们脱不了干系。

    只是，令王安困惑的是。

    尽管从苏允文被栽赃一案，他就已经让徐渭去查了，但直到现在，依旧不知道海鲨帮的据点到底在什么地方。

    他当然可以利用太子的权利，发动官府的力量满京城去搜巡。

    只是这样一来，势必会打草惊蛇，说不定还会适得其反。

    “看来，要找到他们，必须从别的地方入手……”

    从军器监离开之后，王安一路都在思考，可惜还是没有太多办法。

    “这些先不急，当务之急先准备应付蝗灾，对了，还有苏家染坊今天开工，两千流民……不，应该是打工人到场，幕遮说了，怎么的我也要去露个脸……”

    王安想不明白，干脆抛到脑后，还是着眼于当下要紧。

    苏家的染坊终于全面升级改造完毕。

    昨天百花会上，苏家的紫绸经过王安的鬼才策划，以及如今已是花魁的云裳各种演绎，可谓一炮而红。

    今早返回皇宫的时候，王安就没少听见路上行人议论苏家新版紫绸的事。

    尤其是那些妇人，说起这个更是两眼冒光，就差流下口水来。

    这种热度之下，不用想都知道，接下来苏家的订单，定会像雪花一样不断飞来。

    苏家要发达了！

    值此染坊开张之际，王安肯定要去捧个场。

    不过，此时距离中午还有一段时间，他暂时没打算出发。

    到了东宫就看到一群太监，抬着各种礼盒和箱子，在大门口进进出出。

    “这是怎么回事？”

    王安回到房间，看到彩月和郑淳正在清点同样的东西，不由问道。

    “殿下，你回来了。”

    彩玉发现王安后，赶紧走上来报告：“其实奴婢也不知道怎么回事，这些东西都是庆王殿下让人送过来的。”

    小侍女一脸迷糊：“殿下，我们平日和庆王都没有交集，你说他为什么会一次送来这么多东西？”

    她忽然想到什么，从袖子里掏出一张文书：“殿下，这是这些东西的清单，有银子、东珠、玛瑙、上等绸缎，古玩字画……一共十几样，折价的话，共计三十二万六千两。”

    遇到老实人了啊，看来庆王那边，还不知道父皇已经知道真相，这算是白捡了。

    三十多万两啊！

    果然人世间最快乐的事，莫过于白嫖。

    白嫖……使我快乐。

    “就是没有交集，他才会送本宫这么多东西，要是太熟，本宫就不好下手了。”

    王安嘿嘿笑着说了句让两人莫名其妙的话，随后揉了揉眼睛，走到箱子旁边，仔细观看。

    看了一会儿，不由露出失望的神色，连连摇头。

    “殿下，你怎么了？”彩月关切地问道。

    “哎，本来以为，以庆王的底蕴，怎么也该送个几本武功秘籍，没想到连一本都没有，明明告诉过他，可以换……”

    听了王安这话，彩月和郑淳不禁对视一眼，眼里闪过古怪的神色。

    “殿下，你看看，是不是这个？”

    彩月转身离去，片刻后，捧着一摞用红丝绸包裹住的东西，递到王安面前。

    “这是……难道是武功秘籍？”王安皱了皱眉，忽然眼睛一亮。

    “嗯。”

    彩月解释道：“刚才送礼的人说，这些书和那些东西加起来，一共算五十万两。”

    “奴婢寻思着，几本破书哪能值这么多钱，十七万四千两呢，咱可不当这个冤大头。

    “万一庆王到时到脸不认账，让我们还回去，我们去哪弄这么多钱？所以，奴婢才想要把这些书提前还给他。”

    说到最后，彩月微微扬起圆润的下巴，似在为自己的睿智而骄傲。

    “你错了，小月儿。”王安将秘籍抢到手上，一脸正色地道，“这是书吗？不，这不是，这是武功秘籍！”

    “武功秘籍你懂不懂，独门绝技，千金不换，区区十几万两算什么？”

    他一边说，一边迫不及待地打开丝绸。

    映入眼帘的果然是一本武功秘籍，只是名字就……

    “五虎丧门刀？闭眼剑法？六指神偷？驭女心经……这，这特么都是什么鬼？”

    王安惊喜的笑容僵在脸上，取而代之是惊讶，最后是变成惊恐。

    不必说这种光看名字，就知道是烂大街的货色，哪怕真的有用，一个正常人他能练这玩意吗？

    “本宫错了，小月儿，你才是对的。”

    王安大失所望，懒得再翻下去，随手丢给彩月：“退货！现在，立刻，马上。”

    什么狗屁武功秘籍，简直是滥竽充数，能有银子香吗？

    王安气得提起茶壶，猛灌几口。

    忽见彩月身子一斜，没有接稳，从手上掉落一本。

    垂目一看：《辟邪剑谱》。

    “噗……”

    一口茶水，从王安嘴里喷薄而出……

