    聚煞阵！林宇忽然想明白了

    随即林宇转头看向了刘姓老者，眼中流露出一丝丝杀意。

    这还用想吗？聚煞阵肯定是这俩师徒搞的鬼。

    不然这老头哪会信誓旦旦地说只有自己治得好李老太爷。

    而刘姓老者看着林宇，再次开口嘲笑道：“怎么着？你这华夏医学会的成员也看不出老太爷到底得了什么病吧！”

    林宇并没有回答刘姓老者，而是看向李子轻道。

    “子轻，你家周围有没有制高点？”

    李子轻想了想，开口道：“有的，我住的房间上方当时为了方便我观星，便特地搭建了一个观星台。”

    “赶紧带我去”，林宇急忙说道。

    李子轻看着林宇焦急的样子，也没有再追问林宇要干啥，便直接带着林宇出了房间。

    而刘姓老者听到林宇寻找高点，脸上也显现出了一丝慌张。

    林宇经过刘姓老者身边的时候，一巴掌拍在了刘姓老者的肩膀之上，冰冷的开口道。

    “好自为之！”

    聚煞阵，必须在阵眼的东南西北四方位都放置于收集四周煞气的物品。

    现在知道李老太爷房间就是阵眼，那围着阵眼寻找出四周的聚煞器就行了。

    李子轻很快就带着林宇来到了自己房间外，开口道：“上观星台只有我这个房间可以上去。”

    说着，李子轻便打开了房门。

    两人走了进去，林宇有些诧异。

    李子轻的房间竟然是粉色少女系的风格，这与李子轻所展现的刚强完全相反，狂野美少女？

    李子轻看到林宇呆傻的样子，脸上瞬间浮现了一抹红晕。

    “看什么看！没见过女生的房间啊！还有，爷爷的病怎么样了。”

    林宇回过神来后，开口道：“放心，已经找到方法了，等会我再告诉你。”

    说完，林宇示意了一下墙角的楼梯，李子轻连忙点头，“那里爬上去就是了。”

    李子轻便率先开头，爬上了梯子。

    当林宇爬上梯子抬头看的时候，才意识到了事情的不对。

    李子轻今天穿着超短裙！

    抬头瞥见后，林宇赶忙低头，心中默念道：“我什么都没看见，空即色，色即是空。”

    当李子轻爬上去，往下看的时候才注意到自己穿的短裙。

    李子轻原本就红晕的脸上更是羞涩。

    林宇上到观星台后，轻轻咳嗽了两声，努力压制着不安的情绪。

    而李子轻看着林宇越是这么一本正经就越是羞涩，脸红的都快发烫了。

    调整好思绪后，林宇便掐诀默念。

    道法在心中一遍遍演练，很快就算出了四方聚煞的器具。

    林宇有些焦急，因为先前看着盘踞在李老太爷身上那些亡魂有的已经侵蚀进了老太爷体内。

    所以林宇才会急忙出来寻找聚煞阵，而不是先将张少伟师徒两人绳之以法。

    只见林宇直接从六米高的观星台上跳下，留下李子轻在风中凌乱。

    跳下观星台后，林宇便直接往最近的一个安放聚煞器的地方跑去。

    没多久，林宇便来到了第一处放置聚煞器的地方。

    观察了一下，林宇便将埋藏在地下的文甲挖了出来。

    随即，林宇对着这文甲默念了一段口诀，便再次将这文甲放回原地。

    与此同时，还在李老太爷房间中的刘姓老者鼻子里缓缓的流出了鼻血。

    张少伟连忙紧张的问道：“师傅，你怎么了！”

    只见刘姓老者摆了摆手，便对着李子轻的二叔道：“我先走了，到时候如果老太爷的病还是没治好的话，再找我！”

    说完，根本不给二叔开口劝导的机会，便直接走出了房间。

    看着师徒二人离去，李子轻的三叔一脸怒气的看着二哥。

    “你看看，现在好了，把刘老惹生气了，现在那林宇人呢？”

    “真不知道你们竟然会相信那小子的话！”

    而二叔听着弟弟的怨言，也是一脸无奈。

    林宇这时已经来到下一个位置，将吊在柳树上的一挂五帝钱也摘了下来。

    依旧是一段口诀过后，便再次放了回去。

    刘姓老者这边才刚走到大门口，噗嗤一声。

    便从嘴里吐出了鲜血。

    张少伟刚要开口说话，便听师傅说道：“快走，没时间和你解释，再不走到时候来不及了。”

    张少伟也不敢违抗师傅的命令，便扶着师傅赶忙加快脚步。

    林宇这边则是很快的将水里被白绳绑住的阴槐木，压在石撵下面的纸扎人全部找了出来。

    无一例外，默念口诀之后林宇便再次放回了原位。

    四方聚煞器的核心已经被林宇给破坏了。

    林宇只是经过巧妙的小改动，便将这煞气变成了凝运阵。

    全部准备好后，林宇便再次动身，往李老太爷的房间跑去。

    林宇跑回四合院的门口时，正好看到李子轻在门口等待。

    林宇也来不及解释，示意了一下李子轻便直接往院子里跑去。

    而就在快到达老太爷房间的时候，李子轻的电话响起了。

    林宇也没有去管，便先行进屋了。

    刚进入老太爷房中，便听到李子轻三叔的怒斥。

    “你还敢来？你现在把刘老气走了，你还想干啥！”

    “我告诉你，要是今天你不把刘老请回来，我李家绝对不放过你！”

    林宇并没有理会李子轻的三叔，直接来到李老太爷面前。

    灵眸再次开启，只见林宇盘腿坐在李老太爷的床上。

    李子轻的三叔看到林宇竟然都不鸟自己，更是气不打一处来，现在竟然在盘腿坐在了老太爷的床上。

    “小子，安敢放肆！”，三叔怒骂一句，便直接朝林宇冲来。

    只见三叔在接近林宇的时候，便直接倒飞出去。

    林宇转头瞥了一眼，开口道：“不想你父亲死的话就把嘴闭上。”

    李子轻的三叔躺在地上不知所措，刚才那是什么？

    他只感觉到一股无形的力在林宇周身聚集，自己刚才使出的力全部反弹到了自己身上。

    而二叔听到林宇的话后，也选择沉默，没有动作。

    要是周围的人能看到的话，便会发现聚集在房间内的亡煞或是已经侵蚀到李老太爷体内的亡煞，都在缓缓的像林宇靠近。

    林宇自百会穴形成的气顶就像是一个漩涡一样，在吸引着亡煞。

    但所有亡煞只要靠近到林宇的百会穴，便自动化为一股白光吸入到林宇脑海之中，

    原本林宇可以有更简单直接的方法消除这些亡煞，但因为林宇不想浪费这些好东西。

    传承中记载，万物皆可化灵。

    所有林宇使用了传承中的以气化灵，将这些亡煞全部自百会穴吸入脑海。

    再由脑海中的灵力缓化。

    但是，这样做，林宇也具有一定的风险性。

