    同为将军府小姐，云婉成为帝国学院天之骄女的时候，云苏只是一个骄横跋扈，人人厌恶的大小姐。

    看绿意那激动样，云苏无奈的笑笑，“二级医师证而已，不算太难。”

    “嗯？王妃娘娘，您可能不知道二级医师证代表了什么，只有帝国学院炼药系的中级班学生，才能够参与这样的考核，拿到这个二级医师证。”

    “它很难考的！”

    绿意很认真很认真的开口。

    “哦……”云苏表情淡淡，情绪不高。

    看云苏一脸没多大兴趣的模样，绿意很苦恼。

    这是一种想把自己崇拜的人与之分享，偏偏分享的人没多大兴趣的无奈。

    顿了顿，绿意接着说，“听说她很快便要考核三级医师证了，到时候便可以直接跨入高级班了。”

    “以她这个年纪，若能够进入帝国学院炼药系高级班，前途不可限量！”

    云苏点点头，表示知道了。

    “走吧，这些药材拿回去还要仔细清洗一番，别耽搁时间了。”

    绿意虽然很想再看看，但王妃的事显然更重要，点点头，跟云苏离开。

    回到院子，云苏将需要处理的草药交给福嬷嬷三人，自己则整理一些要技巧的。

    绿意显然还处在看到云婉的兴奋劲儿上，处理药草的时候，还止不住的跟福嬷嬷说着云婉。

    “福嬷嬷，你说，云婉小姐这一次到御王府是做什么的啊？难道是御王府有人需要看病吗？”

    福嬷嬷择草药的手一顿，眉眼微沉，“或许是送药来的。”

    “送药？为什么送药啊？谁生病了？”绿意不解，眨巴着大眼睛的问。

    福嬷嬷看了一眼绿意，没说话，又扭头看了看一边的云苏。

    后者正认认真真的处理着簸箕里的草药，似乎并没有听到她们的说话。

    绿意还是一脸好奇的看着福嬷嬷，福嬷嬷轻轻叹了口气，嘱咐道，“主子的事，你等不要多问，知道了没什么好处。”

    “哦……”绿意撇了撇嘴有些不甘心，但看福嬷嬷面色认真，便不敢说话了。

    云苏将药材处理完毕，便开始给鼎炉预热，将火焰交给福嬷嬷控制，拿起草药按照顺序需要放入鼎炉。

    福嬷嬷帮了云苏数次，这些程序她几乎都已经熟悉了。

    不用云苏特别说，她也能做好。

    与此同时，御王府正堂。

    夙晨叶紫袍金冠，眉清目透，一身风华难掩的坐在了上首。

    右手边的客人位坐的是帝国学院的几位学生，以云婉为首。

    下人奉上茶，云婉便先站了起来行了一礼，眉眼如画微微垂下半分，显得又文静又优雅。

    “多谢御王殿下款待，老师本意亲自前来，只是日前得到了一个古方残片，与院长大人闭关研究才耽搁了。”

    “不过老师交代过，一定要在今日，亲手将这只玉盒交给御王殿下。”

    云婉说着，双手奉上玉盒，乖乖巧巧的站着。

    夙晨叶使了个眼色，旁边的洛一赶紧上前，小心翼翼的接过了那只玉盒。

    “替本王多谢宫大师。”

    “王爷客气了，老师说，我等也只是将东西转交，算不得什么。”

    云婉微笑得体的开口。

    “各位辛苦了，本王让人准备了午膳……洛一。”

    夙晨叶说着，朝洛一开口，洛一会意，上前一步做了个“请”的动作。

    “各位请随我来。”

    “多谢御王殿下。”几人行礼，这才跟着洛一离开。

    临走之前，云婉抬眼，柔顺的眉眼轻轻的看了一眼座上的人，眸中掠过一抹深邃。

    片刻之后，洛一回来，上座的夙晨叶已经闭起眉眼，单手扶着额，脸色有些许苍白。

    洛一心头微惊，赶紧上前询问一句，“主子，您没事吧？”

    夙晨叶轻轻摇头，“还不碍事。”

    他的语气不复之前的清明有力，反而带了几分虚弱，复又似乎想到了什么，他抬头眸色深深的问。

    “今晚，一切都准备好了吗？”

    “主子放心，一切都准备好了！”洛一赶忙点头。

    ……

    云苏鼎炉里的药液出炉之际，逐月苑的院门便被敲响了。

    将药液小心的装入了琉璃瓶内，云苏这才给了绿意一个眼色，让她开门。

    院门打开，云苏还未看清楚来人，绿意便先惊叫了起来。

    “云婉小姐？竟然是您！”

    门口的云婉带着微微的笑，笑容得体而又温和，“我等偶然路过附近，闻到了院中药香，一时好奇，便来看看。”

    “不知道是哪位炼药师在此炼制丹药啊？”

    绿意愣了愣，还未开口，身后福嬷嬷的声音先到了。

    “云婉小姐，此处是王妃娘娘院落，恐怕不太方便让几位客人进来。”

    福嬷嬷走到门口，投以歉意的一笑，绿意赶忙站到了一边。

    “王妃？”云婉微微一愣，显然没想到这飘出药香的院落，竟然是御王妃的住所。

    福嬷嬷轻轻点头，正要关门，云婉赶忙出声，“等等。”

    迎上福嬷嬷疑惑的眼神，云婉微微一笑，“实不相瞒，我是将军府小姐云婉，与御王妃是血亲的姐妹。”

    “这一次来御王府，也想看看我这位血亲的妹妹。”

    “嬷嬷，御王妃可在院中？”

    福嬷嬷面色顿了顿，没想到云婉竟提出了与云苏的亲缘关系，恰在这时，院子中的云苏上前几步，走到门口。

    “我就是御王妃云苏，不过，我倒是想不起来自己还有个姐姐。”

    云婉循声去看，目光落到了门内来人身上。

    云苏表情淡淡，神态从容，并没有传言中的盛气凌人，也没有以往见到她时的惊羡嫉妒。

    很平静的表情，带着一股捉摸不透的气质，让云婉一愣。

    眼前这云苏怎么和以前不太一样？

    不过，她很快便收敛了眉眼中的疑惑，脸上带上温和的笑。

    “姐姐三年前便离开将军府去了帝国学院，很少回家，你记不得我也正常，不过，我的确是你的亲姐姐。”

    云苏淡淡的看着她，没搭话。

    云婉脸上有一抹尴尬，但随即消失，又带上笑问道。

    “妹妹，你这院子里是不是请来了以为炼药师？他正在炼制丹药吗？炼制的是什么丹药，药香如此奇特？”

