    “原来黑甲骑兵驻守在了这里，我说老程我怎么找了半天，都没有找到黑甲骑兵。”

    程咬金刚刚出现在宝库的边缘，就看到了黑甲骑兵一个个威武不凡的矗立在原地，安静的等待着，像是睡着了一样一动不动，不动如山。

    这是一支百战之军，令他震动。

    虽然他在幽州城听过不少关于黑甲骑兵的传说，更是在少阳山一战，追杀朴万昌一战，都亲眼看到了黑甲骑兵的不凡与强大。

    但是他还是第一次，如此近距离的观察黑甲骑兵。

    以前他只觉得黑甲骑兵个个都十分的强大，是一支比大唐的玄甲军都要强大是的骑兵队伍。

    但是现在如此近距离的看到这支军队，程咬金整个人都被震撼到了。

    “这还是不是人啊。”

    程咬金的心里发出了深深的疑问，眼前这一幕太过于恐怖了。

    在战场上，黑甲骑兵是所向无敌的军队，令旗所指之处，黑甲骑兵便如洪流一般冲过去。

    但是在平时，黑甲骑兵更像是一支沉默的军队，一支完全没有人性与交流的军队。

    就好像是活死人一样的，安静到一种令人压抑的地步。

    你看着那是一个个活着的人，他们骑在战马上，守在宝库前，甚至还在随着战马一起，慢悠悠的在宝库前巡逻。

    但是实际上，从近距离看去，这就是一支死亡的军队。

    没有一丁点的呼吸声，没有一丁点的表情。

    这是极为吓人的，主要是人，近乎就没有办法做到这一点。

    可现在，他看到了。

    所以心底犹如惊涛骇浪般在震动。

    “这究竟是怎么训练出来的如此恐怖的一支军队。”

    程咬金此时满脑袋的疑惑，在真正见到这支军队的时候，还是让他恍惚。

    拥有这样的一支军队，真的能所向无敌。

    而即便是此时的李世民，也沉顿了下来，极为疑惑的看着眼前的这一幕。

    甚至在看到这支军队的时候，让他想到了一个已经消失的骑兵。

    那支骑兵，虽然没有眼前的这支骑兵来的沉默，来的凶猛，来的更让人压抑。

    但是，在看到这支骑兵的时候，他第一个念头，就是想到了曾经在大唐征战的历史之中出现的一支军队，只是后来因为各种原因，而灭亡的一支军队。

    “恐怕也只有那支军队可以和眼前的这支军队相提并论。”

    李世民喃喃自语了起来，感觉到一股恐惧的气息。

    这是他这么多年来，第一次有这样的感觉。

    即便是曾经深陷敌军包围，甚至兵败后被人围攻，自身都受伤，他都没有如现在这样，产生过恐惧和绝望。

    这本不该是他该出现的情绪，可是现在因为这支军队而出现了。

    李世民感觉，他一手建立起来的玄甲军，在这支军队面前，真的是小巫见大巫，去之甚远。

    玄甲军虽然强大，但是他并没有将玄甲军当做死士一样来训练，玄甲军是一群活生生的人，只是因为训练有素，军规严明，配合上自身强大的军事能力和战马的超强耐力及速度，才有了现在的一切。

    但是，玄甲军依旧在人的范畴之内。

    可是这支军队，却让他有种看到了死亡军团的感觉。

    这是一种极为恐怖的感觉，没有人能够在这种气息之下，安然无恙。

    甚至李世民你现在心中已经在衡量。

    若是将玄甲军拉在战场上，与这支军队进行正面的比拼，究竟有几分胜算。

    但是在认真观察之后，他发现，玄甲军直接没有任何的胜算。

    一支可以做到连呼吸都不出声，连感情都没有的军队，在战场上，那就是死神。

    任何带有感情的军队，都是没有办法与之抗衡。

    而这样的气息，这样的味道。

    他只有在曾经的烟云十八骑身上看到过。

    也正是那支亡灵般的军队，在杀戮之中崛起，最终存活下来的十八人，才能给人这种恐惧的压迫感。

    甚至于在他的脑海中，此时已经出现了烟云十八骑的身影。

    他第一次见到曾经的那支仅有十八人的骑兵队时候，那些人同样是漠视着一切的生命，眼中只有杀戮和血腥，除此之外，同样的没有任何的感情，同样的没有任何的面目表情，没有半分的生气。

    就好像，那背后有尸山血海一般。

    看上去看到的并不是一个人，而是一个个惨死在他们手上的亡灵。

    不过，这其中有一点，让他深受震动。

    眼前他所看到的这支军队，与烟云十八骑还是有很大的差别的。

    如果烟云十八骑所代表是地狱归来的骑兵，没有任何的感情，那么眼前的这支骑兵，却给他一种带着神圣使命的骑兵。

    虽然同样的没有感情，但是面前这支军队身上散发出来的气势，却有一种精气神在。

    这种精气神，会影响对这支军队的恐惧。

    初见之时会被吓到，但是在认真停留，观察，和体会之时，就会发现，这支军队不是如烟云十八骑那般，滥杀无辜而成。

    而是带着一股捅破天地的锐利，有我无敌的锐气，保家卫国的气势。

    这种气势，只有常年征战沙场，为国征战的真正的军队，才有。

    他可以无比的确定这一点。

    “为什么他们会给朕这样的感觉？”

    可是李世民更加的疑惑与不解。

    如果这股气势给他其他任何一种感觉，他都可以理解。

    因为曾经有太多滥杀无辜的军队，也有很多无所顾忌的军队，那些军队在大唐并非不存在，只是被人隐藏起来，作为自己谋取私利的工具罢了。

    大唐看似平静，但是同样波涛汹涌，看不见的地方，存在着无数的争夺。

    这是大环境，也正是因为这样的大环境，才会有各种骑兵的诞生，也正式因为如此，才有机会锻炼出这样的一支军队。

    唯独，这种军事锐气，保家卫国的气势，不能在那种明争暗斗的厮杀之中锻炼之中。

    可是在他眼前的这支军队，他的的确确感受到了这样的气势。

