    但是都被李世民拒绝了，最严重的一次，为了这事，李世民还差点跟大臣们吵起来。

    李世民真的是一位好皇帝，不舍得给自己建造宫殿，但是在贞观十一年的时候，洛阳大水，冲毁了很多百姓的房屋。

    他直接下令将洛阳的一些宫殿全部拆除，将这些木材分给百姓建造新的房屋居住。

    由此可见，李世民是一位重农恤民，爱护百姓的好皇帝。

    同时也可以看出，他是不舍得在这些方面浪费财力和人力的。

    但是晋阳公主殿，却是如此豪华。

    准确来说，是低调豪华。

    虽然看着低调，但是光是这一道门，用的都是上好的木料。

    这一块木头，卖掉的话，都够几户人家吃几辈子的了。

    由此可见，李世民对于李明达的宠爱，比旁人看到的只多不少啊！

    “智儿弟弟，我们快点进去吧，我怕晋阳妹妹太无聊了，而且我也想她了，我都好久没有见到她了，有些等不及了！”

    李丽质没说什么，她已经习惯了自己父皇对自己妹妹的宠爱。

    她也不会心生妒忌之类的情绪。

    因为她自己也是很喜欢很疼爱这个妹妹的。

    “嗯，好，那我们进去吧。”

    李丽质带领着李云智进了公主殿。

    一路上大到家居装饰，小到花花草草，都是十分珍贵罕见的。

    有李丽质的带领，两人并没有花费太多功夫，便进入了公主殿。

    来到殿内，李丽质还特地叮嘱李云智，道，“智儿弟弟，待会你可千万要记得，不能一惊一乍的，说话也不能突然太大声，不然会吓到晋阳妹妹的，你要知道，晋阳妹妹的病，是最受不得惊吓的！”

    李云智点头，道，“是啦是啦，我知道了长乐姐姐，这一路上，关于这样的叮嘱，你已经说了不下十遍了！而且你忘记了吗，我怎么说也是一个会医术的人，难道我不知道该注意什么吗？”

    “唉，是我太担心了！智儿弟弟，你不知道，当初晋阳妹妹还很小的时候，父皇请了张思邈神医来为晋阳妹妹看病，张神医当时直说，晋阳妹妹的病是天生的，所以她的生命也很脆弱，很有可能会因为一些小小的惊吓，就....”

    李丽质说着说着脸上又升起了几分心疼的神色。

    李云智安慰道，“长乐姐姐，你放心吧，晋阳姐姐吉人自有天相，不会这么脆弱的，她一定会好好地长命百岁，而且还有父皇和我们这么多兄弟姐妹的疼爱，她不会有事的啦！”

    “唉，我只希望，晋阳妹妹能够平平安安一生就好了。”

    说话间，两人已经进入到殿内了。

    只见这殿内的摆架上，还有桌子上，摆放着的都是很珍贵的一些玩物。

    另一边还存放着许多看起来是从民间找来的奇奇怪怪的玩具。

    还有一些话本，书本，诗词之类的。

    一进殿，就看到正面的拿到大墙上，挂满了字画。

    “咦？”

    李云智咦了一声走上前，指着那几幅字画，转过身对李丽质问道，

    “长乐姐姐，为什么晋阳姐姐的屋子里挂了这么多父皇写的字画啊？难道晋阳姐姐很喜欢父皇写的字吗？”

    “噗嗤！”李丽质捂着嘴巴，笑道，“智儿弟弟，没想到你也有看走眼的时候，你再看看，这些字画，你确定真的是父皇的字迹吗？”

    李云智再次回过头，心中不由疑惑。

    自己这个晋阳姐姐，难道真的这么喜欢李世民的字画？

    居然收藏了这么多，而且还挂起来观赏？

    这得多喜欢啊？

    李云智又仔细看了看。

    发现这墙上挂着的字画，写的正是飞白书，而李世民的字也是飞白书体。

    咦？

    不对！

    难怪刚才李丽质让自己再仔细看一看，原来，这些字还真不是李世民写的啊！

    李云智看了好一会儿，这才发现了端倪。

    虽然说着墙上的字，跟李世民的字很相像，甚至已经达到了以假乱真的地步。

    但是，仔细一看，还是能从中看出一些细微的差别的。

    就比如，李世民的字苍劲有力，字里行间都透露着一股霸气。

    而这墙上的字，虽然跟李世民的字迹很像，但不难看出，字里行间更多了一分温婉文静，少了些许力道。

    “这不是父皇的字？”

    李丽质道，“噗嗤~智儿弟弟，没想到你这么久才看得出来啊？这些可全都是你晋阳姐姐亲自书写的！是不是很厉害？”

    “什么？这都是晋阳姐姐写的？”

    李云智顿时有些惊讶。

    “这么说来，晋阳姐姐在书法方面有很高的造诣和天赋了？嘿嘿，这样就太好了，正好我手上，有几幅名门大师的书法真迹！到时候我可以当做礼物，送给晋阳姐姐了！”

    李丽质轻笑两声，并没有把李云智的话放在心上。

    因为她了解自己这个弟弟，知道他是最不喜欢舞文弄墨这些的。

    甚至连读书都不愿意去读。

    所以，他估计也就是说来玩玩的。

    再说了，如今还存在这个世界上的很多名人真迹，都被自己父皇李世民大力搜刮回来，送给晋阳妹妹了。

    还有一部分，则多数都是在那些名门世家的手中。

    至于剩下的那一小部分，估计没有人知道在哪里了。

    所以李丽质也没把李云智说的这句话当真。

    这时候，晋阳公主殿上的掌事嬷嬷急匆匆走了过来。

    鞠躬行礼道，“奴婢参见长乐公主，八皇子殿下！两位殿下，实在抱歉，奴婢不知道两位殿下前来，未能远迎，还望两位殿下不要跟奴婢计较。”

    “张嬷嬷，快快起来吧！张嬷嬷你在忙什么呢？”

    李丽质看到张嬷嬷忙的满头大汗不由疑惑地问道。

    “回公主殿下，这不是皇上说，过几日咱家晋阳公主的生日宴会，要大办吗？所以这几日，我们都快要忙疯了，大家都非常高兴呢！”

    “长乐公主，你也知道的，这些年来，我们公主殿的大门都没有向外界敞开过，更别说举办什么宴会了，所以这一次，大家都很激动！这也算是我们公主殿建立这么久以来，举办的第一次宴会了！所以我们可不敢有半分的懈怠，一定要办的风风光光的，可不能给我们晋阳殿下丢脸了！”

    张嬷嬷一边说脸上就露出了发自内心的高兴的笑容。

