    这么冲动的人，又如何能当大任，更别提当太子了。

    楚国要是交到他手里，迟早完蛋。

    “逆子，你还不快放开张府尹？你要朕现在就诛杀你是不是？”弘元帝怒吼一声，脸上是雷霆之怒。

    一听到诛杀二字，晋王顿时害怕了。

    他赶紧放开张府尹，扑通一声跪到地上，声泪俱下的道：“父皇，儿臣之所以变得这么疯狂，皆因儿臣是被陷害的，儿臣不服啊。证据都不全，他们就想治儿臣的罪，父皇，难道你想眼睁睁的看着儿臣被害死？儿子与你才是一家人啊。”

    “皇上，臣妾也不相信天煜是这种人，他一定是被陷害的。”这时候，收到消息的皇后，已经赶紧走了进来。

    一走进来，她就走向楚玄辰，怒瞪向他，“璃王，你又怎么知道晋王他是勾结外敌？万一他是被奸人所害呢？你们只听那密探一面之词，就想置他于死地，未免太儿戏了！”

    “当时除了本王在现场，还有张府尹和太傅他们，大家亲眼所见，晋王与那密探离得很近，相谈甚欢。试问，如果他们不认识，为何会毫无防备的站那么近？难道他们不忌惮对方？很明显他们就是互相认识的，而且那密探已经认罪。如果大家亲眼所见都有假的话，那这世上恐怕就没有真相了。”楚玄辰冷声道。

    所谓的“相谈甚欢、毫无防备”，只是他随口一说。

    不过他相信，太傅他们不会怀疑，因为当时是他和云若月率先进去，太傅他们并没有看到。

    皇后被楚玄辰说得哑口无言。

    她既恨又嫌弃的扫了他一眼，突然扑到晋王身边，和他一起跪下，朝弘元帝泪眼链链的道：“皇上，臣妾相信天煜不是这种人，他对你一向孝顺，一向忠君爱国，他是绝对不会通敌的。说不定我们都中了敌国的奸计，那密探这样说，分明就是挑拨你和天煜的关系，他希望我们楚国内讧，才挑起事端。皇上，你千万不可相信敌国密探之言，否则就是被天盛国的人给利用了。说不定那背后的主谋，现在一定得意不已，在偷笑呢。”

    说完，她冷冷的看了楚玄辰一眼。

    楚玄辰神色平静，眸色坦荡，脸上没有半点心虚之色。

    弘元帝怒瞪了晋王一眼。

    这个废物，每次都要他给他收拾烂摊子。

    这次的真相到底如何，他不敢下定论。

    只有调查清楚，才能知道结果。

    晋王是他的儿子，又可以掣肘楚玄辰，他不会让他死。

    他深深的看了楚玄辰一眼，道：“皇后所言有理，单凭一个敌国密探的话，不足以为证。不过，晋王私会他也是事实，现在证据不足，不好定罪。但晋王目无法纪，有私会敌国密探的嫌疑，朕决定，先把晋王软禁到晋王府，再派人彻查此事。在软禁期间，没有朕的命令，他不得出府半步。同时，朕要褫夺他的兵权，革去他护国左将军的职务。他的通敌一罪，等彻查清楚再行处置。璃王，你们说，朕这样处置，合不合理？”

    

