    那是怎么样的一个吻？

    霸道。

    放肆。

    狂野。

    这个一向高冷矜持的男人，这一次完全放纵自己的本性。

    自然是不满足于嘴唇的。

    男人的吻从她的唇上移开，扩展着自己放肆的领域。

    云熙一直以为，作为前世已经活过一次的自己。

    早已经过了青涩的年纪，哪怕是唐肆面前，也可以保持住自己的理智。

    可是，她错了。

    她的理智很快就在男人的进攻之下瓦解，只是本能地抓着他的衬衣，喃喃地唤他。

    “三……三哥……”

    唐肆从她的胸口抬起脸，抱着她从椅子上站起身。

    等不及抱她回卧室，他一手抱着她，顺手将办公桌上的东西抹开，扯过西装外套垫在她身下。

    他侧脸吻着她的耳垂，声音哑涩却霸道。

    “叫名字！”

    “阿……阿肆！”

    男人猛地将她拥紧。

    云熙撑在桌面上的手臂一软，差点倒下。

    办公桌上。

    被推倒的笔筒里笔洒了一片。

    黑色签字笔原本就在她手边，随着桌面的晃动，一点点地滚到桌边。

    突然，用力一滚，砸在地毯上发出一声啪的轻响。

    不过，没有人注意。

    此刻，这书房内的男女，怕是听不到别的声音的。

    ……

    等到唐肆将她抱回卧室洗手间的时候，云熙半眯着眼睛靠在他怀里，全身酸软连手指头都懒得动。

    唐肆却是丝毫不显疲态，一对眼睛亮晶晶的，像是吃饱餍足的妖精。

    看她窝在他怀里不动，他担心地捧起她的小脸。

    “是不是……我弄疼你了？”

    “没有。”

    “那你怎么这个状态！”

    “大笨蛋！”云熙回他一个白眼，“因为……我累了！”

    以为人人都像他，变态的体力？

    也就是她从小习武体质好，要是换成普通女孩，非被他折腾得晕过去不可。

    任由他帮她洗澡，把她用浴巾裹着放到洗手台上帮她吹头发。

    她只是像只慵懒的猫儿似的，窝在他颈间没动。

    心下只是暗下决定。

    以后撩他一定要慎重。

    否则，天天这么撩，小腰吃不消。

    将她抱回床上，唐肆侧身躺到她身侧。

    “明天我要工作，你要是想去哪玩儿，我可以让唐池陪你。”

    “我哪也不想去。”

    窝在男人怀里，云熙打个哈欠，闭上眼睛。

    现在，她只想睡他个晕天黑地。

    微微侧身，让她可以更舒服地靠着他睡，唐肆捧起女孩子粉嫩的指尖，送到唇边吻了吻。

    片刻，云熙就在他怀里睡着。

    唐肆听着女孩子放松的呼吸声，却并没有多少睡意，而是皱着眉陷入沉思。

    他不光要她的人，她的心……

    他还要向这个世界宣布，她是他的女人！

    而不是像现在这样，只有在没有多少人认识二人的地方，才能像情侣一样。

    如果想要做到这一点，又要不伤害到她，他必须要好好想一想。

    前世，唐肆去世后。

    几乎每晚要靠药物来催眠的云熙，此刻却是睡得格外的安稳。

    等她终于睡到自然醒的时候，已经是第二天中午时分。

    扶着还有些酸疼的腰，从床上爬起身。

    云熙正准备去洗手间洗漱，手机轻轻一震。

    屏幕上，显示着周全的堂弟周恒发来的短信。

    “鱼已上钩，请您吩咐。”

    “一切照计划进行。”

    云熙迅速回复他一句，删掉二人的短信记录，走进洗手间。

    在酒店餐厅简单吃完午饭，她拦住一辆出租车来到商业区，买好需要的东西，走到公共洗手间。

    等她再出来的时候，已经是一身男装，头戴淡栗色假发，架着一副宽边眼镜，还留着两撇漂亮小胡子的雅痞男人打扮。

    打开书包里的信号屏蔽器，将自己的GPS定位，锁定在附近的一家影院。

    云熙走到路边，拦住一辆出租车，压低嗓音装出男人的低沉。

    “威尼斯赌场！”

    很快，出租车就在澳城最大的赌场——威尼斯赌场金碧辉煌的大门前停下。

    云熙和其他赌客一起，走进赌场内。

    用准备好的现金换好筹码，她走到赌桌边，毫不心疼地大下筹码。

    一副家里有钱，挥金如土的富二代模样。

    这些东西，都是她前世玩的不玩的，想要赢钱当然是易如反掌。

    只不过，现在，她的目标并不仅仅是赢。

    很快，一位套着东亚风格花衬衫，头发染成浅黄色痞里痞气的小年轻，凑到她身侧。

    “你就是周哥介绍的人？”

    “你是谁？”

    小年轻摸出一张名片，上面写着蔡青崇三个字。

    菜青虫？！

    云熙：……

    蔡青崇倒是一点也不介意自己的名字。

    “大家都叫我虫哥，你叫我虫子就行。带钱了吗？”

    云熙晃晃唐肆帮她办的黑卡：“这些……够吗？！”

    知道眼前这就是财神爷，虫子立刻笑出一朵花来。

    虫子笑起来：“我就说，一看您就不是普通人。”

    虫子是赌城里才有的叠码仔。

    所谓叠码仔，就是帮赌场拉客，或者帮着赌客介绍贷款而从中渔利的人。

    当然了，除了这些之外，他们还会帮赌客进行桌面下的交易。

    这些赌注，不通过赌场，由叠码仔做中间人帮忙完成。

    可以不用付赌场佣金，同时也可以赌得更大，少则千万，多则数亿。

    “兄弟怎么称呼？”虫子问。

    “唐四。”云熙随口报一个假名。

    “那我就叫您四哥吧！”

    虫子也知道，这不是真名，并不点破。

    向云熙扬扬下巴，虫子直接将她带到二楼的贵宾室。

    贵宾室内。

    厅内，已经坐着几位客人。

    斜对着门的主位上，坐着一中一少两个男人。

    这二位不是别人，正是云熙的“干舅舅”周全的堂弟周恒。

    坐在他旁边，三十来岁的年轻人，则是周全的儿子周雪峰。

    这一次，云熙来赌场，就是为了这两个人来的。

    此时，云熙一向男人的打扮，脸上戴着宽边眼镜，唇上还沾着两撇假胡子。

    周恒都没认出她是谁，更不说周雪锋。

    向周恒做个眼色，云熙坐到桌边。

    “赌多大？”

    周恒只把她当成是云熙请来的赌术高手，轻轻点头表示回应。

    周雪锋倒不是第一次来赌场，但是坐到这么大的牌桌还是头一回，多少还有些放不开。

    “先玩小点吧！”

    “对对对，先试着玩。”周恒笑着附和，“先从十万开始吧。”

    “十万？”云熙一脸不屑的样子，“好，陪你们玩几把。”

    荷官开牌。

    她故意胡乱下注，很快，就输给周雪峰五六百万。

    头一次在赌场赢到这么多钱，周雪峰激动得脸都红了。

    “雪峰，今天这手气可真好！”周恒笑道。

    “是啊，峰哥，这手气确实好啊！”虫子也跟着附和。

    反正谁输谁赢，他都无所谓，只要赚钱就行。

    “我还不信了！”云熙装出恼羞成怒的样子，“一百万起注，玩不玩？”

