    他用力的拍着赵国强的肩膀激动的说道：“好。好。好。”

    “果然是英雄出少年。”

    “你这个魄力我觉得是相当可以的。”

    “年轻人就是要敢想敢做敢干。”

    “现在我也只是没想到咱们厂部里面还藏着一条真龙。”

    “国强之前的事情你别放在心里，以前我真的是看走眼了，没有把你这条真龙给早点挖出来。”

    毕竟赵国强从一级焊工到六级焊工，可以说是他自己的成长才经过几天的时间。

    只不过是对于外人来说，赵国强个人的晋级速度实在太可怕，他个人的晋升速度已经可怕到离谱的境界了。

    毕竟这个是技术工种，下限看个人的努力，上限看个人所附带的天赋。

    毕竟在工厂里面，有的人一辈子都不一定可以成为三级焊工，更不要说成为一个六级焊工了。

    不过赵国强他可是做到了这个地步，他今天可是实实在在的给了自己一个大惊喜，同时也让自己知道了人外有人，天外有天。

    ……

    第七厂部。

    一大爷易中海带着一个马脸的青年。

    他们两个人走到秦淮如的身边道：“淮如，那个跟你介绍下。”

    “这是我前两天收的徒弟小马。”

    “小马可是一个特别有天赋的徒弟，这小子悟性特别高，短短一年的时间就从学徒工成为了一级钳工，以后的前途真的是无可限量。”

    “小马才两年的时间又要考核二级钳工了。”

    “以后肯定会成为厂子里面的佼佼者的。”

    秦淮如有些纳闷了，自己不知道一大爷易中海为什么要给他介绍自己的徒弟。

    一大爷易中海说道：“淮如，放下手头的活儿，那个你先别干了，今天小马要去考核一下二级钳工。”

    “反正焊工的活你一时半会也学不会，要不你跟我一起去观摩下，这样下去的话，你自己也可以增长下经验。”

    “这样以后你去考核的时候心里面也能有个谱。”

    听到一大爷的话以后，秦淮如恍然大悟。

    接下来的时间，他们一群人一起来到考核地点。

    其实所有工种的考核地点都是同一个厂部，主要也是因为这样可以节省人力物力，免得为了一个考试而来回跑拖延工作任务。

    不过钳工与焊工的考核位置还是有的，这两门不同工种的考核差不多有着几十米距离。

    随后，一大爷易中海把介绍信递给考官。

    当考官看完介绍信之后，小马开始进行二级钳工的考核。

    对于二级钳工的考核，小马也不是特别的有信心，因为自己平时的表现也不是特别的好。

    所以小马的内心有些紧张，也害怕自己考不过是丢了人。

    不过秦淮如在一边看着，自己从头到尾也没有吭声。

    谁知道小马在最后一步操作的时候出现了一次错误，这一步可是导致零件出现损坏。

    只是没想到最终导致二级钳工考核失败。

    考完之后，小马一脸的气恼道：“真的就是奇怪了，我真没想到今天就差一点，就差一点了我就可以通过考试了。”

    一大爷易中海安慰道：“没事，胜败乃兵家常事。”

    “这一次失败了不一定代表下一次我们就一定要失败。”

    “以后多多加油多训练就好了，多积累点经验避免下一次犯错误才是最好的考核办法。”

    “不过咱们的钳工考核本来就难，你再努力下，过一段时间一定可以通过二级钳工的考核。”

    就在几个人准备离开的时候，秦淮如注意到了不远处准备考核的赵国强。

    “壹大爷，你看人家赵国强在那边进行焊工考核呢？”

    看见旁边的赵国强之后，一大爷易中海也是愣住。

    他可是知道的赵国强本身就是三级焊工了。

    如果赵国强今天再进行考核的话，那就应该是晋级四级焊工了。

    随后，秦淮如也反应过来。

    她也是吃惊的说道：“难道赵国强今天是要进行四级焊工的考核？”

    “这个人的考核速度也太快了？”

    “这才几天就已经要考四级焊工的证书了。”

    一大爷易中海摇头道：“要是我没算错的话，赵国强估计也只是试试水，毕竟四级工种哪有多简单的事情？”

    “这也不是说你想考试就能考过的东西。”

    “当初我从三级钳工到四级的时候，可以说是差不多药花费了两年的时间。”

    “这之间我还是每日坚持锻炼学习，要不然可真的不好考过。”

    “赵国强他这才几天时间就想通过考核，如果要真是想来考的话，那年轻人不知道天高地厚，真不知道自己吃几碗饭喝多少水。”

    “走，咱们现在也去看看。”

    随后，三个人一起朝赵国强所在的方向走过去了。

    一路上，一大爷易中海还在教育小马道：“小马，不要灰心，咱们做人要有自知之明，不要急功近利，这事儿可急不得。”

    “若是你以后跟赵国强似的，总是喜欢在大庭广众之下哗众取宠，最主要的是不知道天高地厚，那你到时候可别说是我一大爷易中海的徒弟，我可丢不起那个人。”

    “师傅，我知道了，我一定会听你的话的。”

    “我绝对不会像赵国强那样不知天高地厚哗众取宠的。”

    听到这句话之后，小马也是在一旁微微点头。

    三个人走到近前的时候，发现现场的气氛有些不对劲。

    不管是炯炯有神的厂部主任，还是一言不发的考核官。

    现在仿佛全场的人都被冰冻住了一般，他们全部屏住了呼吸一言不发。

    大伙的脸上更是有着震撼的表情。

    随后，只见一大爷易中海疑惑的望去惊呼出声道：“我的天，这居然是鱼鳞焊。”

    “这个水平可不是一般人能达到的。”

    一大爷不是第一次见到鱼鳞焊，当初他曾经考试的时候，自己在考场的边缘上也看过一个工人考核七级焊工。

    因为七级焊工里面的考核内容就有鱼鳞焊。

    鱼鳞焊可以说是七级焊工里面的重中之重，也算是里面考试内容的重头菜。

