    青龙城一片寂静！

    从刚刚青龙总督压制易阡陌，到现在易阡陌将他困在自己的界域之中斩首，还不到半个时辰的时间！

    局势便发生了翻天覆地的逆转，不论是在场的一众修士，还是那些大能们，都感觉到了强烈的杀意和威慑！

    “死了，无极三重，身为六臂修罗的青龙总督，竟然死在了一个道藏一重的手里！”

    “这就是龙族，好强大的实力，龙魂的力量竟然可以让他无视世界的压制！”

    “星族之体，再加上龙魂，他的老师都没出手，就这样杀了三位大能，屠灭了整个总督府！”

    这个青年用斩首青龙总督的强势，向着所有的修士宣告，这将是他与海皇宣战的开始！

    而整个青龙城的修士，也感受到了易阡陌的意，范佟和许峰那是瑟瑟发抖，这个家伙太可怕了！

    他们可是眼睁睁的看着易阡陌成长起来的，短短的时间里，对方就已经可以斩杀大能了！

    范佟记得易阡陌当初，还被他拿捏的死死的，而现在杀他，估计连一个呼吸的时间都不用。

    他甚至感觉，身边的几个大能保护，都不是很安全！

    好在，易阡陌并没有要杀他的意思！

    相对而言，易阡陌斩杀了青龙总督，屠灭总督府的事情，却带给了无数下层修士一股强烈的信心。

    虽然他们不敢言说，可他们却感受到了龙族的力量，这让他们产生了一种极强的念头，若是龙族真的可以强势崛起，他们是否可以翻身？

    答案是否定的！

    至少在他们心中是否定的，这才哪跟哪啊！

    “没想到，他竟然为了给几个渔夫复仇，就灭了总督府，斩了三位大能！”

    “哼！我看他就是想要立这个人设罢了，想忽悠我们给他卖命，帮他一起去对付海皇，对付那……至高的殿宇！”

    “你放屁，你有什么资格值得他忽悠，你又有什么资格帮他去卖命？你这点实力，能帮他什么？”

    激烈的争执，在此刻的青龙城下层修士出现，反驳他的，正是石开天！

    他是一点都不怀疑易阡陌是真的要给那些渔夫复仇的，他惊讶的是，易阡陌竟然成功了！

    他本来以为，易阡陌最后战败后，会落荒而逃，只是来展示自己的信念！

    最好的结果，也就是他老师出手帮他弄死这些家伙，可他没想到竟是这么一个结果！

    当那人说起易阡陌是为了忽悠时，他再也忍不住了。

    本来那人还想反驳，可看到牛高马大的石开天，以及他修为时，便立即闭上了嘴巴！

    “不错，即便有实力，他也没必要这么冒险，可他却出现了，而且，真的屠了总督府，他就是在给那些渔夫复仇，在他的心中，那些渔夫们，就是他的朋友！”

    “我要是那些渔夫，有这样的朋友，死也值了！”

    “你小心点说话，这家伙可是龙族余孽，你就不怕长生殿听到了，割了你的舌头！”

    “我……”

    那人看了看四周，本来有些畏惧，但一想总督府都被灭了，他壮着胆子说道，“长生殿怕是不会来找我这样的蝼蚁麻烦的，不过，我的话说出来的，我要有这样的朋友，为他死又如何！”

    “呸，你也配做他的朋友？那些渔夫可是真的愿意卖命呢！”

    修士们再一次争执了起来。

    灭了总督府，收走了武器后，所有修士都以为易阡陌会离开，可他一转身，目光锁定了许峰！

    “许峰，咱们的账，也该算一算了！”易阡陌说道。

    许峰想要遁逃，但他很快便冷静下来，跑那就是死路一条，留下还有一线生机，他赶紧躲到了两位大能身后。

    易阡陌缓缓走来，携砍杀青龙总督的余威，即便这两位龙王堡的大能，也有些畏怯，但他们还算冷静。

    “你最好冷静一点，如果杀了他，便是与我龙王堡为敌！”

    为首的大能展开世界。

    另外一位也是如此，他将许峰护住，可他心底却暗骂倒霉，怎么就让自己碰上了这种事情。

    “长生殿我都不怕，还怕你一个龙王堡？”

    易阡陌冷着脸，道，“我今日只杀许峰一人，尔等若阻我，我不介意把你们两个一起宰了！”

    他提着剑，指向了世界里的许峰！

    两位大能被他噎的哑口无言，是啊，对方连长生殿都不怕，还怕你一个龙王堡？

    此刻，所有的规则和秩序，对易阡陌都没用，别说你龙王堡，就是整个神族他也不怕，你神族难道还能强的过长生殿不成？

    可他们也没有退却，这要是让易阡陌在他们面前杀了许峰，他们怕是要沦为笑柄。

    “我数三声！”

    易阡陌警告道，“一……二……”

    许峰瑟瑟发抖，青龙城的修士，更是目瞪口呆，刚灭了总督府，就来威胁龙王堡的两位大能，还要在他们眼皮子底下杀人，这……

    可易阡陌“三”还没出口，两位大能直接收起了世界，虽然他们没有让开，可意思已经很明显了！

    易阡陌也不客气，闪身掠过了他们，众目睽睽的就把许峰提了起来，甚至都不听他言语，将他抛到半空！

    “咔嚓！”

    剑光一闪，半空中的许峰直接被斩成了无数段，随着剑气爆发出来，许峰便在半空中，被火之剑气烧成了灰烬。

    做完这一切，易阡陌这才转身离开，而远处的范佟，此刻已经吓的瘫软了，而他身边的几位大能，也皱起了眉头，似乎在考虑等会该怎么做！

    但易阡陌没朝他们这边来，让他们松了一口气。

    “此仇，龙王堡必报！”

    一位龙王堡大能说道。

    “我等着！”

    易阡陌头也不回，却忽然定住了脚步。

    这把两位大能吓的一个激灵，心想我就是耍耍嘴皮子，给自己个台阶下，你不会当真了吧？易阡陌没有回头，更没有与他们一战的想法，他此刻消耗极大，其实已经是强弩之末。

    但他面对着青龙城所有修士，道：“你们也一样，你们要战，我易阡陌奉陪到底，但若敢拿我朋友下手，我保证让你们不得好死！”

    “告诉海皇，我来了！”

    说完，他纵身一跃，消失在了青龙城上空。

    龙王堡的大能也总算是松了一口气，可他们心底却犯嘀咕，根本没有要追杀易阡陌想法。

    这家伙道藏就这么强，要是入了无极，岂不是得碾压他们了？

    远处，谢灵运也是震动，她确实没料到这个结果，待易阡陌走后，她自语道：“萍萍啊，希望你真的没看错人，希望他真的有那个能耐救你，要不然！！！”

