    中村半次郎心中深知现在跟在高杉晋作身边的那群武士都不是冲田总司的对手，然而当屋顶上那个家伙也出现后他已经没有余力再去阻拦那个新选组的小子了。

    张恒给他带来的压力很大。

    中村半次郎已经不记得自己有多久没有这种如临大敌的感觉了，这时候哪怕只是一点点的分心也可能让他在接下里的战斗中丧命。

    他的心中亦有些意外，没想到一晚上竟然同时撞上了两个“同类”。

    作为幕府走狗的新选组就不说了，一直在京都追杀倒幕派的武士，池田屋一战，就连桂小五郎都险些丧命，冲田总司虽然年轻，但是作为新选组第一高手死在他的刀下的人未必比自己这个人斩少，但是另外一个人……阿部勇太这个名字对中村半次郎来説就有些陌生了。

    他此前从未听说过和此人有关的传闻，今晚是两人第一次见面，对方作为法国商人的翻译出现在茶屋，中村半次郎竟然罕见的看走了眼，那时他的确没从张恒的身上感受到什么威胁。

    然而在离开的时候中村半次郎也看了眼庭院中的战斗，可以肯定的是对方显然也是身经百战，杀人无算之辈，甚至很有可能是三人中战斗经验最丰富的。

    很难想象这样一个家伙，为什么在之前的时候会一直默默无闻。

    不过现在显然不是考虑这种事情的时候，因为张恒已经从屋顶跳了下来。

    高手过招，除非是偷袭，否则很少有从高处跃下发起攻击的，因为这么做虽然可以借助一部分重力势能但是身体在半空中没法动弹，反而很容易落入被动。

    中村半次郎待张恒落地，终于也抽出了腰间的数珠丸恒次。

    月色下，数珠丸恒次的刀身散发着冷冽的寒光，和刀柄上缠绕的佛家念珠似乎是两个世界的东西，然而偏偏又完美的融合在一起，达成一种奇妙的平衡，就像生与死的轮回。

    中村半次郎开口，语调不疾不徐，“余十五岁习刀，日挥木刀八千击，十年，刀法终得大成，又五年，自井上上人处得此刀，斩敌四十四人。”

    “……小山道场，阿部勇太，刀是从竹卫管道场里借的。”张恒闻言也简单做了个自我介绍。

    “…………”中村半次郎默然，之后也不再废话，举刀冲了过来。

    中村半次郎的刀法源自示现流，这是一种萨摩潘独有的刀道流派，强调猪突猛进，气势破敌，是一种一往无前刚猛绝伦的流派，如果说天然理心流是新选组的御用刀法，那么示现流就是最受人斩们青睐的刀法了。

    中村半次郎直接将手中的数珠丸恒次举过右肩上方，向面前的张恒斩去，配合他身上不断攀升的气势牢牢将目标锁定，以往这个时候敌人的心中会不由自主的生出这招不可力敌的念头来，之后后撤躲避，但这就落入中村半次郎的陷阱中去了。

    一旦退出这一步，目标就会发现自己变得越来越被动，中村半次郎的攻势也会如潮水般绵延不绝，一波强过一波，最终目标只能仓皇出刀，而那一刻往往也就分出了生死。

    张恒没有落入陷阱中，面对中村半次郎这猛虎下山的一刀没有后退半步，而是直接举起打刀迎了上来。

    “来的好！”中村半次郎大喝一声，却是不惊反喜。

    示现流当然不是吓唬人玩的刀法了，实际上中村半次郎花费十年时间日夜不缀的练习，就是为了能提高自己出刀的力量和速度，寻常刀客根本挡不住他这雷霆一击，如果不知轻重去格挡，下场多半都是手中的武器被击飞。

    因此这一刀不是什么阴谋，而是堂堂正正的阳谋。

    不过这一次双刀相击的结果却是出乎了中村半次郎的意外，眼前那个家伙居然真的接下了他这用出全身力量的一刀，虽然有些勉强，而且见势不对的时候张恒还及时将另一把肋差也架了过来。

    这才让刀背在弹向肩膀的最后关头停了下来。

    不过另一边的张恒也有些意外。

    他这么长时间坚持健身和锻炼的效果不是白搭的，尤其现代人饮食更加科学，营养也更均衡，体质比一百多年前的人本来就要强上不少，因此进入副本后张恒的基础数据在绝大多数时候都是占优的，难得遇到一个竟然能在力量上压制了他的对手。

    当然这其中未尝没有他之前已经经历过一番激战，体力有所损耗的原因，但另一方面他也不得不承认中村半次郎的这十年刀法不是白练的，这位幕末人斩的确比他之前遇到的所有对手都要强。

    不过张恒并没有什么慌乱，越是强大的敌人才越是有研究的价值，相比之下也更能磨砺他的刀法，用游戏的概念来解释，boss和精英怪永远比杂鱼小兵提供的经验值要多。

    张恒之前挑了那么多家道场，还没有今晚这一晚来的收获大，而他之后要做的就是吞下这最后一个经验大礼包，再回家慢慢消化。

    意识到自己在力量上处于下风，张恒果断改变了战斗的方式，不但开始移动了起来，而且脚下的步伐也变得更加积极，似乎是打算游斗。

    这种行为在中村半次郎的眼中殊为不智，通过刚才那一刀中村半次郎同样也看出了连续高强度的战斗给张恒的身体所带来的影响，更何况后者的身上还有不少伤口，真要打消耗战形势并不乐观。

    实际上两人之后又拼了数刀，不分胜负，张恒借力退开，之后把手中的打刀举到眼前，借着月光打量着刀锋上那些大大小小的豁口。

    他手中的打刀虽然不是天下五刀这种级别的珍品，但也不差，之前茶屋一战，刀身上的豁口还没有这么多，而只是和中村半次郎拼了不到十刀，竟然又多了将近一半的豁口，只能说中村半次郎手中的数珠丸恒次实在是太过锋利了。