    胡铭晨一点面子不给，很是不按常理的出牌，一下子就将陶文明的思路有些打乱了。

    不过陶文明也不亏是在大领导的身边长期工作的，胡铭晨的突兀反应，他在很短的时间内就反应过来了。

    “好，看来胡先生也并非一般人，否则，也不会有如此底气和胆识，然而，不管胡先生您来自哪里，有何种背景，可是我们做人做事，总是得讲个理字，正所谓有理走遍天下，无理寸步难行，你说是吧？”陶文明摇头晃脑的打量着胡铭晨道。

    所有人都以为胡铭晨那么冲，陶文明会当场发飙，谁知道，陶文明竟然没有。

    当然，陶文明的话听起来也不算什么好话，可是至少还维持在讲道理的阶段。

    霍加权疑惑的看着陶文明，心里腹诽：你丫的，叫你来不是让你和他讲什么道理，让你来，是让你出头，帮我出这口气的。

    霍加权对陶文明的“软弱”有所不满，只是他并没有怎么表现出来，还处在尽可能忍耐的阶段。

    柳惠子也没想到陶文明面对胡铭晨的粗鲁还能耐得住性子，尤其是在霍加权在场当“监军”的情况下。

    李洪杰是那个心里最为诧异的人，胡铭晨给人的感觉总是彬彬有礼的，没曾想，他竟然有这样蛮霸的一面，并且还能吃住陶文明这样有官职在身，并且身后还靠着大树的人。

    “嗯，陶先生是明白人，确实如你所说，有理走遍天下，无理寸步难行，在此之前，我还以为，临安的人都是不讲道理只讲实力的呢，看来我有那么一点点走眼了。我这人吧，人家最好别用所谓的实力压我，否则，我不服气就会抗争，弄个鱼死网破在所不惜。”胡铭晨向陶文明竖起一个大拇指道。

    陶文明咯噔一下，他这话是什么意思？难道是早有准备，压根不怕霍德培的势力？如果是这样的话，那自己选择文斗，看来是选对路了。

    “我们临安是文明城市，是历史文化名城，怎么可能会......我们这边从上到下素质都是挺高的。既然胡先生要讲道理，那么我就很想听听胡先生的高见了。”陶文明打着官腔道。

    “高见？我没什么高见，陶先生说这话的意思，难不成是觉得我做错了什么吗？”胡铭晨眼睛瞟了一眼霍加权，然后理直气壮的质问陶文明道。

    “难道胡先生不觉得做错了什么吗？外面伤的那些人且不说，就是权少着脸上......难道不是胡先生你留下的印记吗？动手打了人，还能没有错了？着走遍天下，似乎也没有那样的道理。”陶文明收敛起脸上的平静，肃然的沉声问道。

    “陶先生，我问你，要是有人在你的面前大放厥词，恐吓连连，甚至于还出言不逊，你会怎么办？就一直与他对着放话？”胡铭晨好整以暇的反问道，对于他刚才的问题，则是不正面去触碰。

    “那不是我的风格，遇到那样的人，我会毫不犹豫的以行动还击......”话说到这里，陶文明就意识到自己有点着了胡铭晨的道。“胡先生，你这话是什么意思？我们君子动口不动手，你......”

    “陶先生，你刚刚课可是这么说的，怎么突然间就玩一百八十度的大转弯呢？难道还因人而异不成？你刚才都说了，你会以行动还击，我们可是一类人呢，我就是这么做的......”胡铭晨将陶文明的话粗暴的给打断道。

    胡铭晨打断陶文明的话，不让他继续说下去，而就处在陶文明边上的霍加权也忍不住了，他一样耐不住，跳出来将胡铭晨的话给打断。

    “姓胡的，你丫的别给老子放屁，老子......”

    “陶先生，看到没有，着就是例子，社会上，总是有这种人，你觉得我能怎么办？”胡铭晨说完，根本不等陶文明的回答，窜身出去，一巴掌就甩在了霍加权的脸上。

    当着陶文明的面，胡铭晨就这么突如其来的给了霍加权一个响亮的大嘴巴，打得霍加权发懵，打得陶文明心颤。

    之前胡铭晨打霍加权，好歹陶文明不在场，可是现在，当着他的面，胡铭晨依然一点面子不给，说打就打了。这就真的是不仅不把霍加权放在眼里，就连陶文明也一样没放在眼里。

    陶文明是准高级干部不说，他还是霍德培的贴身秘书，是能够代表霍德培的，这简直与打霍德培的脸没有什么两样了。

    “你这是干什么？简直目中无人，以为就没有王法了吗？”陶文明气得一巴掌拍在桌子上，大声的喝问胡铭晨。

    “陶先生，你何必这么声嘶力竭呢？我在做你也会做的事情啊，哦，他威胁我的时候，对我充老子的时候，你耳朵听不见，我抽他一巴掌，你就耳聪目明了，刚刚不是还说讲道理来着的，怎么？现在就不讲道理了？就他那个语气，不该打？我就这么说吧，要是他老.毛病不改，以后挨抽的时候还多着呢。”胡铭晨对陶文明丝毫不惧，没有将他的威压当回事，气定神闲的反驳道。

    “你敢打我，你特码的敢打我......”霍加权摸了摸嘴，脸上火辣辣的反应过来，对胡铭晨怒目而视骂道，“陶叔叔，弄死他，我一定要弄死他......”

    感觉脸面已经被丢在地上摩擦的霍加权有点进入了一种歇斯底里的状态，接连被胡铭晨抽耳光，他感觉自己委屈死了，都要疯了。要是不能将胡铭晨给死死的整治一番，他绝不善罢甘休。

    “陶MS长，听到没有，他想要弄死人呢，在我们国家，弄死人可是要枪毙的，就算没有真实行动，这也是红果果的恐吓了。陶MS长是打算执行呢？还是汇报给您服务的领导再执行，好在现在在场的人挺多，惠子小姐，必要时候，还麻烦你给作个证，我就想知道，这临安会无法无天到何种程度？”胡铭晨白了霍加权一眼，然后就紧闭着陶文明问道。

    胡铭晨这就相当于是抓住了话柄，他就打算要拿霍加权的话来做文章了。

    而陶文明对于霍加权的口无遮拦与嚣张也是在心里唉声叹气。

    你不管是说大话还是要真的这么干，这种话怎么能当着这么多人说出来呢？这岂不是就让今后对人家采取的任何措施都安上一个报复的罪名了吗？

    真是猪脑子，有些事能说不能做，有些事又能做不能说。你这先大嘴巴放炮了，后面怎么还好下手，冒天下之大不韪吗？

    如果对方是一个普通小老百姓那就罢了，怎么弄都掀不起什么风浪来。可是照现在的架势，人家就不是那样的人嘛，岂是可以任凭拿捏的？

    “胡先生，你放心，我们绝对不是挟私报复的人，不管是我，还是领导，那都是会照章办事的，该市谁的问题就是谁的问题。既然你动手打了人，这么多人都看到，那就麻烦你跟我们走一趟，做个调查吧。”陶文明的话不算硬，可是也不软，像是就事论事，可是内情目的是要干什么，也有些昭然若揭。

    “陶先生，您是副MS长，似乎，并没有执法的权力，对吧？你让我跟着你走一趟，这算什么？滥用权力？你要是能给我一个和好的合理解释，我不介意跟你走一趟的哟。”胡铭晨敏锐的捕捉到了陶文明的语病道。

    陶文明的脸色一阵红一阵白，他几时如此这般被人逼问过？

    陶文明真的很想不管三七二十一，就这样带人将胡铭晨弄走，可是转眼看到柳惠子和李洪杰都目不转睛的盯着他们，那种话他又有点说不出口。

    这两人，一个是商界名人，一个是很有背景的大家小姐。要是他们都完全站在胡铭晨那边的话，自己如果鲁莽了，就很不好收尾。

    “我是没有执法权，可是别人有啊，既然你如此提醒，那我就让别人来办这个事，还希望胡先生你好好配合才是。”陶文明道。

    “我作为守法公民，配合执法工作，是我义不容辞的责任与义务，同时，你们大家作为当事人，想必也躲不开，一样的要跟着去做个见证与解释，对不？”胡铭晨可以随着相关人员去调查，可是胡铭晨也要拉上一些人作伴。

    借力打力，这一招胡铭晨还是不算陌生。只要柳惠子他们跟着去问话调查，他们除非说谎话偏向对面，要不然的话，自己的问题就算不得什么。

    “这只是你们之间的恩怨，其他人去作甚恶魔呢？何必要牵扯到其他人呢？是吧？我们自己去调查了解一下，做个备案就可以了。”陶文明眼珠子一转道。

    李洪杰跟着去不去都无所谓，但是柳惠子，绝对不能牵连其中，要不然的话，领导霍德培那边，绝对不会给他一个好。弄不好，自己就会成为那背黑锅的主儿。

    “如果只是我和他之间的事，那你冒出来在什么干什么？你是干部，是为人民服务还是为霍家服务，你的立场又在哪里？”胡铭晨板着脸拿话问陶文明道。

