
　　在雪清河之后，便是宁风致与萨拉斯。

　　相比于宁风致刻意准备激励人心的演讲，萨拉斯这边敷衍之意丝毫不加以掩饰。

　　对此，梦神机与雪星亲王脸色皆是不岔，两个不对付家伙出现了难得的统一。

　　此等重要的盛会，岂是随意应付即可！

　　宁风致作为太子的老师，心里自然也有情绪泛起，但一宗之主该有的风度使得他并未表露出来。

　　“下面，有请天斗城武魂殿的殿主，白金主教萨拉斯阁下为预选赛抽签，抽到的队伍将依序分为五组。

　　今日天斗大斗魂场的二十五个斗魂台会同时进行预选赛的第一轮战斗！”

　　武魂殿多年来一直以中立势力自居，所以由白金主教萨拉斯出面抽签最为适合，萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边开始抽签，每抽出一支队伍，都交给司仪来宣布。M.23sk.com

　　司仪接过第一支队伍的签位，向全场三百六十度展示它的名字：“预选赛第一组一号队伍，炽火学院！”

　　“五元素学院之一的炽火！”

　　“这是老牌强队啊，十大总决赛席位必有他们一席之地！”

　　“根据今年的规则，炽火学院预选赛的第一轮对手应该是第一组的二号队伍吧。”

　　“也不知道哪个队伍这么惨……”

　　拥有超高人气的炽火学院一出，整个观众席瞬间沸腾起来，不少身穿火红色服饰的观众大声呼喊着炽火的名字，显然是炽火学院的狂热崇拜者。

　　“预选赛第一组二号队伍，苍晖学院！”

　　司仪宣布了二号队伍苍晖学院，他们今天将迎上炽火学院。

　　听到自己的名字，原本悠哉悠哉的苍晖学院脸色顿时阴沉下来，大赛开幕前他们曾经详细盘算过。

　　这届大赛他们拥有一名魂宗带队，实力能够排在五元素学院之下的首席，只要运气稍微好一点，晋级总决赛就应该是稳了，可幸运女神偏偏不眷顾他们，上来第一轮便正面遭遇炽火学院。

　　“副院长，我们是否要用那个……”苍晖学院的队长，一名二十多岁，相貌还算英俊的男子低声问道。

　　苍晖学院的副院长是一名年约六旬的阴鸷老者，同样是一袭月白色魂师长袍，但身上的刺绣却是高贵的金色，他开口道：“每一组出线的名额有两个，输给炽火不要紧，战胜其他队伍就好了，没必要提前暴露我们的底牌。”

　　“知道了副院长！”

　　比起苍晖的纠结，另一边的炽火学院则爆发出了汹涌的战意，火红色长发、英姿飒爽的美艳女子站在队伍中间喊话：“管他什么对手，炽火的第一战一定要打出火一般猛烈的气势！”

　　“是，火舞姐！”

　　抽签还在继续，司仪说出了下一支队伍的名字：“预选赛第一组三号队伍，天斗皇家学院二队！”

　　场下一片哗然，炽火、苍晖、天斗二队，三大老牌战队齐聚一堂，争夺仅有的两个席位，预选赛第一组将会是难以想象的精彩程度！

　　“天斗皇家二队的对手是四号队伍，史莱克学院！”

　　这一次观众的反应变得平缓了许多，毕竟史莱克是一个不出名的杂鱼队伍，跟三大老牌队伍相比只算得上一个打酱油的而已，谁都不会认为他们能掀起什么波澜。

　　但有的人却不这么想，比如混在观众席的凌白，他一脸哭笑不得道：“萨拉斯不会真整活了吧，直接把四个总决赛队伍抽到一起！”

　　看困了的慕瑶转过头来，懒洋洋道：“我好像看到荣荣也在史莱克队伍里了，她居然能忍受那糟糕的队服。”

　　以慕瑶的实力，下方队伍所有人的相貌和神情都一览无余，宁荣荣正穿着屎绿色的校服站在队伍最后方，眸光平静如水。

　　“荣荣她……好像变化了一些。”

　　凌白皱了皱眉，如果是以前的宁荣荣，即使勉为其难穿着史莱克校服，也会极为嫌弃，但他此刻竟然看不出来宁荣荣有任何不满，这份心境的修炼连凌白都为之赞赏。

　　虽然萨拉斯抽的前四支队伍有些离谱，不过第一组其他战队就是妥妥映衬红花的绿叶了。

　　剩余的四组战队也比较正常，除炽火学院外的四元素平均分配到每一组，没有再出现死亡之组的情况，所以综合来看，还是第一组更为精彩，外界最大的看点就是苍晖学院和天斗皇家二队谁能抢到第二个总决赛席位。

　　“感谢萨拉斯阁下为本届大赛抽签分组，下面进行预选赛第一轮比赛，第一组炽火学院对战苍晖学院，天斗皇家二队对战史莱克学院……第二组神风学院对战姹紫学院……第三组天水学院对战嫣红学院……”

　　话音响起，专门的工作人员已经到来选手区，带领众战队前往斗魂台。

　　一道专门的金色光束从架设在斗魂场的高台打下，史莱克战队根据玉小刚的安排，登场了替补四人组以及唐三、戴沐白、小舞。

　　天斗皇家二队的队员也随之出场，先不谈实力，皇家二队的卖相已经超过了史莱克几个档次，淡金色的队服刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案。光芒照耀之下即使是白天，他们也释放着夺目光彩，就像是一颗颗耀眼的小太阳。

　　“队长，我们怎么抽到了个脏兮兮的对手，离得这么远我都闻到了这群贱民身上的臭味！”

　　一名身材火辣的妖艳女子捂着口鼻抱怨道。

　　队长点了点头，眼神却不受控制地飘向小舞和绛珠，色眯眯道：“可惜了这两个漂亮小妞！”

　　他们并不掩饰，甚至就是故意说给史莱克战队听。

　　贱民……

　　冷冷地注视着对方，戴沐白双手在胸前抬起，喝道：“兄弟们，开武魂！”

　　史莱克学院与天斗皇家学院积怨已久，当初雪星亲王仗着身份生生赶走他们的屈辱仍历历在目，史莱克众人怎么可能咽的下这口气！

　　当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中之时，讶异之声立刻在观众席中传开。

　　两黄两紫，四个魂环在戴沐白和唐三身上闪现，小舞等五人也各自释放出两黄一紫三个魂环，骤然爆发出的强横气息，几乎瞬间碾压了天斗皇家二队。

　　观众席，凌白望着唐三两黄两紫四个魂环，幽幽道：

　　“紫色第四环，你变弱了啊，唐三……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百四十一章 预选赛初战，弱化的唐三（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 