    杨武持着长枪，从天而降。

    他看到眼前的一切，整个人都呆住了。

    宽达五丈的大街碎烂不堪，大地沟壑纵横，到处都是大坑，前后百丈都成了废墟。

    两次的房屋也受到波及，断纹裂缝到处都是，已在倒塌的边缘。

    而地上满是血迹，数十块烂肉夹杂着骨头散落四周，一个头颅碎成了三四块，简直是触目惊心，骇人听闻。

    但杨武还是认出了死者：“这...这是...赵山虎...”

    他霍然抬起头来，看向前方的黑袍人，厉声道：“阁下是谁！杀了人，就想这么走了吗！”

    他看到了对方手中的剑，那一柄剑极为独特，流着鲜血，还释放着残留的杀意。

    万古大灭剑，饮血之后，那种威势是极为可怕的。

    杨武不敢轻视，甚至没有第一时间靠近。

    他知道赵山虎的实力，要杀这样的狠人，绝对不会太容易。

    更何况，赵山虎死得这么惨。

    而易寒没有回头，他不想暴露自己的身份和实力，这样有助于之后出其不意，抢夺古法石板。

    所以他只是提着剑，缓步朝前走去，背脊笔直，军人的铁血气势释放到了极致。

    杨武感受到了易寒身上的杀意，心中不禁惊骇万分。

    这么凌厉可怕的杀意，不知道要杀多少人，沾多少血，才可以做到。

    眼前这个人，恐怕是一个极端危险的杀人魔头。

    “朋友！别逼我动手！”

    杨武咬着牙，大声道：“赵山虎本就是通缉犯，你杀了他，不会有太大麻烦，不过你必须要跟我去灵玄司走一趟，否则我们无法向青州百姓交代。”

    易寒依旧没有回头，只是沙哑着声音道：“告诉唐蕴芳，老子的事，她管不着。”

    这句话的目的，终究还是想逼退杨武。

    杨武闻言，身影微微一震，心中又对此人高估了几分。

    认识唐司主，还这种口气，此人的修为恐怕胜过唐司主。

    杨武心中有些沉重，长枪一震，大吼道：“见了唐司主，一切自然明了，要怎么处置你，她会自己决定。”

    “留下来，不然我要出手了。”

    易寒冷冷道：“你敢吗？任何对我出手的人，只有两个下场，要么杀我，要么被我杀，没有第三种选择。”

    杨武道：“这是青州！容不得你作乱！”

    他提起长枪，刚要动手，却见前方的人一瞬间冲进了小巷。

    易寒心中也是无奈，尼玛杨大人，你干嘛这么头铁啊。

    他被迫吃了透支身体的丹药，短暂获取了一些灵气，但这种丹药副作用很大，易寒本是不想动用的，现在是逼急了。

    易寒一路飞奔，速度极快，却始终甩不开杨武。

    修为有差距，易寒再机灵也没用。

    他妈的，只有冲进一个人多眼杂的地方，把黑袍脱了才行。

    易寒看着小巷的尽头，他很清楚，转过这个小巷，就是一个大型的市场。

    早上的这里人很多，足以掩人耳目。

    想到这里，他便硬撑着身体极速朝前跑去。

    杨武大吼道：“你跑不了！青州城没有灵玄司找不到的地方！”

    吹吧你就，要真是如此，为啥找个赵山虎忙活了十来天都没结果？

    易寒心中暗暗鄙视了一下杨武，然后...他停下了脚步，站在了原地。

    因为前方，黑色的纸屑不知从何处而来，在天地之间飘洒着，宛如黑色的雪。

    易寒愣住了，绝望了。

    在这种时候，她竟然回来了！

    老天爷，给条活路吧！

    杨武也停下来了，作为青州灵玄司的总旗官，他当然也认识这黑色的纸屑。

    他很清楚，这玩意儿代表着什么。

    一时间，在这黑雪纷飞的时刻，整个小巷的时空似乎都冻结了。

    小巷的前方，一个身穿黑衣，戴着黑脸面具、黑色手套的纤细身影就站在那里。

    她似乎刚刚才出现，又似乎已然站了很久了。

    她只露出了一双眼睛，没有任何感情，只有凌厉杀意的眼睛。

    她的身形很美，但没有人敢欣赏这种美。

    见到她的人，只会担心自己的命。

    “阴煞玄衣！”

    杨武倒吸了一口气，他看了一眼易寒，又看向方玄衣，喃喃道：“原来是你们阴煞的人！”

    易寒的身体绷得死死的，他看向方玄衣，却发现方玄衣的目光并没有看着自己，而是看着杨武。

    难道，她没有认出自己？

    很有可能，自己现在的打扮可以说是很装逼了，料想这女人再聪明也猜不到是自己。

    果然！

    方玄衣缓步朝着易寒走来，却直接从他身旁略过，消失在了天地之间。

    她消失得太诡异，以至于易寒都没反应过来。

    下一刻，他便察觉到了不对劲，骇然回头。

    他看到了蓝色的光，那是方玄衣匕首的寒光，已然刺到了杨武的喉咙。

    快！太快了！

    这简直是杀手中最恐怖的存在！

    “铿！”

    在生死的边缘，杨武才终于反应过来，身影暴退的同时，一杆长枪如龙，堪堪把这致命的匕首荡开。

    他全身冒着冷汗，嘴唇都不禁颤抖。

    他根本没看清刚才方玄衣是怎么过来的，又是怎么出手的，还好最后时刻反应过来，否则命都没了。

    “阴煞玄衣，你敢...”

    杨武怒火冲天，话刚出口，突然喉咙一甜，喷出了一口黑血。

    他低头一看，才发现自己胸口的衣服破了，皮肤上有一道细小的口子，不是很深，但却已经发黑了。

    原来...自己终究还是没能躲开她的匕首...

    杨武身体一软，瘫倒在地。

    而下一刻，数道身影迅速飞来，落在小巷之中，赫然是唐蕴芳、魏伯明等人。

    唐蕴芳看到杨武，连忙将他扶起，看到他整张脸都黑了，不禁惊声道：“好可怕的毒！”

    她手中出现了一颗白色丹药，塞进了杨武的嘴里。

    杨武这才猛咳了几声，艰难道：“司主，抓住她，阴煞玄衣。”

    唐蕴芳低吼道：“我带杨总旗回灵玄司，你们来。”

    她知道阴煞玄衣的毒不可能这么简单，时间刻不容缓，说完话便带着杨武直接离开。

    而魏伯明等人对视一眼，全部朝方玄衣杀来。

    方玄衣冷冷一笑，身影如鬼魅一般出现在易寒身旁，一掌拍在他后颈上，抓住他的肩膀，便直接冲出了小巷。

    “不必追了！”

    魏伯明攥着拳头，低吼道：“阴煞玄衣轻功举世无双，除非是杀伐之宗，否则追不上的。”

    驼背老妪道：“不错，我们还是快回灵玄司看看杨大人，那个毒怕是不好解。”

    魏伯明点了点头，转身就走。

    ......

    痛。

    全身都痛。

    骨头、血肉、经脉、后脑勺，都痛得要命。

    易寒浑身颤抖着，幽幽转醒，然后就看到了一张黑漆漆的面具。

    他吓了个哆嗦，然后勉强挤出了个笑容，道：“那个...方姑娘，真巧啊，又见面了。”

    心中却是一万个国骂，他娘的，方玄衣是怎么认出老子来的啊。

    方玄衣冷冷瞥了他一眼，淡淡道：“官兆曦对你还真是好，不知道用什么办法，竟帮你提升到了武道第二境，还把储物戒都给了你。”

    “一整块死神之牙，打造的绝世杀剑，你配得上么？”

    现在是人为刀俎，我为鱼肉，我特么能说什么？只能喊一句方女神说得都有道理。

    而方玄衣似乎根本不在意易寒的想法，她只是继续道：“你爹在对面和两个老头子喝酒，另外一个在厨房偷吃东西的小胖子是谁？”

    易寒不禁按住了额头，无奈道：“我妹妹易小安。”

    方玄衣皱眉道：“她似乎现在还在吃。”

    易寒更加无语，没办法啊，咱这个妹妹就是喜欢吃啊。

    根据灵玄司那边的供词，据说她被掳走了也不害怕，就一直嚷嚷着没吃饱，把流沙帮那群人都气昏头了。

    方玄衣道：“今天你不给我一个交待，你这个胖妹妹，你爹，对面喝酒那两个老头，当然还有你，都会死。”

    得嘞，总算是开门见山了。

    易寒道：“你见到大夏皇帝了？”

    方玄衣目光变得冰冷起来，寒声道：“我生平第一次被骗，你猜我会怎么报复你？”

    易寒直接道：“你的姐姐在南蛮域南楚国王朝，一个不为人知的祭塔里。”

    方玄衣冷笑道：“你以为我会再上你当？你生在青州，如何知道那个地方的？”

    她右手一动，湛蓝色的匕首抵在了易寒的心口，缓缓道：“你现在可以继续说你知道的信息了，如果有一句话假话或者敷衍，我会先割了你下面，让你做不成男人。”

    易寒脸色顿时一白，差点没给气死。

    他不得不承认方玄衣太狠了，一瞬间就抓到了男人最怕的弱点。

    于是易寒咬牙道：“罗天世界南蛮域的最南端，是南楚王朝，在南楚王朝的最南端，那一片地区很荒凉，穷山恶水，灵兽聚集，有一个不为人知的门派，名为侍神宗。”

    “这个门派一直流传着一个传说，只要集齐了先天五行灵体，将其制作成人形灵兽，就能唤醒他们的神。”

    “你姐姐，现在就在那里。”

    方玄衣沉默，似乎在消化这些信息。

    然后她道：“为什么在那里？”

    易寒道：“因为他们要把你姐姐制造成人形灵兽，唤醒神灵。”

    方玄衣立刻道：“到底什么是人形灵兽？”

    易寒叹了口气，道：“割掉人的四肢，剃光人的毛发，割掉人的五官，放在一个容器里。”

    “然后用神学手段，给人种植羽毛、翅膀、嘴喙，让这个人成为一种远古的灵鸟。”

    这每一个字，都让方玄衣身体颤抖。

    听完之后，冰冷如她，都不禁尖叫出声，厉声道：“我要杀光他们所有人！我要让他们付出比这惨重一百倍的痛苦！”

    无边的杀意自她体内涌出，整个房间都在颤抖，寒冷覆盖了这里，易寒也不禁口吐鲜血。

    “你冷静！”

    他连忙喊了起来，却看到方玄衣脸上的面具碎开，露出了一张魅惑众生的容颜。

    五官精致如画，冷眸琼鼻，丹唇玉齿，瘦削的脸宛如浑然天成的璞玉，白皙晶莹，绝美无比。

    这位千古女杀神，竟然是一张足以令任何男人都热血沸腾的御姐脸。

