    超大的能力觉醒规模，惊呆了军舰船舱内绝大多数的海军将领。

    他们多年来四处闯荡缉捕海贼和罪犯，历经数不清的战斗，但还是第一次见到规模和范围如此离谱夸张的觉醒能力。

    “唔~~~一个个的，全是彻头彻尾的怪物啊~~~”

    黄猿略显惊诧看着直播画面中那迅速蔓延向整座水先星岛的结晶物浪潮。

    这样的规模和范围，以及侵蚀的速度，就是控场能力最强的青雉也做不到。

    不过。

    从杀伤力来看，纯粹就是雷声大雨点小。

    或者说——

    这股结晶物浪潮本身就不会对“活体”构成伤害。

    所以看着声势浩荡，实则只是卷走了每个人手中的武器，不会直接产生威胁。

    尽管如此……

    黄猿可不会忘记情报中对于巴雷特的能力描述。

    “合体果实啊~~~”

    目光盯着被结晶物浪潮卷入其中的无数武器，黄猿又想到了停泊在沿岸处的海贼们的舰船。

    真是难以想象巴雷特会用这些东西搞出什么花样，也幸好己方军队没有着急去水先星岛。

    否则在巴雷特这海啸般的觉醒能力面前，数十艘造价不菲的军舰肯定难逃一劫。

    黄猿有些庆幸。

    通过直播画面见识这一幕的海军将领们，也多是同样的想法。

    “要进军水先星岛之前，至少要确认巴雷特没有一战之力！”

    海军将领们神情凝重看着直播画面中犹如海啸般席卷向海岸线的庞大结晶物。

    这灾难般的景象，就是见多识广的海军将领也为之震惊，更别说是世界各地的平民百姓了。

    在看到巴雷特施展出来的能力后，都是吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。

    水先星岛上。

    海啸一般的结晶物卷走岛上数不清的武器，紧接着压向停泊在沿岸处的众多海贼舰船。

    负责留守船上的海贼们，在看到那铺天盖地般席卷而来的结晶物浪潮时，根本来不及思考，就纷纷弃船跳进海里。

    噗嗵、噗嗵——

    海面上震起不少水花。

    跳进海里的海贼们，在回过神后，小心翼翼浮出海面。

    映入眼帘的，是正在迅速退走的结晶物浪潮，而原本停泊在海面上的舰船，却是不见了踪影。

    “怎么回事？！！”

    从海底冒出头的一个个海贼，或惊愕或茫然看着空荡荡的海面。

    就那么几秒不到的时间……

    辣么大的一艘船，怎么就凭空消失了呢？

    沿岸处的数百艘舰船，在短短几秒之内，全部成了巴雷特的合体素材。

    唯独停泊在稍远近海上的十余艘舰船躲过了一劫。

    其中就有莫德海贼团的冥土号。

    “那是巴雷特的能力吧！！！”

    冥土号甲板上，负责留守于此的小丑巴基，正瞠目结舌看着在岛上为所欲为的结晶物浪潮。

    “可是……”

    巴基张大嘴巴，再说不出半句话来。

    作为罗杰海贼团曾经的一员，他是知道巴雷特能力的。

    只是在他的记忆中，巴雷特的能力规模，可不像眼前这般夸张离谱。

    “怪物啊。”

    巴基近乎呻吟般的低声自语。

    不算漫长的人生中，他也算是亲眼见识到了许多怪物。

    但总有那么几个更突出更显眼的怪物。

    比如以前的船长和白胡子。

    比如现在的船长和巴雷特。

    战圈之内。

    莫德神情平静。

    受到巴雷特控制的结晶物似乎不敢接近他，以至于脚下方圆十米之内，看不到任何的结晶之物。

    尽管巴雷特释放出来的能够吸收任何无机物的结晶物浪潮的席卷速度非常之快……

    但是要将水先星岛上的众多武器收刮过来，以及吞噬沿岸处的数百艘舰船，总归是需要一些时间的。

    在这个过程中，莫德并没有去打断巴雷特的能力。

    他想领教一下巴雷特在动用能力之后的姿态，至少也希望这场战斗能有点意思。

    巴雷特也很清楚莫德并不会干扰他动用能力吸收武器和舰船的举动，所以专心致志控制着能力。

    大约又过去了十秒之后。

    巴雷特感觉差不多了，便是竭尽全力收束结晶物浪潮。

    几乎遍布向整座水先星岛的结晶物浪潮，顿时飞快涌向巴雷特所在的位置。

    在无数道目光的注视之下，迅速聚集到一处的巨量结晶物以肉眼可见的速度堆砌出一头拥有四肢的庞然大物。

    高度定然是千米往上，体积足有半个常规岛屿那么大。

    而庞大躯体之上的脸庞，却是与巴雷特的相貌有数分相似之处。

    “大型bullet形态！”

    巴雷特凌空飞起，身体融入进庞然大物的脸庞内。

    莫德仰头看着这一幕，难免露出惊诧之色。

    尤其是巴雷特飞身融进大型bullet巨人脸庞内的一幕，让他有一种像是在看高达驾驶员飞进驾驶舱的既视感。

    远处。

    巴雷特搞出来的动静，迫使鹰眼和希留等人暂时停手。

    他们纷纷看向巴雷特用合体果实能力弄出来庞然巨物，神情各异。

    “这也太大了吧！！！”

    佩罗娜掩嘴露出惊异之色。

    她曾经在阿拉巴斯塔见过琵卡的石之巨人。

    可是和眼前的这个超巨型幽蓝色巨人相比，就是一个弟弟。

    “哟嚯嚯，我突然理解了‘粉身碎骨’这个词的意思。”

    布鲁克看了眼大型bullet巨人那大得违和常理的拳头，忍不住脑补自己这身骨架被这拳头打中时的画面。

    只是稍微想象一下，就不由得打了个寒颤。

    甚平偏头看了眼布鲁克，旋即仰头看向通体幽蓝色的大型bullet巨人，沉声道：“真是难以置信的形态。”

    他觉得巴雷特的这个大型bullet巨人，不说和鱼人岛相差不远的体积，恐怕只需要一拳，就能将鱼人岛打碎。

    “那怪物还藏了一手吗……”

    乌尔基始终维持着招牌式笑脸，只是额头上悄然渗出些许冷汗。

    “要是挨上一拳，也许连使用‘因果报应’的机会都没有。”

    他仰头看着大型bullet巨人。

    将自身承受的伤害转换成攻击力，是他的能力绝招。

    所以他最怕的，就是巴雷特这种明摆着能一拳将他秒掉的能力。

    “不用也许了，你能抗住一拳的可能性为零。”

    霍金斯翻出一张死神牌，竖在指间面朝着乌尔基。

    他只用了一秒，就帮乌尔基占卜出了结果。

    乌尔基挠着头，无奈道：“你还真是一点情面也不留啊，霍金斯。”

    说着，他忽然看向远处的莫德，恶作剧般的提议道：“顺便也帮船长占卜一下吧，看看结果是怎样的。”

    “……”

    霍金斯闻言一怔，忍不住看向莫德。

    乌尔基则是满脸期待看着霍金斯，他还是第一次这么期待占卜结果。

    霍金斯却没有立刻开始占卜，而是在思索着什么。

    “不过是空有其表的纸老虎罢了。”

    就在这时，众人听到了罗对于大型bullet巨人的评价。

    他们朝着罗看过去，只见罗抱着鬼哭，一脸镇定自若。

    察觉到同伴们望过来的目光，罗冷淡道：“武装色就算是再强也覆盖不了那么大的躯体，换言之，少了武装色的防护，那种形态跟靶子又有什么区别？”

    “有道理。”

    吉姆点头，闷声赞同罗的说法。

    抛开那庞大躯体的破坏力不说，没有武装色的加持，就代表着防御力不行，很容易遭到破坏。

    “要是那家伙能做到将武装色覆盖巨人全身呢？”

    佩罗娜飘过来，反问了罗一句。

    众人闻言愣了一下，旋即下意识扫了眼那巨人的体积。

    将离体释放的武装色覆盖在兵器上，就已经是一项颇有难度的技巧了。

    更何况是将武装色覆盖在那么庞大的巨人躯体上。

    这种事情怎么可能做到。

    “武装色覆盖巨人全身？不可能的。”

    罗想都不想就下了定论。

    佩罗娜没有反驳，因为她在反问的那一刻，也觉得这种事不可能做到。

    可就在这时——

    大型bullet巨人那形似巴雷特相貌的脸庞上，陡然间激发出一股肉眼可见的武装色。

    紧接着，那从巨大脸庞上浮现出来的武装色，在短短不到五秒的时间，就蔓延到了全身。

    “……”

    罗愣愣看着突然间被武装色覆盖全身的超大型巨人，实在没想到打脸会来得这么快。

    在场其他人在看到bullet巨人身上的武装色后，也是愣住了。

    “什、什么情况……？！”

    “他的霸气……那么巨大的身躯上，竟然全部覆有霸气，这也太变态了吧。”

    “那家伙是怎么做到的？！”

    除了正在对峙的鹰眼他们，在场众人皆是满脸惊诧之色。

    若不是亲眼所见，他们怎么敢相信有人能将武装色覆盖在体积那么庞大的巨人身上。

    仅论武装色的遍布和范围，这简直就是无法估量的强大。

    鹰眼目光一转，从希留几人身上挪开，转而望向全身覆有武装色的bullet巨人。

    这个世界最强的大剑豪，似乎在估测着能否一刀将那庞然大物劈成两半。

    而希留他们并没有给鹰眼太多的思考时间，压身攻来。

    面对希留他们来势汹汹的攻势，鹰眼只能将注意力拉回来，举起黑刀夜迎战。

    “啊啦啦……”

    青雉看了眼不受半点影响而继续交手的鹰眼和希留他们，抬指挠了挠脸颊。

    随后——

    他就注意到霍金斯从诸多占卜牌中抽出一张。

    这个魔术师，该不会真给莫德占卜了吧？

    想到这里，青雉来了点兴致。

    而兴致更高的乌尔基，已经凑到了霍金斯眼前。

    霍金斯低头看了眼抽出来的占卜牌，脸上顿时流露出异色。

    乌尔基看了看霍金斯的反应，迫不及待问道：“结果是什么？”

    “抗住一拳的几率，是0%……”

    霍金斯回答时，抬头看向bullet巨人，脸上的异色更甚。

    “呃？”

    乌尔基却是瞪大眼睛，失声道：“连船长也抗不住一拳？这不可能吧？”

    虽然他挺相信霍金斯的占卜能力，但他更相信自家船长的实力。

    “喂，稻草人。”

    霍金斯正想开口解释，就听到佩罗娜的话。

    佩罗娜飘过来，看着霍金斯皱眉道：“你这次的占卜结果，让本小姐开始怀疑起你的占卜准确度了！”

    “……”

    霍金斯沉默，只是眼神瞥了一下佩罗娜如今已然变得丰满的峰景。

    以前佩罗娜缠着他占卜，而占卜出来的结果，确认了佩罗娜某个地方会在两年之内发育良好。

    就结果而言，他的占卜结果没什么问题。

    “？”

    佩罗娜察觉到了霍金斯那一瞥而过的视线，作为当事人，自然也明白这一眼的含义所在。

    她顿了一下，然后甩去一记消极幽灵。

    “生而为人，我很抱歉。”

    霍金斯趴在地上，满脸消极。

    在场众人看着陷入消极状态中的霍金斯，微微蹙眉。

    “我不信。”

    吉姆闷声道。

    就算那个bullet巨人的体积和霸气十分离谱，他也不相信莫德会抗不住一拳。

    “船长怎么可能连一拳都抗不住，要不你再占卜一次吧，霍金斯，趁着船长和巴雷特还没开打。”

    乌尔基来到霍金斯面前，出声提议。

    被挂上消极Buff的霍金斯丧失了向乌尔基解释的能力。

    此时。

    bullet巨人的脸庞内，身在其中的巴雷特低头看向变得如同蝼蚁一般大小的莫德。

    “这就是bullet最终形态，也是我用合体果实能力所能缔造出来的最强形态！！！”

    也不知是不是巨人形态自带扩音器，巴雷特的声音从中传出来，声量却是颇为惊人，传出老远。

    莫德饶有兴致看着bullet巨人。

    “贝利。”

    他轻唤一声。

    贝利顿时从武器形态切换成常态，跳到莫德的肩膀上，感慨道：“老大，那家伙变得好大啊。”

    “你也可以，要趁这机会试一试吗？”

    莫德的脸上浮现出淡淡的笑容。

    “好啊！”

    贝利难掩雀跃之色，随后又有些担忧的道：“可是……”

    “失败也没事。”

    莫德抬头轻轻抚摸了下贝利的脑袋。

    贝利精神一振，用力点了点头，旋即纵身跃向半空中。

    “武器变身，机械人形态！”

    跃到半空中的贝利的身上忽然泛出一阵白光。

    待白光散去，一架以蓝白颜色为基调的高达机器人手办出现在了半空中。

    “老大，我准备好了。”

    高达内传出贝利的声音。

    莫德笑了笑，闪身来到贝利高达的影子下。

    “影流，万物皆拟。”

    抬手之间，能力介入贝利高达的影子之内，随后对影子进行了扩张。

    由贝利变形而成的高达的体积顿时飞快变大变高。

    直至身高快增涨到二十米之时，莫德便是停止了能力。

    “老大，可以了！”

    变成常规大小的高达，咔嚓一声打开了驾驶舱。

    莫德踩着月步凌空飞去，眨眼间就钻进了驾驶舱。

    随着舱门关闭，贝利嘿嘿一笑，用出了倍增果实的能力！

    百倍体积！

    霎那间。

    巨人般的高达机体的体积，以极快的速度暴涨。

    不到两三秒时间，就变得跟巴雷特的bullet巨人一般大小。

    “……”

    “？？？”

    “！！！”

    看着忽然冒出来的庞大高达机体，水先星岛上顿时变得无比安静。

    哪怕是莫德海贼团的人，也是目瞪口呆看着同bullet一般大小的高大机体。

    “这是什么东西？！”

    在贝利变成这般模样之前，他们浑然不知道贝利还有这种能力。

    身置于bullet巨人体内的巴雷特，看向高大机体的眼睛向外猛突，几乎就要突破眼眶。

    几个意思这是？？？

