    无边无际的黑暗吞噬了周围的一切，只有那些海魂兽和船只还有上面的人散发着淡淡的光芒。

    除了黑暗之外还有残暴和强烈的杀意弥漫于海魂兽只见。

    “小鲨鱼，你放肆了。”

    带有磁性的男音让错愕的魔魂大白鲨僵住了，而白月等人脸上也是露出了笑容。

    主心骨来了。

    白夜头顶着紫金色的王冠穿着白金色的长袍缓缓走到船头俯瞰着下面的海魂兽。

    近百条万年上千头千年为首一只十万年还有一只快十万年。

    无一例外全是魔魂大白鲨。

    小白抬起头，看着这熟悉的衣着眼神极其震惊。

    “你们是武魂殿的人！”

    听着这有些单纯的声音白夜的语气不禁有些柔和。

    男孩子都欣赏温柔的女孩子，没有仇恨的话没有男孩子会对温柔的女孩子撒气。

    不过刚刚这小鲨鱼虽然威胁了自己，那么自然也要给点教训。

    打定主意白夜打算捉弄捉弄她, 毕竟是海神的坐骑不能欺负的太过了。

    “小家伙，看在海神的面子上我就不和你计较刚刚威胁我的事情了，让开吧，你拦不住我的。”

    小白眼睛瞪着大大的，身躯有着明显的起伏显然是气的不轻，而底下的那些魔魂大白鲨也是躁动了起来。

    看到这个样子只要是个人都知道为什么，只不过白夜没有多说什么，只是轻轻的挥了挥手，残暴噬神领域散去。

    而魔魂大白鲨整个族群却被海洋分割了开来让路两边, 不知道的还以为魔魂大白鲨是在迎接白夜等人。

    感受着海洋的敌意小白呆住了，眼神从开始的震惊化为了恐惧。

    为什么这个武魂殿的人可以操控海洋！

    “继续行驶。”

    西兰看了眼下面龇牙咧嘴的魔魂大白鲨笑着回到了工作岗位上驾驶着船只向前行驶。

    随着船只的移动大海归于平静小白带领着她的族人跟在船只的后面没有靠近。

    毕竟刚刚的事情太诡异了。

    很快，白夜看到了一座岛屿，感知到了朱竹清在上面确定了这就是海神岛。

    “靠岸，着陆。”

    白夜的声音不小，自然也被小白听到了，咬着牙小白先一步超过了船只上了岸然后变成了一个穿着银白色裙子的美少女。

    只不过耳朵是鱼鳍身上也有些鱼鳞般的印记，看着即将靠岸的船只小白眼神透露着决绝。

    “不管你们有多么强大，绝不让你们上岛！”

    海神殿，一名银发紫眸的绝美女人坐在唯一的椅子上握着一柄蓝色的权杖，眼神中充满了回忆。

    突然，女人的笑容消失换成了严肃并带着疑惑的站了起来。

    PS：样貌描写来自于动漫，感觉动漫的更好看QAQ

    “武魂殿的人？”

    随后她迈开步子走的很慢每一步都是优雅迷人，但没几步整个人就消失在了海神殿。

    岸边, 船只靠岸后白夜带着众人下船, 白夜为首那些魔魂大白鲨不敢妄动, 全部待在海里, 唯独小白一脸坚毅的挡在众人面前。

    看到这么坚定的小白小舞莫名有些不忍，她清楚白夜不喜欢有人阻止他做他想做的事情。

    如果这个家伙还站在这里的话后果可能会很严重的。

    “那个，你还是让开吧，不然哥哥可能会打你的。”

    小白看向小舞的眼神中有着意外，她很不解这个女孩子为什么会来劝自己？

    看着没有移动的小白白夜淡然的撇了她一眼。

    谷哯

    “走吧，不用管她。”

    白月和白夜并肩走在前面，海风吹拂两人银色的头发也是随风飘扬了起来，相像的面貌让小白看呆看一瞬。

    但也仅仅只是一瞬，回过神后小白当即就想拦到白夜身前，但是她发现，她控制不了自己的身体。

    根本动不了！

    就好像有什么东西禁锢着她一样，但是她看的很清楚这些人根本就没有使用魂技啊！

    就这样，小白只能转动着眼睛眼睁睁的看着白夜等人从自己身边经过，甚至连回头都做不到！

    这一刻她知道她与这些人的差距有多大，但是她的职责就是不允许任何人踏入海神岛，她想要阻拦但是根本做不到。

    深深的无力感在小白心底升起。

    自己好像搞砸了海神大人交代的任务。

    然而就在白夜刚经过小白身边百来米时，七个身影从前方的大雾中走出，一个个冷眼扫视着白夜等人。

    “七圣柱吗？要阻拦我的话, 那也得波塞西啊。”

    为首的壮汉眉头皱起，七人没有一人说话但是却在同一时间释放了他们的魂环。

    两黄两紫五黑！

    魂环配置全部一模一样的七位封号斗罗！

    白月粗略感受了一下, 这七人的魂力等级都是九十一到九十五，这种级别的给小夜塞牙缝都不够。

    白夜挑眉笑着看着这一幕，这是挑衅自己要开打？

    这一块，白夜气势变了，一改之前的平淡无奇默默无闻，变的残暴，嗜血，古老，压迫，寒冷。

    五黑一红一彩两金九个魂环从白夜脚底升起随后统一转到白夜身后。

    九十八级的魂力直接对着七圣柱碾了过去。

    七圣柱脸上满是震惊和难以置信，强大的气势已经压的他们直不起腰甚至往后退。

    心中无不大骇，为什么武魂殿的这种强者会来海神岛？他们来这里到底是有什么目的？

    就在他们决定死战的时候波塞西出现了，她挡在了七圣柱身前八黑一红九个魂环，极限斗罗的气势替七圣柱挡住了白夜的气势。

    原本正打算感谢的七圣柱看着大祭司竟然和那个白发男子竟然分庭抗争顿时傻了眼。

    不对啊，那个白发男人是九十八级没错啊，为什么能够和大祭司对拼成这样。

    波塞西也是发现了问题，眼前的青年和少女都和自己一样是白发紫眸，这让她意外的同时也很震惊。

    “够了。”

    随着波塞西的挥手两人的气势也被强行打断，看着也是白发紫眸的波塞西白夜笑道。

    “没想到大祭司竟然也是白发紫眸，让我有些惊讶。”

    听到这肤浅的话七圣柱瞬间怒了。

    “大胆！”

    波塞西眉头皱起：“你就谁？我并没有听千道流提起过你。”

    白夜愣住了，看着波塞西的眼神中满是诧异，难道唐三他们没有和波塞西说过自己吗？

    不过算算时间...

    好像波塞西还没有出面见唐三他们啊，不过看这个样子波塞西是觉得自己是老一辈的强者了，看来极限斗罗已经看不透自己了。

    白夜回头发现众人的脸上都带着古怪的笑容顿时也忍不住的笑了起来。

    “你好海神斗罗。”

    “我是这一届的武魂殿教皇白夜。”

    “我并没有那么老，如今才舞象之年。”

