    虞老太大喊，叫人来帮忙，虞长福进来，见虞小怜和虞老太纠缠在一起，一把就将虞小怜扯着后衣领子提溜了起来。

    但从始至终虞小怜也没松开虞老太的腿，也拽着虞老太摔倒在地，米袋里白花花的大米也洒了一地。

    虞长福见他娘摔倒了，赶快去扶。

    虞老太却自己利落的站了起来，对着虞长河大喊，“亏我还想给你们一家收拾衣服的时间，现在就给我滚出去，这屋里的东西，什么都不许拿走！”

    刚才她看了，这屋里的东西还挺多，既有米又有面，还有菜籽油，白纱布底下盖着的竟然是点心，虞老太越来越怀疑偷自己钱的就是虞小怜或者孙氏，不然她们哪来的钱买这些东西？

    “长福，给我再搜这个屋，我的钱肯定是他们拿的，这回你搜仔细点。”

    虞长福看见这白花花的精米，也明白了什么，只要找到他娘的积蓄，那他家的日子就好起来了。

    只是那一个金锭子，可就是一百两白银啊！

    虞长福也没脱鞋，就大踏步的上了炕，奔着孙氏上着小锁头的炕柜就去了。

    拽了几下，也没拽开那把锁头，转头对孙氏道，“钥匙呢？把钥匙给我！”

    不等孙氏作声，虞长河突然坐了起来，拿着枕头就开始打虞长福，什么也不说，就是闷声打。

    虞长福被弟弟这疯癫模样给吓着了，看向虞老太，“娘，咋办啊？娘……”

    “你和怂货，他一个瘫巴，你怕他干什么？”虞老太说着，就去孙氏身上搜钥匙。

    孙氏此时也是气疯了，疯狂的和虞老太厮打在一起。

    虞长福怕他娘吃亏，大声喊曹氏过来帮忙，可喊了半响，也不见曹氏过来，便过去帮虞老太打孙氏。

    虞小怜顾不得别的了，她拿出防狼喷雾，对着虞老太和虞长福就是一顿喷。

    这里面是辣椒树油脂，是一种从干辣椒中提取出来的油性物质，一个喷雾比吃一个哈巴内罗的辣椒还要更辣九十倍，如果喷到脸上或者眼睛里，会让人灼痛难忍。

    虞长福第一个中招，“啊，这是什么？好疼，娘，我睁不开眼睛了！”

    紧接着虞老太也哀嚎一声，“哎呦，疼死我了……这个该死的小克星。”

    虞长河陌然的看着自己的大哥和娘亲，眼里的泪水顺着脸庞刷刷流下，嘴唇哆嗦几下，没有说出话来。

    虞老太和虞长福借着眼角的余光跑了出去，奔着厨房的水缸去了。

    虞长河木然的看着孙氏，“你带着孩子走吧，回你的娘家，我就是死，也得死在这个家里。”

    孙氏头发被虞老太薅的乱成一团，脸上也有几道抓痕，她哭着上前一把抱住虞长河，“长河。你怎么这么傻啊，我不会让你死的，我绝对不会让你死的。”

    虞小怜心里也是感慨良多，本来虞长河的腿已经逐渐康复，如今却又一下子变得比以前更严重，难道她真的无法逆转书中原有的轨迹吗？

    那这样下去，自己岂不是也会死？

    不行，她可不想死，她还想买个漂亮的庄园，美美的躺平，当地主婆呢。

    想到虞长河此时心存死志，已经丝毫没有活下去的欲望，虞小怜决定撒一个善意的谎言。

    “爹，你以为我们那天去镇上，为什么买这么多东西，那是因为我娘她……怀孕了。”

    见虞长河原本没有生气的目光一下子有了波动，她又继续道，“回春堂的郑郎中给把的脉，他说我娘身体营养不良，让我娘多吃点有营养的东西。”

    虞长河一听是郑郎中把的脉，那肯定出不了错，“你怎么不早告诉我？我那天还嫌你买的东西多，都是我不好。”

    孙氏懵了，我告诉你什么？我也不知道好不好？

    见虞小怜冲她挤咕眼睛，孙氏只得硬着头皮道，“我是想稳定点再告诉你的。长河，咱们又有孩子了，你可得好好的啊，孩子不能没有爹啊！”

    虞长河连连点头，“我好好的，我好好的……”

    “我有孩子了，我又有孩子了……老天爷待我不薄！”

    虞小怜见虞长河终于不作死了，也大大的松了一口气。

    “可是……去你的娘家，能行吗？”

    孙家也只是三间草房，东屋老太太自己住，西屋是孙丰收一家三口，中间是厨房。

    他们去了也是没地方住。

    而且徐氏那个不容人的性子，恐怕他们一住进去，她就得闹脾气回娘家去。

    到时候再搅的小舅子家不得安宁，那可怎么是好？

    不等孙氏回答，虞老爹就怒气冲冲的站在门口骂道，“没良心的，还真是你们偷了你娘的钱，我告诉你，现在就给我滚，一件衣服都不许拿走。”

    可能是听虞长福说了辣椒水厉害，虞老爹也不进来，就站在门外骂。

    “我们白养你这个儿子了，居然联合你媳妇一起骗我们，偷你娘的钱，你个白眼狼，没良心的。”

    虞长河瞅了一眼那个带锁的炕柜，“看来这银子咱们是带不走了。”

    虞小怜上炕将锁头打开，从里面掏出他们的衣服，还有孙氏做绣活的绣线什么的，再加上孙氏藏的那包银子，用一块布包好。

    “娘，我去找姜霖借牛车，拉我爹去镇上看腿。”

    孙氏知道虞小怜空间里有好几百两，也不拦着她。

    但虞长河却道，“借牛车行，但我不去镇上，我知道一个破庙，在下河弯南边，要不……咱们去哪吧？”

    虞长河这是宁可住破庙，也不愿意去孙氏的娘家啊。

    唉，男人的自尊心啊！

    虞小怜走到外屋，就将包袱放进了超市里面，还有他们的牙膏、牙刷，还有电热毯都她都趁虞长河不注意收了起来。

    虞小怜一走出去，虞老爹和虞长福就一连退了好几步，尤其是虞长福，脸上的皮肤红一块，白一块的，有的地方已经起了水泡，一双眼睛更是通红。

    虞老爹手里拿着扁担，拦住虞小怜，“你干什么去？”

    他怀疑虞小怜出去借车是假，转移银子才是真。

    直言要想找姜霖借车，就得让他们搜过了身才行。

    反正都已经撕破脸了，虞小怜可不惯着他们，干脆拿出防狼喷雾，对着虞老爹道，“你是不是也想试试，辣椒水辣不辣？”

    虞老爹用扁担来回横扫。根本不敢让虞小怜靠近跟前，“你这个妖孽，你以为我怕这个鬼东西？今天我就是豁出命去，也不能让你把我家的银子带走！”

