    云宗主看到此刻的情况，面色凝重了起来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此之多的古族大军，这是完全不留活路啊。

    就算他能牵制住三大君王之一，但是这千万古族一拥而上，也能将武帝宗给淹没啊。

    这一刻，云宗主心中已经明了，没有任何希望了。

    但就算是没有希望，他也愿意放手一搏，因为在古族面前，就从未想过退缩。

    武帝宗的弟子们，在看到如此之多的古族之时，也都傻眼了。

    浩浩荡荡的古族，凶唳之气凝聚成一头头恶魔，狰狞咆哮，让人胆颤心惊。

    咕噜噜！

    武帝宗弟子们咽了咽口水，有的脸上露出了惊恐之色，但依旧强撑着。

    但是当看到那些古族大军露出残忍的笑容时，一个个脸色都变的煞白无比。

    “不错，没想到云宗主带了这么多长老前来，显然云宗这些日子过得也是太安逸了，等灭了武帝宗之后，也该是时候去云宗逛一逛了。”震君王冷笑着说道。

    滔天气息猛的爆出来，犹如海浪一般的翻滚，武帝宗的弟子，在这股气息之下，一个个惊恐万分，犹如跌入了深渊地狱之中一般。

    云宗主听到这话，没有一皱，显然的有些不敢置信，但随后面色如常，直视震君王，“五百年前一战之后，就没有交过手了，今日就手底见真章吧。”

    “哈哈，云宗主不用紧张，云宗的所在位置，其实我们古族早已经知道，不过根据至高大人的意思，还不是时候，不过今日告诉你也无妨，因为下一个被灭的宗门，便是云宗。”

    震君王狂笑不止，眼神中闪烁着冷意。

    对于震君王来说，这些大千种族生灵也都是鱼肉而已，随时想吃，随时杀。

    云宗主双手隐藏在身后，却冒着冷汗，威君王所说的话，对他来说，是一种压力。

    他没想到古族竟然知道云宗的所在。

    可是这不应该啊，云宗隐藏之地，极其的隐蔽，怎么可能被古族所知。

    不过这个时候，可不是想这些事情的时候。

    武帝宗强者虽多，但是顶尖强者却是不够，就连武帝宗宗主武河的修为也只是神天位七重万法归一境。

    自己缠住震君王，那么齐君王又该怎么办。

    以齐君王的实力，分分钟碾压武河他们啊。

    看来只有自己牵制住两个了，否则将没有任何用处。

    “云宗主不要多想了，武帝宗今日必灭，你想缠住我跟齐君王，可是你恐怕不知道，千万古族大军之中的孩儿们是多么的强大，我数一声，千万大军其下，武帝宗无一活口，你信不信？”震君王笑着说道。

    云宗主脸色难看至极，震君王说的没错，以这样的数量，武帝宗根本无法抵挡。

    就算是自己带来的这些长老，也无法制止。

    这千万古族之中，统领无数，每一个修为一点不弱。

    如果没有齐君王与震君王，他有把握将这些统领斩杀，但是如今有震君王与齐君王在这，他根本没有机会出手。

    此刻现场的气氛极其的压抑，压抑的武帝宗弟子们，心神畏惧。

    有的弟子瘫坐在地上，双目无神，还没有交战，便已经失去了斗志。

    有的弟子，手持兵器，但是那手持兵器的双手却在不断的颤抖着。

    “我害怕。”

    “我不想死，可是我最痛恨古族，我必须坚强起来。”

    “古族杀我父母，可是我却如此没用，五十年过去了，仇人就在眼前，我却害怕了。”

    其中也有一些天才之辈，他们同阶无敌，修炼时间也是短暂无比，但是却达到了极高的境界。

    在宗主，长老，同门眼中，他们是最有希望成为巅峰强者的存在。

    但是现在一切说什么都已经晚了。

    因为敌人并不会给他们成为巅峰强者的机会。

    大千种族天才无数，但又有几个能够成长起来的。

    一般都是在半路夭折。

    古族不傻，他们知道不能让大千种族的天才成长起来，因为一旦成长起来，将是一股可怕的力量。

    而大千种族也没有让古族失望，一个个胆小如鼠，永不团结。

    如果此次古族前来灭杀武帝宗，大千种族生灵团结一起来，就算是杀的海枯石烂，死伤无数，那也能威慑住古族。

    可惜这一切也都是想想而已。

    武河看着门下的弟子，心中也是无可奈何。

    而此刻在某处虚空深处。

    一团黑雾缠绕不散，而在这黑雾之中，一群人影躲藏在其中。

    “殿主，武帝宗算是完了。”一名黑袍老者，皮肤干涸，声音沙哑的说道。

    “鬼仆，你说的没错，就算是我，也没想到古族竟然出动了这么多，尤其是震君王与齐君王这两个老东西也来了，如果想保住武帝宗，至少需要十名神天位八重天地神丹境的强者。”

    “殿主，这无疑就是天方夜谭啊。”鬼仆说道。

    “没错，不过这一次我们前来，自然不是来帮助武帝宗，古族至高敢杀我儿子，我定要他付出代价，既然无法斩杀至高，那就杀他三条狗。”邪魅的中年男子冷声道，语气之中充满了无边怒火。

    这人便是邪盟殿主，也是那邪盟太子的父亲。

    “等齐君王与震君王跟这云老头拼个你死我活，本殿主再将他们一锅端了。”邪盟殿主冷声的说道。

    “殿主，那如果被古族至高知道的话，那……。”鬼仆一旁问道。

    “哼，那又如何，他古族至高虽说厉害，但我邪盟莫非就没人了不成？”邪猛殿主说道。

    “咦，殿主你看，狐皇也在。”鬼仆这时候看向远方的虚空之中，突然神色一凝，他看到远方的虚空之中，一名犹如九天皇者男子，左拥右抱，躺在一块狐皮宝座之上，眯着眼，看着下方的情况。

    “没想到这老鬼竟然也来了，看来是想捡便宜了。”邪盟殿主冷笑着。

    “等会小心一点，这老东西，吃人不吐骨头，手段阴险的很。”

    “是，殿主。”

    邪盟殿主与狐皇相互对视了一眼，随后双方各自不将对方放在眼里。

    对于两人来说，只要利益不冲突，就不会爆出冲突。