    由于中途那辆车上有人下车放哨，为了不打草惊蛇，他们也只能派人下车去跟踪。

    途中虽然跟丢了一段时间，但好在他们又很快地在酒店的地下停车场里发现了目标所在。

    经过两次直接枪杀，安防局的人倒是学聪明了。

    怕是担心他们会枪杀送药者，便故意挟持冷夜沉的儿子来送解药。

    暗道上的人都知道，宁可与警察为敌，也不要主动去惹处于中立状态的冷夜沉。

    他们若是枪杀了冷夜沉的儿子，冷夜沉会不惜一切代价，与安防局的人联手找出他们为他儿子报仇。

    如今的他们，实力上还不宜与冷夜沉为敌。

    “你说，我是要夸他们安防局做事周全，还是要讽刺安防局的人是缩头乌龟？”黑主冷嘲热讽。

    莫妮继续奉承：“安防局的人，都是缩头乌龟！”

    “黑主，Candy小姐受了冰椅之刑，并且送过来的解药，只是普通的护胃药。Candy小姐，并无中毒迹象，只是因为身体失温而昏迷。但在这之前，好像已经有人对Candy小姐进行过急救。现在只要继续给Candy小姐保暖，Candy小姐很快就会醒过来。”

    毒医替秦念夏看完诊，起身颔首，毕恭毕敬地说道。

    起初黑主给他打来电话，他第一次听说“冰人之毒”，而且还有解药，倒是让他兴奋了不少。

    他快马加鞭地赶过来，谁知，竟然只是安防局的人为了逃命才编造的谎言。

    这也太浪费他表情了！

    黑主听后，气愤地攥紧了拳头：“居然敢耍我！很好！马上加派人员，用最快的速度，定位出安防局在L城的分局坐标！然后，给我血洗安防局！杀光约翰逊全家！”

    “黑主请消气！我们现在还不宜替Candy小姐出气，等局势稳定后，您再干掉安防局也不迟！”毒医劝解道。

    莫妮立即上前，帮腔道：“黑主，我们这次虽然只是枪杀了安防局的两个不起眼的仆人，并且已经处理掉了尸体没有留下任何证据，但是安防局上头一定已经注意到我们的存在了！

    目前我们得从道上消失一段时间，并且还要组织出一个合理又合适的‘替死帮派’来给我们结束这次的案件。以免我们被国际特警局和特战局录入档案追着不放！”

    毒医接着说道：“黑主，Candy小姐很快就会醒过来，我们该撤了。”

    “暂时就这么处理。”黑主冷静下来后，松了拳头，坐在床边，捧住了秦念夏的脸颊。

    莫妮见状，建议道：“黑主若不放心，可以派勒斯过来守着Candy小姐。”

    “给勒斯传令，让他过来，代替我守着Candy。”黑主吩咐道。

    莫妮颔首，应道：“是。”

    离开前，黑主揭掉了脸上的黑脸面具，露出一张病态般苍白，却又极致俊美且阴柔的脸。

    他坐在床边，俯下身去，轻轻地吻了吻秦念夏的额头。

    “Candy，等我。”

    黑主说完，重新戴上了黑脸面具和黑色手套。

    他起身，随之从风衣的口袋里，掏出一只巴掌大的天使摆件，走到摆满了数不清的天使摆件的橱窗前，将手里的小天使放了进去。

    而后，黑主不留任何痕迹地带着大部队离去。

    女管家已被他们警告，带着众佣人不敢吱声。

    直到她照顾到秦念夏苏醒过来，才缓了口气，唤了声：“大小姐……”

    秦念夏看着坐在自己床边的女管家，迷迷糊糊地问：“我是已经死了吗？所以灵魂才回到了家中？”

    女管家脸色一僵，一时间也不知道要怎么回答自家大小姐的问话。

    她冥思苦想了一会儿，才灵机一动，慌不择言地回答道：“是大小姐上次带回来的那个保镖先生，送大小姐回来的！”

    秦念夏一听，先是愣了愣，又不经意间地喜上眉梢。

    “大小姐，您现在身子有些虚，我给您熬了药，您快趁热喝！”女管家将药碗端了过来，呈给秦念夏。

    这药，还是那群匪人当中一个戴墨镜的蓝发先生留下来的处方。

    她还特意派佣人，去了一趟大小姐的爷爷家，才把处方里的草本药材抓回来煎熬。

    秦念夏端过碗，直接一口喝了下去。

    女管家接过空碗，拿起纸巾替秦念夏擦了擦嘴角：“大小姐好好休息，我去让厨房给您准备吃的。”

    “嗯。”秦念夏微笑着点了点头。

    得知是冷晏琛救了自己，她突然觉得那药一点儿也不苦。

    不过……

    她是不是得好好想一想，要怎么感谢他的救命之恩？

