    在九玄真人看来，想要炼制出冲灵赤火丹，基本是不可能完成的事儿。

    毕竟谁能契约四种异火？

    要知道就算契约一种异火都还需要占尽天时地利人和，难如登天，更何况是四种。

    苏陌凉闻言，却是微微挑眉，随即从空间里掏出一个药瓶，“冲灵赤火丹吗？我前段时间刚好炼制出了一颗，天尊，瞧瞧，看是不是要的丹药！”

    说着，苏陌凉便是将药瓶扔给了御郑枫。

    御郑枫听到这话，眼里涌上狂喜，连忙一把接住，快速打开了瓶盖，一股浓郁纯正的香气顿时扑鼻而来，惊喜得他合不拢嘴，“哈哈，是是是，是冲灵赤火丹，真的是冲灵赤火丹！！！”

    等这一刻，他都等了几十年了啊！！！

    御郑枫向来为老不尊，疯疯癫癫的，此刻竟高兴得像个孩子，猛地冲过去，一把抱住了苏陌凉，“大姐，竟然真的炼制出来了！小弟爱死了！”

    苏陌凉一脸黑线，用力挣扎，“赶紧放开我，小心徒弟宰了！”

    被她这么一提醒，御郑枫顿时脑补出了君颢苍杀人的表情，立马松手，放开了她。

    “哈哈，有点激动，见谅见谅！”说着，御郑枫尴尬的笑了笑，随后便是迫不及待的将丹药丢进了嘴里。

    这时候，众人只看到，他身体顿时震荡出一股恐怖的气劲儿，灵力如火山爆发般从他体内喷薄而出。

    那等威力，让在场的所有人都脸色大变，震撼不已。

    他们万万没想到，苏陌凉竟然真的炼制出了，帮巅峰至尊君灵师晋级到帝灵师的冲灵火丹！

    这么说来，她根本不是丹圣巅峰，而是一名契约了四种异火的丹尊炼丹师！！！

    老天爷，她到底是个什么怪物啊！

    想到这里，大伙儿都是倒抽一口冷气，面色惊惧得像看到鬼一般。

    而玄丹古族的左芊漪，刚刚安抚好自己的小情绪，骗自己说是时间问题，但哪知道下一秒就被这一幕给整得破了功。

    什么狗屁时间问题，人家不但达到了丹尊，会炼制神纹丹药，并且还契约了四种异火。

    这样的实力，这样的高度，是她花点时间就能够追赶得上的吗？

    别说一年了，怕是穷尽一辈子，下下辈子都不一定追得上吧。

    意识到这一点，左芊漪顿如泄了气的皮球，骄傲的心被打击得支离破碎。

    坐在旁边的左彦茜何尝不是，她刚才的话还犹在耳边，结果分分钟打脸。

    人家拥有这样的炼丹实力，早就不是一个世界一个档次的人了，她们连与人家相提并论的资格都没有，可笑的是她还希望左芊漪赶超苏陌凉。

    范歆月，范梓钧，段雪馨和尤雪倾这些炼丹天才，也是被震得哑口无言。

    之前他们在阵法里听了东方璃月那些嚣张的话，还以为是她无知，纷纷嘲笑苏陌凉不会炼丹，才没有参加炼丹比赛，反而去参加挑战赛。

    结果，人家是根本是不屑参加，她参加云巅之战的目的，正如她所说的那般，只为杀人而来！

    那时候，他们还觉得此人太过狂妄，不知道天高地厚，如今他们才知道，她的确有这个资格啊！

    此时的九玄真人感受到御虚天尊身上爆发出的力量，是第一次意识到了危险，猛地大吼一声，“不好，他真的晋级到帝灵师了，眼下趁着他根基不稳，大家赶紧上吧！”

    随即他便是直冲上前，对着御郑枫轰出一掌。

    他知道，御郑枫刚晋级，还不能完全消化帝灵师的力量，这时候出手，是最容易打败他的，不然等他稳定下来，彻底领悟帝灵师的真谛，那就不好对付了啊！

    三个势力的老祖人物自然明白这个道理，也是郑重点头，纷纷响应号召，冲了上去。

    虽说御郑枫和高阳王厉害，但好在他们这边的人比较多，巅峰至尊君灵师可是他们的好几倍。

    而凤栖帝国，邪风古族的领头人，名气虽然没有九玄真人和御虚天尊那么大，但实力同样不弱，想要一时半会分出胜负是绝对不可能的。

    所以，不出片刻，高阳王和御虚天尊便是被三大势力的高层人物团团围住，阵法，灵力，武技，武器，灵兽，全都施展开来，只见整个广场之上都爆炸着绚烂的光彩，晃得人眼花缭乱，应接不暇。

    有了老祖人物缠住御虚天尊和高阳王，剩下的老家伙，便是朝着苏陌凉凶猛杀来。

    这个小女娃的天赋和实力已经超出了他们的承受范围，若是任由发展，他们必定会有灭顶之灾。

    苏陌凉看到一群后期至尊君灵师也敢来送死，不禁冷哼一身，一个招手，放出了龙琴，双手执弦，用力一波，顿时爆发出一股凛冽的寒气，在空中瞬间凝结成无数冰剑，朝着冲来的老者杀伐而去。

    感受到锥心刺骨的寒意，一群后期至尊君灵师都是被刺得皱紧眉头，心下暗惊。

    这个小女娃，果然不简单啊，竟然还留有后招。

    想着，这群老家伙也不客气，纷纷拿出各自的神品武器，斩灭空中的冰刺，抵御汹涌的寒气。

    不得不说，这些老家伙的战斗力果真不是那些年轻人可以相比的。

    他们身手敏捷，手法纯熟，将灵力，武技，武器三者都应用到了极致，爆发的威力可想而知多么的可怕。

    所以，漫天冰剑并没有阻止他们前进的步伐，依然势如破竹的朝苏陌凉冲锋而来。

    “不管怎么说，也只是名初期至尊君灵师，想要靠武器取胜，无疑是异想天开！！！受死吧！”

    苏陌凉闻言，却是咧嘴一笑，“放心，们这点实力，还无需动用武器！”

    说罢，苏陌凉迅速催动精神力，对上那说话之人的双目，顿时打出一道精神攻击。

    那位冲在最前面的老者顿感一道诡异的力量冲入大脑，剧痛之感瞬间炸裂开来，让他脚步一顿，精神恍惚。

    然而，就在他按着脑袋，想要抑制头痛之时，前方已经拍下了一道闪烁着金色符文的掌印——

    ——————————

    看到有些小可爱的评论，心里暖暖的。别人都在关心我飞得高不高的时候，而们却总在担心我飞得累不累，真的挺感动。其实灵感跟心情很有关系，很多人都问我这本书的灵感来自哪里，我想应该就是来自们吧。所以，为了们，今晚凌晨再加更一章，么么哒