    战武神源降生于太古界，天诏神域绝非探查这一点，显然是另所有谋。

    那修罗峰一战，君莫惨败秦浩手里，受了致命重创，虽意外死于云泽神境的澡泽坑里，陨落的根本原因在于秦浩的邪力。

    而天诏神王探查的，就是这个！他想从战武八位完美天轮身上，挖出孕育邪意的源头。

    昔年战武跟着秦浩一起被驱逐太古界，秦浩铸就完美天轮的道界，战武自然也在那里，天诏不难猜出，那绝对是一方道意完整的原界。

    剑弋城，又名“剑王城”，乃当今大道剑界至高主城。

    随着三界合并，界力交融，各天道陆地之间的距离开始收拢，整片剑界星域慢慢发生着巨大改变，如同秦浩在界外看到的那样，即将彻底融合在一起。

    这也导致剑界内部因界力交融，诞生了许多新的天道大陆。

    而剑弋城，更是汲取了无间界、陆神界和真龙界的精华，形成的一片浩瀚陆地，位置刚好矗立三界核心，而且面积至今还在延伸，俨然有衍化神域的趋势。

    三大剑界共举无缺为剑神王传人，于剑弋城建剑王宫，和剑王学府，原三界顶尖剑神源源不断填充了王宫和学府的重要职位。

    如今，剑弋城俨然是三大剑界的缩小版，剑道再不分彼此。

    秦浩随同陆神来到剑弋城，从天道垂落的一瞬间，放眼望去，剑弋城无比辽阔，比之当年无间神域还要广阔和雄壮，城内繁花似锦，剑意冲霄，各处被浓烈的剑武风气笼罩着，彰显了壮丽强盛的山河画面。

    而来到剑王宫，景物更为震撼！一片恢宏无比的宫殿群罗列，有数座高耸的剑塔屹立宫殿下方，有九天剑瀑冲击而出的剑河环绕着宫殿群奔涌流淌。

    剑王宫的东侧，是一带广阔的演武场，宛如战场一般残酷，秦浩望过去的时候，立刻被汹涌的杀伐气息感染，入目画面是一条条剑修的身影抛洒着热血不断从空栽落，而他们的对手同样的剑修。

    “那是剑战道场。”

    陆神为震惊的秦浩解释道。

    当年那一战，给了剑界沉重的创伤，也让他们受到了启发，剑场就是专为实战而设立，踏进之后，生死不计。

    当然，道场设立自然会订下规矩，不可能让剑帝去挑战天轮剑神，也会让小天轮去迎击仙品天轮。

    所有剑场的剑战，都需要在一个绝对平衡的规则下进行。

    “剑王宫西侧，便是妖兽万族的战场。”

    龙主指向西边的方向。

    秦浩转头看了过去，为各族妖兽建立的战场风格与东剑场完全不同，西边群峦起伏，皆是老林，充满了原始的野蛮气息，环境倒是更符合妖兽的磨练。

    东西两大剑场互通，人族剑修亦能迈入剑王宫西侧磨练，但需要拥有足够的实力才行。

    妖兽族这边也是一样，只有通过层层筛选，才能去东剑场挑战人族剑修。

    但无论妖族，人族，所学本领，尽皆取自剑王学府！如今，陆神便是剑王府的首任府主，肩负引导整个剑界剑道的重任，往后所有天才几乎都会出自这座学府。

    为了减轻陆神的负担，龙主则成为了剑界第一统帅，指挥剑界所有的军武力量，现在八部众也直接听命于龙敖指挥！“好，真好啊。”

    秦浩心情澎湃，放在以前，这副场景绝对不会出现。

    是无间，改变了陆神，改变了龙主，也改变了整个大道剑界。

    “进宫吧，以后你会慢慢了解改变后的剑界。”

    无缺说道。

    一行身影便是化为剑光，鱼贯落入恢宏的宫殿群之中，进入核心主殿。

    很快，更多的身影开始不断从剑弋城的各个位置出现，尽皆朝着主殿飞去，其中，便有不少无间神界的旧部成员。

    “剑弋，剑意，剑忆，追忆。”

    剑王殿，秦浩坐在这里，嘴里一句句念叨，望着挤满了大殿的剑神以及各天道执掌者，此时明白剑弋城名称的含义。

    这座城有着剑王城之名，目标不仅仅想要追赶古剑道巅峰，也追忆着剑界那些永远离开的人。

    “这些年，辛苦诸位前辈了，是你们从一片废墟中撑起了剑界，让它变得更强，更锋锐。”

    秦浩起身，向着所有天道执掌者深深鞠了一躬。

    众天道执掌者皆是默默点头，并没有拒绝这一礼，秦浩在剑界的身份很特殊，一直都比天道执掌者高，无间再世的时候，就有想立秦浩为剑王子的意愿。

    可惜，被君莫打乱了一切。

    否侧今日执掌大道剑界的剑王子，很有可能便是秦浩，这满殿剑神和天道执掌人，连同陆神、龙主在内，皆会成为秦浩的部下。

    这本就是当年浮璃论剑定下来的，假设无间还在，也会听命于秦浩。

    然而这一礼，诸剑神和天道执掌者，受得起！没有他们殊死拼杀，以鲜血浇开一条生路，或许洪荒在无秦浩。

    只可惜，无间神主、书院六元老、神域大司空、仙尊、北斗他们，都不在场了。

    “初三，这些年，你都去了哪里。”

    洛依哽咽道，她看着秦浩，对方离开剑界三百年，不知漂流了多少神界，受多少欺负，遇到哪些强大的对手，能够活着回来，一定吃了很多苦吧。

    “一言难尽。”

    秦浩拉过洛依的手，抚着她的小脑袋轻轻压在自己胸口，神色充满疼惜。

    当年那一战前夕，无间要他与洛依结异性兄妹，由此，才能彻底放手而搏。

    秦浩四世重修，年龄加起来，他其实比洛依大很多，自然为兄长。

    现在无间前辈不在了，仙尊也跟着走了，剩洛依孤零零的一个姑娘，她唯一能感到亲切和依靠的，便也只能是义兄秦浩。

    但是这一刻，她却还替秦浩担心，怕他在外面受苦。

    “师妹几度承受不住打击，若非惦记你还飘离在外界，怕你回来后见不到她，或许她早就……”一旁，清融仙子默默叹息，洛依恐怕早寻短见了，她的降世本就像个孤儿一样，后来好不容易从无间身上找到些父爱，神主却又……当然，能够支撑洛依到现在，秦浩不仅仅是唯一，那武神即使冒着生命危险，甘愿拿道躯护洛依不伤，后来被青华山的仙者带去了神祖的道统之地，他也算一个原因。

    洛依想报答武神，苦却青华山不要她。

    “以后，我不允许这世上任何人欺负义妹。”

    秦浩眼神闪过一抹极其可怕的锋芒，杀戮界修炼的杀意不轻易间流落，满身森冷的气息令殿内诸剑神纷纷色变。

    

