    那一刻，乔贝琳才终于明白，冉安妍跟任宇之间隔着怎样大的鸿沟。

    即便他们现在互生好感，可有些事情跟差距还是难以跨越的。

    何况冉安妍也过不了自己那关。

    她不仅仅是个爱钱的夜总会舞女，她更是一个被情所深深伤害的女人。

    冉安妍告诉她，她的心早些年就已经死了。

    她这辈子也不可能再爱上什么男人，重蹈她过去的覆辙了。

    乔贝琳明白她，也能够理解她。

    更加知道，像她这样有过这种经历的女人，想法自然与普通的女人不同。

    只是有些遗憾她跟任宇。

    如果他们早一点认识，如果冉安妍是在遇见了那个渣男之前，就认识任宇的话，情况也许会有所不同吧。

    只可惜这世上没有如果。

    就像她现在被陈悠悠所害，沦落成这样一样。

    乔贝琳怎么会想到陈悠悠才是陈淑媛的亲生女儿，她们母女根本是联成一线，复仇归来呢？

    她被她们有心算计了，才沦落到这个地步。

    如今她想要站起来，想要恢复她以前的容貌，已经不是那么容易的了。

    不过冉安妍是个十分坚强的女人，在经历了那样的事情后，她没有自怨自艾，自暴自弃，而是鼓起勇气，接受命运的不公，迎接她未来的人生，真的是很不容易了。

    她应该向冉安妍学习，也做一个坚强的女人。

    无论发生多大的事，经历怎样的艰难困苦，她都要相信，一切的苦难终将会过去。

    只要她们愿意，她们未来还是可以像正常人一样，拥有她们幸福的人生。

    接下来的一段时间，乔贝琳更加刻苦的做复健训练，无论多么艰难，无论多么难受，她都告诉自己要忍耐。

    她一定要站起来，像个正常人一样。

    她不能让陈悠悠的计谋得逞，更加不能一辈子都躺在轮椅上。

    每次训练，乔贝琳几乎都累得全身是汗。

    她用自己强大的意志力支撑着，告诉自己绝不能向命运妥协，不能就这样倒下。

    就这样，她每天进步一点点……

    直到她终于可以离开轮椅，自由地拄着拐杖走路了。

    “贝琳，恭喜你，你成功站起来走路了。”冉安妍为她的进步感到惊喜，非常高兴地说道。

    “是啊，我成功了。”乔贝琳又拄着拐杖走了几步，心情愉悦。

    她这段时间的努力没有白费，她的脚终于可以迈出步子走路了。

    虽然一开始的时候，她能走得步子还不是很多，只能在家里行走，但随着乔贝琳进一步地训练自己，她已经逐渐地可以自由上下楼梯，迈上台阶，走更长的路程。

    在冉安妍的帮助下，乔贝琳每天都在小区的院子里，散步练习。

    任宇也来为她检查过了，说她的腿恢复的很好，要她加油努力，说不定在不久的将来，她就可以离开拐杖，像正常人一样的自由行走了。

    由于乔贝琳已经可以自由行走了，她活动范围也就拓宽了，不再局限在冉安妍的家，局限在这个小区里。

    她身体好，又不疲惫地时候，常常一个人走出小区，透透气、晒晒太阳，顺便继续锻炼自己的双腿。

    乔贝琳已经调查过自己现在所处的这个地方。

    不在S市境内，是S市隔壁市的一个边远小县城。

    这里的经济还不是很发达，交通也不是很便利。

    只有火车跟私家车能够通往S市。

    开私家车走高速的话，需要好几个小时，若是搭乘火车的话，就需要一天多的时间了。

    乔贝琳其实很想离开这里，回到S市，回到薄皑珽的身边。

    他们分开了这么久，不知道薄皑珽那边怎么样了？

    他一定担心死她了。

    说不定这么长时间没有见到她，还以为她已经死了。

    但乔贝琳同时也很清楚，S市现在对她而言，也是个十分危险的地方。

    她都仇人都在那里，没准已经布下了天罗地网，就等着她自投罗网了。

    所以她若是要回去，必须要有万全的计划和准备才行。

    绝不能鲁莽行事。

    如今她已经可以拄着拐杖走路了，对她而言，已经迈出了很大的一步。

    乔贝琳相信，只要她继续努力，用不了多久她就能像个正常人一样，自由地行走了。

    到那时候，她再回去S市也不迟。

    万一S市那边有什么不利于她的情况，她自己也能自保，也能方便她及时地逃走。

    而不像现在这样，她还是半个残废，什么事都要依赖别人。

    不过乔贝琳自从住进冉安妍的家里之后，就每天都在关注S市的新闻，了解那里的一切动向。

    至少目前为止，S市还没有什么异动。

    陈悠悠没有向所有人宣布她的真正身世。

    也没有什么关于薄皑珽的特别新闻报道。

    陈悠悠跟薄皑珽之间更加没有什么绯闻。

    S市似乎一切看似风平浪静。

    只是在这样的风平浪静之下，暗藏着多大的波涛就不得而知了。

    这天，乔贝琳一个人在外面走了一圈，拄着拐杖散完步回来。

    冉安妍因为晚上要去夜总会上班的关系，通常都是白天睡觉。

    一开始她还陪着乔贝琳，后来乔贝琳坚持自己一个人没事，让她留在家里好好休息，渐渐地冉安妍也就不再陪她了。

    冉安妍给她配了一把备用钥匙，让乔贝琳可以自由出入她家。

    这天乔贝琳回来后，居然发现房门虚掩着，里面传来男女激烈地争吵声。

    “你走，给我滚，我不要见到你！”冉安妍十分激动，嘶吼地嗓子都哑了。

    “妍妍，我这次是专程回来带你走的！”男人耐着性子，哄她道。

    “谁要跟你一起走，你滚，自己一个人滚。”冉安妍丝毫不给面子地继续吼道。

    “妍妍，我这次真的是回来带你去过好日子的，我有钱了，我真的有钱了。”男人兴奋地向她说道。

    冉安妍态度依然冷漠：“你有钱关我什么事？”

    “妍妍，我知道你还在生我的气，之前我把你卖给丁老板，那只是一时的权宜之计，我心里其实一直都放不下你，始终是爱你的。”男人向她表明自己的心意，再一次地劝说。

    乔贝琳听到这里，本能地一怔。

    她原本见冉安妍跟男人在争吵，还以为这个男人就是那个包养冉安妍的丁老板。

    原来不是！

    这个男人居然是冉安妍的那个渣男前男友！

    没想到他又回来了，还要带冉安妍一起走。

    这个渣男，他怎么好意思？

    冉安妍用力地推开他，眸子里一片清冷：“你滚吧，我不想再看见你了！从你将我卖给丁老板的那一刻起，我跟你就已经恩断义绝了。”

    “妍妍，你何必这么绝情呢？”男人失落地控诉。

    冉安妍瞬间被激怒了，红着眼眶反问他：“你说我绝情？我们俩到底谁更绝情？若不是你把我卖给了丁老板，我至于被他包养，沦为他的情人吗？”

    “看你这话说的，你又不是什么黄花大闺女，反正你去夜总会也是要陪客的，伺候那么多男人也是伺候，还不如只伺候一个，何况丁老板可是有钱的大老板，你伺候他他能给你的报酬，可比你夜总会那些男人给你的多得多了。”男人不以为然地反驳，他这话的语气，好像自己当初将女朋友卖给别的男人，还是为他的女朋友着想一样。

    “你果然不知悔改，还觉得自己当初做得对是吧？”冉安妍眯起双眸，讽刺地望着他，表情凄苦：“我冉安妍虽然不是什么黄花大闺女，但是跟着你的那几年，我在夜总会里只陪客人喝酒而已，从来没有卖身过，我一直替你守着，你这个杀千刀的混蛋，却将我卖给了其他男人，你还有没有良心？”

    她说着扑过去，愤怒地捶打他。

    “好了好了，都是我的错，是我的错行了吗？我当初不也是实在被债主逼得走投无路，没有办法了吗？要不然我怎么舍得将你拱手让人呢？”男人面色幽暗，无奈地哄她道。

    “既然你都把我卖给那个丁老板了，现在又回来找我干什么？”冉安妍眼里迸发出深切地恨意，怒不可遏地冲他吼道。

    “我不是跟你说了吗？我这次发财了，真的发了一大笔，我是特意回来接你去过好日子的。”男人眼里闪烁着光亮，连忙对她说道。

    “就凭你？你能发什么财？别到时候欠的更多。”冉安妍瞥了他一眼，一脸的不可置信。

    她之前跟着他的时候，他哪一次不说自己发了，哪一次又真的发财了，最后还不是被人骗，欠了一大笔要她帮他还债。

    他这次八成又是在外面欠钱了，这才想起了她这个前女友。

    只可惜他们早已经分手了，她不可能再帮他买单了。

    “妍妍，你相信我，我真的发了，我账户里现在有足足的一千万呢，不信我现在就登录上去给你看。”男人抓住她的肩膀，认真地凝视着她，急切地向他炫耀道。

    说完他就掏出自己的手机，准备登录他的账户，要展示给冉安妍看。

