    赵杰从未感觉自己如此憋屈，被人嘲讽小吧，又没办法回怼，总不能说咱俩上床去试一试吧？

    呃……

    我记得从哪个番看过……

    他随意的呵呵了两声，也懒得继续跟吕灵讨论这件事情，因为他现在可是着急的很，跟那个火狐赶时间，鬼知道那个女人是不是老六，会不会在背后打黑枪。

    万一等哪天他玩的正嗨的时候，火狐拿着加特林来一梭子，宝宝都吓软了。

    不过再快也不快，等赵杰到达国外的时候已经是两天后的事情，并没有想象中的那种缩头缩尾，生怕国际刑警打击的那一种场景，反而光明正大。

    “我们是走法律的，要相信法律！”

    看着对面义正词严，又看了看对面手中的杀伤性武器，赵杰心里一万个卧槽，这简直比自己还能睁着眼睛说瞎话。

    不过专业就是专业，一套流程办下来简直行云流水，护送、保养、包教包会，而且还无后顾之忧，对方有N种漂白钱的手段，只要不拿着武器炸他亲爱的母国，那就no problem。

    如果炸了……

    emmm，亲爱的赵，我需要一瓶罗曼尼康帝安抚一下我受伤的心灵，祭奠我那死去的同胞……

    说的多好啊！

    这才是生意人！

    赵杰谢绝了对方上坦克开两炮的提议，在一堆大洋马恋恋不舍的眼神中潇洒离场，带着一堆武器来到了郊外租好的房子，是专门用来发泄的场地。

    方圆几百里空无一人，到处都是竖直的靶子，可以肆意的做自己任何想做的事情，做每一个男人都梦寐以求的事情。

    开炮！

    如果有什么技术上的难题，随意一个电话就有漂亮国特战队员过来给你指导。

    你不用担心有人过来盘问，因为他们非常懂驾驶坦克找不到活体目标的那种沮丧，感同身受，这让他们非常的懂‘人情世故’。

    而赵杰则带着购买的武器，整个人化作了一道白光，径直前往了刺客联盟的世界。

    【你选择进入火狐的世界，你是否选择请求她的同意？】

    “否！”

    【检测到群成员赵杰降临群成员火狐的世界，触发入侵模式，双方会获得对方的位置地图，直到入侵者或者被入侵者死亡为止。】

    【小世界其乐无穷！】

    刺客联盟又称刺客兄弟会，是一个十分古老的组织，相传是一群织布工创立。

    而这个组织的核心就是命运织布机，一台可以预知罪大恶极之人的神奇织布机。

    千年以来，刺客兄弟会的刺客们信奉杀一人救万人的理念，不惧生死的处决掉所有命运织布机上的名单，以此来拯救世界。

    即使到了现代，刺客兄弟会仍然十分活跃，成员广布，杀手众多，在刺客兄弟会首领斯隆的领导下，他们的野心勃勃。

    而做为庞大的刺客兄弟会，其中高手如云。

    其中最精英的杀手十字架，可以进入子弹时间，随意控制子弹转弯。

    修理工，近身格斗高手，枪法一流。

    屠夫，刀法凌厉，杀人如屠猪，游刃有余，为人凶狠。

    火狐，性感美辣，枪法一流，车技一流。

    斯隆，刺客兄弟会现任老大，枪法顶尖，掌握了弧形弹道术以及细胞修复液配方。

    细胞修复液，治疗外伤的神奇，只要躺进去一夜，任何外伤都能痊愈康复。

    刺客兄弟会还有数百位一流的杀手，在各个国家都有分部，势力极其庞大。

    赵杰脑海中闪过无数出发前调查好的资料，甚至准备了各种方案找出火狐的藏身之处，没想到聊天群直接一步到位，直接锁定了对方的位置。

    他左右的看了看，发现自己就站在一处天桥之上，那跳动的红点在不断的闪烁，飞快的朝着他疾驰而来。

    呵～

    赵杰眼神中闪过玩味，对方这么迫不及待，是对刘阿乐爱的深沉，想要为他报仇，还是心中轻视，根本就不当回事儿？

    想想也是，人家可是世界上顶级的杀手，对于随时都可以夺走性命的普通人，哪里会尊重？

    但很快，他就发现自己错了。

    赵杰站在天桥之上，用望远镜遥遥的观察着，发现火狐根本就不是冲着他来的，此时的她开着一辆红色的跑车在街道之上疾驰而行，似乎在追逐着什么？

    而在她的前方，一辆灰黑色的轿车在马路上横冲直撞，开车的人竟然是刺客联盟最顶尖的杀手十字架，而他的副驾驶位上， X教授双手握在嘴中尖叫。

    哦，不，这不是X教授。

    莫名有些怀念他的大光头了，这是他跨宇宙异父异母的亲兄弟，刺客联盟宇宙的主角，下一个子弹时间的拥有者韦斯利！

    赵杰嘴角带着笑，直接蹲下了身子，从聊天群的空间之中取出了巴雷特，飞快的在那组装着，子弹上膛，一旁的行人都吓傻了，在尖叫声中跑的飞远。

    你说傻不傻？

    你跑就跑，叫什么？

    赵杰摇了摇头，手中的巴雷特高高举起，瞄都不带瞄的，直接瞬间抠动了扳机，在剧烈的轰鸣声和耀眼的火花中，炽热的子弹瞬间喷薄而出，夹杂着银白色的光芒在空中穿梭而过。

    “碰！”

    那原本高速行驶的火红色轿车瞬间翻滚，炽热的子弹爆炸开来，火狐那挺翘的正义瞬间被打炸，巨大的冲击力连带着她整个身体猛的向后，鲜血喷薄而出，显得无比刺激。

    赵杰悠哉悠哉的对着一旁目瞪口呆的小女孩比了一个手势，直接拉开了聊天群，特地艾特了火狐一下。

    赵杰：“@火狐， Surprise！”

    火狐：“*** you，*** you，*** you……”

    咦？

    赵杰有些愣神，这家伙竟然还没死？

    他举着望远镜好好的看了一下，发现那辆汽车燃烧着熊熊大火，路边一条血痕，无比的细长，肉眼可见的减少，仿佛伤口在减小一样。

    这家伙……

    也拥有超能力吗？

    赵杰此时才幡然醒悟，他回想起了自己刚刚入群时，那群的简介，因为他跟刘阿乐是一个世界的，默认放弃能力抽取，而是继承刘阿乐的 S级时间能力。

    难道是群成员的福利？

    怪不得火狐这么嚣张。

    怪不得风水轮流转，原本被十字架追杀的火狐现在追着十字架的。

    开挂，这不欺负老实人吗？

    赵杰并没有追，而是悠哉悠哉地拆卸着枪具，然后将枪背在身上迅速离开，相比火狐，他忽然有了一个更好的想法。

    快步下天桥，此时的路面到处都是慌乱的人群还有到处乱开的车辆，慌乱却显得有秩序，自由漂亮国，枪击每一天，他们早已习以为常，甚至摸索出了经验。

    妙极了。

    赵杰径直来到了路边，用手敲了敲一辆跑车的窗子，“ Hi，哥们，车很漂亮，借我开一下！”

    “why？”

    “因为我拥有正义！”

    他晃了晃手中手枪，车主相当的配合，双手举过头顶，“ Ok，ok！”

    正义无敌！

