    龙宫内，碧江龙王听到这声音，不由得发出了轻笑。

    来看？

    恐怕是居心叵测啊，自己还没死就已经有些妖王坐不住了。

    碧江龙王眼中一道寒芒闪过

    妖王使者从暗处出现，恭敬的鞠躬。

    “殿下，我召集的妖王们等下就要到了，等会儿在出去吧。”

    “不必，就是我如今将死又有何惧？就让我看看他们想搞什么事情！”

    碧江龙王冷哼，转身一步踏出了龙宫。

    妖王使者跟在龙王身后，他就像一个老仆一样，默默跟随。

    众妖王看到龙王出现，都迫切的窥探着龙王的状况。

    看到龙王那身体上缭绕的死气，顿说就让他们安心了。

    这龙王本就年老气血亏虚，如今又将死，他们可以一战！

    暗金王，眯着眼睛不在将龙王放在眼里。

    一个老龙王罢了，还能翻天不成！

    “妖王，你说你也快死了，你这些积蓄是不是该给妖族提升实力？”

    暗金王率然开口，完全就是直言不讳。

    妖王使者大怒，佝偻的背都直了三分。

    “暗金王你放肆！这是你和王说话的态度嘛！”

    “哈哈，态度？！这碧江龙王在位三千年，是怎么打压我等？

    老龙王既然要死，那索性就成全我等！”

    暗金王放肆大笑，背后所有妖王都点头。

    今日，他们就是冲着碧江龙王来的。

    那龙体和蕴含了一生妖法的龙骨，绝对是至宝！

    妖王使者气的浑身发抖，以前何人敢如此？

    碧江龙王漠然的看着暗金王

    “打压你是因为你们太放肆，扰乱了妖域安定！”

    暗金王闻言一幅不以为然，妖族安定？

    在妖族之中，实力强就行了，要什么安定？

    “老龙王你也别说什么了，我知道你还有一个龙女，干脆把她也交给我吧！”

    暗金王舔了舔嘴唇，仿佛是想到了极为美味的食物。

    碧江龙王的双目顿时就冷冽了起来。

    恐怖的杀意顿时扩散，直接覆盖了整个天际。

    “以为我龙浩将死，就动不了你了吗？”

    碧江龙王双指伸出，天地力量加持己身，一道恐怖的力量奔袭而去。

    暗金王不屑，老龙王如今的力量能杀他？

    他可是一尊妖王！

    暗金王身上绽放出了暗金色的光辉，浑身宛若是重铁铸造。

    一掌拍出，整个内湖都掀起了千丈浪花。

    轰嗵！

    鲜红的鲜血伴随着浪花落入了内湖之中。

    暗金王的手掌彻底崩碎，心脏处也被洞穿了。

    暗金王嘴角溢出鲜血，双眸欲裂。

    “这怎么可能……”

    他不相信，老龙王的力量居然还如此强盛。

    老龙王的嘴角也流下了一行鲜血，十分鲜红。

    诸位妖王全都脸色凝重，如今的老龙王是动用本源在战斗！

    这是拼命！

    一旦龙王拼命他们必定损失惨重啊！

    老龙王傲视群雄，雄主的目光扫视，充满了无上之威！

    “我龙浩总是将死，也不是跳梁小丑能够挑衅的！”

    一尊半步引天的妖王，落到龙浩嘴里，就成为了跳梁小丑！

    这就是雄主的无双霸气！

