    短暂的小插曲，至此宣布结束。

    不再生气了的雪莉杨，移动视线，目光重新落在了玉棺里，同时，手上握着的登山镐，再次动弹起来。

    “我刚才发现这口玉棺的底部，好像不是用玉打造的，而是另外一种东西，”雪莉杨如是说道。

    胡八一听见：“嗯？不是玉？”

    说着，胡八一拿起登山镐，伸进玉棺里，和雪莉杨一起研究玉棺底部的材料问题。

    一旁，骂骂咧咧了一小会儿的胖子，瞧见这一幕，没吭声，只赶紧将刚才还没来得及塞进鹿皮囊里的明器，麻溜塞进去，跟着将鹿皮囊装进背包。

    玉棺里的暗红色液体，实在是太多。

    要想看清楚底部的情况，并不是一件容易的事情。

    好在，通过使用登山镐加速搅动液体，倒是可以让玉棺底部，短暂显现出来一点点。

    雪莉杨抓住机会，定睛一看。

    “底部果然不是玉石，而是桐木……而且，这些红色肉线，不仅连到了棺底，似乎还穿透了过去，一直连通到了下面的树洞……”

    说着说着，雪莉杨的身子，突然狠狠一抖，惊到的样子，顿时十分清晰。

    胡八一看见，立即疑惑问道：“怎么了？”

    雪莉杨：“不好！玉棺里这条无皮巨蟒，极有可能是一条痋蟒！！！”

    “这条痋蟒的冤魂，通过这些红色肉线构筑的链接桥梁，寄生在了这两棵大榕树里，使得这两棵大榕树，变成了另外一种形式的巨蟒！！”

    惊悚，诡异的话语，传入空气。

    胡八一懵逼了：“o((⊙﹏⊙))o”

    刚好将鹿皮囊装进背包里，正为这波收获感到高兴的胖子听见，同样懵逼的不行，“o((⊙﹏⊙))o？？？”

    “杨小姐，这是什么意思？这两棵大榕树，是活的不成？”胖子疑惑不解的问。

    雪莉杨摇了摇头，“这些红色肉线肯定是活的，它们能够穿透桐木棺底…..”

    说着，雪莉杨看向被玉棺压住的飞行员的尸体，“这个飞行员，极有可能是被这些红色肉线，硬生生从树洞里拖到玉棺下面。”

    “另外，这个飞行员的尸体，之所以会干瘪成这样，恐怕是因为体内的血液水分，都被这些红色肉线给吸走了！”

    更加惊悚，毛骨悚然的话语传出。

    瞬间。

    胡八一：“⊙▃⊙！！！”

    胖子双眼猛地瞪大，“！！！卧槽！！吸血？那特么的，我们还愣着干什么，明器都摸完了，赶紧下去啊！”

    胖子说走就走，背起背包，抬脚便移动起来。

    怎料，才刚走上两步。

    突然！！

    “卧~~~槽”

    说时迟那时快。

    惊叫声传出的同时，胖子一脚踩到了旁边一个隐蔽树洞洞口覆盖着的植被上，如同上演了一出大变活人戏码般，整个人咻一下，直直坠了下去。

    丁泽三人瞧见。

    胡八一距离胖子最近，当即又狠狠吓了一跳，急忙大吼一声，“胖子！！！”

    同时赶紧快走两步到了，因为植被被踩穿，而不再隐蔽，直接显现出来了的洞口旁，朝下看去。

    幸好有保险绳，而并没有坠下去多深的胖子：“特娘的，老子怎么这么倒霉！老胡，快，快拉我上去，这个洞里好臭，呛得我脑壳都疼，而且还有好多骨头！”

    此时，丁泽也已经到了洞口旁，闻言，便和胡八一一起，抓住保险绳，将胖子往上拉。

    一边拉，一边笑着开了一句玩笑，“胖子，事不过三，你特么这是第二次要我们拉你上来了！再有下一次的话，你自己想办法吧。”

    胖子：“???！！老丁，你说的什么话，我又不是自己想要掉下来的，快拉我上去，这里面臭死了！”

    胖子坠得不深，几秒后，重新回到了树上。

    站稳脚，胖子一连狠狠喘了几口粗气，“我们赶紧下树，杨小姐极有可能说中了，下面乱七八糟的骨头，一大堆，估计都是被吸干的…….卧槽！！！杨小姐，你后面！！快躲开！”

    ------------------

    胖子说着说着，突然惊恐无比的大吼一声。

    吼声传出。

    丁泽猛一回头，看向雪莉杨。

    只见，雪莉杨身后，三条诡异无比，在空中扭动不止的红色肉线，距离雪莉杨已经只有大约一只手掌的距离。

    丁泽看见。

    该说不说的，这一刹那，就确实多少有些吃惊…..毕竟，原著里，最先被红色肉线袭击的，是胡八一，而不是雪莉杨。

    不过，这股吃惊，也就只有一点点而已，而且转瞬即逝。

    丁泽不敢耽搁，果断端起霰弹枪。

    情节发展到这个阶段，确确实实到了分秒必争，生死一线的程度，稍有不慎，说不定真有人会中招，完蛋。

    ‘砰砰砰！’

    枪声响起。

    数颗霰弹，全部打在了玉棺上。

    玉棺应声裂开，里面的暗红色液体，瞬间哗哗流淌。

    一切发生的太快，猝不及防。

    于是，理所当然，身子刚刚动弹起来，准备对付红色肉线的胖子和胡八一…..以及胆子确实很大，反应的确很快，已经抄刀将身后红色肉线斩断的雪莉杨……

    三人被迫齐齐愣住，瞪大的双眼里，立时满满都是疑惑与惊吓的意味。

    “卧槽，老丁，你打棺材干什么！”胖子惊到，叫嚷起来，“肉线都在树上啊！”

    胖子说着，低头一看，“尼玛的，越来越多，到处都是了！”

    丁泽听见，没有立即应声，麻溜换枪为刀，挥刀便砍向身旁无声无息急速涌来的数十根红色肉线。

    虽然按照原著说明，这些红色肉线，会在玉棺里的液体彻底流光的瞬间，全部枯萎死亡……

    但液体的流淌，多少得需要一点时间。

    所以，接下来几秒，还是不能掉以轻心，以免一个不小心，被这些肉线逮到机会，钻进了身体里……

    “擒贼先擒王，打蛇打七寸！”

    “这些肉线的源头，应该是玉棺里的液体。”

    手上的黑金短刀疯狂挥动，丁泽开口，简单解释了一下，跟着道，“死胖子，你那脑袋，没事要动动，不然容易上锈。”

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    “老丁，你特么的，你脑袋才上锈了，胖子我的脑袋，灵活的很……哎？这些肉线的速度，好像确实慢了很多……”

