    想到此，潘玉芝突然发现家族里的老一辈已经没落了，没有信心和勇气以及智慧去开拓，只知道寻找坐享其成的便车。

    可是偏偏老一辈掌握着家族的权柄，不给年轻人冒头的机会。

    仔细一想，家族面临的形式和清朝末年何其相似？勇于开拓的少壮派被按死在地上，没有雄心的老一辈掌权，造成家族内耗。

    这样的形式再维持几年，等少壮派的雄心磨没了，潘家完了，肯定分崩离析。

    想到此，潘玉芝感觉身上的压力重了好几斤。

    “在想什么呢？”王勤感觉到潘玉芝的情绪有些不对，淡淡的问了一句。

    “王勤，我认真的问你一次，你真敢做这样的事？”潘玉芝的眼睛一眨不眨的看着王勤，严肃的问道。

    “当然，难道你忘了？我是一个赌徒，连命都可以拿来赌，还有什么事是我不敢做的？你信不信我敢和老天爷赌一把？”王勤笑道，笑容之中带着一种不可言喻的疯狂。

    “好，我陪你疯狂一次。”潘玉芝突然想通了，想要救潘家，常规的路线已经不可能，所以必须挺而走险。

    闻言，王勤感觉到一点意外，没想到只是激将了一句，竟然让潘玉芝回心转意了。

    两人说话的这会儿功法，服务员已经送来饭菜，等菜上齐，服务员退出去之后。

    两人人边吃边聊，开始商量谁可以拿来当肉猪。

    这么一通聊下来，王勤也是豁然开朗，感觉制作十个假的九毒鼎有点不够用，不过如果十个都能诈骗成功，已经是盆满钵满，知道不能太贪心。

    谈完这些，王勤觉得时候打听一点别的事情，转而问道：“三口组是怎么压榨你的？”

    “暂时不要谈这个了，我知道怎么应付。”潘玉芝道。

    “那好吧！不说这个，不过你总该告诉我吉田明步的失踪对三口组会有什么影响吧！”王勤道。

    “影响很大，吉田明步是一把非常锋利的刀，有他在，对外有一种非常强大的震慑，国际各大地下势力都要给几分面子，现在他死了，但是三口组没有新的利刃来震慑别人，接下来三口组在全世界各地的产业可能会被当地的地头蛇敲诈了。”潘玉芝道。

    “吉田明步的位置这么重要？”王勤心中很是意外，以为只是打死了一个鬼子而已，没想到捅了一个马蜂窝。

    “嗯！就是这么重要，不过现在这个消息还封锁在领江，还没在地下世界传开来。”潘玉芝顿了顿，接着道：

    “如果吉田明步死了，那三口组肯定要复仇，同时三口组也需要一把可以震慑地下世界的刀，所以接下来地下世界要不太平了。”

    闻言，王勤马上理解了什么事地下世界不太平，三口组想要再培养一个能震慑地下世界的刀，那这把刀肯定经历杀戮，要见血，树立起凶狠无敌的形象。

    不过话说来，吉田明步是个了不得的高手？这一点有点出乎意料，好像自己一拳就能打死他，难道自己也能成为震慑一方势力的人物？

    王勤突然不由想到更多了，没思考太久，马上问道：

    “既然吉田明步这么厉害，你还怀疑我能杀了他？”

    “根据我的情报，能不动声色把吉田明步做掉的人，绝对是达到天人交感的高手，在夏江只有南少有这个实力，七哥没有这个能力，哪怕他带着百来个精英并且带上家伙也留不住吉田明步，更何况是悄无声息的杀了他，我只是怀疑你有参加布局。”潘玉芝道。

    “我参加这样的局？你太高看我了！”王勤感觉怪怪的，马上接着道：

    “不对吧！华夏高手这么多，怎么可能只有一个南少能杀他？”

    王勤虽然知道的高手不多，但是感觉这根本不可能，要是南少无敌了，那能让华南帮和龙虎门这么嚣张。

    或者白清帮还怎么敢打了他的老巢明月度假村？

    “能杀吉田明步的人自然不少，但是能精准、及时掌握吉田明步何时来到夏江的人可就不多了，另外、吉田明步的刀法已经到了随心所欲的境界，能够悄无声息把他杀掉人，境界肯定是到了天人交感的层次，这样的人还活跃在地下世界的人不多，而南少具备这两个条件。”

    说到这里，潘玉芝也不知道想到什么，突然升起一股无力感，后背靠在王勤的怀里。

    王勤没想到这里面还有这么多弯弯绕，仔细回想了一下，觉得这个局做起的几率很大，顿时，有些兴奋了。

    不过马上想到另外的事，既然吉田明步的身份地位这么重要，那么现在肯定不止三口组在找吉田明步，别的势力也会开始寻找。

    七哥是地头蛇，他肯定也在找，同时他也是第一个被怀疑杀死吉田明步的对象。

    同时也没想到南少竟然是有数不多天人交感层次的高手。

    潘玉芝短短的一句话，王勤愣是要分析半天，捋清了思路，马上道：“这么说三口组第一个要找麻烦的对象就是南少和七哥了？”

    “说实话，这件事情我看不懂了，按理来说南少和七哥没有杀吉田明步的动机。”潘玉芝道。

    “为什么没有动机，宰了三口组一个高手，实力此消彼长，怎么能说没有动机。”王勤灵光一闪，马上抓住了一个重点。

    那就是想要把这个局给做起来，就差给三口组透露七哥有杀吉田明步的动机了。

    “四海帮在国内混的还算可以，但是在国外可不行，没有理由得罪三口组，这样做了想到国外发展就难了。”潘玉芝道。

    “你这么想就简单了吧！根据你刚才所说，吉田明步死了，少了一把可以震慑地下势力的刀，这样的话各地地头蛇就会冒出来，要是能让三口组和那么多地头蛇发生摩擦，等斗了两败俱伤，四海帮不是就可以在国际市场杀出一条血路了？”王勤道。

    闻言，潘玉芝陷入沉思，被王勤这么强行解释，似乎动机也成立。

    “你不会是知道了什么吧？”潘玉芝突然道。

    “知道的话还用的着问你，都是靠猜测，我在四海帮还没入籍，七哥是不可能把这么重大的战略告诉我的，毕竟我跟着七哥也不过三个多月而已。”王勤马上解释道。

