

  苏启的行为在万小小的眼里非常的奇怪。

  或许是苏启脸上那种十分豁达的笑容，让他放松了不少警惕的心里。

  竟然还真的就这么看了出来。

  看了半天后，万小小抓了抓 自己脑袋，狐疑的说：“细看之下你还挺帅的，我也好像是在哪里看到过你。”

  苏启一本正经的说：“这话我挺喜欢。”

  “不是有很多人都能够认出我来吗，你再仔细看看。”

  万小小又盯着苏启看了半天，继续抓着脑袋：“你是明星？”

  “不对，不像是，但你是谁。”

  苏启一阵无奈的说：“给你点提示，中海大正集团。”

  “哇！”万小小如被醍醐灌顶一样，立马就认出了苏启，夸张的捂住了自己的嘴巴。

  不可置信的说：“你是苏鸡贼！”

  苏启一阵语塞，顿时感觉跟这小妮子聊不下去的样子。

  无趣的说：“小姑娘，话 可不要乱说哈。”

  万小小马上反应了过来，强行让自己的兴奋忍了下去。

  表情也有些控制不住自己，半天才开口说：“苏总，你怎么会认识我啊。”

  “你知不知道，你是我的偶像，呵呵。”

  苏启白了他一眼：“我信你，如果我真是你偶像，你怎么会认为我是明星。’

  万小小激动的说：“我没有说错呀，你忘记了啦，你还有一个身份是灵魂歌手。”

  “我真的很喜欢你的平凡之路。”

  “你是怎么做到的呀，又会唱歌，还会做生意。”

  “哇，简直就是全美男人！你本人比电视里面更加帅气，呵呵。”

  声音不小，刚好传到了那边她男朋友那边。

  他男朋友听到这话后，一下子就傻了。

  这什么情况，小小不是说有个恶男骚扰了她吗，怎么这会还在说人家帅气了。

  我日，还这么下去，我岂不是要被带上绿帽子。

  越想越不淡定，马上起身，走向了万小小这边。

  一边还说：“小小，这是你朋友吗。”

  苏启看向了这青年，似乎有些面熟，但想不起来。

  万小小赶紧起身，兴奋的像是一个小姑娘一样的失态：“对，不对，也不是我朋友。”

  “李峰，你知道这是谁吗。”

  “他是苏鸡。。哦不，大正集团的苏启苏总！”

  “我的天呐，我居然看到了苏启，你不也是整天在网上查找他的演讲视频吗。”

  他男朋友傻愣了一下，死死的盯着苏启看了一会。

  也十分激动的说：“还真是苏总啊！。”

  “你 好苏总，我叫李峰，很抱歉我刚刚的失态。”

  苏启笑着跟他握手了下，重新坐下后，望着李峰戏言：“怎么，怕我把你女朋友给抢了？”

  李峰脸通红，十分不好意思的说：“没有，呵呵，就是有些担心就过来了。”

  苏启摇了摇头：“你们呀。”

  “算了，我说下我的目的吧。”

  “我打算进军汽车行业，刚好给你们这边的长成汽车正在商讨。”

  “如果不出意外的话，我们很快就会达成合作，我们的资金也马上会到位。”

  “工厂会在中海落地。”

  “万小小，我们大正集团有些项目一直跟北河大学保持着合作关系。”

  “也是你们学校的领导把你的资料推送到了我们大正集团人事部。”

  “刚好我在这边，想起了人事部那边前段时间给我审批的一些资料，记得你是在这城市里面。”

  “所以我就想要约你出来见见。”

  “一来想看看你的这个人到底怎么样，二来也想问问你，有没有想法去中海。”

  万小小一听这话马上就激动了起来。

  开心的跺脚了几下说：“苏总，真的吗，你愿意让我去你公司上班？”

  不过他很快又意识到了什么一样，看了旁边的李峰一眼，情绪迅速的低落了下来。

  旁边的李峰看到他这表情，马上安慰道：“没事，小小，你就去中海吧。”

  ‘到时候我努力一下，也去中海发展。”

  看到出来，这对小情侣的感情非常不错。

  万小小大学四年，他们一直都在异地。

  异地了四年，还能够保持这么好的关系，不得不说是真感情在维系着。

  现在好不容易在一起了，又要异地，所以他们两个同时都有些沉默了下来。

  苏启一眼就看穿了他们的心思。

  喝了口水，望着李峰，总感觉那里看到过一样。

  开口问道：“李峰是吗？”

  “嗯，是的，苏总，我叫李峰。”李峰提神回答。

  苏启点了点头：“你是在哪里上班？”

  李峰赶紧回道：“苏总，很巧，你在跟我们公司洽谈合作，我就市长成汽车销售部的一名普通员工。”

  苏启诺有所思，想了半天后说：“做销售的啊。”

  ‘你是本地人？”

  李峰点头：“对，我是本地人。”

  “高中毕业后，我原本是考上了北河经贸大学的，但是家里拿不出来这个钱。”

  ‘所以我就选择去了长成做了一名普通的销售人员的。”

  “现在也是一个小组经理，不过是基层的，跟普通员工没有什么两样，呵呵。”

  苏启脑海里马上明白了过来。

  难怪总觉得哪里见到过这个人。

  这人就是汽车行业未来的营销巨头！

  他就是长成汽车未来营销总负责人，哈弗品牌之所以能够运作的如此成功。

  这人在其中绝对起到了至为关键的作用。

  苏启怎么可能会放过这样一个人才。

  目中闪过了一丝贼光后，笑着说：“是不是很舍不得你女朋友？”

  李峰一本正经的说：“为了我们明天的幸福，短暂的分离我们能够忍受！”

  苏启白了他一眼：“说人话！”

  李峰气势马上消失，叹了口气说：“苏总，你猜对了，谁不希望自己女朋友在自己身边的。”

  “我们已经异地了那么多年，真的忍受了很多。”

  “不够，我还是希望小小能够去中海，毕竟她读了大学，应该有一份完美的人生。”

  万小小咬着嘴唇不说话。

  苏启然后望着万小小说：“你是不是很想去中海？”

  万小小点了点头，不过很快又说：“我虽然很想去，但如果一定要做一个抉择的话，我还是继续呆在李峰的身边吧”

  “他说到没错，我们经历了异地四年的痛苦，所以不想再异地了。”

  