    “对了！你大上午的来找我干什么呢？耽误我睡觉。”傻柱看他老婆脸色不好，连忙转移话题。

    “我有一件很重要的事情和你商量，小妹你也跟着听听，也要征求一下你的意见。”三藏看兰花准备离开，连忙出言挽留。

    “哦，姐夫，什么事情这么严重啊？”兰花搬了一个矮凳子给傻柱坐下, 自己也坐了一个。

    “行，我也不拐弯抹角的了，雨水准备把你爸接回来赡养。”三藏说完盯着傻柱的眼睛。

    “这个何雨水，怎么这么多事，她要接回来就接回来，我可不会管！”傻柱听了一脸的烦躁。

    “什么？傻柱你爸还活着, 你不是说他早死了吗？”兰花听了一脸的震惊。

    “他在雨水很小的时候跟着一个寡妇跑去保城了，后来我和雨水去找他的时候也没认我们, 从此以后我就当他死了。”

    “嗯, 是这样啊！‘最难还的债是人情债，最难报的恩是父母恩’，

    你父亲做的再是不对，现在年纪也大了，咱们做儿女的还是要给他养老送终的。”

    兰花用手把背上的女儿向上推了一下，让自己舒服一点，然后开口说道。

    三藏听了不断的点头，是个心善孝顺的女人，没有盲目的附和傻柱的观点，

    想了一下，心里组织了一下语言，“傻柱，我和雨水去见过你的父亲了，事情我也了解的差不多了，

    我可以告诉你两件事情，这第一件事情就是他当年丢下你和雨水跑路的最主要原因是他曾经给东倭人做过饭，

    你多想一想就能想明白, 并不全是为了女人。

    这第二件事情是他不认你们并不是他的意思, 是你后妈的意思，他那时也是寄人篱下，说话腰杆子不硬。”

    “我没有后妈，再说他也不是我的亲生……”傻柱突然不说话了，父亲两个字就差点说出口了，他还以为三藏不知情。

    “傻柱，这些事情你自己知道就行，我毕竟是一个外人，也不好多说什么。

    我今天过来找你也不是和你商量赡养的事情，雨水说她可以全权负责，你不用出一分钱。”

    “这哪行，没有这样的道理啊！我们做儿子儿媳妇的肯定会给老人养老的。”兰花连忙表态。

    “你别说了，我这当家老爷们都没说话，你表什么态！晚上我再和你细说。”傻柱冲他老婆瞪了一眼。

    “这……”兰花只好闭嘴不说话了。

    三藏看着傻柱的表现摇了摇头，“赡养的问题好说，雨水都能解决，就是你现在住的这个房子, 你爸回来肯定会跟你闹, 想要接着住进去！”

    “姥姥, 他还有理了, 我帮他养大雨水容易吗？”傻柱气的青筋暴露。

    “傻柱，那些人生的大道理我就不跟你讲了，我就跟你说说你不让房子的后果，这套房子的房产证不在你手里吧？”

    “不在！我一直都没见过。”傻柱摇了摇头，人一下子就冷静下来了。

    “这不就结了，就算你要去打官司，你走到哪里都打不赢。”

    “这老头，心太黑了！”

    “就算不去打官司，他到街道上去一闹，你的名声就坏了。

    咱们燕都老爷们立身处世的根本是什么？名声啊！

    一个声名狼籍的人是没有人愿意和他做朋友的。你好好想想。”

    傻柱听了沉默不语。

    “退一万步讲，你父亲60好几快70岁的人了，再住个一二十年，到时候还不都是你的。”

    “这……”傻柱摸了摸头。

    “你放心，雨水到时候肯定不会来要，那间耳房也是你的。其实你早就不吃亏了，

    聋老太太的房子面积也不小了，足够你们住了。这个大院里除了我，就你的房子最多了。”

    “嘿嘿，行，我搬！那个……”

    “明白，二大爷的临建不是还空着嘛，我去租下来，叫我媳妇的表妹她们搬过去住。

    对了，事情宜早不宜迟，明天我那饭馆休息一天，你跟我和雨水去保城跑一趟。”

    “啊！我就不用去了吧！”

    “嘿嘿，我还指望你用拳头和你的兄弟们讲大道理呢！”

    “我呸！那不是我兄弟！”

    “好了！我这也算是不辜负雨水的重托了，明天早上7点钟我开车过来接你，我现在得走了，还有别的事情。”

    “那我送送你，听说你买小轿车了，我还没见过呢。”

    “行，让你好好见识见识！”

    “姐夫，你等一下！我给你拿一点干枣。”

    “好吧！”三藏不忍心拒绝兰花的好意，其实自己家里也有老丈人送过来的。

    三藏慢悠悠的开着小轿车从红星轧钢厂出来，回想着刚才雨水得知傻柱愿意腾房时高兴的样子，自己的内心也暖暖的。

    这下雨水终于可以提早和亲生父亲团聚了，久违的亲情也即将回到她的身边。

    三藏想着这个一直崇拜和暗恋自己的妹妹会更加幸福和快乐，内心很愉悦，助人真为快乐之本嗨。

    三藏开着小轿车来到外经贸大学家属楼底下，从后备箱里拎了一点东西出来，走到老校长家门口敲门。

    “谁呀？”一声悦耳的女声传来。

    三藏一听，知道是谁的声音了，开口道：“查水表的！”

    “奇怪啊，自来水公司的人不是刚走嘛！”

    “我去！真的这么巧！”三藏心中暗乐。

    “大老婆！好久不见啊！”三藏看见是初恋情人洛筠开门，又忍不住口花花起来。

    “你还敢再大声点吗？让我爸妈也听听！”洛筠笑吟吟的看着他。

    “嘿嘿！算你狠！”三藏的笑脸立马垮了，败下阵来。

    “切，胆小鬼！进来吧，手里拎的是什么？给我吧！”

    “东倭岩手县的吉滨鲍鱼。”

    “可以呀！这么说你是在东倭发财了，豪横的很嘛！”洛筠也是个见多识广的女人，夫家家世又好，自然知道它的价格。

    “嘿嘿，发点小财，多亏你介绍了缣云这么好的日语翻译，略表寸心，略表寸心！”三藏连忙把东西递过去。

    “哦呵！缣云都叫上了，关系什么时候这么亲密了？还算有点良心，有没有我的份？”洛筠随手接过东西。

    “口误！口误！有有有！”

    “这还差不多，进来吧！”

    “诶！”

    三藏进到客厅一看，师母正戴着一幅老花眼镜在织毛衣，连忙上前打招，“师母好！你看看这针脚，织得可真好！”

    “哈哈！是你啊！你们这些孩子我最喜欢你了！可惜啊！有的人不听我的话啊！”

    “妈！你在说什么呢？”洛筠的脸一下子就红了。

    “好好好！不说了不说了！你是来找我家老头子的吧。”

    “不是，我是来找您的，好久没见着您了，今天就是过来和您聊聊天的。”

    “呵呵呵！就会哄我老太太开心，去吧去吧！”

    “那我先去和老校长打个招呼！”

    “唉！多好的孩子啊！”师母摇了摇头，叹了一口气。

    “妈，您以后能不能不要再提这事了，我现在都后悔死了。结婚后也没过几天好日子，

    我就跟着他吃了不少的苦。现在刚过几年好日子了，他家的规矩又多起来了。”洛筠想到自己现在的家庭生活，也有点心力憔悴了。

    “唉！算了，我不说了，这男怕入错行女怕嫁错郎，女人呐，一辈子最重要的是要嫁个好男人啊！”

    如果三藏现在知道洛筠的处境，一定会佩服段艺珍的判断，全被她说中了，豪门不好进啊！

