    “山贼只是幌子，真正要造反的势力，还在后面。”

    这段话，温小筠与白鹜几乎异口同声的说出。

    温小筠的脸色更加难看了，“说实话，光是这群山贼，就与滕县衙门里的势力勾连着，对付起来，已经很棘手了。若然他们只是开胃小菜，真正的大角色还在后面，恐怕即便朝廷援兵到了，胜算也不会大。”

    白鹜点点头，顺着温小筠的视线往窗外望去，沉声说道：“那大角色，应该就是温香教本尊了。真是想不到，一个上不得台面的邪教余孽，竟然会有这么大的势力，这么强的手腕。”

    温小筠忽然间想到了一件更为可怕的事，回头望住白鹜，目光有些惊恐，“白兄，如果山贼就是温香教设置的吸引朝廷火力的炮灰替死鬼，那么对于朝廷会派兵驰援这一点，他们一定早有预料。更甚者，他们的目标，很可能就是朝廷的援兵。温香教竟会有这么大的胃口，想要吞下滕县、兖州府，乃至整个鲁地外加朝廷援兵。如果只是想要骗人骗钱，他们何至于做到如此地步？他们这样分明就是想要揭竿而起，以鲁地为基点，直捣黄龙，打进京城，造整个凤鸣朝的反啊！”

    白鹜的脸色也变得异常惨白。

    “筠卿分析的不错，仅通过白龙断头案，就能看出鲁地巡抚都已经被温香教攥在手心里任意摆布。如果只是为骗人骗财，做到这一步，他们大可以继续隐藏暗处，通过自己的人脉关系，隐藏在衙门背后，闷声发大财。但是他们没有。

    不仅没有，更勾连山贼，直接夺了整个滕县。如此看来对于造反，他们早已谋划良久。

    “如此想来，眼下当务之急，便要及时的给朝廷传信，告知朝廷鲁地发生的一切，好叫朝廷早做准备。”说完，白鹜回望住温小筠。

    温小筠目光微霎，思量着咬了下唇，摇了摇头，低声说道：“现在再想向外传信出去，恐怕是晚了。白兄也说，连鲁地巡抚都被温香教拿捏在手心儿里了。此时各个外行送信的出路，定然都被人堵死了。”她又补充了一句，“不过凡事在真正实践前，不能下定论。试还是要试一下的，只是不能报多大希望。除了送信出去，目前最急迫的就是通过山贼的老巢，摸排到温香教的老巢。

    再联合马上就要赶到的第一批朝廷援军，反将温香教一军！”

    白鹜双眼一亮，有些兴奋的抓住了温小筠的手，“筠卿果然不是凡人，如此已是有了反败为胜的成算了。”

    温小筠抬起头，望着白鹜苦笑一声，“没有任何成算，有的只是孤注一掷，背水一战。”

    “呵呵，好一个孤注一掷~”一个娇媚的女声忽然从头顶方向传来。

    温小筠骤然打了一个激灵。

    那个声音，她再熟悉不过。

    便是温香教四大海湖里，目前唯一正牌的妖门门主，粉姐儿！

    白鹜第一时间将温小筠拉进自己的怀里，同时抽出腰间宝剑，直指窗外黑洞洞的夜空。

    却见一根粗大的绳子，顶天立地的悬在半空，一个粉衣白面的女子，单手攀着绳子，身子缠在绳子上，正朝着他们痴痴的笑。

    温小筠目光陡然一凛。

    她使的把戏，正是自己在飞头蛮骗局种用过的通天绳！

