    看着凤溪缓缓离去的身影，在这雪夜之中，渐渐模糊，雪舞的心缓缓的沉了下去。

    天地之间，一千雪白的迷朦。

    仿佛在这天地之间，就只剩下了她一人，安静得可怕。

    这场雪，却也像是上天在故意和她作对一般，下个不停，寒风和雪在她的身上猖狂呼啸。

    她已经被冻得失去了知觉，冰块结在了她的眼角眉梢之间，眼睛已经几乎睁不开了。

    可就在这个时候，在这漫天飞雪无人之际，一双脚，踏在了她的面前。

    她吃力的抬起头，黑夜之中雪花漫天，屋檐之下挂着的灯笼暗黄。

    借着那道微光，她看清了那一个迷朦的黑色的身影，戴着一张森然可怖的面具站在了她的面前。

    雪舞整个人都呆住了。

    白笙浑身上下一样落满了白雪，光线昏暗，她的身影也在这雪夜之中变得模糊了起来。

    可是雪舞却知道，是他。

    他来了。

    随着漫天飞舞的雪降落，黑色的身影在她的面前轻轻的蹲了下来。

    雪，还在下。

    风，还在吹。

    城主府今晚安静得出奇。仿佛有山林鬼魅在狂啸，带走了一切的声音。

    一只冰凉的手，缓缓的，颤抖的抚过雪舞脸上的伤疤。

    仿佛是有人在梦中低语一般，在这个雪夜，声音低沉晦涩的道，“对不起，对不起……别怕，很快就过去了，”

    “我来了！”

    “你伤也好，痛也好，我都会在这里陪着你。”

    寒风凛冽，雪花如妖魔一般狂舞。

    那人眼眸温柔，连着那张面具都变得柔和了起来。

    那眸中的柔情，像极了那年紫藤花架下的惊鸿一瞥，陪着她，温柔了岁月。

    他在风雪中，和暗夜融为了一体。

    像是对着风雪，对着雪舞，又像是对着自己的心，轻轻的道。

    “你怎么这么傻？我既是拼死护你，便是将你看得比自己的生死还要重要。

    你心中有愧我知道，可你若是为了救我而死，你又怎知我会独活？

    罢了，我原本不敢奢望，可如今你肯为我冒险，我便也为了我们拼一把，可好？

    咱们都要活下去，一生一世一双人，永不分离……”

    声音越来越轻，渐渐被风吹散。风中那人对着她输进了真气，让她缓和了许多，也看清他似是消瘦了许多，低低的咳嗽，像是随时会倒下。

    雪舞心中一揪，一阵恍惚，一阵疼。

    是梦吗？

    她心中默问，可是暗夜无语。

    因为真气入体，在这冷得刺骨的寒夜，雪舞渐渐的感受到了温暖，真气在体内游走，抵挡了不少的寒气。

    意识渐渐地清明，雪舞猛然想起了刚才那抹绣着飞鸟图案的黑色衣角。是白笙吗？

    可是此时却再也见不到他的身影了。

    是走了吗？还是他从没来过？

    想到朦胧之中的那句一生一世一双人，她的嘴边露出了一丝苦笑。怎么可能是他。

    可就在这时，一道压抑的惊呼声却清楚的传到了雪舞的耳中。

    “雪舞！”

    雪舞一怔，下意识的一句“白笙”就脱口而出。

    可是朝自己跑过来的，确是一身白衣的何泽。

    在这雪夜之中，虽然风大，但是刚刚雪舞的那一声“白笙”还是被何泽听见了。

    心中苦涩闪过，他假装什么也没有听到，跑过去用自己的披风护住了她。

    雪舞一开始以为自己眼花，但是定睛一看，真的是何泽，一脸的心痛和愧疚。

    只见他一如既往的白衣胜雪，即使是身处暗夜，丝毫不能掩盖他身上出尘的气质。

    他将她护在怀中，在看到她脸上的伤疤时，不忍心的别开了眼。

    雪舞收敛情绪，缓缓的低头下了头，不去看他。

    何泽征了一下，在她面前蹲下，上下打量了她一眼，揽上了她的肩膀，道，“走，我带你离开。”

    雪舞吃力的将他的手挥开，有气无力的道。

    “岳帝，上次坠楼的滋味我至今未忘，我敢跟你走吗？”

    何泽的手在大雪中顿住。

    “雪舞，你恨我要刺我一剑或者是干脆一剑杀我，我都认。可是现在，让我带你出去，好不好？”

    雪舞看向何泽，却见在这夜色下，他的神情是意外的柔情似水，让雪舞不由得呆了下。

    “你走吧！在没有拿到我要的东西之前，我不会走的。”雪舞道。

    “什么东西？”何泽猛然之间想起了九歌的话，“你要血蟒之血？”

    雪舞皱了皱眉，点了点头，道，“不过现在更紧要的是要得到解开同生蛊的解药。”

    “好，你要什么我都给你寻来，解药在什么地方？”

    雪舞抬头，却是何泽用身子将风雪都挡了大半，一脸坚毅的看着自己。

    “我不知道，但是是你们庄家的东西，或许皇宫里面有。”雪舞心中一阵暖意，低声道，若是能够得到同生蛊的解药，我自有办法得到血蟒之血。“

    “好，在皇宫是吧？我这就替你去取！”

    雪舞看着何泽，眸光微动。

    眼前的这个人，已经是北岳的帝王了。

    “等我！”

    何泽深深的看了一眼雪舞，然后便消失在了夜色之中。

    风声，雪落下的声音，都从雪舞的耳边呼啸而过。

    她抬头看了看四周，一个守卫也没有，安静得可怕。

    这明显是有人将这个院子里面的守卫都除掉了。

    这不是何泽做的，他没有那个本事。

    那么会是他吗？

    雪舞觉得自己脑海之中一片空白，只有那屋檐之下，昏暗的光晕，微微笼罩着她。

