    刘谨被宫御吼的也是胆战心惊，虽然他很好奇陛下为何说是皇子，可这个档口他可不会自掘坟墓去询问，只得诺诺地应承。

    抵达凤藻宫的时候已经是深夜，看着端坐在那里了无情绪的戴青颜更浓郁眉角轻轻抽动了一下，不过下一刻便换上了一脸的笑意：“颦颦，怎么还不安置？”

    听着他又一次唤自己小字戴青颜也只是轻轻笑了笑，既然他喜欢她自然不鞥阻止，虽然在她的心里面他压根不配这样称呼自己。

    “隆冬夜长，一时间也难以入睡，故而做一些自己喜欢的事情。”

    听着她这么说宫御则将视线放到了她手上，虽然书籍的名字被她遮掩了起来，可他深知她的爱好，想必是旁人给她搜罗的话本，毕竟她最喜欢用这些东西打发时间。

    “今日事出突然，不过朕已经命刘谨彻查到底，一定会给你一个交代。”

    “陛下有心了。”

    戴青颜自然知道这些天的流言蜚语，她原本也没有放在心上，可看到他一脸认真的模样她也不好婉拒，这事情毕竟牵扯到宸儿，她不愿意他受一点委屈。

    “他是朕的孩子，朕自然极重视。”

    宫御的眼眸轻轻飘落在戴青颜的小腹处，那极尽温柔的模样让人产生微弱的错觉，毕竟集冷酷与杀伐为一体的人是不可能拥有这般温润的眸光。

    戴青颜虽然好奇他前世今生的转变却也不作深想，毕竟这个男人上一辈子也时不时抽风，这样突兀的转变虽然奇怪却也不会令人震惊。

    “你现在有孕在身，这些东西就别乱看，否则孩子容易被养野。”

    他说着便将戴青颜手中的话本夺了过来，微微瞥了一眼便将其置放在不远处的小几上，那流畅的动作让呆愣的戴青颜更是傻了眼。

    ——看那话本子和养胎有什么关系？他这完全是强词夺理。

    “朕说的有错吗？”

    面对她呆愣的表情宫御唇角轻轻勾了一下，而一双手也轻轻探出将人搂在了怀里面，那柔软的腰肢让宫御心里面微微一热。

    “陛下说的自然极对。”

    戴青颜虽然清高却也不迂腐，这个时候他明显是在敲打自己，她自然不会送上去挨训，这点眼力劲她还是有的。

    然戴青颜的回话明显带着几分讨好，宫御不傻自然能听得出来，可是不知道为何他却觉得格外的顺耳，比那些朝臣溜须拍马顺眼多了。

    两个人同榻而眠的时候宫御也小心翼翼，唯恐碰到她的腹部伤到她腹中的孩儿，那仔细小心的模样引得戴青颜心里面阵阵无语。

    “陛下睡不着？”

    “没有。”

    听着他矢口否认戴青颜也没有追问，翻了一个身便美美地睡了过去，一旁的宫御看着她安然入睡的模样微微翻了一下白眼，等最后她呼吸声开始均匀的时候宫御的眼眸轻轻睁了开来。

    一双粗粝的手指也轻轻抚到她如玉的脸颊上，不管前生今世她一直都美的这般耀眼，可有些事情他不得不做。

    ——想到已经从大坤启程的车马他微微叹息了一声，虽然知道两个人今生的路也很难走，却不料如此的艰辛。

    “颦颦，有很多事情我身不由己，因为我是大乾的皇帝。”

    他喃喃细语了一句便合上了眼帘，这一辈子他会保护她保护他们的孩子，可她的心却距离自己太过遥远。

    ——他小心翼翼地隐藏重生的秘密，为的就是能够没有负担地靠近她，他知道等她知道自己秘密的时候也是两个人缘尽时分，她或许觉得做戏都是一种浪费。

    翌日戴青颜醒来的时候宫御还在她身侧，而就在两个人四目相对的时候戴青颜终于问出了声：“陛下，今日早朝……”

    “额……怎么了？”

    听着他若无其事的语气戴青颜头如斗大，他昨天夜里在自己的凤藻宫安置，若是因为自己宫中的失误耽搁了他上朝的大事那真的是罪过了。

    “您没有去前朝吗？”

    虽然心里面暗暗给自己祈福，可他这个点还躺在自己的床上，这没有前去上朝的可能性非常的高，若是被谢太后知道怕是会引起她的不满。

    再者说自己也不能因为睡过了头便整出一个霍乱朝纲的名声，这样非常不利于自己贤后的名声。

    “你说呢？”

    看着戴青颜一脸懊恼的模样宫御心里面微微一喜，可面上平静无波看不出一丁点的头绪，好似不管什么事情都经不起他的情绪变化。

    “臣妾愚钝，不能领悟上意。”

    戴青颜磕磕巴巴地说了一句，这事情自己能猜吗？况且结果也不会以自己的猜测为准则，所以这费力不讨好的事情她一向不喜欢去做。

    看着她这般模样宫御也不再去逗弄她了，知道她是一个守规矩的，却不料如此的墨守成规，然而这份执拗却让他看到了自己这一辈子绝对不会太过顺遂。

    等宫御离开之后娇若领着一班宫女鱼贯而入，等给她收拾妥贴戴青颜才出声相问：“陛下今日可有去前朝？”

    “有，他上朝之后便来了凤藻宫，也不让奴婢们去唤醒娘娘。”

    娇若也为娘娘高兴，从陛下的举止来看他是对娘娘上了心，不管是因为孩子还是旁的总比相敬如宾来的强。

    “哦！”

    听着娇若的解释戴青颜提着的心也放了下来，原本还担心事情传出去影响自己的贤名，如今看来自己反而有些杞人忧天了。

    感觉到戴青颜心情不错娇若也旁敲侧击地道：“娘娘，依奴婢看陛下对您也不是全然没有情分，不管为了国公府还是您肚子里面的孩子您都应该好好谋划一番。”

    娇若的话引得戴青颜一阵无奈地叹息，当初她之所以在养胎与打胎之间犹豫不决就是因为这个原因，只要自己生下皇嗣整个大乾的格局必然会有所改变。

    ——而宫御那个狠人，会允许这样的改变吗？上一世他对宸儿可没有一点父子之情，这一辈子又岂会改变的太多。

    “本宫明白你心中的担忧，既然决定留下他本宫自然会对他负责。”

    戴青颜说话的时候轻轻摸了摸自己的小腹，她在决定留下孩子的那一刻便知道这一条路充满了荆棘。

    ——若不是这个孩子极有可能是宸儿，她或许便不会这样的举棋不定左右摇摆，这个孩子她铁定不会要的。

