    第776章发烧

    顾恒站在赵茹的小院儿面前，已经是半夜10点多。

    他骑自行车赶到这里花了一个多小时。

    他敲开门的那一瞬间，赵茹不耐烦的看着眼前的顾恒。

    “你干什么？这大半夜的，你半夜来干什么？孩子都睡了。”

    “我就要看看孩子。”

    顾恒听到江小小在电话里说赵茹打了多多，还不给多多饭吃，责问自己还是一个当父亲的吗？

    他就心如刀绞。

    他从小就知道多多这个孩子心地善良。

    孩子很懂事，从小就知道赵茹不喜欢他,从来不往赵茹跟前凑。

    很多时候，多多并不像是一個两岁的孩子。更像是一个六七岁的孩子，懂事的让人心疼。

    上一次他发现多多身上有伤痕，他问过多多，多多只是说自己做错了事，调皮所以妈妈打了他。

    这一年月打孩子那是常有的事，谁家父母没对孩子动过手？

    顾恒也没有当回事,可是刚才听到江小小电话里说起的事情，他才意识到事情的严重性。

    如果赵茹动不动就对孩子动手，还不给孩子吃饭？

    这性质就严重多了。

    顾恒当初同意把孩子交给赵茹，那是因为考虑到赵茹是个女人，比自己更细心，更适合照顾孩子。

    可是他没有想到赵茹会这样对待多多。

    “我已经告诉你了，孩子睡着了，半夜的有什么可看的？他明天还要去托儿所呢，你赶紧走吧，我告诉你不到星期六轮不着你来看他。”

    赵茹不耐烦的就要关门，被顾恒死死的用手抵住了院门。

    “就让我看孩子一眼，就看一眼。”

    “顾恒你这么大的人了，你应该知道法院判决你只有每个周六才有权利来探望孩子。

    现在才星期一，我告诉你你现在立刻离开，不然的话我会跟法院申请禁止令，禁止你靠近多多。”

    赵茹不耐烦的把院门狠狠地关上。

    顾恒一个人蹲在院子外面，靠着墙默默地抽了半夜的烟才离开。

    第二天一大早,江小小就又听到隔壁院子里的骂声。

    “懒死你得了，还不赶紧起床？你不知道你要去托儿所？”

    “妈妈，我不舒服,我能不能休息一天？”

    里面传来多多虚弱的声音，让江小小听的心如刀绞。

    “你别在那里装了，以前就经常撒谎，想装病不去托儿所。我告诉你，伱赶紧给我起来。不然小心我揍你。现在还学会撒谎骗人了。”

    “小赵这孩子好像真的生病了，你看他脸那么红。”

    赵茹摸了一下多多的额头，果然滚烫，狠狠的给了一个白眼。

    “滚回你的屋子去。你说我养你有什么用？动不动就生病，动不动就是这样那样。你算算你一年生几次病得浪费我多少钱，你是不是就是诚心想要花我的钱啊？

    养一只猫，养一只狗都比你管用。”

    多多蹒跚着走回自己的屋子。

    他睡在厨房角落里，那里搭了一张小床，就靠着墙，他是最近被撵到这里的。

    多多头很疼，浑身疼，头昏沉沉的，整个人又冷又热。

    盖上被子，多多听到屋子外面传来的叫骂声。

    “一天到晚没一天轻省,真后悔生了这个拖油瓶。”

    赵茹的声音里都是厌恶，赤果果的厌恶,多多把被子蒙在头上，眼泪止不住的落下来。

    他一直都不明白母亲为什么不喜欢他，不能像其他的母亲那样对自己的孩子疼爱有加。

    他常常看到大伯母把汤圆和糯米抱在怀里，笑语盈盈的亲吻他们。

    汤圆和糯米也常常腻歪在大伯母的怀里又亲又抱，即使他们犯错的时候，大伯母也只是罚着他们面对墙壁站立。

    大伯母还会给他们做好吃的饭菜，他记得有一次看到汤圆和糯米生病，大伯母抱着他们两个时不时要摸摸额头，一会儿喂水，一会儿喂药。

    汤圆和糯米，并且吃不下去饭的时候，大伯母也会想法子给他们做各种好吃的，容易消化的东西。

    再看看自己，他真的像个拖油瓶。

    父亲把他给了母亲，母亲并不喜欢他，在这个家里甚至连叔叔带来的女儿也比自己强。

    吃饭的时候永远好东西没有他的，能勉强填饱肚子已经算是不错。

    有时候反而是叔叔会偷偷的给他一些好吃的。

    即使是一块饼干，一个苹果，对于他来说已经是奢侈。

    多多偷偷的抹泪，也许他不该在这个世界上。

    没人喜欢他，没人要他。

    赵茹转身拎着皮包去上班儿。

    屋子里的人渐渐都空了，该上班的上班，该上学的上学。

    院门被锁上了。

    早上的时候，江小小看了看身旁，丈夫昨天真的没回来。

    看起来顾杰应该是很忙，起身洗漱准备早餐，却听到汤圆儿在屋里喊。

    “妈妈，妈妈！糯米像发烧了。”

    江小小急忙跑进屋里，摸了一下糯米的额头，果然这孩子躺在被窝里满脸通红额头滚烫。

    江小小又把汤圆拉到怀里，用手戳了戳他脖子底下，果然汤圆也微微的有些发热。

    虽然比糯米强一点儿，但是两个孩子是双胞胎，他们的联动性太强。

    用大人的话，这是有心灵感应。

    从小到大都是这样，两个孩子很少生病，但是一旦生病的话，几乎会同时生病。

    “你乖乖的躺在被窝里不要跑出去着了，凉会发烧的更厉害。”

    江小小给他们两个盖好被子去打了一盆温水，把毛巾打湿了，轻轻的给糯米擦拭身上，这样可以缓解糯米身上的热度。

    小小的人儿已经烧得有点儿说胡话。

    睁开眼睛看到是江小小勉强自己露出了一个笑容。

    “妈妈，我没事！”

    江小小叹了口气，这两个孩子从小很少生病，却没想到今天会烧的这么厉害。

    悄悄的打了一碗温水过来，里面加了几滴灵泉。

    给一个孩子喂了，半碗下去。

    今天肯定不能去托儿所了。

    两个小家伙躺在被窝里，又睡了一大觉，眼看着快到中午的时候，江小小不知道给他们两个又灌下去多少水。

    两个人的情况终于好一点，感觉热度已经渐渐退了，虽然还有点儿热度，已经没那么严重。

    等到中午饭给他们做了西红柿鸡蛋拌汤，一个人只喝了小半碗，胃口大开的两个人从来没有遇到过吃不下去饭的时候。

    这也算是新鲜的体验。

    (本章完)

