    ‘咔！咔！’

    　　接连几刀，飞快砍在煞尸身上。

    　　煞气弥补不及，伤口恢复的速度骤减，虽然煞尸肉身的防御力不俗，伤口还不算大，但此消彼长，最后定难逃被斩杀的厄运。

    　　煞尸试图反击，秦桑当然不会给它挣扎的机会，立刻全力催动五行破法剑，接连数道剑光斩在一处，耗费了一些时间，才将煞尸斩杀。

    　　‘砰！’

    　　煞尸倒地，身上的地煞之气轰然散开，恶臭扑鼻。

    　　秦桑微微皱眉，闪出老远，只见煞尸巨大的肉身以肉眼可见的速度干瘪下去，最后竟变成一个中年修士的尸体，让秦桑惊讶不已。

    　　此人身形消瘦，脸上弥散着青黑之色，但面容清晰可见，仅仅存在了很短的时间，就彻底腐朽，最后变成一滩黑色灰烬。

    　　秦桑挥手打散灰烬，见里面什么都没有，便闪身来到玄铁重门前，探出神识查看玄天重门上的禁制。

    　　玄铁重门上面的禁制比之前石门上的更棘手一些，不过破解起来难度不算高，他很快找到禁制弱点，五行破法剑连番刺向古尸画像脚下的黑云。

    　　‘砰！’

    　　黑云碎裂，玄铁重门猛烈震颤，一股黑气‘蓬’的一下爆散。

    　　只听一阵令人牙酸的刺耳之声，黑云所在的那扇玄铁重门缓缓打开一道缝隙，秦桑引动灵力，用力推开足够一人通过的空间，身影一闪，掠了进去。

    　　大殿后面又是岔路，分出五条石道，数量比之前少了很多，而且明显偏向下方，如果后面都是类似的地形，最终蜘蛛网般的溶洞应该会收束到某个位置。

    　　现在秦桑基本能确定，这处地穴是某个精通炼尸之术的魔门的山门所在，不知是惹了强敌，还是什么原因，不仅弟子全被诛杀，连山门也被人用禁制封住，彻底在修仙界消失。

    　　最后所有石道汇集的地方，应该就是这个魔门的核心重地！

    　　穿过玄铁重门之后，秦桑明显感觉到灵力比外面浓郁了几分，这些石道比前面的更为规整，被人精细打磨过，在石道的两侧，每过一大段距离就有一个石室，石室大敞四开，大多数空空如也。

    　　前面的石道里也有类似的石室，秦桑在里面看到过几具尸骨，猜测可能是魔门弟子修炼的洞府。

    　　由此可见，越往溶洞深处走，灵力越浓郁，洞府的品质越高。

    　　能在这里修炼的弟子，地位要高于外围，再往里走一段距离，应该就是筑基期弟子的洞府了吧？

    　　秦桑没有在玄铁重门后停顿太长时间，随意看了一眼，便毫不迟疑催动落云翅隐入暗处，同时捏起遮蔽气息，飞身掠进其中一条石道。

    　　刚进去不远，秦桑做出一个出人意料的举动。

    　　他突然转身盯着玄铁重门的方向，沉吟片刻，竟悄悄折返回一段距离，快来到玄铁重门之时，闪身进入石室中，潜伏起来。

    　　石道幽暗死寂，一点儿声响也无。

    　　秦桑好似变成一座雕塑，站在石室门口一动不动，眼睛始终看着叉路口，仿佛迫在眉睫的地煞之气不存在一样。

    　　如此过去百息，石道之中依然枯寂如故，这点儿时间也显得无比漫长，秦桑脸上的疑色越来越浓，心中开始有些动摇，暗暗道：“难道我感知错了？”

    　　就在这时，幽暗的岔路口突然响起一声轻咦，声音非常轻微，听在秦桑耳中却如炸雷一般。

    　　秦桑面色一凛，将落云翅和催动到极致，凝目向声音来源的方向看去。

    　　只见玄铁重门后面的空间一阵扭曲，片刻之后竟有一个人影的轮廓显露出来。

    　　看到此人，秦桑眼中精光一闪。

    　　吴月升！

    　　方才在大殿里，就在秦桑想尽量试探煞尸的本领，方便后面应对之时，突然感觉到一丝细微的波动，好像有什么人闯了进来，虽然一闪而逝，但还是被他捕捉到。

    　　全力施展五行破法剑这门法咒，需引动空间的灵气，加之他神识不弱，所以对周围一丝一毫的变化都能察觉到。

    　　秦桑不动声色，立刻改变计划，故意取出血刀和煞尸肉搏，好名正言顺的催动天星泪护体。然后边和煞尸交手，边悄悄查探，却什么都没发现，大殿里一切正常，之前的波动似乎是错觉。

    　　但在诡异的地穴和溶洞之中，秦桑不能真的当成错觉看待。

    　　我在明，敌在暗。

    　　藏在暗中的不知是人是鬼，实力是高是低，秦桑不敢贸然惊动对方，是以心中暗暗提防，装作一切正常的样子打开玄铁重门，之后才有这番动作。

    　　秦桑也不能确定这样能不能把对方逼出来。

    　　他只是为了保命而已，如果对方不再现身，大路朝天各走一边，他也能接受。

    　　此时，看到暗处中人竟是吴月升，秦桑并没有太意外，在阴风屏障前，他就注意到吴月升的敛息法门有独到之处。

    　　让秦桑警惕的是，吴月升见到自己，为何不选择和自己联手，而是藏在暗处偷窥？

    　　后有地煞之气如剑悬颈，前有煞尸拦路，危机重重。

    　　联手渡过难关才是最佳的选择。

    　　就算想借机观察自己的实力，在自己击杀煞尸后，破解玄铁重门禁制的那段时间，也该现身了。

    　　吴月升比自己更早突破筑基期，明面上的实力更强，不可能害怕自己。

    　　心思如电，秦桑悄悄观察吴月升。

    　　只见吴月升站在岔路口，看着前方五条岔路，脸上的表情有些意外，喃喃道：“秦师弟还真是谨慎，五条路都没有一点儿气息，不知走的哪一条？”

    　　沉吟片刻，吴月升摇摇头，随意选定一条石道，正要抬脚走进去，突然想起什么，抬手向虚空处猛然一点，一个火球凭空诞生，然后以惊人的速度膨胀，在到达极限之后轰然爆炸。

    　　丝丝缕缕的火焰如精灵一般，顿时以惊人的速度向四面八方飘飞，霎时间占满了周围的空间。

    　　秦桑早就心存警惕，吴月升刚有动作，便当机立断向后方暴退，险之又险的躲过火焰的探查。

    　　看到一切如常，吴月升自嘲的笑了笑，消失在那条石道中。

