    “田越，你就放了我吧，我真的不是故意要逃跑的！”

    鬼杀队选拔场所——藤袭山上，我妻善逸被五花大绑的扔在了地上，不住的对着田越哭喊：

    “田越，你就松开我吧，这一回，我绝不会再跑了！”

    “善逸，在我所有认识的人当中，只有你给我的记忆是最深刻的！”

    田越无奈的看着被自己绑着的我妻善逸：

    “整整哭嚎了半宿，我都不知道该夸你精力充沛，还是该骂你胆小如鼠了，那可是半宿啊，就连女人都没有你狠啊！”

    “相比于我，你才是更狠吧！”

    我妻善逸哭喊道：

    “纵然是我哭嚎了半宿，但是你居然不到五分钟就睡着了，而且我每一次想要走，居然都被你发现拽了回来，你这家伙简直就是我的克星啊！”

    “哼，露馅了吧！”

    田越眯着眼看着我妻善逸：

    “终于承认，你是想要逃跑了吧？”

    “不是！”

    我妻善逸十分的嘴硬：

    “当时我只是尿急！”

    “那我带你去方便，你为什么尿不出来？”

    “有人看着我害羞嘛！”

    “嘭！”

    田越一拳狠狠的砸在了我妻善逸的脑袋边，看着拳头再次没入地面的神奇一幕，我妻善逸再次回忆起了田越不是个好相与的角色，只能绝望的开口道：

    “田越，我承认我想跑，你就放了我吧，我真的不想要参加选拔的，我真的会死掉的！”

    “呃……”

    主持鬼杀队选拔的，是产屋敷辉利哉和其姐姐产屋敷辉雏衣，她们是鬼杀队现任当主，产屋敷耀哉的儿女。

    看着我妻善逸这副狼狈不堪的样子，一直面无表情，犹如两个洋娃娃一样的利哉和雏衣，此时也是忍不住的开口说道：

    “如果他这么不想参加选拔，那还是不用强来的！”

    “不，我这师弟受到过一些刺激，他曾今误入一处异常凶险之地，那个地方有着一群只穿着短裤，酷爱捡肥皂的自♂由の肌肉男。”

    田越露出了一副往事不堪回首的表情：

    “我的师弟在里面承受了五天五夜的痛苦折磨，虽然我并不清楚具体发生了什么，但是这种剧情我也能想象得到：

    无非就是被脱掉衣服，按在角落，被一群大汉围住喂小油鱼、然后摔♂跤之类的事情。

    总之，在经历了这件事之后，我的师弟就落下了病根，在人前一直是一副贪生怕死的样子。

    不过，真到了关键时刻，他还是一把好手的，你就当他是个神经病就好！”

    “我不是神经病，我也没有被一群肌肉佬抓住，更没有被喂小油鱼！”

    听了田越的话，我妻善逸直接愣在了原地，一时间连哭泣都忘了：

    “我根本就没有经历过那些乱七八糟的事情，你这可恶的家伙，不要随意的编造我的经历！”

    “嗯？”

    被我妻善逸来了一通抢白，田越十分不爽，他眼神危险的看向了我妻善逸：

    “善逸，你刚刚的话我没听清，我给你一次重新组织语言的机会！”

    我妻善逸：“(╥﹏╥)……好吧，我就是个神经病，我被喂了小油鱼，你说的都是对的！”

    “那既然事情已经搞明白了，那就开始我们的选拔吧……”

    虽然很奇怪我妻善逸的状态，但是桑岛慈悟郎给出的名单里，也的确是有着我妻善逸的名字。

    眼见如此，利哉也没有就此事再说什么，而是直接开始向在场的二十个介绍起了选拔规则：

    “在这座藤袭山中，关着很多由众多杀鬼剑士活捉回来的鬼，它们无法离开这里，那是因为从山脚道半山腰，都有鬼们讨厌的紫藤花，常年盛开。

    但是从我们眼前的地方开始，就没有紫藤花了，只有鬼，只要能在这里活上七天，就可以通过最终选拔了，那么……”

    利哉伸手指向了前方：

    “最终选拔，现在开始！”

    ………………

    “作为变成了鬼的代价，除了只能夜间活动，就连外表也是这么一副乱七八糟的样子吗？”

    藤袭山上的鬼物不少，田越并没有走多长时间，便遇见了一个恶鬼。

    这个恶鬼有着人的基本形状，但双手部位却是长满了尖锐的骨刺，只有一只眼长在额头，整个脸部，满是凸起的血管，看上去，便让人浑身恶寒！

    “小子，话说的倒是挺猖狂，但是你这样的家伙我已经吃掉了五个了！”

    田越的眼神中非但没有害怕的意思，反而满是鄙夷，这种眼神当即让恶鬼勃然大怒：

    “区区食物，就算是拿着武器，也逃不过死亡的下场，今天，就由老子，为你开膛破肚好了！”

    “雷之呼吸·二之型——稻魂！”

    看着恶鬼袭来，田越双脚呈弓步，在发动呼吸法的瞬间，砍出闪电形的五斩连击。

    这一招式落下，恶鬼的四肢顿时被斩断，就连胸腹之间也被砍出了一道狭长的伤口！

    “为什么这招使用出来，我会突然想起某浑元形意太极拳掌门人，所创造的闪电五连鞭啊！”

    田越默默的吐槽了一句，随即将目光放在了眼前的恶鬼身上，该说不说，鬼灭之刃世界里的恶鬼，身体素质强的惊人，其恢复力更是骇人听闻。

    恶鬼的四肢都被田越斩断，可看其恢复的样子，用不了二十秒，就能将被斩去的肢体长好。

    要知道这可是四肢一起恢复，如果是单独被斩断了一条手臂，估计用不了五秒，就能完全恢复！

    “这下子可麻烦了啊，我还想要抽点血研究一下呢，就这个恢复速度，再加上挣扎……善逸……”

    田越一脚将恶鬼踢的面朝大地，随后用自己的太刀将恶鬼钉在了地面上。

    田越扭头看向了一直跟在自己身后的我妻善逸：

    “善逸，过来，这头恶鬼恢复的速度太快，只用一把刀给他钉在地上起不到太大的作用，你过来趴在他背上，我要抽他一点儿血！”

    “凭什么，我不要！”

    善逸的脑袋摇成了拨浪鼓：

    “我才不要按住这种恐怖的家伙，我甚至想有多远就跑多远！”

    “善逸，出门在外，可是要听师兄的话的……”

    田越一脸“和善”的看着我妻善逸：

    “不然的话，师兄会把你和这头恶鬼，钉在一起的哦！”

    我妻善逸：“(??д?)”

