    化作血龙飞天逃遁的龙神，飞远之后，急切的给皇甫剑打去电话。

    他想确认一下神凰岛那些人还有多少人活着，逃到哪里去了。

    结果皇甫剑没接电话！

    龙神又挨个给神凰岛的超品打电话！

    无一例外，全都没接！

    “看来他们都死了！”

    龙神的脸色阴沉如血，却并未心疼。

    在他看来，神凰岛那些超品就算死了，也可以滴血重生，恢复巅峰只是时间问题罢了。

    至于那些九境战神和九境无敌，死了就死了吧。

    他又拨打了龙颚的电话。

    “龙神？”

    手机里传来龙颚不确定的声音。

    “是我！”

    龙神强忍着愤怒，问道：

    “龙颚，谁让你开启惊神慑魔阵的？你知不知道你此举害死了多少人？”

    龙颚：“我刚发了个帖子，你自己看去吧。”

    说完挂断了电话！

    帖子？

    龙神楞了一下，当即上网，第一眼却看到了宇文霜发的帖子，当即点开。

    “原来那个黑袍人叫黑山老妖，狗东西，害我不得不施展血龙遁逃跑，给我等着。”

    龙神骂骂咧咧的发泄了一翻，这才退出宇文霜的帖子，找到了龙颚发的帖子。

    标题是：“自今日起，龙国和龙神一刀两断。”

    内容是：“我是龙颚，代表龙国官方和龙国所有人，在此通告天下，龙国彻底脱离龙神，与龙神划清界限，并投靠黄泉麾下十三太保。”

    看完帖子内容，龙神一脸难以置信，他从未想过龙颚和龙国敢背叛他，毕竟龙国是他一手创立。

    如今龙颚不仅带领龙国背叛了他，还投靠了他的仇敌黄泉的人。

    “龙颚你个狗东西给我等着，我会杀光龙国所有人，让你知道背叛我的下场。”

    龙神气的咬牙切齿，当即给龙神大军在亚洲的总负责人‘丹臣’打去电话。

    接通后，没等丹臣说话，直接命令道：

    “丹臣，我命令你立即生擒龙颚和龙国国主，然后血洗龙国。”

    丹臣：“去你妈的！”

    龙神：“？？？”

    丹臣：“我已经投靠龙颚，你特么以后再敢吆五喝六的命令我，弄死你！”

    “你……”

    龙神简直不敢相信丹臣居然会背叛自己，也想不通丹臣一个九境无敌，为什么会投靠龙颚那个九境垃圾。

    不过既然丹臣背叛，龙神用脚后跟也能猜到，自己在龙国、乃至整个亚洲的手下，恐怕凶多吉少了。

    “丹臣你给我等着，胆敢背叛我，我会亲手宰了你的！”

    龙神愤怒的恐吓了丹臣一句，便挂断电话了。

    生了会儿闷气，沉思良久。

    龙神给潜伏在山海界超品里的手下打去电话。

    其实龙神在山海界超品圈里，安插了不止一个卧底，只是所有卧底都不知道彼此的身份。

    之前山海界超品大佬们挖出了一个龙神卧底，并将其驱逐。

    但是山海界超品圈里，还有不少龙神的人。

    “主人，您终于联系我了。”

    电话接通，手机里传来激动的声音。

    “凤飞雪，废话我就不跟你多说了，给你两个任务。”龙神沉声道。

    凤飞雪：“主人您说。”

    龙神组织了一下说辞，说道：

    “第一个任务：如今龙颚和龙国已经投靠黄泉麾下十三太保，我想十三太保和黄泉麾下所有人，都有可能进驻龙国，你派人潜入龙国各大城市，秘密组建情报网，务必找到他们。”

    “我会另外派人协助你，一旦找到他们，立即展开暗杀，总之，不惜一切代价也要拿到十三太保手里的地书碎片。”

    凤飞雪：“明白，那第二个任务呢？”

    “据我所知，两千多年前，山海界超品们封印了很多不安分的超品、九境无敌和九境战神，此事当真？”龙神问道。

    凤飞雪：“没错，山海界超品和神殿开战之后，并非解开封印放出那些人。”

    “你知道那些人被封印在什么地方吗？”龙神问道。

    凤飞雪：“知道！”

    “你亲自去解开所有封印，把他们全都放出来，我要让山海界彻底乱起来。”龙神命令道。

    凤飞雪：“遵命！”

    龙神挂断电话，给玛迪娜打去电话：

    “你在哪？”

    拿着玛迪娜手机的叶修，此刻正在全速追击龙神的路上，收到龙神的电话。

    连忙模仿玛迪娜的声音，问道：

    “我正在奥国寻找黄泉遗物，您回来了？”

    龙神皱起眉头：“这都快一个月了，在奥国的那么多人，还没找到黄泉遗物？”

    叶修：“没有。”

    龙神顿时烦躁的不行：“你继续找吧，一旦发现有人找到黄泉遗物，立即通知我。”

    叶修：“不派点人来帮我吗？”

    “等到有人找到黄泉遗物再说。”

    龙神不耐烦的挂断电话，见下方有一片海域没有海族大军，他当即解除血遁，开启水系图腾，化作一滩水掉进了海里。

    然后与海水融合，全速朝着他的另一处巢穴而去。

    “施展血龙遁，我的修为暴跌到了普通九境，差一点就跌到八境了。”

    “可恶的黑山老妖，可恶的龙颚，可恶的三眼碧睛蟾，你们给我等着，等我再次出关之时，就是你们的死期。”

    就在龙神入海的时候。

    叶修收到了幽冥发来的信息：

    “少爷，纳米机器人控制的海洋生物汇报，龙神已经解除了血龙遁，化作一滩水掉进了海里，与海水融合，纳米机器人控制的海洋生物难以找到他的踪影，无法跟踪。”

    叶修一阵无语，本想着趁着龙神功力枯竭，修为暴跌，将其杀死或者控制。

    没想到还是让龙神给跑了。

    正要回复幽冥，口袋里‘萨尔’的手机忽然响了起来。

    叶修取出来一看，是‘总部’发来的信息：

    “立即率领大军去龙国！”

    叶修一愣，神殿这是什么狗屁命令啊，回复道：

    “我的任务是率领大军在奥国寻找黄泉遗物，为什么突然让我率领大军去龙国，不找黄泉遗物了吗？”

    总部：“黄泉死了这么长时间了，十三太保和黄泉麾下大军一直没有进入奥国寻找黄泉遗物，说明黄泉没有留下遗物，或者遗物已经被十三太保找到带走了，否则就算一根绣花针，奥国那么多人地毯式搜索，也早该找到了。”

