    辽东战场。

    “咚…咚…咚…”

    “杀！！！”

    震耳欲聋的鼓点响彻整片战场，耳边声嘶力竭的喊杀之声令贾璟的血液处于急速涌动的沸腾状态。

    在金铁交鸣之声、喊杀之声、利刃入体之声的刺激下，交战双方此刻都已经杀至癫狂。

    就在战场的中间，一位身着铁甲的年轻将领正挥舞着手上的斩马刀，在身边十余位亲卫的护持下奋勇杀敌。

    恐惧？害怕？

    不存在的！

    在这里，前进还有可能保住性命或是杀敌立功，而后退，结局只有一个，那就是死在自家督战队的刀下。

    况且，接连数年的战争，这群身处边关的士兵们对此都已经渐渐习惯。

    一茬的士兵死去，又很快会有新的士兵添补进来，甚至就连如今天这般的大场面，士兵们都已经是视若平常。

    贾璟看着一个个身着毛皮夹袄，手持弯刀的鞑靼士兵倒在自己的刀下，猩红滚烫的血液迸射，将碰触到的一切尽皆染成暗红之色。

    双目大睁，此刻贾璟的精神状态已然是极为亢奋，但越是如此，贾璟心中就越发的沉着冷静。

    举盾格挡住侧面袭来的一柄长枪，随后手上长刀划过，带起一抹血色的同时，十余人的小团队再度前进数尺之地。

    看着眼下战场中仍旧不见边际的敌军兵马，旁边的家将来福开口道：

    “三爷，我看这情况有些不对，鞑靼人的数量比探子报上来的两万多人马，估摸着要多上一倍！”

    来福乃是贾璟自家中带来的两名小厮之一，身为贾家家仆，便相当于贾家的私有财产一般，而他们到战场上的唯一目的，就是保护自家主子的安全。

    挥盾将一柄刺向来福的长矛打开，旁边早有亲卫趁机将手中长刀划过了敌人的脖颈。

    贾璟的神色不变，眼神依旧着注于混乱的战场，口中却是回道：“事已至此，前是前非多说无益，既然身在先锋军，眼下我们的目标，就是冲破敌阵，杀穿敌军，砍倒大纛！”

    “来福、栓柱，招呼身边的弟兄，跟在我的后面，准备冲锋！”

    说着，贾璟手上发力，将周围冲上来的敌军一一砍倒，随后长刀前指，大喝一声：“儿郎们，随我冲锋！杀穿敌军，建功立业就在今朝！”

    “全力冲锋！凿穿敌军！”

    贾璟身后，众多兵士再度高声呼喝回应。

    混乱的战场上，以贾璟及亲卫的十余人小团体为尖锋，六七百名披甲步兵为刀身，一柄血肉筑就的锋利尖刀以有眼可见的速度成型，随后直奔敌军心腹之地，将旗大纛所在而去！

    尖刀一路上所向睥睨，无可阻挡！只在身后留下一道血泥泞泞的长路。

    大军后方，高举的牛字将旗下，壮硕魁梧的将军放下手上的千里镜，“该死的，那群探子是怎么侦查的，鞑靼人的数量怎么比报上来的多了这么多！”

    随即，又向旁边的亲兵问询道：“前方那冲向敌军大纛方向的，是荣国府的贾璟吧？”

    “禀将军，看那边的动静，是贾千户无疑了！”一旁的亲兵当即回复。

    “好一员神勇武将！没想到，如今这贾家居然还能再出一位这般悍勇的子弟！”看着那柄所向睥睨的“尖刀”，将军不由赞叹道。

    看着势如破竹的贾璟等人，牛将军好像是想起了什么，声音渐渐放低。

    “只是有些可惜了……”

    但盏茶功夫之后，牛将军便再一次被震惊。

    只见在一阵的欢呼声中，敌军的将旗大纛轰然倒下。

    “这就凿开了敌军大阵，斩将夺旗成功了？！”牛将军惊讶的一时失语，但随即就晃过神来，大手一挥，“让预备队的两冲骑兵冲锋，趁着敌军混乱，切割战场，给我把对方的这支先锋军吃下！”

    ……

    自贾璟来到辽东，寒来暑往之间，已经是三个春秋。

    贾璟如今所挂职的丹东城，乃是大周帝国设立在辽东地区，体量最为庞大的一座军事重镇，丹东城比邻鞑靼，乃是大周帝国统治震慑关外的重要标志之一，威震辽东的镇北军，便是驻扎在这里。

    近几年，随着蒙元分裂为东西两区，鞑靼与瓦剌东西分割而治，互相攻击，比邻鞑靼的丹东重镇也是经常性的遭遇到鞑靼大军的骚扰攻击。

    尤其是每年秋收之后，鞑靼人的“打草谷”传统，更是令丹东附近的小规模战争连绵不绝。

    如此情况下，于去年开年之际，新任的辽东总兵，武侯袁文初在继任辽东总兵之职后，当即上书朝廷，欲要趁鞑靼与瓦剌内斗，实力大损之际，主动出兵剿灭二者，再度将蒙元之地纳入汉人治下，并入大周帝国的版图。

    只是袁文初的计划虽好，但是耐不住家里有一群拖后腿的猪队友啊。

    要知道，自打文官集团被当今皇帝杨翀扶植起来，与太上皇所掌控的勋贵集团开始打擂台后，大周帝国的局势就已经变得越来越复杂。

    文官勋贵双方的利益诉求有冲突，再加上两个集团背后各自都有着坚实的后盾支持，二者一度闹得是不可开交。

    就如此番一样，袁文初的奏疏一上，当即便遭受到了整个文官集团的集体反对。

    或许是贪图大周帝国当今的和平环境，也可能是刚刚才得到壮大的文官集团势力并不想看到因为大量军功的出现，导致勋贵军方一脉再度崛起。

    这群文官们可是好不容易才把军方勋贵压制到苟延残喘的地步，甚至就连军方的最高官职，兵部尚书一职都已经落在了文官集团的手上，要不是大周祖制限定了九边总兵非武侯不得胜任，估计九边这块勋贵的最后基本盘都要变成文官集团的了。

    现在这群勋贵们居然想要重启战端，这怎么可能？

    打仗就意味着军功，而有功就要赏赐，文官集团又怎么能够同意？

    在文官集团的心里，那群只会打仗的粗鄙武夫，还是像如今这般老老实实的待在家里，等着自己这群文官的派遣指使好了。

    至于年年遭受鞑靼侵略之苦的辽东平民，文官们就只能说一声抱歉了，毕竟那里不是自家的良田产业所在。

    便当年贾璟就是在这般混乱的情况下，持着贾赦的名帖，带着两个小厮，踌躇满志的投身于镇北军中，成为了镇北军中的一名总旗。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

