    猪龙城寨内。

    酱爆正在给人剪发，看到包租公和包租婆穿着整齐干净，像是去办什么事一样，酱爆一脸疑惑。

    他从来没见过这样的包租公和包租婆。

    奇怪，一定是有什么事。

    “包租婆，你们是不是要去离婚？”酱爆大声问道。

    包租婆抽着烟，慢慢走到酱爆面前，抬手，给了他一巴掌。

    看来不是，酱爆捂着脸，有点痛，不是就好。

    “哎呀，包租婆，外面打起来了呀，这可怎么办才好？”龅牙珍走了过来。

    她平时喜欢逛街购物，对于城里的事，她知道很多。

    “怎么办？你们备好食物，关上门，躲在家里，过两天不就好了。”包租婆一手抽着烟，一手叉腰。

    “包租婆，你是不是看不起俺。”一个大妈说道。

    “就是啊，包租婆，战士们都在打仗，我们怎么能躲起来哪？”

    “包租婆，你是不是看不起我。”酱爆拿着剪头发的剪子，冲了出来。

    “啪。”包租婆又给了酱爆一巴掌，“是啊，怎么啦？”

    “哦，没事。”酱爆捂着脸，有点痛。

    “你们一个个的想干什么？倭寇是有枪的，你拿个剪刀，跟人家打？你以为过家家啊，打仗，死人的！”包租婆抽着烟，跟众人说道起来。

    “就是嘛，你们都快回去吧，还有你，六婶，你拿个搪瓷盆，给人家洗脸啊。”包租公劝道。

    “可是老师说，驱除倭寇，人人有责。”小朱拿着书，声音不大，说得众人无言。

    “但生命也很重要啊，有些事，不需要所有人都去做的。”包租公少有的正经。

    包租婆和包租公叹气，不再多言，往外走去，众人紧跟着。

    他们走一步，众人跟一步。

    “你们非要去？”包租婆问道。

    众人点头。

    “即使会死？”包租公叹气。

    众人点头。

    包租公包租婆对望一眼，摇了摇头，他们也没办法了。

    “那行吧，去帮忙抬抬伤员，烧烧水，做做饭，也不是不行。”包租婆无奈，领着众人出去。

    猪龙城寨外，鳄鱼帮红棍之一的律师徐带着一些手下在那等着。

    他奉令是来保护众人的，还有，顺带请包租婆包租公出山帮忙。

    他不理解，这一对夫妇有什么厉害，但是龙头的话，他坚信不疑。

    “你也看到了，他们根本不想躲起来，也不想被保护，虽然他们穷，但他们不害怕倭寇。”包租公无奈的说道。

    “他们也都去万佛古廊上过香了，没办法，只能带着一起了。”包租婆抽着烟，一滴雨没落烟上。

    律师徐看着面前众人，叹了口气，“四眼，带着他们，我们走，去帮忙。”

    倭寇本部。

    这是倭寇在城区的大本营，里面犹如龙潭虎穴。

    吴间在外逡巡了片刻，确认倭寇们不会再出来。

    拎着枪，吴间施展金雁功，溜了进去。

    倭寇本部外，苦力强、裁缝、油炸鬼三人带着手下，在暗处躲着，等待信号。

    “龙头就这么进去，会不会太危险了？”苦力强握了握拳。

    “我们中，龙头轻功最好，由他进去，最合适。再说了，这也是龙头的命令，我们等信号就好了。”油炸鬼看向大门方向。

    “希望龙头安然无恙。”裁缝手上铁环紧绕。

    倭寇本部内，吴间扫了一眼，巡逻的士兵有很多，他便藏在建筑后面，一段一段的快速移动。

    雨刚开始只是滴着雨点，现在越来越大，不断拍打地面。

    天空阴暗，看来一场暴雨，马上要来了。

    趁着士兵巡逻的空隙，吴间来到了门口位置，他甚至听到了门口处倭寇们的交流声。

    不能用枪，吴间握紧秋水，侧着刀身，免得刀光亮起暴露。

    快速的冲进去，手起刀落，一人一刀，干脆利落的了结了他们。

    死亡的闷哼声，在雨中，几乎没有传出。

    算上外面杀得少佐等倭寇，加上这几个，10地狱点到手。

    吴间打开了门，外面油炸鬼他们看到，立刻冲了进来。

    吴间沿着墙边，往里面赶去，擒贼先擒王，对敌先斩首，他要去杀倭寇长官。

    雨滴落在吴间手中的秋水上，沾了水的秋水，上面蓝白色的纹路，活灵活现，像是在呼吸一般。

    雨滴碎裂蠕动在暗黑色的刀身上，秋水被冲洗后，锋利的如同消失在雨中。

    吴间带着秋水在快速移动，远远看去，仿佛是在海边，远处是奔涌的海浪。

    “嗯？这里是？”吴间心中疑惑，到了这个地方，士兵基本看不到了，想必，这是谁的住处。

    一道琴声响起，声音低沉，在雨声中，不是很明显。

    “呵，比起暖香阁的妙彤姑娘，这琴声差远了。”吴间心里嗤笑。

    “杀手排行榜第一的天残地缺？为倭寇做事？”吴间喊道。

    “他发现了。”

    “那便一见。”

    两人从房间里飞出，穿着一身灰色长袍，戴着墨镜，仿佛只是两个普通的卖唱盲人，旁边一张古琴。

    实际上，他们是目前杀手排行榜第一的天残地缺。

    之前的第一，是火云邪神。

    两个老阴比，吴间眼神饱蘸杀气，要不是自己点破，他们还不出来。

    不愧是杀手，什么手段都用，想借助雨声，掩埋琴声，趁机偷袭，可惜，被自己发现了，吴间腹诽。

    “之前没听闻江湖上有阁下？”

    “不知所学为何功夫？”

    两人一人一句，提问道。

    想套话嘛，可惜，吴间没有报家门的习惯。

    握着绣春刀·秋水，吴间疾行，血刀经使用，血红色内力运转，刀缠胸前，一刀斩出。

    刀气扑出，斩开雨水，直逼两人眼前。

    “这杀气！”

    “这刀法！”

    天残地缺惊讶道，然后快速躲开，心里知道，这次，怕不好对付了。

    天残摆正琴，双手一拨，琴音响起，一道琴音化成一把尖刀，斩向吴间。

    吴间内力裹着秋水，一刀砍断音刀，已近其身，一刀平洗而出。

    天残后退躲开，地缺往旁边闪过，这一番交战，两人心惊胆战。

    这家伙，怎么就如此凶狠。

    到底，谁才是杀手排行榜第一。

    天残地缺知道，要上杀招了，不然这么打下去，还不知道死得是谁。

    天残双手不断划过琴弦，内力灌输，琴音变成刀枪剑戟，扑面而来，杀向吴间。

    这是天残的绝学，六式古筝法。

    内力运转，灌入古筝琴音内，琴音化为兵器，杀人于无形之中。

    吴间可不想白白硬抗，金雁功施展，迅速躲开。

    “轻功如此了得！”天残地缺心中大骇。

