    代号为‘尘土’的御鬼者，是个二十五六岁的青年。

    能够在这个年纪，就成为怨灵级五星的御鬼者，已经是相当不错的了。

    他的相貌不差，但是看起来灰头土脸，身上衣服明明搭配还算可以，也莫名让人有种土里土气的感觉。

    这和他的能力有关, 他能够将鬼力凝聚成灰尘般的小颗粒，散布在空气之中，敌人一旦不注意，就会中招，算是比较强的能力。

    但依然不是灰袍医生的对手，直接被塞进了病房。

    多亏有楚风搭救，才摆脱了困境。

    本身就实力不弱的他, 对比他年轻，实力还比他强的楚风相当认可。

    甘愿帮他做一些事情，维持队伍的秩序。

    这时，几名御鬼者结伴走了过来。

    实力不强，最强的只是怨灵级三星，而且年龄也过了三十。

    是几个混日子的家伙。

    尘土眉头微皱，对这种人的第一印象就不太好。

    语气里也透着几分不善：“有事情吗？”

    为首的那名三星中年御鬼者，并没有觉得尘土的语气有什么问题。

    强者嘛。

    有点脾气也是正常的。

    中年御鬼者脸上带着恭维的笑，声音充满热情：“尘土大佬，我们早就听说过您的威名，您能够同时和三名怨灵级五星的强者战斗，还能战而胜之，实在是太厉害了。”

    尘土眉头舒展了一些，点头傲然道：“是那三个家伙先惹的我，明明实力不行，还想抢我的东西，属于是人菜瘾大了。”

    “能到怨灵级五星，哪里会有弱者，还是大佬你太强了！”

    “对啊，对啊, 我也早就听过尘土大佬的威名，今日一见，果真是名不虚传。”

    “有一说一，尘土大佬是我见过最强的御鬼者。”

    “我以后也要努力拼一拼，要是能有大佬十分之一实力，就满足了。”

    ……

    一声声的恭维，从这些人嘴里传出。

    把尘土舔的相当舒服。

    他脸上，露出了一抹笑意：“说罢，你们找我有什么事？要是事情不太麻烦，我帮你们一把也是可以的。”

    中年男人见目的达到了，连忙说道；“尘土大佬你有所不知，这通道的尽头，实在是太过危险，我们很多人都听到过传言，说那最后一间病房里，有一头极其恐怖的鬼，根本不是我们可以对抗的。”

    “那个影子一意孤行，我们没必要陪他去送死啊！毕竟这地坛市这么大, 各种低级任务根本做不完, 根本没有必要在这儿冒险。”

    “我们希望尘土大佬能够出面, 让那个影子打消这个念头，再不济也要把离开这里的方法给我们。我们实力太弱，他不把我们当回事，但要是尘土大佬您，他一定会给你面子的。”

    听懂了他们的意思。

    尘土有点无语。

    这些人，这是不是有一些误会？

    影子的实力深不可测。

    是他根本无法企及对象，他凭什么要给他面子？

    于是，他直接问道：“你们为什么觉得，他会给我面子？我们之前又没有交情，反而是我欠了他大人情。”

    中年男人答道：“没错，他救了我们，我们都欠了他人情，但这不是我们陪他送死的理由啊！尘土大佬实力强悍，再加上我们的支持，这面子，他就算是不想给，也得给！”

    尘土嘴角，露出了一抹不屑的笑。

    开口说道：“总有些人，看不清自己的实力和位置，明明自己没有实力，却整天盘算乱七八糟的东西。就你们这些废物点心，加起来都不够影子一只手捏死的，还想着和人家谈条件？谁给你们的勇气啊？”

    中年男人为首的御鬼者，脸上的笑容瞬间绷不住了。

    事情，好像没有按照他们计划中的步骤发展！

    中年男人脸上带着不甘，拿出剪刀、石头、布理论，试图说服尘土：“尘土大佬，您不要妄自菲薄，那影子能够制服灰袍医生，很有可能只是他的能力，比较克制那只鬼罢了。在我们看来，您完全有实力战胜他！”

    尘土用看白痴的眼神看着他：“能不能战胜他，我自己不知道？还用你们来教？赶紧滚，再想拿我当枪使，别怪对你们不客气。”

    话都说到这份上了。

    中年御鬼者，只好和其他人一样离开。

    看到尘土的反应。

    他们终于意识到，自己对楚风的实力判断，可能存在一定的偏差……

    而且，尘土也不帮他们。

    就凭他们的实力，就算没有灰袍医生，只是其他怨灵病人，就够把他们全部干掉了。

    进退不得啊！

    几个人都是眉头紧皱，忧心忡忡。

    尘土的想法，和这些人是不一样的。

    要是面对危险，就直接退缩，他也不会有现在这般实力。

    他的双眼，涌现出挑战的欲望：“最后的病房？极度危险？越是危险的地方，往往也伴随着机会。”

    他决定过一会儿去和影子交流一下，如何攻略最后一间病房。

    此时。

    楚风已经走到了第五百号房间前。

    他的速度越来越快。

    因为后面的房间，全都是空的，里面既没有人，也没有鬼。

    楚风问了知无不言的灰袍医生。

    灰袍医生表示，是因为病人数量不够多，还没有轮到占用这些房间。

    “小灰灰啊…我问你，那盏油灯到底在哪里呢？”

    灰袍医生一脸悲愤：“不要叫我小灰灰！我不确定油灯在哪里，到底在不在，就算是在，也只有可能在第九百九十九号病房。”

    “行吧。那再问你个问题，你找学习资料的网站是什么？”

    灰袍医生咬牙切齿，嘴里吐出十几串英文字母：“@%&@*&%%……”

    楚风惊了：“你竟然还记得，而且还记得这么多？你生前一定是个十分热爱学习的人，佩服，佩服。”

    灰袍医生闭上了双眼，面无表情，开始摆烂。

    爱咋咋地吧。

    现在说出去的东西，已经够他社死好几次了。

    心态放平之后。

    灰袍医生觉得，世界开阔了许多。

    心境也大幅度提高。

    仿佛进入了名为贤者时刻的神奇状态。

    反正自己现在都成了怨灵。

    社死又能怎么样呢？

    名声，不过浮云罢了！

