
取出一包金条宝石踹在怀里溜达回到屋内，刚到包厢门口看到屋内群贼和妓女议论纷纷，如果风自月不给钱就直接宰了他。

风自月火力旺盛嘟囔要宰了他们，看看四周包厢都是男女不能打草惊蛇，强忍怒气推门进屋，掏出金条宝石往地上一扔，妓女和群贼俯身要去捡被拦住。

“等一等，风自月一声吼，他们感觉害怕没敢去捡。”

风自月招手妓女头目问她地上金条宝石够不够开销。

中年妇女呲牙咧嘴直勾勾盯着地上金条宝石，够够够，绝对够，在给你十个女人也够。

小爷要不我嫁给你吧！

中年妇女不要脸，气的风自月狂笑。

既然够了，你们这群男人还不出去，中年女人一摆手群贼退下。

屋内欢声笑语几十秒被打断，风自月掏出金条宝石比划说道，你们去看看一男一女拿着链子飞刀武器，长的和活鬼似的在哪里，谁先发现金条宝石归谁，话音未落妓女和群贼全部跑光去寻找目标。

地下城说大不大，说小不小，很快阴阳二魔就被发现。

风自月为了不打草惊蛇掏出所有金条宝石把现场二十多人封口费。

他吩咐妓女和群贼把阴阳二魔骗到这个屋内来。

此时阴阳二魔喝的烂醉如泥，他俩拉扯抢夺风自月，美女，帅哥，相互呼喊，风自月不急不忙坐把门窗关闭坐在他俩面前嘿嘿一笑。

阴阳二魔看到是风自月立刻酒醒了尥蹶子跑。

跑……痴人说梦，风自月抽出玄坤针逼迫他俩蹲在犄角旮旯，小样跑什么跑，我又不杀你俩。

“唉也对啊，风大侠说的就是对，对极了，阴兽魂殷勤拍马屁沏茶倒水，阳收魄主动做足疗。”

风自月很享受问，你俩原来是不是做足疗改行的啊，看你俩做足疗相当专业啊。

阴兽魂拍胸脯傲慢说道，风大侠不是和你吹，还真被你猜对了，我们俩想当年可是足疗界扛把子，后来市场竞争压力大只能改行了。

二位说说吧，黄狼死还是没死啊，是装死吧？

阴阳二魔一听明白了，风自月目的明确黄狼，他俩眼色交流说道。

“风大侠不满你说黄狼死没死我俩也不知道，不过我们只是见过一面黄狼确实躺在棺材里面了，直挺挺好像得了奇怪病死的，阳收魄说完起身就走。”

风自月很生气把他俩打到犄角旮旯蹲着，唉我说，你俩穿着怪异这是去哪里玩耍了，还是去丐帮体验生活了，穿的也太破了吧。

提到此事阴阳二魔就来气骂骂咧咧。

“都是那个该死三叉怪人，设计把我俩抓住，这血海深仇必须要报仇，阴阳二魔没有隐瞒把三叉怪人带领群贼占领洪水沟竹林大院事情告诉他。”

风自月真的很意外，原来三叉怪人跑到哪里去了，他突然想起来计北里了，这小子多日不见，不会也自己另立山头当大王去了吧。

风自月很生气决定有时间好好教育教育三叉怪人，最起码计北里还想办法寻找过自己呢，看样子三叉怪人自己当大王在乎自己的存在啊。

阴阳二魔故意告诉风自月不确定黄狼死活，让他好奇，知道他心高气傲，说不准就去黄狼老巢打探真假，到时候借刀杀人不费吹灰之力。

阴阳二魔狡猾的很啊，他俩还侧面打探风自月住在哪里，该日拿着厚礼去拜访，风自月怎会上当，撒谎一套一套的，告诉阴阳二魔自己住在距离此地西北一百三十二里路地方，具体哪里有什么风自月也不知道。

阴阳二魔很高兴客套离开，风自月没有阻拦放他俩离开，自己拿着金条宝石快速回到住处。

阴阳二魔以为自己要立大功，这要是黄狼抓住风自月绝对会封官，赏赐美女，男仆，金银珠宝，别墅啊，二人越想越兴奋一路狂奔去给黄狼报告风自月落脚点。

黄狼亲自带队带领五百多人分散出城直奔目的地，出城五十里快速集结黄狼乔装打扮城护卫跟随阴阳二魔。

阴阳二魔兴奋想到美女，男仆，金钱，地盘，就开心不得了，路过果园硕果累累通知休息，让护卫队分散去采摘水果吃自由活动十分钟。

阴阳二魔和乔装打扮黄狼来到果园隐蔽处，二人开始拍马屁，奉承，捶背按摩。

“教主，这一次百分百能抓住风自月这个狂徒，了却一番心愿啊，黄狼乐呵呵听着。”

阴兽魂试探说道，教主，放心，我们见到风自月直接用毒液宰杀，保证他不会伤害到你的。

黄狼摆手道，到时候只能抓活的，如果风自月死了所有人陪葬自己除外，吓得阴阳二魔连连点头，是是是。

阴阳二魔偷笑，他俩只是试探黄狼最终目的好提前有所准备，只要抓活的，到时候就命令手下温柔点，如果他想法要死的，就好办了，到时候直接下令乱箭射死。

阴阳二魔昨天遇到风自月亲眼听到他说住在西北一百三十五里地方，今日一去必会成功，阴阳二魔眼色交流决定提前邀功。

阳收魄咀嚼苹果呲牙咧嘴和妖怪似的傻笑，搞得黄狼想把他送上西天。

“教主，抓住风自月后，我们的权利，地盘，金钱，美女，男仆好像就变得少了，你看怎么办？”

阴兽魂早就按耐不住了插话说道，教主我希望封官越大越好，要是能成为太上皇教主就更好了，黄狼一听抽出三环圈舔了舔吓得阴兽魂赶忙改口。

抓到风自月我知道教主肯定不会亏待我们，我们听从教主安排。

手下想要权利，地盘，金钱，就这么点小要求，另外再来一百个男仆就更好了。

黄狼暗道，妈了个巴子，臭不要脸的王八羔子，野心不小啊，胃口挺大啊，差点做了太上皇教主成了我的领导，眼前留着他俩利用，以后再宰杀。

黄狼计划好表面乐呵呵说道，二位大护法放心，只要抓住风自月本尊就封你们为副教主，权利一人之下万人之上，其他大护法都归你俩调遣。

当然所谓的地盘，你俩随便挑选一个分舵自治只要不造反就行，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69743781"  chaptername="第1656章  凉棚">加入书签</a>
</div>
