    仙帝听了这话，眉头都皱在了一起，盯着祭祀，势必要祭祀给他一个说法。

    “三界平衡不能就这么打破，那些大魔头能够出现已经被封印消耗了许多的力量，再加上那些修仙者，打败他们也是指日可待。”

    “仙帝仁慈，您一定也不愿意那么多的无辜性命就此牺牲。”

    祭祀说的声情并茂，语气中满是坚定。

    这时，仙帝倒是陷入了沉思，并没有立马表态。

    “好吧，就按你说的办。”

    过了许久，仙帝才最终做出了决定，把话说出了口。

    “仙帝英明。”

    祭祀微微一笑，又是一拱手。

    眼下凡界守住了，祭祀也算是完成了任务，随后，他就直接离开了。

    “哇，这仙界真好看。”

    这是南小小第一次来仙界，她看见什么，都觉得很新奇。

    眼下凡界的事情不用再让南小小费心，顿时就让她宽慰不少。

    这时，南小小看着满是仙气笼罩的花园，小脸开心极了。

    “哎，你是谁啊？为什么要挡着我。”

    突然，一个男子挡在了南小小的面前，挡住了她的路。

    南小小本来并没有在意，但是她往哪个方向走，这人就往哪个方向，显然是有意与她作对。

    “你这仙婢，看见本公子不知道行礼，反而还质问本公子，真是岂有此理。”

    男子目不斜视，腰板站的挺直，但是却依旧没有放过南小小。

    南小小听了这话，眉头都皱了皱，但是出于她是第一次来到仙界，而且还是为了凡界而来的，不想惹事，所以，她倒是没有反驳什么，只是想离开这里。

    “听不见本公子说话吗？”

    男子见南小小不搭理自己，反而换了个方向继续走，这让他立马就是一怒，几步走上了前，把这里的路都给挡住了。

    说实话，这还是男子第一次碰见这么不识时务的仙婢，以他的身份，这些小小的仙婢能够碰见他，那可是三生有幸，哪里会是南小小这般，不开心雀跃就算了，还一脸的嫌弃。

    “你到底想怎么样？”

    南小小就想不通了，为什么对方非得拦着自己，既然对方觉得被她冲撞了，那她离开不就好了？再说了，她又不是仙界的人，就算对方再厉害，又与她有什么关系。

    “呵呵，我想怎么样，这个问题问的好！”

    “不如，你陪我玩个游戏如何，如果你能让本公子感受到你的歉意，本公子倒是也可以放过你。”

    男子一边说着，一边凑向了南小小。

    只见男子用手挑了挑南小小的下巴，南小小当即就后退了好几步，急忙躲开了。

    “你干什么！”

    南小小嫌弃的用衣袖擦了擦男子碰到过的地方，瞪大了双眼看了回去。

    “你这仙婢可真是不懂礼节，以本公子的身份，要你的小命你都没有资格说不，你还敢反抗？”

    男子冷笑一声，对于南小小的举动，他只是当作了欲擒故纵。

    他作为仙二代，谁不是看见了都殷勤的凑上来，把什么好东西都送给他，不过是一个小小的仙婢，哪里有资格质疑他的决定。

    “我管你什么身份，你有什么资格对我动手动脚的。”

    南小小长这么大，还是第一次碰见如此无礼之人，她长吸了好几口气，都没有缓和过来。

    与此同时，南小小看着男子依旧是笑盈盈的脸，顿时就气不打一处来，直接就冲了上去，狠狠地给了男子一掌。

    只听啪的一声，男子的脸上瞬间就冒出了一个红掌印。

    “你这仙婢，谁给你的胆子，居然敢对本少爷动手。”

    男子见南小小不依不饶，只好四处逃窜，但是南小小补补紧追，没有放过男子的意思。

    南小小打人专打脸，没过多久，男子就一脸的狼藉，都是红掌印。

    “你们这是干什么呢？”

    这时，一个仙人走了过来，看见了眼前的这个情况，当即就大吼了一声。

    来者正是男子的父亲，他听说自家儿子往这个方向走了，便过来寻找，他哪里会想到，会看见这样一副情景。

    南小小听了这话，这才松了手，看向了对方。

    “父亲，你快看看她，我不过是同这个仙婢说了两句话，她就打我。”

    男子趁着这个空挡，溜到了仙人的身后，连忙诉说南小小的恶行。

    男子的话，惹的仙人立马就回了一个冷眼。

    他的儿子，居然连一个小小的仙婢都对付不了，这要是传了出去，他的老脸都得被丢尽。

    “你一个身份低微的仙婢，就算是再有不满，我的儿子，也是你能打的起的？”

    不过，仙人纵然是有再多不快，也是压抑下来，把怒火全都引到了南小小的身上。

    “你听我说，不如好好问问你的儿子，是他做了什么？”

    南小小对于欺负自己的人，也是没有什么好脾气。

    再说了，她并不觉得自己做错了什么，一个男人，无缘无故欺负她，侮辱她的人格，她还不能为自己讨回公道了？

    “你……”

    仙人被南小小的理直气壮顶撞的更加的生气了，这让他吹胡子瞪眼的，一时间，竟然没有反驳回去。

    “小小，你在这啊，这是怎么了？”

    这时，祭祀的声音传了过来。

    他刚刚从仙帝那里回来，没想到，居然在这个花园碰见了南小小，不过，看这里的情况，南小小应该是与对方起了争执，这让他的眉头都微挑了挑。

    “这是你的人？”

    仙人看见祭祀，一直铁青的脸色稍稍缓和了过来，毕竟祭祀的面子可大着呢，他就算再怎么不悦，也不能因为这点儿小事，得罪了祭祀。

    “嗯，不知道是发生了什么事情？”

    祭祀把南小小扯到了身后，这才继续问道。

    与此同时，祭祀也看见了仙人身旁的男子，男子脸上一片红肿，这倒是让祭祀有了猜测。

    “哎，其实也不是什么大事，但是既然被你发现了，我也不妨直说。”

    “这个仙婢把我的儿子打成了这副模样，我与她沟通，她还蛮不讲理，正好你来了，不如，你给我说说，这是一个什么道理。”

    仙人把男子揪了出来，让祭祀能够看清男子身上的伤。

    再怎么说，他的儿子也比一个小小的仙婢尊贵的多吧，他就不信了，祭祀还会偏袒这个仙婢。

    “要不是你儿子莫名其妙的拦住我，欺负我，我会打他？”

    南小小听了这话，顿时就嘟囔出声。

    虽然她的声音很小，但是正好让在场的人都听清了。

    “哦，原来是这样啊。”

    祭祀别有深意的看了仙人一眼，倒是没有先做回答。

    “不管怎么说，仙婢总不能够以下犯上吧。”

    仙人握紧了双拳，皱着眉辩解道。

    他现在但是猜不透祭祀的心思了，如果祭祀要保住这个仙婢，那他的儿子就这么被一个小仙婢给白白打了？

    “咳咳，这不过是小孩子的玩闹罢了，咱们不必当真。”

    “要我说，我们不如各退一步，大事化小，小事化了，如何？”

    过了一会儿，祭祀才继续说道。

    他相信南小小不会骗人，再说了，他是真心喜欢这个锐气十足的小姑娘，必然不会再让对方伤害南小小。

    果不其然，仙人听了这话，顿时就变了脸色，但是却没有底气反驳。

    “你说的有道理，那就如你所说，就这么算了吧。”

    最终，仙人只得在心底把南小小给骂了一个遍，接受了祭祀的办法。

    既然祭祀开口了，他要是不接着这个台阶，恐怕就会被祭祀给记恨上。

