
        第442章  小祖

    秦命走到海岛的另一端，从空间扳指里取出荒神三叉戟，压制着它喷薄的血气，感受着那股神秘召唤力量的距离。

    可能因为距离拉近了很多，荒神三叉戟这次非常躁动，剧烈的颤动，似乎要挣脱秦命的束缚，飞向远空。

    “近了！”

    “一路向北，应该就能找到了。”

    秦命收起了荒神三叉戟，迫不及待要见到那颗骷髅器灵。但是，如果真在半月岛呢，岂不是麻烦了？骷髅出现在那种人口密集又热闹的地方，只有一种可能，它是被人控制了，而且那人肯定会想方设法的藏起来，保住秘密。

    不然如果被古海的那些霸主们知道了，肯定不顾一切的前来抢夺。

    是哪位隐居在那里的强者？还是某个势力？

    海斗门！秦命脑海里突然冒出了半月岛第一宗门的名字。

    会不会是在他们手里？

    秦命望着北方海域，暗暗思量着，可就在这时候，他忽然愣住了，摸了摸胸口，惊喜的低头。

    动了？

    小白龟动了？

    小白龟一直被放在他衣服内里的口袋里，安安静静的沉睡着，刚刚明显的动了几下。

    秦命赶紧提着白玉锁链，把小白龟从胸口里提出来。

    从深入云罗森林历练开始，秦命就没怎么留意白龟了，全部精力放在白虎和历练上。

    几个月没见，白龟的龟壳竟然恢复了往常的玉润，纹路也清晰了，不再像以前那样死气沉沉的。

    “小祖？”

    秦命捧着白龟唤了几声，没有反应，他又招出荒神三叉戟，在龟壳面前晃了晃，试图惊醒它，结果还是没有什么反应。

    难道刚刚是意外？

    “小祖，醒醒，我给你看见宝贝。”秦命用三叉戟敲着龟壳。

    没反应！

    “小祖，白虎长大了，你出来看看？”秦命抚摸着白虎的脑袋。

    没反应。

    “小祖，快看，白虎要了。”

    还是没反应。

    秦命不管怎么呼唤，龟壳里面都没动静，好像刚刚真的是意外。但龟壳恢复了光泽还是让秦命高兴了一把，至少不像以前那样干瘪暗淡，看的让人心慌。

    “小祖啊，你已经睡了一年半了，醒醒吧。”

    “你千万别一睡就睡个百年千年的，我等不及啊。”

    秦命把白龟放回衣服内里的口袋里，打了几只海鸟，回到岸边。

    “你们能找到半月岛吗？”

    他们围坐在火堆边，吃着肥美的烤肉。

    郭雄点头：“可以。我们已经乘船走了两天，又飞了将近一天一夜，我想最多两天就能到半月岛。”

    梦竹补充了句：“还得靠你飞过去。不然单靠我们自己划船，十天都不一定能到。”

    抱着白虎，拖着你们？秦命很不想再体会哪种尴尬的姿式了，但也没别的办法，单靠他们几个渡海，划船不仅很慢，而且会很危险。

    “等到了半月岛，我可能还需要你们帮几个忙。”秦命又拿出些灵草灵果，递给他们：“不收钱。”

    他们急忙接住，连连道谢：“有事尽管吩咐，能帮一定帮。”

    梦竹更怀疑秦命身份了，拿灵草随便送人，出手就是中品上品级的，肯定不是普通人。

    天黑后，秦命他们再次上路，赶往半月岛。

    但骷髅器灵到底是不是那里，还需要到岛上再确定。

    两天两夜，他们飞渡海洋，有惊无险的来到了半月岛，找了个旅店住下后，秦命就离开了。

    郭雄他们找到些店铺，变卖了自己的很多武器和晶石，换成各种灵草宝药，然后回到旅店闭关调养，尽快把实力恢复到全盛状态。

    半月岛非常热闹，街道上人来人往，各种叫卖声吵闹声，两侧的店铺各种各样，很不规整但都热闹。

    这里的热闹跟陆地上的城镇热闹不一样，陆上是繁华，这里是野性，从人到物，从布局到风景，都透着股原始的野性，街道上不断有人厮斗，甚至连打到拆店的都有。这里的环境很热闹，但这里的人可没几个热情的，都虎视眈眈的看着来往的人们。

    秦命没走多久，就被盯住了，贪恋他身边的白虎，而且一群接着一群，接连不断地出现，这条街上刚收拾完一群，到另一条街上还得继续收拾，走了十条街，揍了十次架。

    这里最多的就是酒楼和花楼，那些海上历练探险的佣兵和猎杀者们，都喜欢在惊险的任务后在酒肆里放纵一回，到花楼里疯狂一把。

    除了这些，就是各种商会的分会，里里外外人来人往，有些商会负责收购宝贝，有些是专门倒卖，有些既收货又卖货，还有些专门负责发布佣兵任务和猎杀者任务。

    秦命转到了天黑，连岛屿的三分之一都没转完，也没找到万宝商会的分会，问别人？没人搭理！给钱？他们瞎指一通！

    不过作为半月岛岛主的‘海斗门’很容易找，就在岛屿最中间的位置，坐落在茂密的森林里，被十余座高山包围着，密林里散养着许多的猛兽。

    秦命找到个安全位置，拿出了荒神三叉戟。

    三叉戟刚刚出现便暴起股恐怖的血气，差点把秦命振开，拖拽着他往前飞了十多米，才被强行拉住，收回了空间扳指。

    而密林深处，突然暴起股冲天的海蓝色强光，连带着整片密林，乃至半月岛，都微微颤动着，热闹的岛屿在这一刻迅速安静，所有目光齐刷刷的朝向了岛屿深处，聚焦那股通达天地的蓝色强光，像是奔腾的海潮冲击天霄，浩瀚汹涌，奔腾不止。

    但是这场意外地变故持续了很短，接着便骤然消散，好像刚刚看到的是海市蜃楼。

    海斗门深处，最隐秘的密室里，门主和众位长老差点坐在地上，脸色煞白。

    “它到底怎么了！谁能告诉我！”

    门主像是头发疯的恶狼，在密室里来回走着。

    一个水晶正悬浮在半空中，绽放着澎湃的蓝色光辉，涌动着真实的海潮声，轰隆不止，像是里面封存着一片汪洋。

    长老们满头是汗，看着锦盒像是看着颗灾难的种子，心惊肉跳的。

    他们两年前得到的它，尝试各种办法吞吸里面的能量，结果什么都引不出来，可是又不敢强行吸收，以免闹出大动静，毕竟这东西牵扯太广，一旦被发现，绝对是灭门的下场，说不定连整座半月岛都会从海域里面‘消失’。

    好在这东西还算安稳，一直平静的飘在那里，安分的留在特制的水晶里。但从几天前开始，锦盒里的东西突然间不安分了，两天前更是差点就飞走，他们加盖了层层封印，好歹是控制住。

    现在呢？！它又怎么了？！
  