    其实林清野更倾向于十二月四日《宝莲灯开机》，这样的话，也防止在开机前准备做的不充足，可以查缺补漏。

    但谭越既然定下十二月一日，那就十二月一日，到现在为止，《宝莲灯》的开机准备，已经筹备的妥当了，再往后推，也只是让这个准备更完善一些，必要性就没有那么强了。

    接下来，谭越又和林清野、钱涛聊了一下《宝莲灯》剧组一些演员的情况，主要是谭越与林清野说话，钱涛完全就是一个背景板，他是单纯为了给谭越留一个好印象，在领导面前刷一刷存在感。

    聊完事情，谭越就走了。

    接下来一段时间，他的主要精力，肯定是要放在《宝莲灯》上，对公司里的事情肯定要松懈一些。

    他不是超人，精力也是有限的，不可能面面俱到，把各方面都做的很好。

    不过，在《宝莲灯》开机前，他倒是可以把事情安排一下，起码要把手头上积的事情处理完，这样的话，在拍摄《宝莲灯》的时候，他只需要每天抽出一些时间，处理公司里的事情就可以。

    回到办公室，把陈晔叫来，让她给自己把这段时间所有的没有处理完或者拖延下来的文件都拿出来。

    拖延的文件很少，但有些是还没有到最后签字时间，需要等待一些部门和外部公司的谈判，争取到最大利润之后，再让谭越签字。

    这些文件其实不麻烦，谭越只需要把文件给了解了，到时候签字的时候，心里清楚就可以了。

    为了《宝莲灯》的拍摄做准备，谭越接下来的几天，都是过得比较忙碌。

    ……

    十一月三十一日，《宝莲灯》开机前的晚上。

    璀璨娱乐公司，电视剧部门，一间会议室中。

    《宝莲灯》剧组重要演员，此刻到了大半，包括从学校赶来的秦浩阳，以及从魔都来的马国良。

    这些人，围坐在一张大圆桌前，每个人面前，都摆放着一个剧本，这不再是之前给演员的部分剧本，而是完整的剧本。

    在谭越和林清野的商议下，决定在正式开机之前，剧组演员和编剧们一起开一次剧本研读会。

    顾名思义，就是大家坐在一起，研究剧本。

    从现在开始，接下来的几个月时间里，在座除了谭越外，所有人都会把精力全部放在《宝莲灯》上。

    对于他们来说，《宝莲灯》已经不再只是一个简单的剧本，而是一个真正的世界。

    现在这场研读会举办的目的，就是为了让大家心中这个《宝莲灯》的世界更加真实。

    谭越坐在首位，两侧分别坐着《宝莲灯》的男一号沉香的扮演者秦浩阳，以及女一号狐狸精小玉的扮演者刘茜。

    谭越这是第一次近距离接触刘茜，不得不说，这个女人真的是应了那四个字——国色天香。

    陈子瑜也很漂亮，五官轮廓之精致，不比娱乐圈顶尖美女差，但陈子瑜身上，比刘茜少一些女人味。

    在很多人看来，女人味是很重要的。你整天凶巴巴的，隔壁小王温柔善良大方，那肯定是隔壁小王更受欢迎了。

    但在谭越眼中，两个人各有千秋，也许是他心里更喜欢陈子瑜，所以，即使凶巴巴如陈子瑜，谭越也是觉得格外美丽。

    钱涛没有跟进来，这次是举办的《宝莲灯》的研读会，钱涛虽然是电视剧部门的总监，但不是《宝莲灯》剧组的人，所以不适合进来，他也很有眼力见的没主动进来打扰。

    只是，刚才很多人都看到了，钱总好像就站在会议室门口，时不时的溜达一圈。

    一些电视剧部门的工作人员都有些奇怪，平常总是很忙很忙的总监大人，怎么最近常常显得有点不对劲呢。

    好次和《宝莲灯》有关的活动出现，总监大人就会像基层员工一样，跑来跑去，丝毫没有架子。

    研读会开始了。

    这次研读会，以谭越为核心。

    《宝莲灯》是谭越创作出来的，而且谭越脑海中，有原版《宝莲灯》的画面，他知道该向哪个方向拍。

    当然，脑海里有原版，并不是要拍摄的和原版《宝莲灯》一模一样。

    谭越不会复制那一版，他总要拍出一些自己的东西，但也不会刻意的去追求与众不同，一切都是为了把《宝莲灯》最好的一面呈现出来。

    在座众人，谁对《宝莲灯》有不理解的地方，可以现场直接提出来。

    谭越对这些问题进行解答。

    一开始，众人还有不好意思放不开，但是林清野和谭越已经很熟了，他率先向谭越提出了一系列的问题。

    在林清野得到谭越的答复后，其他人也渐渐开始跃跃欲试。

    先是秦浩阳站起来问问题，然后是刘茜，之后连本来有些拘束的马国良，也站起来问了几个问题。

    不过让谭越有些头疼的是，马国良的问题，可并不好回答啊。

    因为马国良向谭越问的是，“怎么能演好一条狗？”

    这个问题，谭越想了想，还是没有回答出来，他只能给马国良说一说哮天犬的一些特点，希望具体的，还要马国良自己去领悟。

    一场《宝莲灯》的研读会下来，大家伙之间的陌生已经被慢慢消弭，算是为即将到来的电视剧拍摄，打下了一个基础。

    ……

    第二天，一早。

    谭越就开车来了公司，璀璨娱乐公司已经组织了房车和大巴车，带领《宝莲灯》剧组的一众人，前往京城郊区的影视城拍摄。

    《宝莲灯》的取景地，不止局限于一两个地方，谭越对这部剧寄予了很厚的期望，对取景地的要求也很高。

    只有一部分的取景地，是在全国各大影视城，相当一部分的取景地，实际上是在各处山川泽野中，璀璨娱乐公司自己出资布置的拍摄场地。

    秦桃把秦浩阳送到了谭越的保姆车上，她对谭越道：“谭总，这小子要麻烦您一段时间了，您就是他的长辈，他如果哪里做的不好，您就该打的打，该骂的骂。”

    秦浩阳挠了挠头，有些不好意思的看着谭越，喊了一声叔叔。

    谭越看向秦浩阳，道：“浩阳，以后你不用叫我叔叔了，跟我们剧里一样，叫我舅舅吧。”

    这个称呼，接下来要伴随着谭越与秦浩阳几个月之久，如果秦浩阳一直在剧中舅舅剧外叔叔之间变换，对他拍摄不好，所以谭越直接就让他叫自己舅舅了，不管是叔叔还是舅舅，都是长辈，怎么叫都是叫。

    秦浩阳还没反应过来，秦桃就一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “傻小子，想什么呢，还不快喊。”秦桃催道。

    秦桃担心，秦浩阳傻乎乎的单纯性子，会惹得谭越不快，但她不知道的是，对于秦浩阳这孩子，谭越看着也挺顺眼。

    是真的很顺眼。

    让秦桃回去，好好休养身体，这两天咳嗽消失了，但脸上还是有些苍白。

    秦桃回去后，谭越就让秦浩阳跟在自己的车上，一路上，他也好给秦浩阳言传身教一下。

    当然，估计在表演这一方面，谭越还不如秦浩阳，毕竟秦浩阳是真正京城电影学院科班出身的学生，是系统的学习过表演的，比谭越这个半吊子要强。

    但，架不住谭越是长辈啊。

    一路上，看着小辈秦浩阳围着长辈谭越转来转去，坐在旁边的陈晔忍不住扶额。

    平常看着谭总，都是一副很正经的样子，怎么逗起小孩来，也跟个小孩子似的。

    不过，陈晔也看得出来，一路上，谭越确实是一直都在教着秦浩阳一些东西。

    虽然谭越在表演方面不如秦浩阳，但是在其他方面，谭越懂得就太多了。

    就算是在表演方面，谭越也能发言，偶尔说的一句话，就会令人陷入深思。

    陈晔不知道秦浩阳有没有学到什么，但陈晔是受教了。

    璀璨娱乐公司的车队，在京城郊区的影视城停了下来。

    众人下了车，有专门的工作人员，带着剧组众人前往旁边的酒店。

    这酒店是璀璨娱乐公司之前就定好的，剧组里的人，基本都会在这里休息。

    开机仪式，订在上午十一点半正式举行，这个是一种惯例了，因为这个时候，正是一天中太阳最热的时候，阳气盛而邪气衰。

    娱乐圈里，往往比平常人更信一些东西。

    当然也有不少人对此并不相信，但不妨碍他们继续沿用这个惯例。

    这是一片拍摄古装的影视基地，《宝莲灯》剧组主创成员都到齐了。

    一处空旷的场地上，摆放着方形的案台，案台由红布铺就，上面则是一些祭祀用的食物，比如猪头、鸡鸭鱼肉，而在这些菜的前面，则是摆放着一个香炉。

    香炉里，是插得密密麻麻的香。

    而《宝莲灯》剧组一众人，此刻正以谭越为首，排列整齐的站在案台前，每人手里都捏着一炷香，向案台三鞠躬。

    谭越手中捏着三根香，鼻子里能闻到那种略显刺鼻，但又有些许味道的香味。

    他心情有些复杂，不知道这个世界上，是不是真的有神仙。

    他能从地球上穿越到这里，是不是就是因为神仙？

    有时候，谭越想一想摊到自己身上的穿越这件事，真的像是一场梦般。

    轻轻摇了摇头，有些事情，真的是多想无益。

    谭越回过神来，向前走了两步，把手里的香，插进了香炉里。

    在谭越之后，剧组中的其他人，也都跟着谭越，一样的把手里的香，插进了香炉中。

    之后，随着一阵热闹的鞭炮声结束，《宝莲灯》的开机仪式，算是正式结束了。

    也有一些每天赶来，在旁边啪啪啪的对谭越等人拍照。

    来的媒体不算多，几家大媒体都没有来人。

    很明显，这是对《宝莲灯》这部电视剧的不看好。

    《宝莲灯》这部剧虽然在璀璨娱乐公司内部比较受重视，但是在娱乐圈里，还是差了点意思。

    因为这部剧中，咖位比较大的，只有两人，一个是谭越，另一个是刘茜。

    谭越虽然是一线公众人物，但他不是一线大明星啊，或者有的人较真，说也可以叫谭越是一线大明星，但谭越是一线演员吗？

    他可不像一线演员那么有演技，给不了观众们保证。

    而剧里的女一号刘茜，则是圈里的二线演员，虽然刘茜在二线演员中排名比较靠前，但毕竟也是二线，不是一线，咖位和一线的分量还是差了蛮大。

    而除了能拿得出手的谭越和刘茜，这个剧组实在没有什么其他的重量级人物了。

    男一号是一个还没有从学校毕业的学生，更恐怖的是，男三号是票房毒药李悠凡。

    或许，李悠凡能够给《宝莲灯》带来一些热度，但这些热度，都是负面的热度，毒药就是毒药，《宝莲灯》用了李悠凡，或许能够暂时解一下渴，但以后一定会被毒的死死的。

    最后，媒体记者们走上前来，采访谭越、林清野、刘茜等一众人。

    谭越皱了皱眉，看了一眼闷葫芦一样站在后面东瞅瞅西望望的傻小子秦浩阳，伸手把秦浩阳拉了过来。

    并对记者们结束，“这是我们《宝莲灯》剧组的男主角，大家有什么问题，也可以采访一下他。”

    秦浩阳都没有反应过来，被谭越的举动吓了一跳，面对着前边的一众记者，秦浩阳都有些傻眼了，不知道该说些什么。

    记者们也看出来，谭越是想让秦浩阳接受一下采访，刚才在谭越身上采访的时候，跟采访娱乐圈里老狐狸一样，什么也问不出来。

    现在把炮火转移到秦浩阳身上也好。

    这样的场景，应对的好，自然是好事，应对的不好，却也是一件麻烦事。

    尤其是对新人来说，接受采访更是要谨慎再谨慎，一个不好，这个圈子说不定都混不下去了。

    谭越在旁边站着，时刻关注着记者们的提问和秦浩阳的回答。

    如果哪里不好，谭越随时能够终结话题。

    不过，秦浩阳虽然说的不是面面俱到，但也没有漏洞百出。

    看着这个敦厚的小子，谭越暗暗点头，自己这个大外甥，还算是勉强能带一带。

