    新海郡‘灵鼎秘境’已经开启十五天，秘境开启时间已经过半。

    而梁昭煌一路按照制定好的路线，收割着各处‘资源点’，已经靠近家族据点所在的岛屿。

    在另一边，是梁瑞坚率领的另一艘海船与家族子弟，同样按照梁昭煌制作的地图以及‘资源点’标记，收割着各处灵物。

    最后，他们会在家族据点所在的岛屿，与先行抵达据点的梁昭钰率领的舟船、族人子弟汇合。

    当初约定的时间，便是半个月。

    梁昭煌这一路还算顺利，当初标记的‘资源点’大半之数都已经顺利收割，甚至还有几处意外发现，是上一次‘灵鼎秘境’之行时探查没有发现的，也有可能是后面这三十年中，秘境中新生成的。

    而在这过程中，剿杀的灵妖、灵孽数量也不在少数，收获的灵源矿，对于灵鼎的培养，都还算让他满意。

    就是不知道，另一边、走另一条路线的梁瑞坚率领的家族队伍，收获如何。

    对于他们的战力、安全，梁昭煌倒是不太担心。

    且不说梁瑞坚好战、善战，以其金丹初期的修为，几乎能够逆战金丹中期，便是其身上，还大量带着梁昭煌制作的三阶宝符‘五方镇岳符’与‘五方唤灵符’，还有家族这些年来陆续制作的‘五行雷珠’，已经足以保障他们的战力与安全了。

    此时，梁昭煌正站在家族舟船上，舟船在八哥梁昭松率领的家族子弟掌控、操控之下，正向千里之外的一处海上岛屿航行而去。

    那处岛屿也是梁昭煌在上一次‘灵鼎秘境’之行时探查整个秘境，确定的一处‘资源点’。

    同时，这也是梁昭煌制定的路线中，最后一处‘资源点’，等将岛屿中蕴生的‘伪.先天灵物’资源收割之后，他们就会一转方向，直接前往不到三千里外的家族据点所在岛屿。

    家族海船上，梁昭煌运转着‘天眼通’，正遥望着千里之外的‘资源点’岛屿。

    能够清晰地看到，那是一座方圆足有数十里的赤色岛屿。

    不足百里方圆的岛屿，在东海之中连小型都与都不算，只能算是岛礁。

    但是，在这新海郡‘灵鼎秘境’之中，这样数十里方圆的岛屿，已经算是一座中型岛屿了。

    梁昭煌曾探查整个‘灵鼎秘境’，辽阔海域之中，最大的岛屿都没有超过千里范围，这是新海郡‘灵鼎秘境’的等阶、大小决定的。

    而之所以这岛屿呈现赤色，则是因为岛屿上几乎是遍布火脉。

    这座岛屿并不是火山，也没有地火、岩浆喷发的现象，但是大地之下的地火、岩浆却是化成一条条火脉，纵横交错的遍布在这座不到百里方圆的岛屿上。

    如此奇特的情况，当然是第一时间就吸引了当初离开家族据点岛屿，探索整个秘境的梁昭煌的目光。

    在当时探查一番这座地火岛屿之后，梁昭煌就已经判断出，这里是秘境开辟、衍化过程中，伴随、蕴生的一处‘资源点’，岛屿之中、地火岩浆之中，正在蕴生着极为珍贵的宝物。

    不过三十年前，其中宝物尚未彻底生成，所以才等到这一次前来。

    梁昭煌此时站在家族舟船上，运转着‘天眼通’，将地火岛屿上的情况看的清清楚楚。

    地火岛上纵横交错的火脉，已经构成一座天然的阵法。

    而这座天然的阵法形成之时，便是其中蕴养的宝物成形之时。

    三十年前，梁昭煌看到这座地火岛时，其上火脉纵横交错，已经能见到一些天然阵法的影子，但是距离构成真正的天然阵法，还有着不小的距离。

    而如今，岛屿上纵横交错的火脉，已经构成天然阵法，标志着其中宝物的蕴育成熟。

    梁昭煌取出一枚幻影玉石，将岛屿上火脉纵横交错，构成的天然阵法记录下来。

    这样天然形成的阵法，其中都是蕴含着极为玄妙的阵道，对于梁瑞钦的阵道修行、研究，无疑都是有着巨大的好处。

    梁昭煌自然要将它们记录下来，带出秘境去，交给梁瑞钦研究、修行。

    “出发！”

    将地火岛上火脉天形成的阵法记录下来，梁昭煌吩咐一声，家族舟船继续亲近，向着前方地火岛进发而去。

    只不过，家族舟船刚刚启动，梁昭煌敏锐的灵觉便率先发现不对。

    他猛然抬头看去，只见在地火岛所在海域的上方、天空之中，无声无息间仿佛天裂一般，天空中裂开一道道漆黑的裂口。

    无尽的罡风，从天空中那些崩裂的裂口之中倾泻而下，纷纷轰击在下方海域、地火岛上。

    而同时，前方地火岛所在的海域，也在无声无息间崩裂。

    大海裂开，地火岛开始崩裂、沉没，海水从四面八方倒灌而入。

    “退！”

    “后退！”

    “立刻后退！”

    梁昭煌连忙下令，向前航行的舟船，当即转变方向，向着那沉没的地火岛相反方向航行而去，远离前方崩裂的天空、倾斜的风暴、裂开的大海、沉没的地火岛、以及倒灌的海水。

    所幸，这些天倾、海裂、岛沉的变故，波及的范围站在那沉没的地火岛周围不到三百里范围，还远远没有波及到千里之外的梁家舟船。

    最多，只是因为那里大海的裂开、岛屿的沉没，导致的大量海水倒灌，影响到千里之外的海域中海水的流向、流动问题。

    大量的海水，纷纷向着远处地火岛沉没、海水倒灌的裂口流淌而去。

    梁家的海船，在八哥梁昭松率领的家族子弟操控之下，逆着这些流淌的海水而行，远离着那片天变、海裂之域。

    同时，舟船上一众家族子弟，哪怕是炼气修士，此时也都看到了远处天空中的变化。

    他们虽然没有‘天眼通’这样的神通，看不到千里外岛屿陆沉、大海裂开、海水倒灌的异象；但是，天空中波及数百里范围，崩裂开的天空，倾泻而下的风暴，却无疑能够看的清清楚楚。

    “那是什么？”

    “天裂了！”

    “天崩？”

    “不会是这秘境出现问题了吧？”

    家族舟船上，响起家族子弟声声惊呼与疑惑，其中甚至透着恐惧。

    毕竟，对于炼气修士来说，天崩地裂的异象，已经远不是他们能够抵御的。

    “你们在这里注意安全，我去看看。”

    梁昭煌吩咐一声，架起‘五色莲台’化作一道遁光，向着远处天崩、海裂、岛沉的海域飞遁而去。

    对此异象，梁昭煌倒是不会如家族子弟们一样，认为是秘境出现了问题。

    相反，在他的感应之中，这片天崩、海裂的异象出现之后，天地之间倒是隐隐有种‘豁然开朗’的感觉。

    感觉中不似坏事，倒像是好事。

    自从他猎杀越来越多灵孽，融入他掌握的‘灵鼎’中的本源、道韵灵光越来越多，不但在慢慢的改造、提升着‘灵鼎’。

    同时，通过这‘灵鼎’，梁昭煌发现自己对于这片新海郡‘灵鼎秘境’的感应，也似乎越来越敏锐、越来越清晰。

    此番正是通过‘灵鼎’的感应，让他模糊中有种感觉，前方天变，对于‘灵鼎秘境’并非坏事，而是好事。

    对此，梁昭煌心中也有些推测。

    他知道，新海郡‘灵鼎秘境’的开辟，至今不过六十年，秘境如今还处在初期的成长、衍化阶段，所以才会有代表着错误、问题的灵孽诞生，也会有各种‘伪.先天灵物’蕴育而生。

    而此时，这样天崩、海裂、岛沉的异象，既然不是坏事，反而是好事，那么显然就是这‘灵鼎秘境’在成长、衍化过程中的良性变化，就像是挑破一个‘脓包’一样，看似是破坏、甚至会流血，但对于主体却是有益的。

    不到千里距离，梁昭煌驾着‘五色莲台’不过片刻即至。

    他没有深入天变的区域之中，而是直接停留在天裂、风暴倾泻的区域之外。

    不过从这里，他已经能够看到天变区域范围中的具体情况。

    天空裂开，大量的罡风有如瀑布一般冲泄而下，轰入下方崩裂的大海之中。

    而在崩裂的海域之中，地火岛沉没其中，四周海水倒灌而入。

    形成了一片风暴、地火、海水、大地汇聚之地。

    地、火、水、风的力量，在崩裂的海域中，海底裂开的地缝之中，冲击、汇聚、杂糅在一起。

    隐隐间，梁昭煌能够看到，在那地、火、水、风汇聚的中间之地，有着璀璨的宝光在汇聚、膨胀、闪耀！

    “宝物！”

    这一瞬间，梁昭煌就已经知道，伴随着这样天崩、海裂、岛沉的天变，一件‘伪.先天灵物’已经在其中蕴生而成。

    这件宝物，应该是原本地火岛中，火脉交织成阵下蕴生的宝物，结果在这样的天变之中，承受着风暴、海水的倾泻、倒灌，所以发生了一些变化。

    不过，梁昭煌能够明显看得出，这变化是让这蕴生的‘宝物’变得更加珍贵、强大。

    这绝对是远超他此前收获的各种‘伪.先天灵物’的宝物。

    只是，这样的宝物蕴生，往往也意味着敌人的产生。

    而且宝物越是珍贵，产生的敌人也是越强大！

