    也不知道是不是药物的作用，乔斯年的思绪渐渐平息下来，他闭上眼，倚靠在座椅上。

    迷迷糊糊中，他竟睡了下去。

    几乎和平时一样，刚入睡，就开始做梦。

    各种各样的梦像电影一样，不停地在脑海中走过，就像是走马观花一样，各种各样断断续续的场景。

    “谁让你爬树的，下来！要是再被我发现，你就呆在树上别下来了！”梦里，他站在院子里的一棵梧桐树下，呵斥树上的小女孩。

    小女孩害怕地趴在树枝上，双腿颤抖，哪里还敢下来。

    后来，还是他用梯子将她抱了下来。

    “这就是你期末考试的成绩？倒数第九？”又一个片段闪过，他坐在家里的沙发上，训斥低着头不作声的小女生，“你平时上课都在干什么？嗯？”

    “第九已经很好了……又没人教我做作业。”她顶嘴。

    “不是第九，是倒数第九！”

    “知道，是倒数第九嘛。”她继续顶嘴。

    他被她气得无话可说，撕了她的成绩报告单。

    她委屈地跑上楼去，再也不肯理他了。

    后来，片段又跳到夏天，她穿了一件漂亮的白裙子，笑盈盈地看向他：“我的裙子好看吗？嘿嘿，新买的。”

    他盯着她看了很久，从上到下，尤其在她的白裙子上停留许久。

    最终，他轻轻“嗯”了一声。

    她高兴得跟什么似的，那一天，她就一直围绕在他的身边，让他陪她看电视，让他教她暑假作业。

    这些梦，无迹可寻，有时候是一个不完整的片段，有时候却又特别完整。

    迷迷糊糊中，乔斯年竟梦到这个女孩子喝醉了，跑进他的房间，勾住他的腰，试图啃他的唇。

    一开始，他有所反对，但并没有反对多久，就将她压在了床上。

    起初是她在啃他的唇，不一会儿，他反客为主，吻得她无处可逃，在她的脖子上、锁骨上留下大片的吻痕。

    她浅声嘤咛，他愈发控制不住。

    那种情况，没有几个男人能把持得住。再然后，他要了她，女孩子痛得皱紧眉头。

    就在这时，车内的乔斯年忽的惊醒。

    外面还在下着大雨，他揉了揉额头，怎么做了这么个旖旎的梦。

    他已经很长时间没有再做过这样的梦，这段时间的梦大多清汤寡水……而且，梦里的这个女孩子和叶佳期像到极致。

    乔斯年轮廓分明的脸庞隐匿在黑暗中，眼底是讳莫如深的光泽。

    是因为很久没有要女人了吗？连做梦都这么绮丽。

    他哂笑，唇角勾起一抹薄凉的弧度。

    车里，乔斯年双手都是冰凉的，没有温度，一颗心更是跳得毫无张力。

    他闭着眼，听着窗外的雨声，强迫自己醒着。

    这些无规律的梦让他整个人都不怎么舒服，因为梦里的女孩子跟叶佳期很像很像。

    荒郊野外里，黑色的迈巴赫像一个孤独的生物，一动不动地停在雨水中，就这样任由雨水浇灌了一夜。

    一整夜，这场秋雨都不曾停歇。

