    “亚恩……”

    有些疑惑着柯拉松的语气，亚恩问道。“怎么了？”

    “你还记得你最初的理想吗？”柯拉松问道。

    “当然……”

    亚恩闻言，不禁讪然一笑地说道。“说起来，当时我的理想可是希望能够找到一位大海最强的女人作为自己的妻子。”

    “不过现在这个理想只能希望汉库克能够帮我达成了，只是汉库克如今的实力的确强大，但假如是与‘BIG·MOM’夏洛特·玲玲对比起来，就算是完全解放‘黑翼大魔’的力量恐怕也还差了不少。”

    柯拉松一听，也不禁回想起了儿时亚恩理直气壮地说出这个理想之时，战国老头子那气急败坏之余，又是恨铁不成钢的反应。

    至于自己，柯拉松更是清楚地记得自己过往根本就没有所谓的理想，仅仅希望着能够阻止多弗朗明哥的恶行罢了。

    ‘真是的，我到底在想些什么？’

    柯拉松不禁自嘲了起来。

    ‘人伴随着经历的发生，想法自然也是会发生一点改变的。过往仅仅祈求着能够以生命来阻止多弗朗明哥的自己不也诞生了全新的理想，希望着能够见证着那个全新的时代吗？’

    ‘至于亚恩，就算他如今变得再如何可怕，那也是我的弟弟，作为兄长都怀疑他的想法，那就实在是太过于可笑了。’

    一念至此，柯拉松脸上不禁流露出几分笑容地调侃道。

    “说起来，如果大和能够或许‘虚圈之主’所赐予的力量，那么以着大和如今的年龄与实力恐怕比汉库克更有成为‘大海最强女人’的潜力。”

    亚恩撇了柯拉松一眼，提醒道。“柯拉松，如果被汉库克听到这句话，那么你大概会被直接干掉吧？”

    顿时，柯拉松脑海之中就幻想出了那似乎可以预料到的结果，冷汗下意识就冒了出来。

    “没事，没事……”

    柯拉松随即反应了过来，开口说道。

    “汉库克那些七武海早就已经离开了‘和之国’，各自返回自己的船上在大海各处露脸，从而撇清自身与‘和之国事件’的关联去了，根本不会听到的。”

    “笨蛋，你忽略了一个很重要的角色。”亚恩提醒道。

    “谁？”柯拉松不解地问道。

    “你是不是忘了你如今是呆在谁的体内？”亚恩提醒道。

    霎时间，柯拉松的表情就彻底僵硬了起来，小金则是“啾啾”地叫唤了几声。

    ……

    与此同时，在经过了差不多两天的酝酿，随着一则报纸洒落在大海各处，却是让整片大海都为之震惊了起来。

    “大胜利！海军击败‘百兽’凯多与‘红发’香克斯！”

    而在标题之下，则是洋洋洒洒的数千字，详略有当地解释了海军为了大海的正义，打击海贼猖獗的气焰，发动了一场针对“海上皇帝”的战争。

    当然，在报纸之中关于海贼刻意偷袭包围“百兽海贼团”与“红发海贼团”的事实自然是隐去。

    转而是讲述了在战国元帅的指挥之下，海军在得知了“百兽海贼团”与“红发海贼团”碰头的准确情报后，果断召集舰队出击。

    随后，在鹤中将的临场调度，“黄猿”波鲁萨利诺大将与“海军英雄”亚恩中将的率领之下，顺利地俘虏了“红发”香克斯后，又歼灭了“百兽海贼团”绝大部分有生力量，仅仅只剩“百兽”凯多带着几位干部仓皇而逃。

    最后，则是遗憾地提了一句“红发”香克斯在被押送的途中意外逃脱，疑似“鹰眼”米霍克所为，海军正在全力追捕巴拉巴拉的。

    ……

    “胡扯……”

    米霍克将手中的报纸往着地上一砸，语气流露着不满地说道。

    而在米霍克一旁的，赫然却是“红发海贼团”的香克斯以及众多干部，其中香克斯将一碗酒递到了米霍克面前，拍着米霍克的肩膀说道。

    “不要在意嘛，米霍克，你的本意不也是想要救我吗？只是没想到我先逃跑成功了。”

    “哼，事实上我才不是在听闻了海军包围了你们才出发的，仅仅是顺便想着要不要趁机加入海军阵营之中，逼迫你跟我来一场正式的决斗罢了。”

    米霍克语气带着不屑地解释着。“你这混蛋赶紧给我养伤，伤好了之后就马上跟我决斗。”

    “是是是……”

    对于米霍克那几乎是不打自招的解释，香克斯大笑着拍着米霍克的肩膀，转而“咕噜咕噜”地灌起酒了。

    米霍克见状，以着漫不经心地语气说道。“这么重的伤就不要喝酒了，别等不到跟我决斗就挂掉了。”

    “没事，美酒才是伤痛最棒的良药。”

    香克斯将手中一饮而尽的酒碗放了下来，然后表情却是渐渐凝重了起来，开口说道。“不过，这一次的战斗，不仅仅是我，整个‘红发海贼团’都差点挂掉了。”

    说罢，香克斯目光一扫，看了面前的众多船员一眼，几乎每一个身上都缠绕着大量的绷带，处于相当严重的重伤状态。

    至于香克斯自己，更是浑身彻底包成了一个粽子。

    可以说，如今正处于“红发海贼团”最为虚弱的状态，别说是同级别的海贼团，恐怕就是类似于“堂吉诃德海贼团”那种程度的海贼团，“红发海贼团”都是无力应付。

    也正因为如此，香克斯非常明白为什么向来只会跟自己短短一聚就会离开的米霍克，这一次却是一直留在了“红发海贼团”之中没有离开，为的就是避免此刻有“红发海贼团”的强大仇敌找上门。

    甚至为此，新闻社才拍到了米霍克出现在“红发海贼团”之中的照片，猜测救出“红发”香克斯的就是“鹰眼”米霍克。

    米霍克闻言，表情也是微微一动地问道。“海军之中到底是谁将你逼迫到了这种地步？”

    “还能是谁？”

    “红发”香克斯转着手中的酒碗，一字一顿地说道。“特菲墨·亚恩。”

    “是他？”米霍克语气凝重地问道。

    “没错，，那家伙很强……非常强！！”

    “红发”香克斯以着肯定的语气说道。

    “说出来或许你不相信，我是处于‘霸者疆域’状态之下硬生生被亚恩中将给拖垮的，而且我有一种直觉……”

