    第180章 【陛下宠女】

    寝宫内。

    艾兰看着气呼呼的小丫头，揉了揉她的小脑袋，眼底充满的母爱，说道：“我的小宝贝，你怎么啦？”

    “妈咪，我想出去玩，但他们不让我出去。”

    小丫头鼓着腮帮，沮丧地说道。

    “宝贝，外面很危险的，想要出去玩，你就要快快长大。”艾兰柔声说道。

    你最起码还能离开这个‘囚笼’，像我都无法离开这座‘囚笼’，整天只能呆在这里，枯燥泛味，只能看看书解闷。

    “你今天去什么地方玩了？”

    艾兰将手从她的小脑袋上拿下来，问道。

    “叫天什么池来着，那个字很复杂，我不认识。”她歪着小脑袋，努力思考着那个字怎么读，貌似自己还没有学习过，“哦对了，我让林阿姨给我在里面抓鱼吃。”

    “那个字读阙，叫天阙池。”

    艾兰微笑着给自家这个小淘气解释，可是说着说着有些发愣，“你让林雅在里面抓鱼吃？”

    “对啊！怎么啦？妈咪不是说，整个皇宫都是我家的吗？抓条鱼吃有问题吗？”

    小丫头古怪的看着自家妈咪。

    皇宫是咱家的，那皇宫里面的东西，我能随便吃呀。

    “没问题，你想吃什么就吃什么，没人会说啥的。”艾兰脸上依旧挂着淡淡笑容，没错，你想吃啥就吃啥。

    “嗯嗯！”

    她小鸡啄米似的点头，说道：“妈咪，明天你跟我一起出去玩吧！我们把小熊猫给抱到这里来，陪我们睡觉觉。”

    艾兰：“好！”

    我的小祖宗哟，你让人抓杨羽那混蛋养几百年的观赏鱼炖了就不说啥，现在还想去搞全星辰帝国唯一的两只熊猫，不怕那畜生把你塞回老娘肚子里重造吗？

    她原本以为杨羽那畜生真的死了，结局却是出人意料的。

    果然是好人不长命，祸害遗千年。

    ……

    战场中，无数的战舰，被可怕的力量给撕裂在星空当中。

    一柄长剑，仿佛收割一切的死神，无论你的战舰有护盾还是没有护盾，哪怕是你的战舰硬度多么的厚实，都扛不住那柄长剑的收割。

    在可怕的速度之下，这柄长剑仿佛能够斩裂星辰。

    这柄长剑也是格外自信，瞬间刺穿一艘艘战舰，从未回头。

    天刃一号。

    “女王，那是艾兰的弑神级武器。”

    一名天使检测到星空中，被星辰帝国皇帝操控的长剑，面色凝重的说道。

    那是她们天使的弑神级武器，主要是为了伤害而存在。

    并且存在着破坏正义秩序下文明的护盾解算。

    这也是应对正义秩序下的文明，哪天反过来打天使而准备的。

    没想到，这次敌人居然利用她们的武器，来对付她们天使文明统辖下的文明。

    “女王，检测到星辰帝国有神体加入了战斗。”

    又是一道女音响起，很快便是将那位神体的战场，给投影了过来。

    看见这道投影之后，神圣凯莎面色阴沉。

    这是星辰帝国当年在已知宇宙出现的两位神体之一。

    这个文明到底怎么回事？

    不是在若宁她们上传的毕生传奇经历中，只有两尊神体吗？

    为何她们都已经遇到了两尊，现在又冒出来了？

    星辰帝国又不是傻子，已经掌控了第三代神体技术，虽然不能大批量制造神体，但升级几个不是很正常吗？

    况且他们是占据一个河级星系的文明。

    处于战争状态下，开采资源的速度，也非同凡响。

    想要造就这些神体，还是很容易的。

    最重要的一点。

    主神级的基因深渊之眼即将竣工，一旦进行实装，那星辰帝国也将会出现一个真正统御天河星系级别的主神。

    “检测到他们最后的行星系内，又有大批量的舰队在飞速赶来。”

    “检测到又有神体加入了战场。”

    “超级战士，好多超级战士。”

    天使看着她们检测出来的情况，说道：“女王，他们这是准备临死反扑。”

    “女王，罗伯斯·皮尔请求天使出手，在短短半个小时，他们损失了将近万艘战舰。”

    “女王，敌人联军发射了大规模的杀伤性武器，他们这是想要同归于尽的节奏。”

    原先是一道道胜利的声音，现在是一道道让人感到压抑的声音。

    短短半个小时，损失万艘战舰，这损失的确是进入天河星系以来，最惨的一战。

    “流星，你率领一队姐妹出手。”

    神圣凯莎冷漠的说道。

    至今都不是她们天使大规模出手的时候。

    伊人文明的军事实力，还没有得到多大损失。

    在这半年的时间，她也真正发现了，伊人文明只会听从自己的命令，面对其他天使的命令，压根就是出工不出力。

    倘若让未来的孩子们接手诸神之王的位置，可想而知，这些文明到底会如何做。

    阳奉阴违可能都是小事儿，甚至会反过来入侵天使星云。

    这绝对是她不想看见的。

    “收到。”

    天使流星看见自家女王的面色，与周围姐妹漠不关心的神情，清楚自己应该怎么做了。

    出工不出力。

    给未来天使文明的领袖，削弱一点麾下文明的军事实力。

    ……

    第三联合舰队。

    杨羽的身影降落在第三联合舰队的总旗舰上。

    第三联合舰队的总元帅杨战天连忙走来，“臣，参见陛下。”

    “免了！”

    他微微摆手，说道：“敌人有暂时撤退的迹象，暂时别让他们撤，不给他们留下几万艘战舰，那说不过去，朕睡了一觉，他们就打到我起源星系，是不是再睡一段时间，星辰帝国都给他们灭了？”

    “命令赶过来的第一联合舰队，立即加入战场，不惜一切代价，让他们的损失，达到最大。”

    “也告诉他们，老子星辰帝国，不是某个国家，他们联军来多少，就要死多少。”

    他面色阴沉，狠辣的说道。

    你当我是地球某国是吧？

    他们没有实力反击，老子不同，等灭了你们的联军，腾出手来，直接给你打到你们的本土。

    “诺。”

    听见皇帝陛下的话语，总元帅恭敬的说道。

    “先生。”就在这时，星辰的身影，出现在了这艘君王级母舰内，看着没事儿的杨羽，面上挂着激动与久违的欣喜。

    原来，先生没有抛弃自己。

    “我这就要批评你了，敌人都打到了自家花园里面，甚至马上就打进内部，结果你们还在保守着，让第三联合舰队送死是吧？”

    杨羽狠狠瞪了眼这个丫头。

    “没有，我都准备让神威将军，带着公主殿下和帝国科学院的院士准备撤离，然后引这些该死的文明进入起源行星系，让他们彻底陨落在这片星系，重创已知宇宙的军事实力。”

    星辰微微摇头，她计划将已知宇宙正义麾下的文明，给摧毁在起源行星系，重创天使的综合性实力。

    甚至准备了几千万禁空弹，炸掉起源恒星呢。

    “那你就落入神圣凯莎的算计当中。”

    杨羽狠狠瞪了眼她，说道：“至今天使都没有出手，任由我屠戮正义麾下的文明战舰，绝对是故意想要损耗这些个文明的军事实力。”

    这也是他刚刚发现的，自己身为星辰帝国最高执政官，结果在自己出手半个多小时的时间内。

    天使没有丝毫的动静，甚至都没有派遣出战士出战。

    这很大的可能，就是在消耗正义秩序下的文明。

    毕竟剧情是剧情。

    剧情中，神圣凯莎是直接率领几十个高阶天使追杀莫甘娜，后来陨落了，天使的地位一落千丈不说，正义秩序下的文明，即便响应天使的文明只有伊人，但伊人文明最后去哪儿了？

    刚刚进入银河系，然后就人间蒸发了。

    让天使彦率领的天刃七损失惨重，他们人都跑没了。

    这也是剧情中神圣凯莎没有想到的事情。

    可这不是狗血的剧情啊。

    打星辰帝国不是天使一家的事情，是整个宇宙的事情，没有加入宇宙战争协约的次造神文明，有多危险，星辰帝国都已经用实际行动，告诉了世人。

    “等下，你刚才说，公主殿下？艾兰那小妞生了？”

    忽然，杨羽仿佛听见了什么东西，不确定的问道。

    公主殿下？

    “不然呢？她怀的又不是哪吒，即便怀的是哪吒，也生了啊，是一个粉雕玉琢的小丫头，只不过有点……”

    星辰欲言又止。

    “只不过什么？智商有缺陷还是？”

    闻言，杨羽有点担忧，试探着问道。

    该不会是智商有缺吧？

    不应该啊。

    即便智商有缺，按照咱们帝国的科技水平，即便她是普通家庭的孩子，也可以轻轻松松治疗，就更别是咱的闺女了。

    “只不过有点调皮，你许多珍藏的瓷器，被她摔坏了不少，之前更是让人把天阙池里面的鱼，抓来炖了，没准下次就是从地球抓来的两只大熊猫和它们下的崽，都要被她抓过去当宠物。”

    说到这个，星辰就头疼不已，但没办法，那是先生的崽，想要什么，给。

    “没事儿，只要不是想抓龙凤麒麟当坐骑都行。”

    闻言，杨羽还以为是多大的事儿呢。

    就这点事儿啊？

    想吃大熊猫也行，不够我再去地球抓点，想吃野生的，地球没有咋办？

    宇宙这么大，只能地球生产大熊猫啊？

    天河星系都没有探索完毕，万一天河星系有大熊猫呢？

    杨战天：“……”

    投胎果真是个技术活儿。

    陛下还缺儿子吗？

    我可以给您当儿子，我也想吃天阙池的观赏鱼，想吃大熊猫。

    搜索

    复制

    (本章完)

