    境界强弱，道行高下……等闲用语言很难表述与形容。

    但，不代表它们就不重要了。

    相反，这还是对决时候至关重要的一点！

    “若是对上境界高明的敌人，我该怎么办呢？”

    风曦向帝江求教。

    当他从这位祖巫的嘴里知道，那些大罗强者很不讲究排场格调，各种各样的小号开的飞起……可能路边随意的一个路人，指不定都是哪位大神通者的千百亿化身之一。

    这样丧心病狂的情况，让风曦很担忧——指不定某一天，就碰上了类似今天的遭遇，被挂逼给按在地上捶。

    “很简单啊。”帝江祖巫不负他的期望，直接给出了应对方法，“先看看彼此的修为如何。”

    “要是差不多？”

    “那你就跑，使出全部的力量跑！”帝江道，“对战之时，境界道行为主导，可跑路的时候不是。”

    “跑路，考验的是修为，是神通的熟练度！”

    “可对面境界比我高，神通应该也比我强吧？”风曦疑惑，“单纯逃跑，岂不是把背后弱点暴露给对手吗？”

    “那种情况，还不如回身一搏……”

    “你连逃跑方面的能力都不如对手，谁给你的自信，能够反杀？”帝江很诧异反问，“除了死的更快，我没觉得有第二种可能。”

    “而跑路，就算还会被对手追上……可拖延的这段时间，说不定就有新的变数发生了呢？”

    风曦失语，无言以对。

    “再说了，不要觉得逃命是很丢人的事……”帝江咂咂嘴，“你要清楚，对手可是挂逼，真实实力胜过你不知道多少倍。”

    “别人以大欺小，你死脑筋的冲上去莽什么？”

    “当然是要战略转移，保住有用之身，等日后有机会再找回场子。”祖巫循循善诱，传授着人生感悟，“一成真仙，便长生不死……我们洪荒世界又不是那种残缺的小天地，寿命有限，只能希冀绽放刹那光彩，让自己被后人传唱和铭记，实现精神上的不朽。”

    “因为一时冲动，把自己小命给丢进去……不值得！”

    “等到战略转移成功后，再把对手的名字写在一个小本本上，每天早上翻出来看一眼，给自己鼓劲打气——神仙报仇，亿年不晚。”

    “然后，一直观察目标……什么时候找到了机会，抽冷子给他来一下！”

    帝江似乎有感而发，让听众风曦觉得——这一位祖巫，似乎有过很不堪回首的往事啊？

    八卦之魂熊熊燃烧，他很好奇帝江背后的故事。

    当然，理智的心灵，让他压制住了这种作死的冲动。

    转而是一本正经的聆听教诲，将帝江祖巫的人生经验铭记于心。

    这是成功者的经验之谈，寻常时候哪里能听到？

    “这是修为差不多的情况。”帝江接着道，“而如果，你的修为超过对手很多？”

    “看情况，可以考虑反打一波。”

    “打不过，再跑。”祖巫笑笑，“的确，境界道行的优势，让人能高瞻远瞩，布局长远。”

    “但你修为高的话，就有可能倾覆这优势。”

    “好比是一盘棋局，对手为国手棋圣，经验老道，棋术精湛，还洞察大势走向。”

    “可要是让子局？就有的打了。”

    “甚至于，要是棋盘规则对修为要求很友好，譬如五子连珠？那真的能轻松反杀！”

    “当然了，如果这样都无法占据上风……也只有走为上计了。”

    不是没给你机会，可你不中用啊！

    让子局都赢不了，不跑做什么？

    风曦听了，连连点头，承认帝江所言甚是。

    拿出一个小本子，很认真将祖巫的发言记录下来。

    ——虽然说，真仙修为赋予无双记忆。

    但这是态度问题，表现风某人对伟大祖巫言辞教诲的尊敬与重视！

    就在风曦记录完成，顺带着写下一篇听后感时，帝江祖巫突然轻叹一声。

    “怎么了？”

    风曦一脸茫然。

    “该结束了。”帝江道，“战斗该结束了。”

    风曦瞬间转身，关注战场，但……他没看懂。

    双方交战，还是那样的激烈。

    可帝江却说道，“你的九个队友，败象已定，再过个百八十个回合，他们就可以圆润的扑街了。”

    “这是不是意味着，祖巫大人们的真身实力，比他们背后的大罗更强大？”

    风曦双眼猛的一亮，对于自己的定位很清楚，坚定站在巫族立场上。

    “那倒不一定……”帝江失笑，“这里面有两三对，真正实力相差无几。”

    “只不过，眼下吃亏在体质上。”

    “批量生产的小巫之身，如何能够跟我等祖巫的根脚相提并论？”

    “所以，他们输了，输的比较冤。”

    “像是钧……”帝江语气古怪莫名，看着被后土撵着跑的可怜家伙，“可惜了。”

    “所以，打从一开始，这一战其实就已经注定了结果？”风曦眼角抽搐，“我们根本不可能赢？”

    “那是当然。”帝江理所当然道，“本来就是为了敲打出头鸟，让外来的大罗明白主客区别……我们怎么会输？”

    “我们赢了，一切安好……输了？”

    “那便是真正天崩地裂的大事！”

    “别说是靠根脚碾压，就是吹黑哨……那也得赢啊！”

    “这个道理，不止是我们明白……其实那些人也明白。”帝江用目光示意，风曦顺着看去，那些被评价败局已定的他的好“队友”们，一个个脸色都没有半分沮丧，仿佛很正常的样子，“他们本意，是来巫族考察、投资，不是来砸场子的。”

    “输赢？他们并不是太在意，不会不惜一切代价的争取胜利。”

    “大家试探的切磋一下，差不多就行了。”

    “否则想让我们脸上不好看，大可用下驷对上驷的打法……”帝江无所谓的耸了耸肩，“总会有个别祖巫丢脸。”

    “当然在这之后，他们要面对的……就是我们十二祖巫齐出、轰杀他们本尊的情况了！”

    风曦闻言，陷入了沉默。

    在这一刻，他的心中只有一个想法——

    大神通者的世界，各种py交易横行，真的好肮脏啊！

