    在落日的余晖中，诺丁城街道两边的商贩相继开始收摊了。

    随手拿出一枚金魂币放在桌案上，天辰将购买的一些食材收入魂导器中，转身向着诺丁城中心走去。

    虽然这是他第二次来诺丁城，但他对于这里并不熟悉，还是专门问了路，才找到了诺丁城城西这一片专门售卖食材的地方。

    随着夜幕逐渐降临，星星点点的灯光也开始点缀在街道之中。其中最为热闹的就是那些廉价的酒馆，花费不了多少就能美滋滋地喝上几杯。

    而随着他又重新回到诺丁城中心，周围喧闹的声音也逐渐减少了许多。

    在斗罗大陆上，阶级之间的差距是十分明显的，即便是在这位于天斗帝国边境的诺丁城之中。外城区域生活的大多数都是一些普通平民，而这城中心则是专属于贵族和魂师阶级。

    当然城中心是不会限制普通人进入的，但就算他们想踏入这里，也得掂量一下自己能不能承受住这里的消费水平。

    “嗯？”注视着刚刚和他擦肩而过的两名中年男子的背影，天辰突然停下了脚步。倒不是因为二人那十几级的魂力，而是刚刚这两人谈论的话题让他有些兴趣。

    念及如此，他调转了方向，跟在了二人的身后。没过多久，酒走进了一家装修精致的酒馆。

    天花板上的琉璃灯散发着柔和的暖色调灯光，酒馆里面的人不算多，但每个人的衣着都十分华贵，一看材质就不凡。

    在酒馆东北角的区域，还有几名容貌清秀的少女弹奏着类似于竖琴之类的乐器。

    前台擦拭着酒瓶的服务员是一名二十岁上下的青年，注意到到天辰手腕处的精美魂导器，手上的动作瞬间一滞，随即脸上连忙又挂起了谄媚的笑容。

    “这位大人，您需要点什么？”

    “随便给我调一杯酒就行。”天辰神摆了摆手，背对着先前的那两名中年男子坐在正对前台的座位之上，听着二人交谈的内容。

    “当年那个号称大陆最年轻封号斗罗的昊天斗罗真的陨落在了武魂城？”

    “这还能有假？这是武魂殿亲自放出来的消息，说是昊天斗罗在全大陆高级魂师学院精英大赛的时候当众挑衅武魂殿的威严，被武魂殿的人当场击杀。除了之外，武魂殿现任教皇还发表了声明，将昊天宗彻底从七大宗门之中除名，两年后重新选举新的七大宗门。”

    “这不也只是武魂殿的说辞，武魂殿现在行事真是越来越霸道了。”几杯酒下肚让他脑中热血上涌，向前开口的那名中年男子下意识地嘀咕了几句。

    另外一名中年男子听到这里，脸上的表情顿时一变，一把拉住了同伴的手臂。

    “小声点，你知不知道你自己在说什么？！诺丁城武魂分殿里面的那些执事可是经常会来这里喝酒，要是被他们听到了，可有你受的。”

    可好巧不巧的，就在他说完这句话的时候，侯在大门处的服务员突然开口恭敬说道“素云涛执事，您来了？”

    一名看上去约莫二十六、七岁的青年从门外走了进来，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，所走的每一步都无比凝实，气度不凡。可是他的眉宇之间却满是愁容，下巴上的胡茬也也很久没有打理过了。

    素云涛坐的位置正好是在天辰的旁边，抬起头淡淡地看向前台的服务员。

    “还是老规矩。”

    “是。”前台的服务员不敢怠慢将之前调好的酒用托盘递到天辰的面前，又继续忙碌起来。

    而先前那两名谈论中的中年男子，则是将在桌子上放了几个银魂币之后，低着头灰溜溜地离开了这里。

    天辰右手捧着冰凉的酒杯，有些意外地看了素云涛一眼。

    没想到在这里也能碰到素云涛。

    不过他倒是没有太过在意，轻轻地抿了一口之后，又继续思索起先前那两名中年男子所谈论的事情。

    看来唐昊身死的消息已经被比比传出去了，还有两年之后重选七大宗门。就是不知道先前那二人所说的是不是还有所遗漏。

    清脆动听的琴声在宽敞的酒馆大厅之中回荡，素云涛一杯又一杯烈酒下肚。而且他还刻意没用使用魂力去化解，迷蒙的眼睛肿中隐隐有了些醉意。前台的这名服务员似乎对此已经见怪不怪了，无奈地摇了摇头，但也没有开口说些什么。

    刺鼻的酒精味让天辰眉头微皱，而就在他正准备起身离开这里的时候，又是一连串清脆的脚步声响起，而且正朝着他所在的方向接近。

    迎面走来的是一名和素云涛年纪差不多的女子，也算得上是有几分姿色，但那脸上毫不掩饰的狐媚之意却令人有些反感。

    这个人，天辰同样也不陌生，正是他之前有过几面之缘的丝丝。

    丝丝一脸冷意地来到素云涛身边，一把夺过了其手中的酒杯。

    “又在这喝酒，儿子你也不管了是吧，还有我让你买的东西买了吗？”

    素云涛默然地瞥了丝丝一眼，没有开口，对着前台的服务员示意道：“再来一杯。”

    “我问你话呢！”丝丝不耐烦地一把拍开素云涛的胳膊，一副的颐气使然。

    “天天喝酒，也难怪你这个废物快三十岁也突破不了魂尊。我当初真是瞎了眼了跟着你，真下头。”

    “够了。”素云涛眼中闪过一丝寒意，双拳下意识地握紧，仿佛已经到了濒临爆发的临界点。

    丝丝却是丝毫没有察觉到素云涛的异样。应该说一向对她百依百顺的素云涛，她根本就没有那个心思去关注。

    而素云涛这一反往常的态度，却让她几欲抓狂。她就是那种典型不知足的人，这些年来一直把素云涛的默默付出当成了理所当然的事情。

    “怎么，你还要对我发脾气？我辛辛苦苦给你生儿子，你就这么对我？！”

    丝丝的这句话就像是一根导火索一样，将素云涛完全引爆了。猛地站起身，右拳重重地砸在丝丝的面部，素云涛满眼通红地咬牙切齿道：“你还有脸说？！那是我儿子吗？！我们结婚才不过七个月！”

    丝丝的大脑突然变得一片空白，但脸上的剧痛很快她又回过神来。看着素云涛这幅样子，她也有些慌了神，因为心虚连忙装出一副楚楚可怜的样子。

    “云涛，你又不是不知道儿子是早产，你怎么可以怀疑我。”

    “滚！”素云涛彻底怒了，又是一记正义的铁拳砸在丝丝的脸上，将其砸倒在地面上。喘着粗气，一拳又一拳地继续招呼起来。

    “你以为我会相信你说的话？！说！那个野种到底是谁的？！”

    “呜呜……”不知道是因为身体上的剧痛，还是因为被素云涛这幅狰狞的样子给吓到了，一滩带着骚味的热液将丝丝的裙子完全侵湿，脸上糊成一片，鲜血和眼泪掺杂在一起。

    她现在哪里还不知道素云涛怕是早就知道了事情的真相。

    “云涛，如果你真的在乎我，就不应该去追问孩子的亲生父亲到底是谁？”

    “真是看了一出好戏。”天辰轻笑一声，将一枚金魂币抛给还在愣神的前台服务员，没有再去关注这场闹剧，转身离开了酒馆。

    按照他的估计，无论二人之间的事情后续会以何种方式收尾，丝丝恐怕都会在身边的朋友那里疯狂诋毁素云涛，顺便再说上一句：最终还是一个人抗下了所有。”

