    怎么越听越像是骗子，姜甜抢话道：“我不是演员，我自己出去吧！谢谢！”

    陈进眼疾手快地按了车门锁，“帅哥，救场如救火……”

    艹。

    失火打119啊，姜甜正想骂人，那个从副驾驶拿了份合同，“合同，还有保密协议，你看一下。”

    ……

    为了丰厚的报酬姜甜勉为其难地签了合同，“现在需要我做什么？”

    不就是演戏吗？跟姜甜位面的工作也没多大出入，信手拈来的事情。

    陈进一边带着姜甜往别墅里走一边给她大概说了下剧情。

    “秦修的角色是个富二代，为逃避爷爷逼婚谎称自己是同性恋，现在拍的这场是秦修叫来男朋友向爷爷证明自己是同性恋。”

    姜甜咋舌，这位编剧可够邪性的。

    途中，姜甜翻了原主记忆里有关秦修的记忆，秦修，男，25岁，18岁进入影视圈，20岁开始拿影帝，是如今娱乐圈里顶流的存在。

    进别墅前，陈进说：“你现在的角色是秦修的‘男朋友’，进去之后看秦修眼色，随机应变。”

    说着陈进给里面的秦修发了条信息，抬下巴示意姜甜进去，“在二楼书房。”

    秦修看到短信时，老爷子刚骂完一轮正坐在沙发上调整呼吸。

    也不知道等下会不会把老爷子气出心梗，正想着，姜甜推门进来了。

    秦修打量了来人，形象不错，气质符合，这次陈进还挺靠谱。

    姜甜环顾四周，正奇怪为什么连台摄像机都没有时，肩膀被人搂住往前带了带。

    姜甜抬头看了那人，他就是秦修？怎么跟陈最长的一模一样？

    因为情感代入的问题，姜甜在进入任务时会代入原主的情感，一旦任务完成所有的情感都会抽离，她现在看着陈最这张脸情绪并没有波动，只是纳罕陈最这张脸的重复频率有点高。

    “爷爷，这就是我男朋友”秦修说着，嘴角勾了抹得逞得笑，“怎么样？”

    闻言，老爷子立即坐直身体，眯眼打量着姜甜，旋即露出别有意味的笑，“我还没老糊涂，这人看着面生得很，你从哪里找的临时演员？”

    老爷子人在国外，但国内一直有眼线，加上狗仔横生，跟秦修有接触的人，他就算不认识也能混个眼熟，可眼前这人他一点印象也没有。

    艹。

    这什么意思？

    姜甜侧脸看向了秦修，我该怎么接？

    没想到换来秦修一个蜻蜓点水的吻，吻完秦修挑衅地看着老爷子，“现在信了吗？”

    老爷子有没有崩溃姜甜不知道，只知道自己心里有个小人在喊，特么的也没说有吻戏啊！吻戏是另外的价钱好吧！

    此地无银三百两的意图太明显，老爷子看穿一切的笑了笑，“你在跟爷爷展示你的演技？”

    就知道骗不过老爷子，秦修放开姜甜，双手插兜故作轻松道：“爱信不信，反正我不结婚。”

    “由不得你，人都给你娶到家了，赶紧回去入洞房”老爷子拿起拐杖就往秦修腿上扫，秦修往旁边一躲，结果打了个空。

    “入洞房？老子硬得起来吗？”秦修一副死猪不怕开水烫的模样。

    这么限制级的台词，确定拍了能播？

    老爷子睨着他冷哼一声，指了指姜甜说：“对着他能硬得起来？”

    噗嗤！

    不知是联想到什么限制级的画面，姜甜没憋住笑，引来祖孙二人默契的目光注视。

    姜甜不怯场地以微笑回应，“爷爷，可以的”说着她敛住笑一手勾着秦修脖子，一手在他脸上玩味地划着，看着秦修满脸隐忍的样子，姜甜生出恶劣的想法，拖着轻浮的尾音说：“不信我证明给你看。”

    见他下意识到躲，姜甜恶趣味的踮脚往他身上凑了凑，最后干脆整个人趴在了秦修身上，柔软的嘴唇贴上他的耳廓，含着热气，用沙哑的声线在他耳边低语，“都睡过多少回了，怎么还害羞了。”

    这样粘腻的场景，这种撩拨意味十足的语调，完全就是恋人之间亲密的?语。

    秦修简单要疯了，陈进这是从哪找人的，特么的分明就是个流氓。

    光言语撩拨就算了，姜甜还好死不死在自己身上蹭着，秦修拿出演员职业素养催眠自己，身上挂着的就是只猴。

    秦修闭着眼睛忍着恶心，在她耳边压低声音说：“别蹭了……”

    从前都是陈最占主导地位，如今拥有他同款脸的人在自己手下求饶，有意思！

    姜甜依言放下腿，就在秦修以为结束的时候，她勾着脖子的手贴着胸膛慢慢往下滑，最后竟大胆地用食指勾住腰带轻扯了一下。

    秦修忍无可忍正要发火，姜甜冲他邪魅一笑，转头对老爷子说：“爷爷，你要不要检查一下。”

    “你们……”老爷子看他孙子那样，气得话都说不出来。

    老爷子受的是传统教育，还从未有人敢在他面前如此，自家孙子他是了解的，虽然走了演员的路子，但从小家教甚严知书达理、讲文明懂礼貌，一定是这个妖精给勾搭坏的。

    世道还真是不一样了，如今妖精也能拿来形容男人了。

    秦修只想喊一句‘冤枉’，老子对男的不感兴趣，单纯出于动物的本能欲望。

    “爷爷……”秦修挣开姜甜上前扶住爷爷。

    “滚开！”老爷子倔强地推开他，重新坐到沙发上调整气息。

    被姜甜刚才那一出整懵逼的小妖愣愣地说：“爷爷，你变了。”

    “哦！”姜甜又拖出了长长的尾音，“可能是受原主的影响，我觉得当个妖精勾搭男人挺好玩的。”

    小妖无语，“好吧！你开心就好！”

    老爷子好歹是见过大世面，短暂调息后开了口，“你叫什么名字。”

    “我叫姜甜”说完觉得哪里不对，补充道，“姜子涯的姜，田野的田。”

    “你出个价，多少钱能离开我孙子”老爷子气势如虹，稳如泰山。

    上世纪就开始有的老套桥段为什么还会出现，想起陈进说的自由发挥，姜甜灵机一动。

