    “从娃娃抓起？”

    “太小了懂个什么？！”

    “就是，太大了根骨定型，不好，太小了根本无法理解修仙的理念，还是该慢慢来，所以啊……”

    “我们中学生，就最合适了，不大不小，正直青春少年，理解能力又超过小学生，且活力十足！”

    “正所谓，少年强则国强，少年，便是我们祖国未来的栋梁之才啊！定要好好培养，未来可期~！”

    “对，就该在我们中学里举办第一堂修仙公开课……”

    大学，小学的校长都已经公开表态，中学嚣张岂会落于人后？！

    不就是讲理论么？谁不会啊？

    而后……

    争吵彻底爆发。

    “你们跟我这儿扯什么犊子呢？都说了要从娃娃抓起，哦，你们少年是未来的栋梁之才？那我们小学生还是祖国未来的花朵，是鲜艳的红领巾呢！”

    “哼！小学生、少年？都太小了，懂得什么？真要办事儿，真要尽快为国家、为人民服务，还得是我们大学生！”

    “怎么，你们当修仙是玩游戏啊？大学生怎么了？你还能听一堂课就成仙了？！还不是得慢慢修行？既然如此，那当然是我们中学少年最有优势~~~”

    “我们小学……”

    “呸，我们大学~~~”

    ……

    看着一大群校长脸红脖子粗，疯狂争论，甚至不惜爆粗口的场景，就算是三副部长，也有些哭笑不得。

    正常情况下谁能见到这样的场面啊？

    这些个校长，平日里哪个不是文质彬彬且德高望重之辈？几乎全都是为人师表，德行兼备之人。

    可现在呢？

    好嘛！

    什么德行，什么文质彬彬？

    阻拦我为自己的学生谋取福利，那就是不共戴天之仇，说什么也不行~！！！

    眼看他们越吵越厉害，三副部长自己琢磨片刻后，无奈道：“好了。”

    他一开口，校长们只能安静下来，眼巴巴看着。

    事实上，他们很清楚自己争论的再厉害也做不了主，最后还得三副部长说了算。

    但问题在于，他们只要把自己的理论、观点给说出来，就像辩论会似的，说的越有理，获胜几率可不就更高么？

    而此刻，显然是三副部长要做出决定的时候了，他们自然紧张且全身心关注着。

    甚至，这也不仅仅是为了自己的学生。

    当然，就算是这些名校校长，也不可能每一个都真的是大公无私，为了孩子奉献一切之人。

    同样有些人是为了名利而活。

    但……

    为了名利而活的人，面对这种情况，只会更加疯狂。

    试想一下，若是第一堂修仙公开课，而且还是那位徒手爆陨石、一剑斩出，剑光千丈、破滔天巨浪的大佬亲自上的公开课，在自家学校开……

    多大的噱头？！

    日后，自己的学校还不瞬间‘爆炸’？

    就是‘帝都双雄’这种无数人向往的学府，也会更上一层楼，而且直接爬到世界名校之巅啊！

    于公于私，这些个校长，谁不是梦寐以求？！

    莫说是文化人吵架。

    甚至，若是三副部长没在这里，他们打起来都很有可能。

    ……

    “我已经明白，大家对于修仙课程的接受度……”

    三副部长缓缓开口，目光平缓扫过在场所有人，至于话中的意思，却是需要他们自己去猜了。

    “同时，也充分听取、分析了大家各自的意见。”

    “都很有道理。”

    “但是呢，我们还是要相对结合实际一些。”

    “我思前想后，根骨……小学生可能的确有些优势，但第一堂课是理论，并不是真正开始修仙，所以，小学，还是往后稍一稍吧。”

    “毕竟谁也不知这理论到底有多深奥，等咱们大一点的学生先上，老师们呢，也有一些时间去深刻体会、弄明白这些理论，到时候再教给咱们的孩子，会更合适一些。”

    “同时，最有时间、最有精力去实践这些理论的，无疑是咱们大学阶段的学生。”

    “中学生，学业繁重，终究还是要以学习为主的嘛！”

    “修仙课程才刚刚开始推行，可不能因为修仙，就荒废了学业。”

    这话一出。

    小学、中学的校长们，顿时跟霜打的茄子一般---焉了。

    “三副部长说的是！”

    “就该如此！”

    “是我们太片面了，竟然忘了这一方面。”

    相反，大学嚣张们却是笑容灿烂，甚至有些人直接冒充中小学校长在‘自我反省’。

    同时，他们也有些自责。

    太蠢了呀！

    竟然没想到中小学生根本没有多少空闲时间和精力，否则的话，就这一个理论，不就把他们秒了么？！

    还好三副部长想的通透~

    他们都露出笑容，本想着跟身旁之人分享一下喜悦来着，但却突然发现，身旁的人，渐渐都对自己露出了‘敌意’。

    敌意？！

    他们略微一愣，而后反应过来。

    我去？！

    可不就是嘛！

    方才，我们跟中小学的校长是‘敌人’，现在……同为大学，我们却全都互为‘竞争对手’啊！

    还能给他们好脸色看？！

    哼！

    顿时，脸色变化。

    一个个大学校长都笑不出来了。

    唯独几人例外……

    帝都双雄校长，以及……魔都旦院等少数几个校长。

    既然是大学……

    嘿。

    在国内，还有几个学校，能与他们争雄？！

    “三副部长！”

    魔都旦院校长蹦了出来，笑道：“我们魔都旦院已经做好了完全准备，完全有能力，也有信心举办好这一次公开课！”

    “能力？”

    帝都双雄缓缓起身：“我们同样不差，而且我们格外重视本次机会，一定能交出最完美的答卷。”

    “何况，这种事，还是由咱们帝都来牵头比较合适吧？”

    “哦？”

    天府学院校长随之起身：“我们天府之地，人杰地灵……还有剑仙问世，而且我们也与那位剑仙取得联系，对方答应在我们天府学院传授剑修之道~依我看，还是到我们天府学院来开吧。”

    “到我们帝都学院！”

    “到我们华青才对！”

    “我们魔都旦院……”

    好嘛，又吵起来了。

    只不过这次没那么乱。

    一群校长，看着国内排名前几的大学校长疯狂‘争风吃醋’、谁也不让谁的样子，想笑，却又笑不出来。

    他们也想争啊！

    可惜，实力他不允许，难受！

    三副部长见状，却是早有预料，他轻轻摆手，笑了笑道：“这样吧……”

    “这事儿，我说了也不算。”

    “你们呢，尽快写一份第一堂修仙公开课申请书给我，我帮你们转交给那位先生。”

    “具体选谁，由那位先生说了算。”

    “啊？”

    这时，一位普通211高校校长站了起来，他原本都以为自己没机会了，毕竟有那些个211、985中的巨头挡在前面。

    可现在，却能写申请书？！

    “三副部长，我们也可以吗？”

    “当然。”

    三副部长笑着点头：“各位所管理的学院，可都是我们华国之栋梁，自然都有机会。”

    “不过具体选谁，却要看那位的意思了，所以……祝各位好运吧。”

    “好，我们一定尽力！”

    这位校长兴奋的脸都红了。

    事实上，除那几位顶级大学校长外，其他大学校长尽皆如此。

    原本以为我们都凉透了……

    没想到，我们还有机会？！

    舒服啊！

    而对之前争的面红耳赤的几位校长而言，这却绝对不算什么好消息。

    原本以为就只有几个竞争对手，结果现在……竟然有上百个竞争对手？！

    虽然自己身为顶级高校，仍然有优势，但这优势却被无限降低了呀。

    可恶！

    ……

    会议就此结束。

    大学校长们一个个闷头狂奔……

    着急啊！

    能不急么？

    急着回学校，或是回酒店写申请书！

    申请书怎么写？

    说起来，对他们这个层次的‘大佬’而言，怕是都十几年甚至几十年未曾写过申请书了。

    甚至做梦都想不到，他们这个层次的人有一天还会写申请书。

    可现在，谁敢有半点怨言？

    写！

    必须写！

    谁不让我写，我他妈跟谁急。

    不但要写，还要竭尽全力、绞尽脑汁、全方位分析，写出最好、最感动人心的申请书。

    这可是让自家高校，一举在世界高校界成为魁首的机会！！！

    ……

    离开会议室。

    帝都学院校长第一时间拨通了副校长电话急匆匆道：“喂？是我！”

    “第一时间，立刻、马上、召集我们学院所有文科博士、教授，以及考古学院所有专家……”

    “干嘛？？？写申请书！”

    “你别管什么申请书，照我说的去做就是了，我要写出最完美、最全面的申请书，一定要感动那位！！！”

    “……”

    华青院长就在他身后，一听这话，不由呵呵一笑。

    “哼，全面、完美？写的越多越烦，跟老太太裹脚布一样，又臭又长，还真以为写的多就好啊？还感动那位？”

    “歪？！”

    他也拨通电话：“立刻给我将咱们院里精通诗词歌赋的人给我聚集起来，我要写申请书。”

    电话那头之人一脸懵逼：“？？？？”

    “别问！问就是用最简短的话语，写出最棒的申请书！”

