
　　“怎么样，领悟到绝对的力量了吗？我的话依然有效，晓的大门为你敞开，那里面有你的一席之地。”

　　佩恩收回力量，静静看着被压的半跪在地的角都。

　　“呼呼。”角都大口的喘了两口粗气，也看向了佩恩。

　　他没有想到，一个打扮如此花哨，街头混混一般的人会有如此实力。

　　“跟着你这样的人，想必和高赏金的人交手的机会也会变多吧，我加入了。”角都沉声说道，站了起来。

　　如果不答应，角都觉得自己的下场肯定不太好。

　　‘晓吗，就让我看看你是个什么组织吧，如果有趣的话，那加入又有何妨。’角都内心想到。

　　“很好，走吧，我带你去我们组织的基地，路有点远，它不在这个国家。”佩恩点了点头，转身朝着雨之国的方向走去。

　　角都迅速的跟上，在真正的强者面前，他是不会玩一些上不得台面的小把戏的。

　　“嘻嘻，招人进行的很顺利呢。”绝发出了一阵怪异的笑声。

　　佩恩小南还有他，再加上武藏和角都，如果小南那边顺利就再加上蝎，就有六个人了。

　　里计划的人数越来越近，几千年了，终于要成功复活母亲了。

　　只要母亲复活，什么五大国皆为土鸡瓦狗，不堪一击罢了。

　　不过那火之国木叶的藤原永泽需要注意一番，可能已经达到了宇智波斑和千手柱间的水平，得想办法解决，不然九尾是个问题。

　　…………………

　　呼呼呼！！！

　　在巨大的风沙之中，走着这两名穿着黑底红云袍的什么人，正是准备前去招揽赤砂之蝎的武藏和小南。

　　“白，你去过风之国吗，那边肯定适合苦修吧，连靠近的地方都这个样子，风之国的沙暴肯定更大吧。”武藏对小南说道。

　　他们现在的位置是川之国的西部，也就是和风之国接壤的地方。

　　其实武藏也像想佩恩那就叫她名字小南，但是武藏一叫，小南就会用那杀人一般的冰冷目光盯着他。

　　武藏知道了小南不喜欢他那么叫，也就没叫了，就叫她组织的代号了，也就是白虎，简称白。

　　根据武藏的这段时间的调查，发现小南并不他以为的那种邪恶反派，只是一个没主见，比较高冷的女性。

　　佩恩那边他还没搞清楚什么情况，正在努力调查。

　　面具人也暂时没什么消息，仿佛像是不存在一般。

　　“不知道，没去过。”小南冷淡说道。

　　小南觉得自己一个人就够了，赤砂之蝎这种傀儡师，她是完全可以轻松拿捏的。

　　带个武藏，还更废时间。

　　因为武藏看到疑似强者的人会忍不住去挑战。

　　“真是冷淡，不过我感应到了一股不弱的气息，不知道是不是组织要的那个赤砂之蝎。”

　　没有理会武藏说她冷淡，听见前面疑似有赤砂之蝎，小南直接施展了式纸之舞，大量的纸张出现，在小南身后组成了一对巨大的白色翅膀。

　　小南凭借着巨大的白色翅膀飞了起来，迅速的朝着前方飞去。

　　武藏也不甘落后，把这当做一场速度的比拼，腿部微弓，查克拉猛的爆发，瞬间爆发出极速，朝着前方赶去。

　　在看到这金黄色世界中缓慢行走的红色身影之后，武藏停了下来。

　　这时候，小南也到了，她站在高大的石头上俯视着蝎。

　　“赤砂之蝎，加入我们晓组织吧，我们需要你的力量。”小南居高临下的平淡说道。

　　这俯视的姿态，这淡然却透露这一股不可质疑的强硬态度让蝎有些不爽了。

　　连忍界最强的五大忍村之一的砂忍村，号称历代风影最强的三代风影都被他成功暗杀了。

　　你个从来没听过的一个不知名小组织来招募他，居然还敢那么嚣张。

　　“晓组织是什么组织，我怎么没听说过。”蝎微微一笑道，并偷偷的取下用来放置三代风影的卷轴。

　　虽然这个组织不出名，但是那个用纸翅膀飞在天上的忍者他很感兴趣，觉得应该能做出不错的人傀儡。

　　“晓组织是一个收留像你这种叛忍的组织，只需要你做任务，其他组织什么也不会管，而且组织会提供给你庇护。”

　　小南解释着，然后缓缓下落，降落在武藏的前方。

　　“呵呵，听上去挺不错的样子，不过我觉得我能保护好自己。”蝎笑着拿出来装有三代风影的封印卷轴。

　　看见蝎的动作，小南也不意外，要是好相处，那就不好成为叛忍了。

　　就在小南准备出手的时候，武藏走上前说道：“让我来吧，白你看着，防备他使什么阴谋诡计逃跑。”

　　能够和这种强者一战的机会可不多，得把握住机会。

　　小南想了想，觉得也行，就点了点头。

　　不过她留了一手，把纸朝四周散开，以防有意外可以随时出手。

　　“居然不一起上吗。”蝎迅速打开卷轴，通灵出三代风影。

　　————————

　　————————十五分钟后改

　　悄悄的街道上，马车驶向了下一个忍具店，然后再下去送货。

　　这样重复了两次之后，马车驶出了大平的商业区。

　　卡卡西紧跟着马车，他感觉今晚可能要有收获了。

　　马车驶出城区之后，最后到达了一个偏僻的小村之中停下。

　　将马车停到车棚，晴斗喊到：“河也你是在里面睡着了吗，到家了。”

　　河也从马车走出，调侃道：“晴斗你把车开的抖个不停，我怎么睡得着。”

　　晴斗反驳道：“那可不是我的错，路那么烂，就算是再好的车技也没办法。”

　　“是是是。”河也敷衍的应了两声。

　　“算了，哪天你开一下马车你就知道了，对了，今天好像主管要开会吧，我们快点过去吧，迟到了就不好了。”

　　“你等一下，我有点尿急。”

　　“你快点，这几天好像有什么事情发生，主管心情不是很好，这个时候迟到可是撞枪口上。”

　　“嗯嗯，我知道。”

　　说完，河也就猴急的找了一个没人会注意的角落，解开裤带，准备放水。

　　但就在河也准备享受释放的那一刻快感的时候，突然脑部传来一阵剧烈痛感，紧接着他就眼前一黑，失去了意识。

　　看着倒地的河也，卡卡西想了想，把河也进行了一顿搜身，最后用土遁给埋了。

　　他准备伪装成河也潜入这个位置的金组织据点。

　　一路跟来，卡卡西发现这里位置特别偏，路也很烂，是一个隐蔽的好位置。

　　再加上这个小村子居然还有岗哨在警戒，要不是他潜入技术高超，混进来可能都不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第254章 天才傀儡师的败北免费阅读。https://xs.23sk.com 