    能在大气层内飞行，机动能力要比只能在海面上活动的游艇好得多。为了宇宙航行而配备的高强度能量防护罩，可以抵挡绝大多数攻击，确保飞船不会被敌人击坠。再加上舱内配备了宇航级的医疗救治暨生命维持装置……

    无论从哪方面比较，都是石小磊从外星开回来的宇宙飞船更适合但当‘移动基地’这一角色。

    不过，再经过一阵迟疑之后，舰娘们并没有接受他的提议。

    倒不是说姑娘们很有自信, 认为敌人肯定无法对己方造成任何威胁，所以才不打算使用这艘功能更加全面的飞船。理由其实很简单，仅仅只是因为这艘飞船的外星看起来过于惹眼，如果把它亮出来，很容易引起岛上那些哨兵们的警戒，不适合用来配合姑娘们定下的‘装作游客, 悄然接近’的戏份。

    “那好吧, 听你们的。”石小磊点了点头：“需要的时候跟我说一声, 反正飞船就在方舟里停着, 随时都可以拿出来用。”

    “是，指挥官。”

    ..................

    “嘿，嘿。”

    “怎么了？”

    一手扶着望远镜，一手招呼身后的同伴。名叫安德鲁的九头蛇成员发出了一阵怪笑声：“快来看，伙计，看我发现了什么。”

    话里带着一股子不正经，没有丝毫的紧张感。如果出现在视野范围内的是需要警惕的可疑对象，肯定不会是这种反应。

    “是什么啊，让你看得这么开心。”带着几分好奇，另一位九头蛇成员也来到了瞭望口前，拿起放在一旁的望远镜，怼在脸上朝远处的海面上望了过去。

    一艘体型不算太大，但却显得十分高档的游艇，出现在了视线内。

    利用军用级望远镜的高性能，可以清楚的看到这艘游艇上聚集了很多漂亮姑娘。虽然隔得有点远，看不清她们的面孔，但她们穿着各式泳装展露出来的身形线条, 却是可以看得十分清楚。

    “哇哦~，真是难得一见的美景啊。”

    也难怪两人会露出这副垂涎欲滴的神情。要知道，他们已经在这座岛上待了五年多快六年了。

    虽说岛上有个作为掩饰的小镇，将近五百人的常住人口之中，二十岁到四十岁之间的‘适龄’女性差不多有一百五十人左右，这群长期驻扎在岛上的九头蛇成员并没有彻底失去接触异性的机会。不过，因为常年以打渔为生，天天都过着非常辛苦的生活，岛上那些女性的‘磨损’程度到底还是高了点儿，质量上也非常普通。

    而游艇上的那些美女，却是一个个都身材火辣到了极点，论水准，比岛上这群让人看不上眼的土妞儿们要强了无数倍。

    “我猜她们都是从诺卡里尼那边过来的。”

    “有可能。”听到同伴如同呓语一般的猜测，名叫卡尔的九头蛇成员深有同感的点了点头。

    潜伏着九头蛇的这座小岛，在当地人口中被称作福尔索。岛上唯一的小镇，也叫这个名字。

    谷姓

    就像尼豪岛与夏威夷群岛的关系一样，福尔索岛作为索登巴群岛中的一份子，也位于这条岛链的最远端。事实上，因为与最近的一座小岛之间都隔着将近五十海里的距离，所以，早在上世纪那会儿，这座小岛一直没有被并入索登巴群岛，而是被视为了一座单独的孤岛。

    至于两人对话中提到的诺卡里尼，指的是索登巴群岛的首府，也就是位于主岛伊比萨威亚上的那座人口在八万人左右的城市——与许多海岛城市一样，诺卡里尼也是以旅游业为主要经济支柱的城市。因为经常会有欧美国家的人来这边旅游度假，在诺卡里尼那边，‘租借游艇’这种生意早就已经发展到了很成熟的阶段。

    “伙计，你觉得有必要跟头儿报告么？”又看了一会儿，安德鲁向同伴询问道。

    “嗯？”

    “一般来说，应该很少会有人把游艇开到这边来吧？我的意思是……咱们这儿离伊比萨威亚隔了将近五十海里呢。”

    “所以呢？”语气平淡的像是机器人一样，名叫卡尔的家伙已经看美女看入了迷。

    “你看到水手或者驾驶员了么？我只看了一群姑娘。”安德鲁说道：“如果是我，在没有男人陪着的情况下，肯定不会跑这么远。”

    “或许在船舱里没出来呢。呵呵，如果换成是我，带着这么一群美女出海，我至少会把一半时间花在船舱里的那张大床上。”说到这里，卡尔不自觉的露出了艳羡的神色，喉头咕咚一声，下意识的咽了口唾沫。

    “也对。”

    “或者，她们都是姐妹会的成员也不一定。”卡尔又笑了笑：“自己一个人的时候还挺文静的，跟同伴们待在一起的时候会变成另一个样子，胆大包天到什么都敢做。呵呵，电影里有的是例子，反正我是一点儿都不陌生。”

    “你这么一说，我也想起来了。前天看过的那部XXX里头，女主角的对手就是姐妹会里的成员吧？”

    “你说XXX？好像是吧，我前几年看得，记不清了。”

    作为一名哨兵，任务就是观察海上来往的船只，在可疑分子接近之前发出警示。

    所以，站在这两位的立场上来说，观看游艇上的美女，其实也可以算是在用心工作。

    不用担心会被上级数落，眼前的景色又如此迷人美丽，让人舍不得挪开视线……

    还用说么，当然是能看多久看多久啊。

    就这样，一边有一搭没一搭的闲聊，一边架着望远镜盯着漂浮在海面上的那条游艇，不知不觉间，时间已经过去了快一个小时。

    “嗯？”看到有一艘摩托艇离开了游艇附近，朝着小岛这边驶了过来，安德鲁从迷醉中醒了过来：“卡尔，你看到了么？有个人开着摩托艇往这边来了。”

    “看到了。”

    “不用汇报么？”

    “你说呢？一共就两个人，而且穿的都是泳装，根本没地方藏武器。”卡尔笑了笑：“人家可能是来买椰子的，伙计，不用大惊小怪。”

