    第549章未帝把苏氿当继承人培养？！

    听到宁泽轩的话，诸世家家主们纷纷看向了苏氿，看到她手里的那件龙袍后，都是脸色一变。

    难道苏氿真的打算夺取皇位？！

    他们并不怀疑苏氿有这个实力，毕竟苏氿的实力，经北境一战后可以说是有目共睹。

    但是皇上待苏氿这么好，苏氿会觊觎他的皇位？！

    世家百官们纷纷看向了未帝。

    未帝在听到宁泽轩这话时却是眼睛一亮，神色激动地朝苏氿走了过去！

    宁泽轩面上露出得逞的笑容，父皇果然最在意的还是皇位。平时对苏氿再怎么宠爱，涉及到皇位定然翻脸。

    父皇如今定然十分愤怒，定然会狠狠地给苏氿扇一耳光。

    宁泽轩摸着自己的膝盖，想到这，心情也畅快了起来。

    然而这时，他听到的却是——

    “小氿丫头，你想要朕的皇位了？你喜欢龙袍？早说啊！朕现在就去准备禅位事宜！”

    未帝的声音激动非常，比自己飞升成仙了还要激动。

    然而这激动的声音，落在世家百官和宁泽轩耳中，却是让他们如遭雷劈！

    跟着未帝后脚进苏府的世家家主们面面相觑，面上满是惊愕之色。

    那边站在墙角的官员们则是猛然抬头，茫然地看着未帝。

    他们甚至怀疑，刚才是不是出现幻觉，听错了？

    或者，其实皇上是在说反话？其实他对苏氿十分不满？但是，他们怎么也说服不了自己，毕竟未帝的欣喜激动，但凡不是个傻子都能看得出来。

    宁泽轩和萧振则是直接懵掉了。

    这，怎么和他们想的不一样？

    未帝看到苏氿手里的龙袍，又听到他刚才说的那些话，不应该火冒三丈，大发雷霆吗？

    现在这一脸激动好像恨不得把皇位让给苏氿的模样，是怎么一回事？！

    眼看着未帝要去准备禅位事宜，苏氿眼皮跳了跳，伸手拉住了他的衣袖，让他停下了脚步。

    苏氿又看向了跪在地上的宁泽轩，杏眸里带着玩味，但话却是对未帝说的：“这皇位，我说过不要，那便是真的不要。”

    听到苏氿这话，在场众人皆是心头一跳！

    泠音郡主这话什么意思？

    说过不要？难道皇上说过要给她？

    宁泽轩袖下拳头攥紧，心中隐隐有了不好的猜测，但他觉得，这猜测简直荒谬。

    “苏氿，你以为你是谁？说得好像这皇位你想要就要似的！”宁泽轩咬牙切齿道。

    “三皇兄说的没错，这皇位还真是师妹想要就要。”这时候吃瓜吃足了的宁熠辰走了过来，站在宁泽轩面前，扫了在场群臣一眼，道：“三皇兄应该不知道吧？”

    “当初父皇曾说过要收师妹为义女，把皇位传给师妹。不过呢，师妹拒绝了。”宁熠辰笑眯眯地看着众人，欣赏着他们面上的那惊骇神色。

    “皇上要传位给泠音郡主？！”在场群臣都惊了，那些老臣们更是脸色大变，看向苏氿的目光又愈发复杂了。

    早知道未帝宠苏氿，但他们没有想到，未帝竟然是把苏氿当继承人来培养！

    (本章完)

