    看着恩多姆的表情，副官也看出了他的想法，他点点头，道：

    “和您想的一样，我军的火炮都被抛弃在了阵地上，部署在城墙上的那几门火炮很难应对敌人占据数量优势的火炮，尤其是在他们缴获了我们遗弃的火炮以后，难度更大了。”

    “可以预想到的是，等敌军兵临城下以后，城墙只能阻挡他们一时，在城墙被轰塌后，我们必须依托城堡内部的街道构筑街垒狙击，一直撑到援军到来。”

    “那就把城墙上的火炮拆下来吧。”恩多姆命令道，“既然城墙注定要被轰塌，那我们就把火炮提前拆下来布置在街道上，等敌人顺着城墙缺口打进来，就给他们尝尝霰弹的滋味。”

    说到这，他在空气中挥出一圈，似乎是预想到了到时候会发生的场面，脸上也流露出残忍的笑容。

    “对了，后方的援军什么时候会来？”恩多姆又问道。

    “贝温省和普罗省的国民军已经被动员起来了，离我们最近的一支国民军有三千多人，这个数字还会继续增加，响应征召的大多是参加过两次内战的老兵，他们的战斗力虽然不如正规军，但也还算可以信赖。”

    “他们什么时候能赶来？”恩多姆又问道。

    如果有了那三千多名国民军士兵的加入，那么他就跟有信心守住城堡，将恩克兰人拦在这里，寸步不能前进。

    摩尔多城堡就在深入贝温省腹地的要道上，恩克兰人想要大规模入境就必须先要将这座城堡拔出，若是他们敢放任不管，或是只留下少量军队围困，那么就要承受城堡驻军突围，阻截他们退路的后果。

    不仅如此，恩克兰人的运输线也会被斩断——恩克兰人的运输线还是那种老式的用大量马车运载着弹药与食物的方式，一旦他们的军队深入敌国，又不能保障后方运输的安全，赖以生存的运输线就有可能被敌人袭击，最后导致前线部队缺乏补给。

    想要保护运输线不被袭击，就必须要增派兵力守护，这样路上的消耗也会增加，运到前线部队手里的时候仍然不够，这样他们就要多运几次，所耗费的物资和金钱也就更多了。

    当然了，恩克兰军队可不是什么善茬，在缺乏补给的情况下，他们的骑兵部队也不是吃素的，会直接将毒手伸向附近的居民……反正生活在这里的人民不是他们的同胞，他们下手完全不会有心理负担。

    不管怎么说，他只要守住摩尔多城堡就行，就算恩克兰人冒险绕过城堡继续深入，那些高呼爱国口号的国民军也不会眼睁睁看着敌人在自己的家园肆虐。

    恩多姆可是还记得国民军的表现是怎么样的，只要政府下达征召命令，再宣传一波，爱国的平民们就会自发地拿出藏在家中的武器响应征召，组成一支庞大的军队，让敌人感受人民战争的汪洋大海。

    他没有继续想下去，转而与副官一起思考起接下来的防守计划……

    ……

    留给恩多姆和他的第十师准备的时间并不多，恩克兰军队在战场上修整了一天后，就继续朝着摩尔多城堡前进，他们的骑兵先锋极其嚣张，几次跑到摩尔多城堡外围向城墙上的守军耀武扬威，似乎是想要激怒城内的驻军主动出击，但是城墙上的守军对此无动于衷，只是面无表情地看着他们在外面表演。

    6月10日上午，得到求援命令的贝温国民军步兵团先一步进入摩尔多城堡，在该步兵团进入城堡的两个小时后，恩克兰大军浩浩荡荡地出现在远方的地平线上。

    恩克兰军队的高层非常清楚摩尔多城堡的重要性，但也没有愚蠢到将所有兵力都囤积在这里围攻它，他们只分出了半个军两万多名士兵和多达五十多门火炮执行围攻任务，其余兵力准备继续前进，赶在鲁蒙人的援军南下前尽可能地占领他们的南方土地。

    不过他们很快就收到了贝温省内国民军大量动员的情报，不仅是他们所在的贝温省，周围的普罗省、德文省和奥尔顿省也都开始进行军事动员，虽然鲁蒙人在南方的正规军就只有被围困在摩尔多城堡里的那一支，但那些作战经验丰富的国民军也足以让恩克兰军队的高层戒备起来。

    “我们必须争分夺秒，赶在鲁蒙人的国民军彻底动员起来之前拿下整个贝温省！”

    在恩克兰军队的总指挥部内，两位军团指挥官和议会派来的观察员们为此展开了一阵激烈的讨论，恩克兰第一军的军长立主速战速决，他并不认为己方能够拿下鲁蒙共和国的南部地区，在他看来，能够吃下贝温省就已经是最好的情况了。

    然而来自议会的观察员们并不认同他的说法，这些议员虽然名为观察员，可实际上可以说是议会派下来的督战人员，并且在战斗的时候拥有参与指挥的权力。

    换句话说，他们的意见能够左右军团指挥官的决断，要是他们故意捣乱，打了败仗，罪责不会怪到他们头上，全给指挥官背锅去了。

    “古尔将军，是不是常年的和平消磨了你的斗志？那些所谓的国民军只不过是一群拿着武器的暴民组成的乌合之众罢了，就算他们动员起来了也不会是我们的对手。”

    “要我说，我们还是应该先将摩尔多城堡里的鲁蒙人歼灭，他们一天不被歼灭，就一天会威胁到我们的后方！”这是始终坚持着先重兵围剿第十师的观察员的声音。

    不过并没有理会他，其他人都知道把所有兵力放在这里围攻城堡是浪费时间的蠢事，第二军指挥官随后接过话头，说道：“我们不能确定希尔迪给出的情报是否正确，因为鲁蒙人的反间谍工作，我们的间谍甚至都很难在鲁蒙国内存活，为了以防万一，我也认为应该速战速决，先将贝温省拿下，然后再考虑继续进攻的事情。”

    见同僚支持自己的看法，第一军指挥官再次开口道：“明天我们就分兵西进，先将贝温省内的各个城市占领，只要我们占领了城市，贝温省的国民军也就没有了存活的土壤！”

