    不过还是专门派人去昌平郡调查了好一段时间，直到确定没有问题了这才将人给撤回来，当然这些都是后话了。

    这个事儿赵笙在场里自然也是知道的，老太后又在跟他打听这个事情，赵笙便说了这些提议应该是出自书香的手。

    老太后当时听着觉得十分的诧异，因为对书香本来就有好感，再仔细的看了看那些条例，觉得书香虽然是一介女流却也是个人材，而且也是个心善的。

    老太后顿时心中笑开了花，对赵笙调侃道：“我们笙儿长大了，也有喜欢的姑娘了。”

    赵笙原本平静的脸上微微的升起了一抹红晕，嘴嘴里却否认道：“祖母就知道拿孙儿寻开心，孙儿还有事要忙，就先出去了。”

    “嘿，你这孩子，不就是有喜欢的姑娘了嘛，祖母就问问，还真走啊？”老太后在后面喊了两句。看到赵笙在门槛上脚步一个踉跄，心里更是高兴。自己的这个傻孙儿啊，二十多岁了，别人家的孩子都已经打酱油了，他才终于开窍。虽然书香的身份的确是不怎么样，而且还是个寡妇，但是那姑娘也是个好的，只要孙儿喜欢，再看在那颗人参的份上，她也愿意给书香撑个脸面。以后给她一个贵夫人或者庶妃的封号也是可以的。

    这边一直在跟松子儿奋斗的书香，不知道自己已经被老太后定做了赵笙的妾妃了。

    看着刚做好的那一批成油清清亮亮的，闻着味道也很是清香，高兴得不得了。招呼着众人，再一次投入奋斗之中。

    “夫人，要不然咱们进山再打一点回来吧，闻着怪香的，炒菜应该好吃？”翠柳在旁边闪着星星眼的说道。

    书香无奈的白了她一眼：“我也是这么久才看出来你也是个馋嘴的。我跟你说呀，这个松子儿炼的油啊它营养虽然好，可是却不适合多吃。再说了，你进去把山中的伤松果儿都打了，人家松鼠吃什么呀？”

    翠柳不好意思的挠挠头：“嘿嘿，我也就只是说说嘛。”

    旁边的青梅他们目光也黯淡了下去，原本想着还可以进山多打些回来多练一点油的呢，可是听到主子都说这有不宜多吃了，他们才卸下了这个心思。

    先不提这边的书香在松子油以及和李博明商量许多药方的事情，且说京城皇宫之中，老太后又将书香的计策仔仔细细反反复复的看了很多遍，觉得里面的确有很多好的意见，所以又去找皇上提了一次。

    可是皇帝因为有大臣说诅咒的原因也是心存了芥蒂，一直哄着老太后让她照顾好自己的身体，一定要多休息之类的。后宫不得干政，老太后又不好多说，加上她对朝政已经民生上的事儿也不是很精通，想了想也只能作罢。

    但昌平郡这边，知府已经按照书香提出的线路全身心的投入了准备之中。不仅开始屯粮，限定粮价，甚至已经在开始拟定特殊时期所要下发的那些文书了。

    太子和皇上都想赵笙留下来帮忙，可赵笙心里惦记着书香，所以厚着脸皮去求了太后。

    太后脸上的笑容更加的慈祥，甚至还伸手摸了摸赵笙的头：“我们家笙儿长大了，有了喜欢的姑娘真是好啊，什么时候把那姑娘带回来给祖母瞧一瞧？”老太后说的是姑娘而不是妇人，不仅是对赵笙的疼爱，也是对书香的满意。

    赵笙也不好说什么，只能低垂着头，太后见他这个样子算是默认了，心里更加的高兴。她这些年来还以为自己这个孙儿就是个铁打的，如今终于是被姑娘融化的心，即便对方是一个寡妇那又有什么。

