    刘江挺有经验，稳稳当当的坐在紫竹框中，一点也不怕两个小麻雀撑不住掉下去摔死他，两个小麻雀看起来小，但作为黑铁低级的小妖兽，还是有一把子的力气的，一个赤羽灵雀随便能抓起两百多斤的东西。

    他八十斤，一袋灵米一百来斤，一共也才不到两百斤，两个赤羽灵雀一起，还是没有太大问题的。

    刘江坐在摇摇晃晃的紫竹框中飞出刘家村，看着低下灵田地里种地的农民。

    刚刚找刘江那个老头子，身上灵力运转，在自家的灵田上面凝结小小一片灵云，然后便是下起了淅淅沥沥的灵雨。

    “三爷爷。”刘江在半空中大叫一声。

    “地里面灵虫跑太快了，根本抓不住，你记得要早点回来啊。”老头子还不忘他叮嘱刘江的事情。

    “知道了。”刘江摆摆手，示意老头子放心。

    刘江坐在紫竹框中，渐行渐远。

    一路上随处可见灵田里劳作的农民。

    有的农民和老头子一样，在自家灵田上空布施灵雨。

    有的农民双手之上绿色的光芒流转，他们的大手接触到杂草，杂草便是瞬间枯萎，之后变成飞灰消散。

    有的农民带着自己的鸟雀，在灵米地里扑捉虫子，吸收灵力长大的虫子，速度可是很快的，不过那些鸟雀速度更快，一个又一个欢快的捉着小虫子。

    在灵江府，种灵田的人很多，像仙灵洞治下的仙灵重镇以及周边的村子，百分之九十的人都会选择种地。

    有仙灵洞教授的种地法决，灵田产量还是蛮高的，虽然一年要向仙灵洞缴纳八成的赋税，但剩余的百分之二十，也能勉强保证一家的吃食了。

    在吱吱呀呀的声音中，摇摇晃晃了两个小时，仙灵重镇才遥遥在望。

    云雾缭绕之中，高大华丽的阁楼若隐若现，绚丽异常的仙灵重镇宛如仙境。

    深夜，偏房，松油缓缓燃烧，偶尔发出噼啪一声脆响。

    刘江盘膝端坐在床榻之上，小金甲虫趴在刘江大腿上，呼呼大睡，他被两个小红鸟折腾够呛，全身都快散架了，又累又疼。

    桌子上，大红狗一样趴着呼呼大睡，小红一直死死盯着小金甲虫，敬业的很。

    刘江手上拿着一个玉简，灵力灌入之中，他脑海之中便是浮现了一行行的文字，格外的清晰。

    最上面，三个金色大字，枯草决。

    “汲取草木精华，在于……”

    刘江一个字一个字的翻阅着枯草决，不敢有丝毫的遗漏。

    一个时辰过去，毫无进展。

    “入门整整三年了，不知道何时才能小成。”刘江有一些沮丧。

    要成为一个灵植师学徒，要符合六个条件。

    一是浇灌，需要掌握小成的灵雨决，随时给灵植布施灵雨。

    二是熟地，需要金甲虫，灵蚯蚓等契约妖兽。

    三是捉虫，需要赤羽灵雀，咕咕小鸡等擅长捉虫子的契约妖兽。

    四是除草，需要掌握小成的枯草决。

    五是修为，最低黑铁四星的修为，保证足够的灵力输出。

    六是知识，种植灵果灵谷等的基础知识。

    刘江手里有两个赤羽灵雀，灵雨决也已经小成，算达成了两个条件。

    他的修为是黑铁三星，还差一级。

    枯草决入门，需要小成才行。

    金甲虫更是刚刚到手，距离签立灵魂契约还远的很。

    一个月时间，还有一个月时间。

    刘江心中有浓浓的紧迫感。

    “我就不信了。”刘江灵动的眸子中闪过一丝狠色。

    一个时辰，两个时辰，刘江红着眼继续参悟。

    三个时辰，四个时辰，五个时辰。

    外面天际有些泛白，小鸟开始活动。

    “还是没有成功。”

    刘江揉揉发红的眼睛，有些失望，还有些紧迫。

    灵力法决，入门简单，但小成困难，需要一定的机缘。

    很多人入门卡一辈子，也无法步入小成的境界。

    就像刘家村，一百二十多户人家，七百多村民，但噬灵法决小成的，不足一百人。

    他十岁就开始练习了，练了八个月入门，入门也已经整整三年了。

    他感觉马上就要突破了，但就差那么一丝丝的感觉。

    但就那么一丝感觉，很多人一辈子都无法突破。

    “小江，吃早饭了，米粥给你熬好了，我和你爹去干活了。”王秀梅在外面喊，喊完一声就和刘三得就匆匆忙忙的走了。

    “老头子，走快点，要是迟了，就没有活干了。”王秀梅一边走一边催促。

    “嗯嗯。”刘三得连连点头，加快脚步。

    他们是给刘保长家去干活，要是去的迟了，很可能就抢不到活干了。

    因为没有灵田的，可不只他们一家，一些家里田少的，种完自家灵田，也会去刘保长家干活。

    就像昨天，他们去的已经很早了，但还是只分到一小块灵田，两人中午十二点就干完了。

    下午三点，捉完虫子的刘江带着两个小傻鸟回家。

    朝阳初升，位于仙灵重镇东部的魔狼山脉，在朝霞的照映下好似披上一层金色的纱衣，一棵棵数百米高的参天大树纵横交错、遮天蔽日。

    稍显昏暗的密林之中，阴气很重，有毒虫猛兽出没，兽吼沉闷如雷，空气腥臭扑鼻。

    “吼……”

    山林深处传出一声炸雷般的兽吼，回音隆隆，林木剧烈摇摆，乱叶狂飞，令人皮骨发寒。

    一个高足有一米的黑色猛虎，在密林之中利箭一般穿梭而过，扑向前面逃跑的少年。

    “该死，山脉外围怎么会有黑铁高级的烈焰魔虎。”

    少年脸色苍白，左冲右突，玩命狂奔，恨不得他老娘多给他生出两条腿。

    少年名叫刘江，魔狼山脉山脚下刘家村的少年。

    他第一次山脉外围寻觅妖兽幼崽和鸟蛋，但却没有料到，竟然在山脉最外围，遇到了黑铁高级的烈焰魔虎。

    他一个黑铁三星的武者，哪里是这战斗力堪比黑铁九星武者的烈焰魔虎的对手。

    吼……

    烈焰魔虎猛的发出一声虎啸，刘江心头一颤，脚下一个凸起的石头一绊，整个人便是重重的摔倒在地上，地上碎石很多，刘江的身上瞬间被割出很多小小的伤口。

    鲜血弥漫，浸湿了刘江脖子下面挂着的黑色小石头，然后小石头一颤，便是化成一团黑色气流沿着伤口涌入刘江的身体，进入小腹丹田。

    猛虎在刘江摔到的瞬间，从刘江身上一跃而过。

    他猛地停下，然后灵活的转身，然后利箭一般扑向刘江。

    看着视线中极速放大的血盆大口，刘江咬牙，眼中闪过一丝恶狼一般的狠厉之色，双手下意识的向猛虎的上下颚抓去。

    刘江没有杀过黑铁高级的妖兽，但老爹抓回去的黑铁低级的妖兽，却是杀了不止一个。

    老爹告诉他，面对强大妖兽，生死厮杀之中，只有够狠，才能有一线生机，就算被杀死，也要撕下妖兽一块肉。

    刘江没有考虑，他的这点实力，能不能给魔虎造成伤害，他只知道，死也要反抗。

    猛虎瞬息而至，但就在猛虎牙齿接触刘江上掌的那一个瞬间，刘将手掌之上一阵扭曲，然后黑色猛虎便彻底消失不见。

    “……”

    刘江瞪大了眼睛，然后猛的起身，左看右看，那里还有猛虎的影子，“怎么回事，魔虎那里去了。”

    不管怎么回事，烈焰魔虎走了，他算是捡回了一条命，刘江长松一口气，然后一骨碌起身，连忙跑出密林。

    第一次进入山林，就遇到了黑铁高级的烈焰魔虎，他那还敢在山林里待。

    一口气跑出山林，刘江悬着的心才落了下来。

    走到一个紫色的大树地下，刘江然后咬牙慢慢脱下衣服。

    衣服已经粘在了伤口上，疼的要命，但他还是将之一点点撕下来。

    刘江脱掉衣服，身上有好几个伤口，都不深，已经凝结。

    刘江揪下一把紫灵树树叶，揉碎敷在自信胸口的伤口处，紫灵树叶，有很不错的消毒功效。

    往日他们训练，经常受伤，往往就是一把紫灵树树叶，两三天就好了。

    现在处理了一下几个小伤口，刘江提着血迹斑斑的衣服往回走。

    路上，他还在疑惑，那魔虎到底跑啥地方去了。

    接近村落只是，道路两旁都是大片大片的灵田，村里人大都在灵米地里除草。

    他们手上丝丝绿色气流缠绕，他们抓住杂草，杂草便是瞬间枯萎，随后便是变成飞灰，彻底消散。

    枯草决，吸收草木精华，是很实用的一种灵力法决，利用草木决除草，不会伤害灵米的根系，能极大程度的保证灵米的产量。

    刘江看的有些羡慕，他的枯草决才刚刚入门，还没有小成，除草速度还慢的很。

    “狗蛋，你干啥去了，咋把自己搞成了这幅求样？”一个除草少年看到刘江，不由的笑着询问，狗蛋，自然是刘江的小名。

    “赶快除你的草。”刘江没好气的说了一句，然后走进一旁自己家的灵韬地里。

    “你是逃不掉的，还是别做无用的反抗了。”

    三个二十多岁的男子，手提弩枪，在茂密的山林之中穿梭而过，不时射出一支利箭，射向前面逃跑的少年。

    前面的少年极为滑溜，宛如山间的灵猴，不时在山间某处突出部位一借力，然后跃出几米，他的动作行云流水，异常灵活。

    最关键的是，每次都能避开闪电一般的箭矢。

    少年在林间如灵猴般极速穿过，边跑边回头吼了一声，“你们这三条疯狗，紫月草我都给你们了，你们还想怎么样。”

    2025年，空间科技取得了突破性的进展，人类制造出了空间虫洞。

    通过空间虫洞，人类探索星空的速度大幅度提升，人类不断的从一个个遥远的星球上带来各种资源。

    2027年，空间虫洞落在了卡伽星，一个充斥着无数生物骨骼，充斥着海量人类文明遗迹的死寂星球。

    虫洞链接的瞬间，来自卡伽星的神秘能量瞬息间席卷全球。

    在神秘能量的作用下！

    人类身体素质暴涨，甚至还有人觉醒了神秘的基因异能，可以操控水火雷电。

    但人类还没在身体素质暴涨的惊喜中缓过劲来，噩梦便开始了。

    清晨，朝阳刚刚升上山头，远处巍峨的群山，被鲜红的朝霞照映着，显得格外美丽。

    山脚之下，有一个两百多户人家的村落。

    那些用泥土、木条、灵草构筑房子，随着高低不平的地势起伏着，给人一种简单朴素的自然美感。

    朝阳初升，村子里还带着一丝清晨特有的清冷之气。

    “小江，一定记得要帮我来捉虫啊。”

    一家低矮的院落内，扛着一袋灵米的刘江听到有人喊，一个身形干瘦的老头杵在门口，他留着一把山羊胡，扛着一把锄头，望着刘江。

    老头名叫刘三柱，刘家村年龄最大的几位之一，据说他爷爷的爷爷，和刘江爷爷的爷爷的爷爷是亲兄弟。

    刘江将肩头的灵米麻袋放到紫灵竹编的框子内，道，“三爷爷，你就放心吧，明天就轮到你家了。”

    十四岁的少年身形单薄，皮肤呈健康的小麦色，眼睛挺大，挺有神，看起来挺精神。

    “明早一定要来啊。”老头子苍老的脸庞之上全是愁苦，灵米涨势本就不好，现在灵田里又有了灵虫，他都快要愁死了。

    “放心吧，我明早一定准时到。”刘江说道。

    “叽叽叽……”两个小孩拳头大小的红色麻雀、飞到刘江脑袋上跳来跳去，对着老头叫着，好似在重复刘江的话。

    这两个小家伙，名叫赤羽灵雀，黑铁低级的小妖兽，刘江的契约魂兽。

    没啥战斗力，但捉虫子却是一把好手，刘江带着两个小家伙，给人捉虫子，可以赚一点辛苦钱，补贴家用。

    老头子转头，扛着锄头匆匆忙忙的走了。

    刘江将灵米装到坚固的紫竹框里。

    紫竹框很大，也很坚固，刘江将麻袋放到一边，自己钻进框子里，盘膝坐下，偏头道，“大红，小红，出发咯。”

    两个麻雀扑腾飞上前，刘江将绑在紫竹框四角的细绳子、绑在红色麻雀的爪爪上。

    两个赤羽灵雀扑腾着，伴随着吱吱呀呀的竹子声，紫竹框缓缓升空。

    吱吱呀呀的竹子声中，两个小鸟用力的扑腾着，紫竹框忽而高忽而低，忽而左忽而右，歪歪扭扭的向着刘家村东边飞去。

