    北野浩很快离开。

    太子站立在大厅之中，眼神越发的阴沉。

    “叮铃铃！”

    就在此时，放在桌子上的电话却突然响起。

    太子看了一眼号码，眼神之中突然闪过一丝诡异。

    “喂，尊敬的太子阁下，好像你们那边又出现了状况！”

    电话里面，传来一声仿佛鬼魅一般的声音，说着蹩脚的华夏语。

    “是的！就在今晚，我们有四位英雄死在了敌人的手上！”太子淡淡道。

    “四个英雄？天呐，那可是四个拥有高阶异化能力的高手！你知道我们邪恶联盟培养这么一个人，需要耗费多大的精力？”

    电话那边的人有些恼怒道。

    “那又有什么办法，对我们来说同样是巨大的损失！”

    太子话题一转，道：“当然，对于邪恶联盟来说，同样是一种羞辱，你们培养出来的高阶异化能力者，却能被人轻易的杀掉……”

    “住嘴！我们邪恶联盟培养出来的战士，每一个都是绝对的高手，怎么可能会被轻易干掉！”

    电话那边狠狠道。

    “好吧，这个问题暂不讨论，其实刚才我还在想，怎么才能替他们几个报仇，可是……”

    “可是什么，这件事绝对不能就这么算了！”

    “是呀，我也是这么想的，毕竟他们四个的死，对我们和你们，都是一种耻辱！”

    太子脸上闪过一丝阴笑，对方上钩了。

    “可是我刚刚得到北野家族的命令，不得报仇！”

    “不得报仇？为什么？我们不同意！必须要用对手的鲜血，洗刷我们邪恶联盟的耻辱！”

    电话之中的声音更加阴冷。

    “我无能为力，只能听从北野家族的命令，您应该理解的！”太子耸耸肩道。

    “好！这件事交给我们来处理，如果北野家族是这种态度，那我们邪恶联盟将自己展开行动，用我们强大的实力，干掉对方，正我邪恶联盟之名！”

    啪嗒！

    那边干脆利落的挂掉了电话。

    太子脸上笑容更盛。

    他手下的每一个英雄，都是邪恶联盟花费巨大精力培养起来的。

    而且邪恶联盟也通过特殊手段，和这些人之间建立了某种特殊沟通方式，一旦这些人出现意外，邪恶联盟那边就会第一时间有多感知。

    “邪恶联盟如果能够把这件事儿搞大一些，那我脱离北野家族的控制，机会也就更大一些！”

    太子望向窗外漆黑的夜空，眼中浮现一丝毫不掩饰的欲望。

    海阳市。

    这一晚上对于陆天龙来说，和平常没什么区别。

    回到别墅，众女早已入睡，他习惯性的锻炼一会儿，洗了个澡，然后也就上床睡觉了。

    干掉了英雄会的四个英雄，俘虏了他们大批手下，这绝对堪称辉煌战绩。

    换成别人，恐怕会兴奋的一晚上都睡不着，但对陆天龙来说，或者说是对以前的陆天龙来说，实在是稀松平常，没什么值得骄傲的。

    第二天一早，按照生物钟准时醒来。

    “陆天龙，今天提前送我去公司，上午八点会举行战龙商会第一次首脑会议！”

    陆天龙来到客厅的时候，苏凌月已经在沙发上坐着，抬起头淡淡道。

    “好！能够为你服务是我的荣幸！”

    陆天龙笑着点头答应。

    他前两天也听郑少枫说过，今天要在苏氏集团举办战龙商会的第一次首脑会议。

    这对整个战龙商会来说，这绝对是件大事儿。

    现在的战龙商会，差不多已经将过去的江南商会完全吞并，就剩下一个谷家还在苟延残喘。

    估计用不了多长时间，就能彻底完成吞并。

    恐怕谁都不会想到，这才用了不到一年时间，曾经江南巨无霸，拥有十大豪门世家组成的江南商会，就会分崩离析，彻底消散。

    整个江南已换天。

    现在已经完全都是战龙商会的天下，无数企业都想方设法要进入战龙商会，或者想尽办法要跟战龙商会搭上关系。

    正因如此，经过慎重讨论之后，众人一致决定要召开战龙商会的第一次首脑会议。

    在这次大会上，主要就是要讨论战龙商会下一步如何发展的问题，如果吸收外面集团加入战龙商会，有什么样的门槛，享受什么样的待遇，有什么样的责任。

    “今天的会议，你也需要参加！”

    苏凌月起身回房间换衣服，走到楼梯口的时候突然扭头，对着陆天龙淡淡道。

    “我？还是算了吧，你们开你们的，我玩儿我的，其实我更愿意做个女强人背后的男人！”

    陆天龙笑着摆手道。

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    “怎么，难道我说错了吗？有一个这么优秀的女人，我就没必要跟着操心了吧？”陆天龙笑呵呵道。

    “……”

    苏凌月直接无语。

    上午九点。

    整个苏氏集团热闹非凡。

    战龙商会所有成员，今天都派出代表来参加今天的首脑会议。

    那些曾经的豪门世家，家主们都没有来，而是派出了家族之中年轻一辈的佼佼者。

    比如葛林、华冷、白凯等等。

    他们曾经和陆天龙是对手，冲在战斗的第一线，现在却成了陆天龙最忠实的小弟和盟友。

    会议室里面足足几十人，在热闹的交谈着，看到苏凌月和陆天龙到来，所有人几乎全都站起身。

    “哎呀，我突然感觉肚子有些不舒服，凌月，你们先开着，我出去方便一下！”

    还没落座，陆天龙突然捂住肚子，一脸痛苦表情道。

    苏凌月直接崩溃。

    屋子里了解陆天龙的郑少枫和葛林等人则是会心一笑。

    他们都明白，陆天龙这是想跑，他原本就对这种枯燥的会议没什么兴趣。

    让他老老实实坐在这里开会，还不如出去找几个漂亮女孩儿聊聊天来的痛快。

    “半小时，必须给我回来！要不然我让你好看！”

    苏凌月咬着牙低声对他道。

    她也知道陆天龙不喜欢参加这样的会议，但是今天是战龙商会的第一次首脑会议，意义非凡。

    不管怎么说，战龙商会都是陆天龙一手创立的，他必须要在！

    “好吧，半小时就半小时！”

    陆天龙很无奈的点点头，随后跟大家摆摆手，直接出了会议室。

    “老大！”

    可刚出办公室门，正在想去哪个美女的办公室里溜达一圈，一声熟悉的喊声突然传来。

    “卧槽，你这个家伙还真回来了？”

    陆天龙一脸无语，不远处走过来的那家伙，可不正是前几天才刚刚离开的东方晔？

    前几天这家伙带领二百虎刺军，震慑了李仲谋带领的五支御林军，然后拉拢陆天龙加入太子帮。

    被陆天龙拒绝之后，这小子就决定要跟着陆天龙混。

    他说回北京城交代一下，很快就会回来。

    没想到还真来了。

    “老大，其实原本没有这么快回来的……”

    东方晔脸色有些难看，眼神也不敢跟陆天龙对视。

    “恩？”

    陆天龙微微眯眼，东方晔现在的表情有些奇怪。

    “我不是一个人来的！”

    东方晔咬着牙，抬起头对着陆天龙道。

    话音刚落，一阵清脆的高跟鞋敲打地面的声音传来。

    陆天龙眼睛一亮，还没看到来的女人是谁，也不知道长的什么样子，可就听这高跟鞋的声音，他大概就能想象出这个女人的身材，绝对是火辣辣的一级棒。

    果不其然，抬头去看，走廊那边一个身高将近一米七五，有着绝对模特身材的女人，正迈步朝他走来。

    有着一张绝世容颜的脸，精致五官堪比华夏任何一个当红女明星。

    身材更是火辣到极致，一身略微有些谨慎的西装短裙，包裹着翘挺的屁股和胸，走起路来一晃一扭，把人魂都给勾去了。

    只是这妞儿那双大眼睛里，却带着一股与生俱来的冷漠和傲气。

    似乎看谁都是微微低着头。

    “老大，这位是秋意寒！”

    看女人走到了近前，东方晔赶紧小心翼翼的介绍道。

    “秋意寒？这个名字倒是挺不错，和气质也挺搭配！”

    陆天龙由衷赞叹道。

    并没有因为秋意寒眼中的冷漠和骄傲而生气。

    反正这个女人到目前为止，跟他还没有半毛钱的关系。

    “你就是陆天龙？”

    秋意寒上下扫了陆天龙一眼，淡淡开口道。

    声音里也带着一股不容置疑的威严。

    “恩，我就是陆天龙！”

    陆天龙笑着点点头，同时朝着秋意寒伸出手，道：“美女你好，欢迎来海阳，有需要开口，无论什么要求，我都会尽力满足！”

    秋意寒微微皱眉，觉得陆天龙轻挑的有些过分，并没有伸手。

    “呃，老大，秋意寒小姐刚从北京城过来，有些累，要不然我先带她去休息，等过会儿再来找你怎么样？”

    见场面有些尴尬，东方晔赶紧打圆场道。

    “不必！我可没那么多时间浪费在这里！陆天龙，你跟我过来，我有话对你说！”

    秋意寒冷冷道。

    “不好意思，我现在好像没空。”

    陆天龙耸耸肩。

    秋意寒微微挑眉，似乎没料到陆天龙会拒绝。

    “你不要这么看着我，我真没空！另外你可别跟我说什么时间就像女人的胸，挤挤总会有的，我是真没有！”

    看秋意寒盯着自己，陆天龙笑道。

    说完，他对着秋意寒吹了个口哨，转身就走。

    他可没功夫陪这样的女人浪费功夫，他喜欢热情的，奔放的，能够陪他谈理想聊人生的。

    “你给我站住！否则后果自负！”

    身后秋意寒的声音冷冷响起。

    陆天龙嘴角闪过一丝邪笑，仍然没有搭理她，双手插在裤兜继续迈步前行。

