    “第九号，萧清，该你了。”五长老淡淡地道。

    “是，五长老。”这是萧清羽暂用的假名，以防被某人认出。

    瓶中这枚丹药，萧清羽已经认出是什么，可她衡量一番，还是改口道：“我刚才辨认的丹药，看起来是四品紫阳丹，但我认为应该改个名字，叫做紫阳毒丹，是由二十九种药草炼制……”

    话没说完，五长老脸已经沉了：“胡闹！紫阳丹就紫阳丹，什么时候出了个紫阳毒丹？小小的炼丹师，竟敢胡乱给老夫的丹药起名字，你以为你是谁？辨丹失败，下一位！”

    他很生气，若不是看眼前这人是个少女，早就叫人拖她下去了。

    “师……”身旁的赵牧云一惊，差点脱口而出，喊出‘师父’来，台下的众人也喧哗起来，没想到还有这么无知狂妄的人来考核。

    能够给一种丹药命名的，只有第一个研究出这种丹方的人才有资格。这不但是一位炼丹师的能力和荣誉体现，更是为了让后世者记住他的功劳。

    从来没有人敢随意给丹药改名字，这会被人视为对第一个炼制出这种丹药的炼丹师挑衅，更是对炼制该丹药的炼丹师不尊敬。

    这个面色蜡黄，其貌不扬的少女，竟然如此大胆，顿时就引来了在场所有炼丹师的震惊，甚觉荒唐。

    “五长老，我还没说完，为何这么快就判定我辨丹失败？”

    可萧清羽却不慌不忙，甚至脸上还带着淡淡的微笑：“就算我说错了，那五长老也应该指出我哪里错了，而不是这么蛮横地直接判我失败。”

    “你……”五长老死死盯着她。

    没想到对方敢如此挑衅，他怒极反笑，沉声道：“好你个狂妄的女子！竟敢让老夫指出你的错误之处，好，今日当着这么多人的面，老夫就让你死个明白！”

    他直接拿起放回了丹童托盘里那瓶药，倒出来拿在手中，示意给在场的所有炼丹师看，大声道：“这是老夫亲手炼制的四品紫阳丹，乃三百年前，由丹神韩越大师发明。众所周知，紫阳丹由二十八种灵药炼制，你不但乱改名叫紫阳毒丹，还错说成是二十九种灵药炼成，老夫判你辨丹失败，有何不对！？”

    这番话说得铿锵有力，详细清楚，充满了一代宗师的威严。广场上顿时爆发出一阵应和声，齐齐喊道：“对！五长老说得对！”

    一个幽幽的声音响起：“五长老说得不对，这分明就是紫阳毒丹。”

    五长老被萧清羽这话气得吹胡子瞪眼：“放肆！你这女子，不学无术，胡言乱语，老夫怀疑你是不是炼丹师，竟然来此搅乱圣教大选！”

    一旁的林若雪也清冷道：“看此丹的色泽、形状，分明是紫阳丹，乃五长老亲手炼制，怎么会出错！你连这个都不认识，还是快快下去，别在这里丢脸了。”

    她看萧清羽相貌平平无奇，却出言不逊，语气顿时就多了几分不悦。

    只有赵牧云急了，也不知道说什么好，只冲着她一个劲地摇头。

    大长老忍不住了，直接下令：“来人，将此女带下去，永不招收！”

    众人顿时哗然！

    想不到才第一轮考核，就出了两个永不招收，企图浑水摸鱼的庸才！

    正当两个圣教弟子冲过来，要将萧清羽带下去时，她微微摇了摇头，用一种极其冷静的口气道：“五长老，虽然你是七品丹圣，但错了就是错了。你炼制的这枚丹药，一共用了二十九种材料，其中二十八种都是炼制紫阳丹所需的。”

    “金针草、红茅参、黑天麻、佛心果、铁木灵叶、三枫叶……”

    萧清羽犹如竹筒倒豆子般，飞快地说出了二十八种灵药的名字，准确无误，甚至停顿都没有，听得五长老微微心惊，诧异地看着她。

    “我没说错吧？五长老，可你偏偏多添加了一味，结果就完全改变了紫灵丹的药性。”

    萧清羽没有停下，继续道：“这味药叫石南草，原本无毒，可是和黑天麻、佛心果混合在一起，就会产生一种有损视力的毒素。只要服用三颗这种紫灵毒丹，就会让人暂时失明，服用五颗以上，就会永久丧失目力，成为瞎子。”

    看着震惊的愣在当场的五长老，她勾唇道：“丹药就在五长老手中，若是不信，五长老不妨亲自试试？”

    那清冷的眼神，平平无奇的容貌，说出来的话却让所有人都动容了。

    五长老浑身僵硬，一句话都说不出来，满脑子都在回忆他炼丹时的情形……

    他是不是真的搞错了？

    对，他记得炼丹房的药材的摆放位置，石南草就放在三枫叶旁边，是不是他拿三枫叶的时候，不小心带了点石南草进去？

    糟糕，如果是这样，那真的搞错了！

    紫灵丹炼成了紫灵毒丹，吃了会让人失明，若是圣教中有人恰好吃了他炼制的‘紫灵丹’，岂不是真的会……

    三天前他炼制的一批丹药已经送到丹堂去了，这会只怕有人已经吃了！

    想到这里，五长老冷汗都冒出来了。

    他飞快地嗅了嗅手中丹药的味道，再小心地舔了舔，顿时脸色大变。

    顾不得和萧清羽多说，五长老拔腿就跑，犹如火烧屁股般，连给大长老知会一声都来不及，直接三步并作两步上了台阶，朝圣教大门里冲去。

    萧清羽看着五长老的背影，喊了一声：“五长老，你还没说我通过没有呢？”

    五长老头也不回，心急如焚：“等等，等会……”

    然后，一溜烟蹿进了门，不见了。

    全场鸦雀无声，内心的震撼已经无法用语言表达出来。

    这反转得太快了吧？

    刚才五长老还怒斥这女子，不学无术来捣乱，可转眼听了她的解释，跑得比谁都快。

    这是为什么？

    当然是回圣教去，回收那批有问题的紫灵丹……不、紫灵毒丹了！

    考核台上久久没有人说话，所有人都看着萧清羽，眼中带着惊愕，震惊，不解，疑惑……各种神情复杂的目光落在她身上，仿佛见到了什么不世天才，竟然连五长老炼制的丹药都挑出了问题。

    两个企图带萧清羽下去的圣教弟子愣住了，不知道该怎么办。大长老摇了摇头，二人这才赶紧退了下去。

    时间停顿在这一刻，作为辨丹判定的五长老不见了，考核就进行不下去。

    大长老也没想到会发生这种意外，所有人只能耐心地等着。

    一直等了快半个时辰，五长老终于气喘吁吁、满头大汗地又跑回来了。

