    

    叶筱妍问：“你打算要请哪些人？”

    南宫辰道：“所有皇兄皇姐、朝中三品以上官员、军中将领，还有一些好友，大概就这些吧！”

    叶筱妍想了想，说道：“我现在的身份，不方便过去帮你操办。你还是找姜曼容帮你吧！”

    “三嫂！”南宫辰哀求的语气：“你这里伙计多，又是做饮食的，我觉得你帮我操办最合适了！”

    “要伙计、要菜品，我可以提供，不过主持安排，还是姜曼容合适。她之前不是办过‘才女会’嘛，她有经验！”

    南宫幽望着叶筱妍，心里忽然有些难过。她是他的妻子，曾经他去哪儿她去哪儿。他俩一起上过前朝大殿，一起赴过皇家家宴。不管去哪儿，他是玄王，她是玄王妃，名正言顺。如今，除了少数知情人，没人知道她是他的妻子。

    南宫辰央求：“三嫂，你就帮帮我吧！二皇嫂虽然操办过‘才女会’，但那个‘才女会’她准备了好久才办起来。你无论是开张百味楼，还是开张美食街，三下两下就开起来了，这事要是换做二皇嫂，她恐怕大半年都开不起来。”

    叶筱妍摇了摇头，说道：“皇子府的乔迁宴，请的是皇室中人、朝中大臣，我一介平民，什么都不是，没有任何身份，我去帮你操办不合适。”

    “三嫂……”南宫辰瘪了瘪嘴，然后求助的目光望向南宫幽。

    南宫幽问南宫辰：“你府里没有管家？或是管事嬷嬷？”

    “管家暂时还没有。我母妃身边的俞嬷嬷跟着我出宫，目前府里的事情由她代为打理。我现在大部分时间都在军营，很少回府，所以府里也没多少下人丫鬟。”

    南宫幽道：“这样吧！由俞嬷嬷出面，然后妍儿在背后教她要怎么做。”说着转头看向叶筱妍：“你觉得如何？”

    叶筱妍干笑一声：“人家是宫里的资深老嬷嬷，我何德何能，教她做事。”

    “俞嬷嬷不老，”南宫幽道：“我知道她的。她是四皇弟小时候的奶娘，后来没有出宫，留在叶贵妃身边。”

    这么一说，叶筱妍似乎有印象。在叶婉妍的记忆中，当年叶贵妃和南宫辰回叶府时，带着位年纪大不的嬷嬷，那个人是南宫辰的奶娘，是叶府一位管事的儿媳。印象中，那位嬷嬷不苟言笑，一副很难亲近的样子。

    不过，这是叶婉妍的记忆。在叶婉妍的记忆中，就没有几个人是对她和蔼可亲的。除了董嬷嬷和杏儿。

    南宫辰说道：“是啊是啊，三嫂，就由俞嬷嬷出面，你告诉她要怎么做。我府里的下人全交给你调派，他们要是有敢不听话的，我立即打断他的腿，撵出府去。”

    叶筱妍叹了口气：“你干嘛非要找我！”

    “三嫂，我的亲三嫂，除了你，我也没人可找了。”

    “不是还有你二皇嫂嘛。”

    “我跟二皇嫂不亲近，她办事能力也没你强。再说了，还有德妃娘娘摆在那儿呢。宫里的事情，虽然表面看起来一团和气，但实际上，皇后娘娘、德妃娘娘、还有我母妃，并没有表面上看起来的那么好。”

    叶筱妍虽然不知道宫里几位娘娘的关系到底如何，但用脚指头想想也知道，几女共侍一夫，关系能好得到哪儿去。

    叶筱妍问道：“你府里有多少下人？”

    南宫辰道：“我屋中伺候的，除了俞嬷嬷，还有三个。其他下人，大概有七八个。总的十来个吧！”

    叶筱妍对南宫幽道：“叫周管家、容嬷嬷带着玄王府的下人过去帮忙吧！另外还要再找几十个懂得礼数规矩的丫鬟小厮。南园伙计虽然多，但他们不懂官宦人家的规矩礼数。到时候来的都是皇子公主、朝中大众，要是不小心冲撞了，反倒不好。”

    南宫辰听叶筱妍这意思，是答应了，忙道：“要不，跟段灏然借用下百味楼里的伙计？那些人都在玄王府里调教过，他们应该没问题。”

    叶筱妍笑道：“要不干脆宴席你也让百味楼包了。”

    南宫辰连忙摆手：“百味楼的菜品太贵了，我可请不起。宴席还是三嫂你来安排吧。”

    叶筱妍打趣道：“百味楼的菜品贵，南园美食街的小吃便宜。那我是不是按照美食街上的小吃，给你来安排一场小吃盛宴呢？”

    “可以。”南宫辰随口道。

    叶筱妍仔细想了想，别说，还真的可以。如果是摆桌宴的话，同时上几百人的菜，且不说后厨要忙成什么样，需要多少个上菜丫鬟，单是“众口难调”，就要浪费不少。要知道，这宫里、皇室的正式桌宴，是一人一桌或是两人一桌的小方桌，不是民间、富贵人家的八人一桌或是十人一桌的大圆桌。

    不如办成自助餐式，既不浪费，大家又可以想吃什么吃什么。而且，乔迁宴的重点，不就是大家到新府里逛逛，大家在一起聚聚，就算是恭贺了。如果是寿宴、婚宴，那还真要摆正式的宴席，有正规的仪式，这才符合大家心中的礼仪。

    叶筱妍道：“那就摆成自助餐式，这样一来，就不需要那么多的丫鬟小厮了，四十来个足够。”

    “自助餐？是什么？”南宫辰不是很明白。

    南宫幽也好奇的望着叶筱妍。同时，他心中有满满的骄傲。他的妍儿是最能干的，无人能比。

    叶筱妍跟他俩大致解释了一下，什么叫做自助餐。说道：“可能到时候还是有很多人不习惯，不会自己主动去拿菜，所以丫鬟小厮的作用，主要还是帮他们拿菜。不过我估计，拿上一两回，有的人就会自己主动去拿了。”

    叶筱妍突然想起，这些人出门一般都会带丫鬟随从，只不过一般去哪家府上赴宴，主人家会安排个专门的院子，给这些丫鬟随从在这里等候。他们一般不跟着主子一起进主院。

    叶筱妍道：“正好你府上没多少丫鬟小厮，这次宴请，你干脆让那些客人的丫鬟随从也跟着一起进主院，他们各自伺候各自的主子，这样一来，你甚至都不用去百味楼借他们那里的服务员了！”

