    “你们快看！”

    雪峰金鹰王已经操纵阴阳玄黄之气，化作了一道巨大的灵气漩涡，凌空笼罩下来，目标是距离他们很遥远的一处地方。

    金光从灵气漩涡中透射而出，凝聚了一道巨大光柱。在光柱的笼罩之下，大地上出现了一片残破的古建筑。

    角楼、岗哨、营墙、辕门、箭牌……所有的一切，宋征三人都非常熟悉，这分明是一座浩大的军营！

    只是和他们经常所见的军营相比，这里的一切都大了数倍。即便是现在，也仍就能够看出来，某些位置上，有暗金色的光芒一闪而过，整个大营十分不凡。

    从规模上来看，这座大营至少能容兵十万！

    大营的辕门上，高高挂着一张匾额，上书古篆：禁卫神军北大营！

    整个大营被分为南北两部分，营内的一切建筑，分别朝着这两个方向倾斜，中间露出一条深深地沟壑。在沟壑的尽头，是一座高达万丈的古老金山，金山近乎破碎，裂缝如同蛛网，起源于一只钉在金山上的漆黑巨箭！

    “这是神军？神明的军队？！”

    “当年有人一箭射穿了神军大营，才导致这十万人大营分崩离析，陨落世间吧。什么样的存在，能有如此可怕的力量？便是传说中的天妖也办不到。”

    “天妖只是具备了挑战神明的能力而已，绝没有这等实力。”

    “难道是……传说中的，古魔？！”

    宋征看过很多关于遗落岁月的远古记载，只不过都是一些传说，有写书人听到，就记录下来。绝大部分恐怕都是杜撰，但其中提到了在最为久远的岁月之前，天地初开，万界起始的时候，神魔之间曾经爆发惊天大战。

    这座神营虽然已经陨落世间，但是其中仍旧蕴含着可怕的兵煞之力。对于阴冥天生压制。而宋征等人乃是官兵，在这样的兵煞之力当中，不但不会感觉到难受，反而会得到加持。

    而天空中那头可怕的雪峰金鹰王，目标正是那座神营。神营当中不知还藏着什么宝物，竟然引得这头荒兽中的超然存在也亲身杀来。

    “它在忌惮什么？”宋征惊讶，因为他看出来了，雪峰金鹰王连连鸣叫，以金光照耀大地驱散黑暗，阴阳玄黄之气不断灌注下来，对这种经历了无尽岁月延续到现在的残破神营，是一种强烈的侵蚀。

    但看上去占尽了上风，它却始终不敢扑下来。

    赵绡忽然道：“你们看辕门前。”

    宋征和周寇各运法术远远看去，辕门乃是用一种布满了神异花纹的古木制成，这种古木不知是何材质，似乎万古不朽，即便是在雪峰金鹰王的阴阳玄黄之气的侵蚀下，也仍旧屹立不倒，甚至没有半点朽化的迹象。

    而在高达数百丈的辕门下，有一个相对渺小的身影。

    “他”岿然不动，摆出了一个奇特的姿势。

    “是史老千吗？”周寇急忙问道，宋征的雷水洗目比他的战道瞳更胜一筹，已然看清楚了：“不是，那是一尊雕像！”

    “雕像？”周寇大为奇怪：“堂堂雪峰金鹰王，会忌惮一尊小小的雕像？”

    宋征也十分奇怪，那是一尊古老的铜像，材质看上去和他的道雷鼎书大鼎类似，同样生满了铜锈。

    铜像的腰上别着一把有些奇特的刀，宋征猛然间还没看明白为什么自己觉得古怪，仔细观察之后惊愕发现，铜像的腰间，是一把石刀！

    石刀狭长，恐怕轻轻一碰就断了。

    为什么一尊铜像，却要配上一把石刀？而石刀插在铜像的腰间，铜像弯腰躬身，半跪在辕门前的大地上，一手扶着刀鞘，一手按着刀柄，这是一个随时可以把刀一击的姿势。

    宋征因为仔细观察这石刀，不知不觉的沉醉了进去。他发现铜像这个姿势，玄妙无方。似乎整个天地，都被它即将拔刀一击的姿势“牵扯”住了，这一击虽然还未发出，却有一种可以威胁一切的感觉！

    这种深奥玄妙的身姿，暗合了某种天道，与杀戮有关——而杀戮本身就是天道的一部分，归属于生死之道。

    他越看越沉迷，越看越有新发现。每当他觉得自己似乎已经弄明白了所有玄妙，紧跟着就会有新的发现，让他对于这一姿势的认知，进入了一个新的层次，如同开辟了另外一层的天地！

    刀型如剑，长三尺有三。宋征的巨刃陌刀长一丈，但是他却不由自主的摆出了这个姿势。巨刃陌刀无鞘，居然也可以舒畅的施展这个姿势，哪怕是最后拔刀一击，应该也能成功。

    宋征不断地变化着自己的姿势，因为他总觉得和那铜像比起来，自己差了些神韵。每一次改进，那种关于杀戮的“神韵”就增添一分，他一直在不断地向着那尊铜像靠近，却始终觉得差了一点。

    他将铜像的姿势，深深地烙印在了脑海中。这一刻，脑海中没有神烬山，没有皇台堡，没有天火和圣旨，甚至没有了自己，只有那个姿势！

    忽然，雪峰金鹰王一声嘹亮鹰鸣就要扑击下来。在它的阴阳玄黄之气侵蚀下，神营已经显得摇摇欲坠，时机成熟了。

    可是就在此时，那雕塑骤然一动，挥刀击天！

    唰——

    周寇眼前一花，再去看的时候才发现，铜像并没有动，动的乃是铜像身上凝聚的“势”！只是一道虚影自铜像上一闪而出，天空中的雪峰金鹰王一声惨叫，鲜血洒遍长空，六百丈的庞大身躯，被这一刀斩成了两半。

    两半尸身翻滚落下去，鲜血洒遍长空，灌溉在神营之中。

    神营内的大地，饱饮了超九阶荒兽的鲜血，竟然发出了一连串植物生长的声音，极为清晰。但是分明看不到有什么东西在生长！

    轰轰两声巨响，雪峰金鹰王尸身落地，尸体中流出的鲜血，很古怪的全都朝着神营中流淌过去，却又显得十分自然，好像只是普通的“水往低处流”。

    那铜像仍旧守在辕门口，似乎这就是它的职责。又似乎，它只是一尊普普通通的铜像，一刀斩杀超九阶荒兽的风采，根本不是它。

    周寇脑中发热，不知受了什么影响，猛的朝雪峰金鹰王的尸体冲起，超九阶荒兽一身都是宝！

