    紫云剑阁的这名中年男子，在身边两名同伴瞬间逃跑的那一刹那，才终于听到石乐志的解释。

    这个时候他再想要逃走已经来不及了。

    一道黑色的剑气，猛然破空而出。

    剑气的速度之快远超他的想像。

    几乎是他转身到一半的时候，黑色剑气就已经将这名紫云剑阁的中年男子斩成两瓣——并非是腰斩，而是由上至下的一道竖斩，彻底将其肉身斩杀。

    尔后在对方体内的神魂还没有彻底反应过来前，石乐志已经站在了紫云剑阁中年男子的神魂旁边，伸出一只满是黑色魔气环绕的右手，直接抓住了对方的神魂。

    “啊——”

    痛苦的尖叫声响起。

    但石乐志并未松手，而是始终紧紧的握着，眼睁睁的看着对方这道神魂不断缩小，直至最后化作一颗白色珠子。

    从这颗珠子上还是能够感受到一些灵识的存在，但与其相关如记忆、情绪等一切其他则全部消失了，就仿佛是如同新生儿的白纸一般纯净。

    石乐志抛了一下手中的珠子，然后便将其直接拍入身旁悬浮着的一柄泛着紫色光泽的长剑里。

    然后她的目光，扫视了一下左右两个方向。

    霍安和林锦娜两人并没有一起逃跑，而是一左一右的从两个不同的方向逃跑，他们已经彻底失去了抗争的心思，而且还毫不犹豫的将这逃生机会丢给了运气来进行裁决——毕竟石乐志只有一个，但他们却有两个人，所以谁会成为石乐志的追杀目标，这真的是一件相当考验运气的事情——由此可见其心中的绝望。

    不过不管是林锦娜还是霍安，内心都深信着石乐志第一个展开追杀的人必然是对方。

    在霍安看来，石乐志乃是女性，而且还自称是苏安然的夫人，那么她肯定是需要一具女性的躯体，而在场的人里只有林锦娜是一名女性，而且还是属于那种相貌绝美、身材绝好、气质绝佳的类型，简直就是“舍我其谁”的典范。

    但在林锦娜看来，霍安是一名儒家弟子，而且还是他设伏困住了石乐志，此次针对苏安然的一切行动又是他主导的，背后更是牵扯到窥仙盟，所以按照仇恨值来算，怎么都是霍安拿大头，石乐志没理由去为难她这种小人物才对。

    “之前实在太过冲动了，导致浪费了两道灵识，实在太可惜了。”石乐志很是惋惜的叹了口气，“不过……既然之前让我的孩子无法诞生的事你们都有份，那你们就一个也别想跑了。”

    足尖轻点。

    也不见石乐志如何用力，但她整个人却是如同鬼魅般飞掠而出。

    大量黑色的魔气从她的身上爆发而出，化作了一柄又一柄的黑色飞剑。

    这些飞剑以惊人的速度向前掠去。

    而石乐志，则是突然纵身一跃，然后踩在这些飞剑上。

    当她操纵着苏安然的身体在一柄飞剑上一踩，被踩中的飞剑顿时就会化作一道黑雾包裹住苏安然的身体，然后随着黑雾的消散，苏安然的身体也会跟着消失，之后稍前方位置上的飞剑上空，苏安然的身体则会从一片弥散开来的黑雾中出现，落足点恰好又是一柄黑色的飞剑。

    之后，便又是重复踩中飞剑、黑雾包裹身体、身形消失、于更前方弥散开的黑雾显露身形、落足点又是飞剑的循环步骤。

    看起来就仿佛是苏安然在不断的瞬移一般。

    突然产生的毛骨悚然感，让霍安忍不住回头望了一眼，瞬间亡魂大冒。

    他看到，自称石乐志的苏夫人正以一种惊人的速度向着自己逼近。

    “怎么回事！为什么会来追我！”

    霍安心中疯狂咒骂。

    他并非剑修，无法御剑飞行，所以逃跑的速度算不上多快。而且他也不是道基境儒修，无法利用大道法则的力量做到类似于言出法随的效果，因此相比起林锦娜而言，他的速度落在石乐志眼里甚至可以说跟乌龟在爬没什么区别。

    霍安自己也是知道这一点。

    只是在他看来，石乐志去追击林锦娜的几率要高得多，所以他之前也并未动用自己的底牌。

    但此刻，看到石乐志居然是在追击自己，霍安就已经明白，如果自己还不动用底牌的话，那么他恐怕就真的走不掉了。

    只见霍安扯下腰带上系着一个小袋子，然后从里面掏出了一张符篆。

    这张符篆的承载物并非黄纸，而是一种类似于木质的材料。

    但尤其奇怪的是，这张符篆被折叠成了一个三角形。

    三角形的正反面各画着一个不同的符文，代表意思恐怕也只有霍安自己才清楚。

    符篆此物，乃是道家手段，而正常情况下，儒家弟子是不可能使用道家物件，因为这与他们的本性不符，若是使用道家物件的话便很可能会导致自身的浩然正气受损，有可能引发实力下降的情况。

    但此时此刻，面对生死存亡之际，霍安显然已经顾及不了那么多了。

    比起当场死亡而言，实力或是境界下跌的损失，根本就不算什么。

    一道炽热的烈焰，猛然从符篆上燃起。

    只是一个呼吸间的功夫，这道符篆就化作了飞灰。

    霍安握住这些飞灰，然后猛然朝着身后一扬，所有的飞灰就像是被风吹拂起来的灰烬一般，飘向了石乐志。而霍安的速度，在这一瞬间却是提升了足足一倍，几乎是化作了一道残影，迅速和石乐志拉开了距离。

    再一次从半空中落下，踩在黑色飞剑上的石乐志，这一次却并没有身形消失，反而是看着正飘散向自己的飞灰而皱起了眉头：“道门金灰？……真是恶心的玩意。”

    石乐志附身着的苏安然，脸上露出厌恶的表情。

    她随手一扫，周围悬浮着的所有黑色飞剑迅速聚合到一起，然后化作了一条黑色的长龙。

    黑龙没有任何停留，直接就迎着飞灰冲了过去，一头撞在了飞灰上。

    下一刻。

    宛如天雷地火一般，一连串的轰鸣炸响在飞灰与黑龙之间响起。

    隐约间，甚至还有烧灼般的滋滋声。

    飞灰与黑龙，正以某种寻常修士根本无法理解的力量相互碰撞着、抵消着，两者都以肉眼可见的速度迅速消失——飞灰是成片的消散，就好像是被空气净化了一样；而黑龙则还是不断的缩水变小，甚至就连颜色也在不断的变淡。

    “斩！”

    恰在这时，石乐志再度冷喝出声。

    一道紫色的剑芒一闪。

    黑龙与飞灰两者当即彻底湮灭。

    而石乐志也没有停留，扬手抛出手中的紫金色飞剑，一跃踩落，顿时化作一道紫色剑光飞射出去。

    这一次，石乐志的速度比之前又要快了一倍以上。

    而且因为是直线飞行的缘故，她的速度还在不断的提升中，转瞬间便又一次追上了霍安。

    眼看石乐志越追越近，霍安的脸上露出一丝决然的狰狞之色。

    他又一次伸手从自己的储物袋里拿出一件东西。

    这一次，他手中拿出的是一个木盒。

    盒内有一柄只有一寸左右长度的木剑。

    木剑相当迷你。

    但当木盒打开的瞬间，一股极为恐怖的凶厉气息，猛然喷发而出。

    “呵。”感受到这股气息，石乐志却是突然笑了起来，“你一个儒家弟子，儒家手段没见到多少，压箱底的保命底牌不是道门手段，就是剑修手段。……哈，你到底是儒家弟子还是道门弟子，亦或者是剑修啊？”

    “只要能够杀了你，不管是什么手段，都是好手段。”

    霍安冷哼一声，也不再逃跑。

    他当着石乐志的面伸手拿出那柄木剑，但脸色却是在右手触碰到木剑的那一瞬间变得异常苍白，面露痛苦之色，而且他的右手更是突然就好像被利器割伤一般，出现了无数道密密麻麻的细碎伤痕。

    鲜血瞬间飞溅而出。

    但霍安却依旧坚持着拿出这柄木剑，他的脸上露出了癫狂之色：“就算无法杀了你，也绝对足以重创你了！”

    扬手。

    扔剑。

    木质的飞剑，转瞬间就彻底变成了猩红色，浓郁的腥臭味瞬间弥漫而出，甚至隐隐间居然有自成一界的趋势，周遭的区域正以惊人的速度迅速被猩红色的雾气所弥漫。

    霍安强忍着右手传来的刺痛。

    在血雾弥漫开来的瞬间，他便已经向后撤离，躲开了血雾的覆盖范围。

    不管是之前的符篆也好，还是现在的木剑也好，都是他自加入窥仙盟后花费大量时间和精力收集来的保命底牌。这次一口气用掉两份保命底牌，要说不心疼那肯定是假的，只是此刻他已别无选择，与其死在这石乐志的手上，还不如殊死一搏，说不定还能趁着对方尚未彻底恢复的状态觅得一线生机。

    看着血雾彻底将石乐志吞噬其中，霍安的心中没来由的产生了一丝快感。

    不过这种精神亢奋的快感未能维持多久，他就感到周身穴窍猛然产来一阵刺痛感。

    这让霍安不由得发出一声闷哼。

    他知道，反噬来了。

    他主修的乃是儒家功法，而这儒家功法首重便是讲究一个心存正气。

    霍安有没有正气？

    那肯定是有的，否则的话他也无法修炼到如今的修为境界。

    只是，如今他不仅动用了道门手段，还动用了杀气如此强烈的特殊法宝，这一切显然都违背了他当初立下的“正气誓言”，因而受到功法反噬也是情理之中的事。

    几乎是一瞬间，他的气息就羸弱不少。

    霍安的脸色也不由得难看起来。

    这一次，修为境界大跌，完全出乎了他的预料。

    此前他已是凝魂境镇域期，能够演化出一个领域，算得上是能够坐镇一方的强者。但没想到，这次反噬之后，他的修为竟然跌到了凝魂境聚魂期，若非他当初凝练的第二神魂非常完善稳固，恐怕此时他的境界甚至要跌回本命境。

    但一想到，此举能够重创乃是击杀劲敌，他的内心依旧一阵火热。

    “你好像很开心？”石乐志的声音，自血雾之中响起。

    原本面露兴奋之色的霍安，神色顿时一僵：“不……不可能！”

    “没什么不可能的。”石乐志笑道，“封煞凶剑，这是当年我大师姐玩剩的手段了。……你的想法很好，但就是读书读得脑子都读坏了。对付其他人的话或许此举的确能够重创乃至击杀对手，但你明知道我身上魔念深重，居然还敢对着我用封煞凶剑，我都不知道说你什么好了。”

    血雾陡然传来一阵滋滋声，就好似某种物质受到了腐蚀，又好似冷水终于煮沸。

    先是血雾变暗，紧接着便是大量的黑气从血雾里透出，如病毒一般的快速将血雾感染、染黑，最终变成了一团不断扩散着的黑色雾气，一如石乐志之前刚苏醒那般，邪气魔念的气息极为深刻。

    霍安的脸上，终于露出彻底绝望的神色。

    一抹紫光，自黑雾之中亮起。

    下一刻，紫色的剑芒便撕碎了黑色的雾气，然后直接贯穿了霍安的身躯。

    几乎是在紫色剑芒贯穿霍安的身体同时，他整个人便炸成一道血雾，所有的血肉、脏器彻底化作了齑粉。

    石乐志的身形，自黑雾中迈步而出。

    然后她也不怕鲜血沾身，右手猛然探入霍安炸散的血雾里，从中捞出一道浑浑噩噩、尚未清醒过来的惨白色虚影。

    骤然传身的刺痛感，让霍安的神魂陡然清醒。

    “不，不……你不能杀我，我的师父是……”

    “你的师父是谁都和我没关系。”

    石乐志一脸淡漠的说着，手上环绕而出的黑色雾气则化作几道黑色的尖锥，直接刺入霍安的神魂里。

    不过短短几秒的时间，霍安的神魂就再一次变得呆滞起来，然后很快双眸也失去了神采。而这还不是结束，他的神魂也很快就开始缩小变形，先是双脚消失，然后是双手，接着整个身躯便缩入头颅，然后头颅也开始渐渐缩小，直至最终变成一颗纯白色的珠子。

    这是一道纯粹的灵识。

    不带任何的情绪、心念、脾性等杂质，就只剩下对世间最懵懂的好奇与求知欲。

    石乐志再一次将珠子拍入到屠夫里。

    这一刻，屠夫上散发出来的那抹灵动，变得更加的清晰。

    它自身的意识，似乎已经彻底苏醒。

    “嗯，还差一点点。”石乐志笑了笑，然后她的目光便落向了远方。

    林锦娜的身影已经彻底消失在石乐志的视野里。

    但她并不在意。

    因为早在之前追杀林锦娜进入两仪池并且中伏时，她就已经在林锦娜的身上留下一道邪念，这样不管林锦娜跑到哪去，她都能够感知到，这也是为什么当林锦娜和霍安两人分头跑的时候，石乐志会选择追杀霍安而不是林锦娜的原因。

    “夫君说得对，小孩子才会做选择题，我们大人就应该选择全都要。”

    石乐志伸手轻轻的拍了拍手中的屠夫：“再忍耐一下哦，你马上就可以真正的苏醒了……到时候，夫君一定会非常高兴的，毕竟这是我和夫君之间的第一个孩子。”

    石乐志的脸上，露出一抹潮红。

    她整个人，因兴奋和激动而导致身体颤抖起来。

    只要一想到屠夫真正的诞生，还有苏安然事后兴高采烈的模样，她内心的激动就再也按捺不住了。

    “对了，除了屠夫，我还可以再给夫君一个惊喜。”似是想到什么，石乐志的双眸陡然间变得更加明亮起来。

