    苏国耀的表现异于平常，可是蒋岚依旧是一脸冷笑的表情，直到现在为止，她依旧不觉得苏国耀有胆量和她离婚。

    二十多年，苏国耀在蒋岚面前的表现，从来都是一个打不还手骂不还口的窝囊废，他的腰杆，怎么可能硬的起来。

    “苏国耀，今天不管怎么求老娘，老娘都不会原谅。”蒋岚冷声说道。

    吃了早餐，苏国耀在门口等着，蒋岚换了衣服之后，到门口趾高气昂的说道：“走啊，真以为我会怕了？”

    苏国耀开车，一路朝着民政局而去，蒋岚在路上又说了许多挖苦讥讽苏国耀的话，因为她的内心里，没有丝毫的觉得苏国耀会跟她离婚。

    哪怕他能够演到最后一刻，蒋岚相信，他终究会求自己原谅的。

    到了民政局之后，一个非常奇怪的现象摆在苏国耀面前，离婚的人竟然比结婚的人多很多。

    “看来现在流行离婚这个趋势啊，没想到我临老了，还能赶一把时髦。”苏国耀笑着说道，他此刻的内心，有一种几十年来从未有过的轻松，就像是所有的压力，在顷刻间都消失了一般。

    想到以后再也不用小心翼翼的看蒋岚脸色做人，想到以后不会动不动就被骂废物，苏国耀庆幸自己在这个年纪能够醒悟，至少还能享受几年时间的自由。

    “苏国耀，真是不干点丢脸的事情不罢休啊，今天要是不给我跪下，这婚离定了。”蒋岚对苏国耀说道。

    “对啊，离定了，难道以为我还会对妥协吗？蒋岚，别痴心妄想了，忍了二十多年，我已经忍得够多了。”苏国耀笑着说道，这份笑容里带着一丝对今后生活的向往。

    直到离婚证拿在手里，蒋岚内心都还有些不敢相信。

    苏国耀是疯了吗？竟然敢跟她离婚！

    他凭什么有这样的胆量和资格。

    当看到苏国耀开车扬长而去，留下自己一个人时，蒋岚才觉得自己似乎失去了什么。

    不过对她来说，更强烈的感觉是愤怒，是怒火中烧，这么多年，苏国耀事事都遵循她的意愿，从来不敢有半点违抗，蒋岚把欺负他当做理所当然的事情，从来没有想过他敢忤逆自己。

    而现在，离婚证在手，苏国耀竟然真敢做这种事情！

    愤怒的蒋岚打车回到云顶山别墅区。

    苏国耀已经早早的到家了，坐在客厅里，面前摆着两箱行李。

    “苏国耀，还有点自知之明啊，知道自己应该滚蛋了，准备去大街上吃屎吧，跟我蒋岚离婚，我要过得不如一条狗。”蒋岚咬牙切齿的对苏国耀怒吼道，

    苏国耀面色平静，站起身，淡淡的说道：“要滚的，可不是我，而是。”

    “我？”蒋岚笑了起来，说道：“有什么资格让我滚，这里是我的家。”

    苏国耀摇着头，说道：“这里是苏家，跟蒋岚可没有半点关系，如今已经跟我离婚了，自然就应该滚出苏家。”

    苏国耀提着行李，走到门口直接扔了出去。

    蒋岚怒不可遏的上前揪着苏国耀的头发，冷声道：“真是越来越狂妄了，苏国耀，老娘不打，不知道老娘的厉害！”

    苏国耀反手一拳，直接轰在蒋岚的小腹上，虽说男不跟女斗，打女人更是一件可耻的事情。

    可是苏国耀这么多年受到的欺压和委屈，打蒋岚一顿又算得了什么？

    蒋岚疼得一脸苍白，浑身止不住的发抖。

    “苏国耀，竟然……”

    话还没说完，苏国耀一把抓着蒋岚的头发，冷声说道：“我苏国耀被欺辱了这么多年，也是时候做一个真正的男人，蒋岚，是因为拜金才嫁给我的，嫌弃我在苏家没地位，嫌弃我没钱，所以这么多年对我又打又骂，知道我作为一个男人，忍受着什么样的屈辱吗？”

    “今天，我和已经离婚了，从现在开始，没有资格再对我指指点点，不过是我苏家不要的臭女人而已。”

    “我会把所做的事情，全部告诉迎夏，就算是迎夏，也不会容继续在这个家里。”

    “让我净身出户，蒋岚啊蒋岚，真是痴人说梦。”

    说完，苏国耀一把将蒋岚退出了家门，这一刻，苏国耀终于感觉自己像个男人，真正的男人。

    “苏国耀，我会让后悔，让知道这样对待我的后果，我要和韩三千那个废物一起去死！”门口传来蒋岚歇斯底里的怒吼，但是苏国耀没有半点动容，他知道蒋岚肯定会不甘心，肯定会做出许多报复性的行为，但是这又如何呢？要他继续接受和这个女人在一起生活，还不如让他去死。

    “何婷，给我倒杯冰水。”苏国耀回到客厅里说道。

    对于苏家的事情，何婷现在都是假装没有看到，不多嘴不多问，更加不会表达自己的意见。

    在何婷眼里，蒋岚迟早会有玩火自焚的时候，虽然时间来得比她想象的早，但是并不会让人感觉到意外，一个想方设法作死的女人，怎么可能会有好下场呢？

    “要通知迎夏吗？”端着杯水走到苏国耀身边之后，何婷多嘴问了一句。

    “我等会儿去一趟她的公司，避免蒋岚去公司闹事。”苏国耀说道。

    何婷点了点头，不再多说什么。

    苏国耀休息了一会儿时间之后，开车到了苏家公司，但是让他意外的是，蒋岚竟然没有在这里出现，这可不符合这个女人的性格。

    在苏国耀想来，她应该到公司大吵大闹，让苏迎夏帮她出主意，把自己赶出苏家才是的。

    “爸，怎么来了？”当苏迎夏看到苏国耀走进办公室的时候，一脸惊疑的问道，自从她以前当上城西项目的负责人之后，苏国耀可就再也没有来过公司了。

    “我跟妈离婚了。”苏国耀说道。

    苏迎夏一脸震惊和不敢置信，虽然苏国耀和蒋岚两人经常打打闹闹，但是她从来不觉得两人会离婚，虽然这段关系更多时候是因为苏国耀的隐忍才能够维系，但是都忍了这么多年了，他怎么会在这时候爆发呢？

    “爸，惹到妈了？今天来找我，想让我帮说好话？”苏迎夏问道。

    苏国耀摇着头，说道：“离婚是我主动提出来的，我现在已经把她赶出山腰别墅了。”

    这番话让苏迎夏更是错愕不已，苏国耀提出了离婚，而且还把蒋岚赶出了山腰别墅！

    蒋岚现在的情况，岂不是无家可归了？

    “爸，这是在干什么，把妈赶走，就不怕她没有地方住吗？好端端的，为什么要离婚。”苏迎夏一脸埋怨的看着苏国耀说道。

    “难道，也认为，我应该继续忍下去，忍到死那一天吗？”苏国耀满脸苦笑的说道。

    苏国耀在家里是什么待遇，苏迎夏都看在眼里，真能够逼得他主动提出离婚，这说明他的忍耐已经到了极限。

    苏迎夏作为女儿，她清楚自己不应该偏袒蒋岚一个人。

    “爸，我知道受了很多委屈，但是把妈赶走，她住哪呢？”苏迎夏无奈的说道。

    “如果她不走，家里迟早会闹出更大的事情，知不知道她最近都干了些什么？”苏国耀说道。

    “什么？”苏迎夏好奇的问道。

    苏国耀深吸了一口气，说道：“她想找人杀了韩三千，但是没有成功，她要破坏和韩三千之间的关系，而且不成功是绝对不罢休的，还认为我把她赶走是错误的吗？”

    <!--over-->

