    “邪神！果然还在！你身上有着邪神诅咒！”

    鹿神看着楚天，楚天不由得笑了起来，这也是人类的手段之一，邪神诅咒，最后要是灭杀不了楚天，邪神也会出现，想要破除这个诅咒，最后只能杀死邪神。

    眼下，这头鹿看着楚天，似乎有些担忧的感觉。

    此刻楚天顿时明白了，邪神的诅咒落在了自己的身上，那就说明楚天现在是邪神的猎物，要是这鹿神杀了自己，岂不就是抢了邪神的目标？

    如果楚天死在了其他的存在手上，或许邪神不会有什么感觉，但是要死在鹿神的手中，从鹿神和邪神之间的关系来看，或许邪神会亲自出马了吧？

    楚天呵呵笑了起来，歪打正着，这种情况下倒是救了自己一命。

    “你有罪，但是不需要我来审判。”鹿神声音冰冷的说道。

    楚天倒不会去激怒这个神，要是鹿神一气之下把自己给踩死了，在这真正孤独的世界里面，甚至没人会记得楚天。

    看着鹿神，楚天的眼中也不免多了几分贪婪的感觉，要是吸收了神的力量，掌握了神的力量，那么他就可以动手将他曾经所在的那个微观宇宙给弄到这个世界里面来。

    成为这个世界的神，这是楚天的目标。

    似乎察觉到楚天眼中那种对于神的贪婪，鹿神还有些不屑，倘若让他知道，楚天并不是贪婪其他的东西，而是贪婪他们神拥有的力量，或许会立刻踩死楚天吧。

    轰！

    不过，该有的动作还是有的，一股力量袭来，楚天顿时吐血飞出。

    “不可窥视神！”

    楚天忍着浑身的剧痛，默默的低下了自己的脑袋，实力不够的时候，他该装怂装怂，在这种情况下，不是小宇宙爆发就可以解决的。

    罗温呢？难道这鹿神就不想去找找他的麻烦？楚天眼中带着一抹微笑，而看鹿神摇摇晃晃离开的样子，似乎就是去找罗温的麻烦了。

    轰！

    让楚天预料之外的事情发生了，那边爆发了神级的战斗，很明显和鹿神交战的存在并不是罗温，倘若罗温拥有和这样神的交战实力，那么失败的一定是楚天。

    楚天急忙观察起来，却是看见鹿神正在和一个浑身诡异纹身的人类男子交战。

    那个纹身男手中拿着一把大剑，手腕脚腕上似乎还带着镣铐之类的东西，脸上带着一股冰冷神色，然而他的战斗方式却是极为的大开大合。

    “你是人类的罪恶之源！”

    鹿神口吐人言，身后的光环闪烁着明亮的光芒，时钟一般的样子正在缓缓滑动，在他的身边呈现出多种的异象。

    纹身男子手中大剑更是散发出一股惊天战意，他浑身的纹身都在弯曲扭动，似乎活过来了一般，长长黑发的他再次朝着鹿神冲了过去。

    轰！

    纹身男手中巨剑挥舞出去，顿时掀起一股黑色的剑光，就宛如白天过去，黑夜降临那种感觉，鹿神浑身肌肉却是感觉动作如同鹿子一般轻巧，一道光芒激射而出。

    冲击散去，鹿神和纹身男已经交战多次，长剑和鹿蹄之间的攻击让人眼花缭乱，明明是一头鹿，偶尔还站起来，如同人类一般的攻击，纹身男甚至也被打退过两三次。

    “神明！你们不算是人类的神明，竟然还想要审判人类！”

    纹身男怒吼一声，手中巨剑散发出毁灭之力，这片山谷也瞬间湮灭，大片的白色雾气逃逸而出，天空之中似乎也因为这把巨剑的力量而变得昏暗起来。

    繁星点点，晶莹星河，宇宙的美丽再一次展示在了眼前，这也是蓬勃而出的强大力量。

    哞！

    鹿神还是发出了一声类似于动物的叫声，他的身后浮现出一副巨大的光影，指针一般的东西在上面逐渐的移动，掌握正义的鹿神，他正在对纹身男做出最终的审判。

    咚的一声，指针重叠到了一起，一股独特的神力顿时加持到了鹿神的身上，鹿神身躯变为两腿直立，双手举起放在胸前，身体变得如同人类一般的协调，更加的英武帅气。

    “对你的审判到来，判处你永远沉沦黑暗之中，最后剥夺神格，沦为凡人，以凡人的姿态死去！”

    鹿神身边神光大作，仿佛他说的话就是圣旨，没有人可以去违背。

    但是这个纹身男却截然不同，他的身上散发着一股冰冷的杀意，宛如凡间帝王，这种审判完全就不被他放在眼里，甚至这是一种对他的侮辱。

    “你不配！没有人可以支配人类！我作为凡人的神！神也不可支配我！我是法诺，我才是这人间真正的神明！”

    法诺？

    楚天似乎有些印象，他在那个危险异常名单上，赫然看见了法诺的名字。

    法诺，人之神！

    鹿神一拳落下，法诺手中长剑再次挥斩，两个神的战斗将这里夷为平地，天空似乎都被震撼，露出了宇宙星辰。

    大地哀鸣，山河破碎，人之神和审判人类之神的战斗，即便是楚天看见了也受益匪浅，他虽然是微观宇宙的神，但是在这个宇宙之中，神似乎也截然不同了。

    神格？那是什么东西，楚天压根就没有听说过。

    在远远冲飞的距离之中，楚天似乎还看见了罗温那个家伙，也许鹿神正准备去找他的麻烦，却是半路上碰到了这个法诺，人之神，于是乎两个神之间反而爆发了战斗。

    轰轰轰！

    两个神的战斗还在继续，这里已经被打得支离破碎，依稀之间，楚天发现了禁忌小队的到来。

    他们赫然也是人类的守护者，现在两个神之间的战斗，这足够让人类彻底的灭亡了！他们自然需要过来阻止这件事情的发生，看他们身上的异常波动，很明显，也只有异常才能解决这样的事情。

    一个金光闪闪的球体被他们取了出来，楚天大概看了看，并不属于危险异常事物。

    然而不知道为什么，看见那个金闪闪的球体，楚天就有一种莫名心安的感觉，心中的一切杂念似乎都被洗刷，只剩下了平和，温柔。

    “那个东西，有点意思。”

    楚天眼神微眯，嘴里呢喃说道。

