    “胡说八道！照顾好我们家小丫头就是我的第一要务！”

    项明月把林朵儿紧紧的搂在怀里，亲热的说道：“姑姑最喜欢朵儿了，朵儿，你喜不喜欢姑姑？！”

    林朵儿甜甜的一笑，说道：“朵儿也最喜欢姑姑了！姑姑，告诉你一个秘密哦，是我自己主动要来找你的！”

    项明月闻言，心中的不满立刻消失了，乐的合不拢嘴了。

    项天在一旁看的直摇头，他这个宝贝女儿在招人喜欢这方面，确实比他要强的多。

    也不知道是不是遗传了林诗雨，还是人小成精，自学成才。

    他拿起杯子喝了口水，说道：“那我就把朵儿交给你了，六姐，你知道我是什么意思，没有我的允许，绝不能让任何人接近朵儿。”

    “我知道了，放心吧，项家某些人还在待价而沽，既想拉上你的虎皮，又不愿意让你掌握实权，天底下哪有这么便宜的事？”

    项明月哼了一声，为有点气愤的说道。

    项天的眼中流露出一丝嘲讽之色，摇头说道：“六姐你不用过于纠结我跟项家之间的关系，如果没有血缘纽带，那点家产我不一定就能看得上。”

    “那也得争，是你的，怎能拱手让人？”

    项明月举起了拳头，严肃的说道：“很多时候，你的大气会被人当成是软弱，小弟，我知道你不是一个没头脑的人，但是……我觉得你现在太安于现状了。”

    “放心，我心里有数的。”

    项天慢慢的站了起来，拿起车钥匙，笑容逐渐扩大：“六姐我的话我肯定都记在心上了，不过，我做事向来有自己的规划，六姐，你看看我闺女，你不能再把我当孩子了。”

    “也对，你很久以前就已经是一方霸主了。”

    项明月仿佛也是才想起来一样，说道：“按照你现在的身价，这几个亿几十个亿的，真未必能看进眼里去。”

    早餐店一个老大爷悄然路过，听到这里的时候，脚下一滑，差点摔倒。

    他瞟了坐在餐桌旁的项明月一眼，在心中暗暗叹息。

    挺好看的一个姑娘，就是太喜欢吹牛了，还几个亿几十个亿未必看进眼里。

    你怎么不说你是一国女王呢？

    现在的年轻人，膨胀！

    项天落荒而逃了，再继续待下去，说不定项明月就要说出更离谱的话，他可不愿意被当成一个“演员”。

    不过，项明月的话还是让他记在了心里。

    他觉得这个六姐平时不靠谱，可是有一句话说的还是很有道理的。

    该争的一定要争，属于他的东西，就必须拿到手里。

    项天本身对钱没有多少概念只要他想要钱，就有无数的渠道能搞到大笔的财富。

    但是，项家的某些人越是为了这点利益勾心斗角，他就越是不想让他们如意。

    钱多的花不完也不要紧，反正东荒要继续发展建设，还需要无数的钱财投入。

    在很多年前的时候，项天就有一个愿望。

    等到东荒彻底实现了安稳以后，他想把东荒打造成一个现代化的都市。

    而想要实现这个愿望，就算是以项天的能力，也不是一朝一夕就能完成的。

    项天回到家里的时候，林诗雨等人都已经准备好了。

    “好了咱们就直接走吧，时间也不早了，再晚就显得咱们没有诚意了。”

    项天把项衡送来的礼盒，小心翼翼的塞进车里，看着一家人都上了车，立刻发动车子，离开了四海城。

    在半路上，林国胜看着项天，一副欲言又止的样子。

    项天忍了一会终于忍不下去了，叹了一口气，说道：“爸，你现在就是我的亲爸爸，有什么话您直说，用眼神暗示我我也看不懂。”

    坐再副驾驶的林国胜，尴尬的笑了笑，沉声说道：“项天，我知道你的脾气有点暴躁，但是我得提醒你，今天过生日的是诗雨的亲爷爷，凡事都不要太过分了。”

    “亲爷爷？我看他自己可不这么认为。”

    坐在后边的杨慧芳撇着嘴，没好气的说道：“你要是继续顾及你爸和你那个大哥，想让我们受委屈，那今天就干脆你一个人去好了。”

    “你怎么能这么说呢？谁要让你们受委屈了？”

    林国胜回头不满的瞪着眼，怒道：“这就是嘱咐嘱咐项天，让他不要冲动，万一闹出什么事，让别人看了笑话不丢人吗？”

    “爸，妈，你们都少说两句。”

    林诗雨拉住杨慧芳的手，柔声说道：“你们放心吧，我相信项天一定有分寸的。”

    项天得到了老婆的指令，这才敢开口发言，立刻说道：“诗雨说的对，人不犯我我不犯人，但谁要想让咱家人受委屈，我也不会委曲求全的。”

    委曲求全？

    听项天说出这四个字，林家四口人很默契的露出惊鄂之色。

    从他们认识项天的第一天开始，就见识到了他的狠辣手段。

    你一个一言不合就大打出手的暴脾气，用委曲求全这四个字，你自己都不觉得很不合适吗？

    不过，他们也必须承认，项天从来都不是主动惹事的人。

    都是别人主动招惹了他，他才会采用一些过激的暴力手段，来加倍的报复给对方。

    今天的林家老宅并没有想象中的那么热闹，事实上，从林诗雨未婚先孕开始，林家在江海市的地位就已经大不如前。

    林老爷子过生日，也只有一些本家的亲朋好友过来捧场。

    名为给老爷子庆祝生日，实际上不过就是显摆一下各自在自己领域的发展，跟现在的一些同学聚会的性质差不多。

    项天率先下了车，手中捧着一个精致的礼盒，抬头打量着林家的老宅。

    说是什么老宅，不过就是一个大一点的院子，加上一些重新修缮过的砖瓦房而已。

    林国胜下了车，神情复杂的看着林家老宅，说道：“我这还是第一次感觉老宅又小又破，这是怎么回事？”

    “爸，咱们现在住在四海城的豪宅里，你当然看不上我爷爷这个小破窝棚了。”

    林诗音跟在林国胜的身边，笑嘻嘻的说道。

    “诗音，你嘴上有点把门的。”

    杨慧芳赶紧拽住小女儿的手，低声提醒道。

    就在这时，一个阴阳怪气的声音，从门口传来：“哎呦，二哥二嫂，你们是怎么教育孩子的，这么大个人了，一点教养都没有。”

