

               年中的时候，肖老板去了一趟中海。

    当时他们就坐在一起聊了，要在湖东省合作弄个房产公司。

    苏启原本是想让启程地产直接扩张到这边来的。

    但是现在千山镇那边明年就要开始动工，加上自己在湖东省几乎没有根基，还是先守好自己中海的大本营吧。

    步子突然扯这么大，蛋会扯掉。

    眼下，四马村和三星村村办企业合并在既！

    可以预见的到，这两个村将要迎来一个辉煌，那么那一片已经烂尾了的别墅，在这个大热的背景下。如果运作得当的话，肯定能赚一笔。

    肖老板最近一段时间都在市里，对于苏启回家的事情也根本不知情。

    在看到苏启的来电后，赶紧起身从一个饭局当中走出去接听。

    几分钟后又走了进来，主宾位的一个气场很足的中年人说：“老肖。谁的电话？可从来都没有见你这么在意过。”

    肖老板心情大好，哈哈大笑说：“龙哥说笑了，还记得年中的时候我跟你说的一个人吗。”

    “我们房地产事情的关键人物。”

    龙哥面色变化了下。

    “你是说，他回来了？”

    肖老板笑着说：“没错，回来了，明天一早上我就赶回去。”

    龙哥一脸紧张：“那行，老肖，明天早上我跟你一道过去见他。”

    “干他娘的，我龙三混了一辈子，也做做正当生意人看看！”

    一桌子人十分奇怪的望着龙三。

    肖老板现在在市里算的上是一个人物，这两年他的变化也非常大。

    经过两年的经营，现在市里两道都会给他点面子。

    主宾位的这个龙三，是市里最大的混子，谁听到他名字都要抖一抖身体。

    家里小孩哭闹不堪，一听龙三来了，马上不哭。

    连这两个人都这么看重这个电话，桌子上的人怎么不心惊？

    一个人实在忍不住了说：“龙哥。这是来了一个什么人物呢，怎么感觉你们两个都很重视一样。”

    肖老板喝了口水说：“很牛逼的一个人物，我们三星村飞出去的那个凤凰你们可听说过？”

    桌子上的所有人一惊！

    一个人说：“你说他回来了？”

    龙三哈哈大笑：“放眼整个张家市，能让我龙三佩服的人有几个？”

    “这只金凤凰绝对排在第一位！”

    “今天不喝酒了，回家睡觉，养足了精神。明天一起去见咱张家市出来的这个大人物！”

    ……

    苏启挂了电话后，猛然想到了房间里杨晶还在等自己呢！

    心急火燎的，赶紧小跑上楼。

    一推开卧室门，就贼兮兮的小声说“亲爱的，我来了哦！”

    “等的不耐烦了吧。”

    可屋子里没有任何动静。

    苏启把自己外套一脱，一甩，一个太空舞步扭到了卧室里面。

    背对着床，摆出来了一个健身动作：“怎么样！肌肉发不发达！身板强悍不强悍！”

    “咦，怎么没有动静？”

    刚一回头，他砰的一声就跌倒在了地上。

    卧室的床上，他婶嘴巴张的老大的望着他。

    杨晶捂着嘴巴，望着窘迫无比的苏启轻笑。

    苏启赶紧爬起来：“妈，你怎么会在这里呢。”

    他婶板着脸白眼：“以后出去不要说是我儿子！”

    “平日里一本正经的，但没想到内心这么骚包！”

    “这……妈，我不知道你在这里啊。”

    “那你意思是，平日里都是在我面前装咯！”

    “没……妈，你赶紧去休息吧，这都十点了，我们都快困死了！”

    他婶从床上起来：“也是，去休息了！”

    杨晶也起身，挽着他婶的手臂，一起走向门口。

    苏启欲哭无泪的望着杨晶说：“晶晶，你这是要干嘛？”

    他婶说：“能干嘛？我给晶晶收拾好了一个卧室，你们回家的这段时间她就睡那里！”

    “啊！妈，难道你不想早点抱孙子吗！”

    “想啊，但天下父母心，你两还没结婚，我就得对我儿媳妇的名声负责，我可不想以后村里人说什么闲话。”

    “呼！算了，你们走吧！”

    杨晶这时候突然望着苏启，俏皮的隔空亲了下苏启。

    越发弄的苏启一阵委屈。

    两人出了房间后，苏启躺在床上，生无可恋的望着天花板，到手的鸭子就这么飞了，一闪而过，刹那惊鸿。

    我日，不是说好的我的地盘我做主吗！

    正郁闷着，杨晶短信发来了。

    “亲爱的，我先睡了啊，好累啊，你也睡，晚安么么哒。”

    苏启：“别！晶晶，把里面的锁打开，我早上偷偷的摸进去。”

    杨晶：不，我要睡觉，阿姨跟我说了，不能让你碰我，她房门对着我房门的呢，而且门还是开着的。

    苏启一头黑“不至于吧，我妈怎么想的！”

    “晶晶，还是穿的棉袜睡的吗？”

    杨晶：没有啊，我脱了。

    阿姨给我准备的被子好舒服，好暖和，我就穿着一条小裤裤睡哦。

    不跟你说了，好困啊，么么哒，晚安。

    苏启咬紧了牙关，想吃吃不到的操蛋心情无以复加。

    最终也只能化为了一声悲叹，倒头就睡。

    ……

    第二天一大早，苏启幽怨的望着自己老妈。

    闷闷不乐的吃了早餐。

    杨晶捂嘴偷笑，趁着他婶忙碌的空挡，坐了过来，在苏启的脖子上吹了口气：“亲爱的，你昨天晚上真睡着了吗？”

    苏启深吸了一口气，平复了下自己的心情：“半夜醒来了几次，但我妈却半醒着，最终没敢去开房门。”

    杨晶嘻嘻说：“可惜了，昨天我晚上其实门没锁，你只需要轻轻的推一下就可以进我房间了。”

    “啊！”苏启又气又恼，口里都要喷血：“晶晶啊，你这样诱惑我真的不行，那天我心里扭曲了怎么办？”

    杨晶说：“没事啊，那就扭曲好了，反正我跟你一辈子了。”

    这话让苏启心情舒坦了不少。

    苦笑了下说：“你别让我做一辈子和尚就行。”

    这时，牛叔从门外走了进来。

    “启伢子，你找我什么事？”