    额外一轮游戏其实很好理解，并不是每个人都像张恒一样一个副本一待就是一年半载，绝大多数人即便能从副本中学习到新技能，等级也不会太高，这等于是给他们机会在游戏中继续完善提高自己的技能。

    不过500点游戏积分的价格也相当高昂了，张恒经历过三轮游戏了，身上的积分也才刚刚破百，照这么算下去他最少还得十几轮游戏才能凑到这么多积分，如果没有其他的获取途径，这一项商品大概很少有人能买得起。

    然而这还不是列表上最贵的东西，张恒之后往下翻了翻，却是又看到了另一样价值800点游戏积分的物品。

    ——任务失败免惩卡。

    顾名思义，这张小卡片可以帮助持有者逃脱任务失败所带来的惩罚。

    这东西就算张恒也有点动心了，目前三轮游戏他都顺利通过，其中第一轮和第三轮的主线任务都属于生存类，一旦任务失败人也就跟着一起挂掉了，免惩卡估计也没什么作用，但是像类似东京漂移类的副本，如果没有完成主线任务，张恒不知道当回归期限到达玩家将会面临怎么样的惩罚。

    如果积分足够，买一张免惩卡放在身上总是没错的。

    除此之外张恒还在页面底部看到了一样名为137号游戏点永久会员卡的东西，售价999点游戏积分，不过这东西就显得略有些可疑了。

    根据调酒师小姐的解释，持有会员卡的玩家在该游戏点进行消费可以享受八折优惠，至于值不值得，就属于玩家自己的判断了。

    张恒在这一长串的清单上并没有看到游戏道具，除了那额外一轮游戏和免惩卡，清单上的物品大都是真实存在的，像企鹅这种地球上的原住民也顶多就是获取起来稍微困难一点，而游戏点这边只要1点游戏积分还包邮，从某种意义上来说倒是挺良心的。

    当然，有没有人会买就是另外一个问题了。

    …………

    一周的时间眨眼就过去了，期末临近，最近学校里到处都是在临阵突击的人，图书馆现在每天都爆满，早起排队的人甚至一路延伸到了食堂门口，张恒也不得不更改了自己的作息习惯，白天的时候去健身馆和射箭馆锻炼，晚上等到12点，进入到静止的世界后他再冲杯咖啡，来空无一人的图书馆里复习。

    张恒其实很少逃课，除了英语那次意外撞上了点名，平时的时候都还算积极，所以倒是不存在什么挂科的风险，不过因为在每轮游戏中待的时间实在太久，很多东西都忘得差不多了，倒是有必要重头再温习一遍。

    然而他这行为落在别人眼中，却不免显得有些另类了，这时候所有人都在抓紧时间准备期末考，只有他一个人还在没心没肺的四处晃荡，同寝的陈华栋现在也难得的开始早起，每天苦着脸背书的时候看到某人背着弓箭离开宿舍都忍不住直翻白眼。

    而且最可恶的是张恒这一去回来的也很晚，基本上就是快断电了才从校外回来，陈华栋完全不知道前者是从哪里抽出时间准备考试的。

    …………

    张恒今天手感不错，在五十米箭道上射移动靶，十箭都命中了靶心，无视了教练那充满残念的眼神，喝了口矿泉水。刚结束了第三轮游戏，距离第四轮游戏还很早，他没给自己排太满的时间，结束射箭练习之后没去健身反而是在公园喂了一下午鸽子，晚上还去体育馆看了场球赛。

    结束的时候已经十点了，张恒没去搭地铁，决定慢跑回学校，中途在经过一条小巷的时候，看到两个在垃圾箱里翻东西吃的的流浪汉。

    看他们的样子似乎是祖孙两人，都穿的破破烂烂的，其中年龄大的那个从垃圾桶里翻出了半盒炸鸡还有两袋没吃完的外卖，打开，招呼另一边的孙子蹲在墙边准备进食，抬头却见不远处的张恒突然停下了脚步，之后加速向这边冲了过来。

    两人可能之前没少被附近的小流氓欺负，见状目光中都露出了恐惧之色，其中年龄大的那个更是连手里的袋子都吓掉了，下意识的想要把小的那个拉进自己的怀里，但是下一刻，却有什么东西滴到了她的肩膀上。

    张恒这个角度看的很清楚，拾荒老人背后那一整面砖墙就像被加热的奶酪一样融化，那些黑色的汁液先是落在她的肩膀上，之后就开始覆盖她的身体。

    旁边她七八岁大的孙子似乎被这一幕给吓傻了，捧着那半盒炸鸡一动不动的站在原地。

    张恒的动作很快，在第一时间冲了过来，拉住拾荒老人的手，然而这些黑色液体的力量却比他想象中要强，这东西似乎可以在液体和固体间自由切换，张恒一拉之下竟然一点都没拉动。

    他并没有用出全部的力气，但是实际上也没什么意义，因为力量再大的话最先撑不住的会是拾荒老人的身体。

    张恒还在思考有没有什么其他的办法，那些黑色汁液已经趁机将拾荒老人的半具身体都包裹了起来，而且那东西似乎并不是无意识的，它虽然捕获到了猎物，但显然并不满足，顺着老人的手臂向张恒这边袭来。

    张恒的反应很迅速，在最后一刻抽回了手，之后一把提起旁边那个一动不动的那个小鬼，后者直到这时才终于回过神来，开始剧烈挣扎，似乎是想跑去救自己的奶奶，然而另一边那摊黑色液体速度却更快，短短一分钟不到的时间里拾荒老人就被完全包裹住了，之后缓缓没入墙面中。

    又过了半分钟，小巷里只剩下张恒和他手里的拎着的拾荒小鬼。

    张恒的右手一痛，却是被后者给咬到了虎口，拾荒小鬼从他的手上挣脱，冲向那扇砖墙前，跪倒在地上，然而无论他怎么捶打呜咽，那面墙现在都没有任何变化，之前所发生的的一切就像是一场噩梦一样。