    “道友对如何突破尸王，已经有头绪了？”

    秦桑闻言，带有几分欣喜问道。

    白摇头，“如果不解决本源生机的问题，连尝试突破也不敢去做，何谈头绪？其他尸道秘术，我也很难借鉴到有用的东西。”

    ……

    二人在洞府密谈多时，暗中离开坊市，向天道宗宗门飞去。

    一片苍青赭赤之间，一条微微的白道向上蜿蜒。

    这条不起眼的山道，直通天道宗山门。

    此时，一道身影正在山间小道中走着。

    秦桑独自一人来此。

    他的步伐似缓实急，轻轻抬出一步便能跨越十几丈，很快便来到山顶附近，看到一座铭刻着‘天道’二字的古碑。

    看起来，这里似乎就是天道宗的山门了。

    颇感寒酸。

    但天道古碑道意盎然，彰显不凡。

    秦桑回头看了一眼山下，向前跨出一步。

    眼见景物骤然变幻，秦桑面前不知何时多了一男一女两个青年，修为仅是筑基期。

    “晚辈张毅、夏幽，奉命驻守山门，敢问前辈法号，所为何来？”

    二人向秦桑抱拳行礼，态度恭谨。

    秦桑并未刻意掩饰，修为显露无疑，二人自然不敢有半分怠慢。

    “贫道姓秦，今日造访贵宗，是想拜访一位故友。”

    秦桑和颜悦色道。

    登门拜访，不好遮遮掩掩，秦桑用的是真容。

    他这个身份，得罪过巫族势力黑蛇山。

    后来，秦桑多方调查过，阑斗门并未大肆通缉他，可见当初那场风波没有波及到他，在人族地界倒也不必担心什么。

    二人闻言神色一松，名为夏幽的女子开口道：“不知前辈故友是哪位师叔，晚辈这便为您传讯。”

    秦桑面露迟疑之色道：“贫道也不太了解那位故友，多年前有缘见过一面，后来便音讯全无，此次恰好路过天道宗，想起这位故人，特来拜访。贫道只知，那位故人姓宁，自称乃是剑修一脉……”

    他说的模棱两可的消息。

    二人闻言面露难色，问道：“不知前辈那位故友是什么修为？”

    “这就很难说了，多年前，他就已经是结丹期，以那位故友的资质，想必结婴也是大有希望的……”

    秦桑思索片刻道。

    二人肃然起敬，不敢怠慢，传音商议了几句，夏幽恭声道：“晚辈也不好确定，前辈故友的身份。前辈若无要紧之事，不妨随晚辈去迎客峰稍等，晚辈这便向师叔禀报，为前辈寻找故友。”

    “也好……”

    秦桑从善如流，跟随夏幽向天道宗内部飞去。

    奇峰耸立，河川纵横。

    天道宗不愧沧浪海正道第一大宗，秦桑此时看到的只是冰山一角，其景色之壮丽已经不逊色于少华山。

    想想也属正常。

    少华山只有东阳伯一位元婴祖师，放在沧浪海，类似的宗门不在少数。

    小寒域和沧浪海一比更显渺小，连巫神大陆都不如，更遑论整个广阔海域。

    二人很快来到迎客峰，夏幽将秦桑安顿在一间精致哑舍，命人奉上茗茶灵果，然后匆匆告退。

    秦桑无心品茶，注视着屋外景色，心中浮想联翩。

    纯阳宗类比天道宗，应该不会有错。

    青竹前辈让自己来此寻人，肯定有其深意，可能早就做好了安排，只是不知那个人是什么身份。

    不多时，楼下突然一阵脚步声。

    秦桑转头看了过去。

    夏幽去而复返，跟在一名青年身后。

    看到青年，秦桑心中一动，此人的修为深不可测，竟似乎不弱于自己。

    “师叔，就是这位前辈，要找一位姓宁的故友。”

    夏幽为二人引见，“秦前辈，这是裴师叔……”

    裴姓青年声音低沉，开口道：“你先下去吧，我亲自接待秦道友。”

    “是！”

    夏幽躬身退下。

    裴姓青年在秦桑的注视下，神色自若坐到他对面，亲自斟茶：“夏幽方才语焉不详，道友可否仔细说一遍，道友的故友有何特征？”

    说着，青年双手呈上玉杯。

    秦桑凝视玉杯，茶雾升腾，幻化万千，带有几分莫名的锋锐之感，散发着淡淡茶香，沁人心脾。

    此时，他体内的本命灵剑竟有异动。

    秦桑神色微凝，伸出双手去接玉杯，触及到玉杯的刹那，指尖忽然无声轻颤。

    这一瞬间，秦桑的手指仿佛化作灵剑，剑气迸发。

    剑气无形。

    茶雾幻化更急，起初只是花鸟鱼虫，后有青莲神兽等种种意象，最后更是幻化出星光、雷霆等令人心驰神摇的宏大景象。

    方寸之间。

    剑意爆发，来得快，去的更急。

    ‘呼！’

    刹那间，茶雾蓦然散去，了无痕迹。

    青年面色微变，松开玉杯。

    斗室之内，皆是凡物，除茶水清波，竟再无他物受到影响。

    玉杯完好无损。

    秦桑一饮而尽，茶水温热，齿颊留香。

    ‘砰！’

    秦桑放下玉杯，凝视青年，“我该叫你裴道友，还是宁道友？”

    短暂交锋，局限于茶雾之间。

    胜负并不重要。

    秦桑能清楚感应到，青年的剑术甚是熟悉，和青竹前辈的心得如出一辙。

    “《元神养剑章》，道友竟能将此功法修炼到如斯境界！”

    青年连声感慨，拱手施了一礼道：“裴亦可，宁亦可。无人时，道友还是称我为宁道友吧，在下宁无悔！”

    秦桑闻言目光一闪，此人连《元神养剑章》都知道，肯定和青竹前辈关系匪浅，终于找到正主了。

    没想到会这么容易。

    此人竟就在迎客峰，负责此事，果然是早就安排好的，怪不得青竹前辈这么笃定。

    “此地人多眼杂，道友不妨随我去洞府一叙……”

    宁无悔起身道。

    秦桑自无不可，立刻起身，跟着宁无悔走出雅舍。

    宁无悔的洞府就在迎客峰山后。

    步入一片竹林中。

    宁无悔传音道：“道友能将这门功法修炼到结丹后期境界，肯定不会有问题。可是，在下从未见过秦道友。”

    “秦某不知青竹前辈和宁道友有过什么约定，我和青年前辈之前并无交集，因缘际会得以相见。得到青竹前辈指点后，特地来拜访宁道友。”

    秦桑斟酌答道。

    ——

    ——

    紧赶慢赶，终于赶出来了！

