    “好了，比赛终于开始了！”看着野怪终于刷新，娃娃一声长叹把观众的视线瞬间吸引到了大屏幕上面。

    随着厂长这边主动选择上半野区开局，从蛤蟆起手的厂长面对lgd开局的举动，总感觉心里有些不安，因此看了一眼下路，提醒道：“小心男枪二级抓下！”

    虽然正常来说一个蓝开的男枪基本上不会二级抓下，但是如果放到lgd身上，那这种行为就完全有可能发生了。

    并且论二级抓人打心理落差战术，厂长也算的上是这方面的专家，因此自然会有所提防！

    再加上这一把edg下路确实比lgd强势，寒冰加卡尔玛前期对线注定很容易就打出压制，因此也很容易被对面给抓到机会！

    面对厂长的提醒，meiko神色有些不以为然，标记了河道早已放置好的假眼，笑着说道:“放心，这些套路对付一些弱队还行，但想要对付我们，就有点差远了。”

    看着河道的视野，虽然觉得田野说的有些过于膨胀，但这个时候，厂长也没有必要去打击队友信心，因此点了点头没有再说话。

    这样一来，两边看起来就好像变成了正常开局一样。

    两边打野都是蓝bf开局，并且都是蛤蟆起手，就在众人以为这一把就会这么平淡开局的时候，转折点发生在三分钟！

    “言子哥这是什么想法？”娃娃一声惊呼把众人的目光吸引到了男枪的身上，“这是真的要二级抓下啊？”

    看着男枪刷完蛤蟆和蓝bf以后竟然没有选择继续顺势刷三狼，而是往河道靠拢，这走位不得不让人注意！

    “应该不可能吧！”米勒稍微现实一点，指了指河道入口位置的视野和edg下路的站位，忍不住实事求是的说道：“这把edg下路视野做的非常到位，并且这个站位也是有讲究的，你看一般来说为了更好的拉扯，ad位置应该是更靠河道的，这样有利于拉扯输出空间，但是这一把edg下路上线，deft的寒冰是直接靠下路里面站位，而ｍekio的卡尔吗则是靠外站，这样的站位无疑是让edg下路遭遇gank时候，能够更有利的规避！“

    米勒侃侃而谈，一番话说完让旁边的娃娃和rita心服口服，但是男枪的动作又解释不了，因此只能把目光继续放在了苏言身上，想要看看男枪到底想要干什么！

    事实上，苏言这一波二级往河道走，还真没有抓人的想法，在开局有了edg下半野区视野打底的前提下，这一把苏言也知道想要抓人是不可能抓得到。

    他想要做的是反野！

    来到小龙坑的苏言一个滑步卡着视野摸进了edg野区，然后直奔红bf的位置，然后也没有犹豫，直接选择动手，一边拉扯，一边隔着墙在F4旁边的草丛入口放下一个假眼。

    “我滴个乖乖，言子哥这波是真的艺高人胆大，竟然在二级这个点选择了反厂长的野？”盯着屏幕，娃娃满脸不可思议，“这波他怎么胆子这么大啊？！”

    有一说一，无论是在rank局了还是职业比赛里，就很少有蓝bf开局反对面野怪的，哪怕有，也是被迫的哪一方被逼着交换，而不是主动反野，两者概念完全不一样。

    而这一波出现在观众和解说面前的却是男枪的自信，不仅猜到了edg的视野布置，更是大着胆子眼下抹黑！

    “这波厂长来得及吗？”看着男枪已经把红bf拉进旁边草丛里rush起来，米勒有些紧张，“如果就这样掉个红bf，还不知道的话，那对于接下来千珏的节奏来讲，很伤啊！”

    少个红bf，除了一些特定的打野英雄，基本上没有一个是不遭受打击和影响的，更别说千珏男枪这种ad射手类型的打野了！

    红Bf就是射手打野前期战斗力的保障，和gank成功率的关键因素。

    少个红bf，本身前期抓人能力就不强的千珏对于lgd边线的威胁也会直线下降，这很有可能因为一个bf就会产生一连串的连锁反应！

    因此米勒也是看的比较透彻，知道男枪这一波反野是多么关键，很有可能会对接下来的局势产生极大的影响！

    但让人失望的是，这一把厂长的千珏似乎因为下路良好的视野保障，再加上自身的刷野习惯，他并没有选择蛤蟆，蓝bf，红Bf的速三路线。

    而是选择了上半野区全刷，然后再去下半野区的刷野路线，这样就导致苏言有了充足的时间偷掉厂长这个红bf！

    “哎！”娃娃摇头叹气，“这波厂长大意了，并没有意识到这个男枪正在趁着他专心上半野区的时候做坏事，这样一来，这个bf掉定了，就看厂长能不能及时意识到了，如果现在反应过来，说不定还能换野区！”

    娃娃语重心长的说道，但是说完，他自己都忍不住笑了，在没有视野的情况下，厂长又不是开了天眼，怎么可能猜得到男枪正在打他的红Bf。

    在怎么变态也要讲究一个基本法好不。

    因此当厂长美滋滋刷完上半野区，然后迈着愉快步伐往下半野区靠拢的时候，米勒和娃娃两个人已经捂脸了。

    “等等！”看着千珏已经往下半野区靠拢，而反完红Bf的男枪却丝毫没有走的意思，这让娃娃顿时感觉到了不一样的味道，“言子哥这是什么意思，他想干什么？！”

    看着男枪刷完红bf以后，竟然贴着红Bf内墙壁蹲伏了起来，娃娃立马音量都提高了不少，让旁边的rita一时间都没适应过来。

    “男枪想要阴人？”米勒瞬间反应过来，已经反掉红Bf的男枪这个时候不走还留了下来，这个举动不言而喻，“这波有点太得寸进尺了吧！”

    你都已经把人家红都反掉了，现在还想要人财两收？

    有这么没底线的人吗？

    米勒也是被苏言的操作给秀到了。

    “666666666”

    “言子哥真有你的！”

    “不会吧，不会真有人以为这波能蹲到吧！”

    “不会真有人看不懂比赛吧，这波蹲是肯定能蹲到，但是要杀死就有点太夸张了，换个其他人可能有点机会，但是如果这个千珏是我厂子，哪一点机会都没有！”

    直播间的弹幕再次热闹起来，其中评论更是各种阴阳怪气，也算是保留节目了。

    而此时的红bf位置，苏言却已经老神在在的等待起来，有着f4旁边的假眼打底，他也不担心被千珏绕后。

    “往这边看下。”苏言对着韦神说道。

    当然蹲归蹲，叫人还是叫的，就像解说理解的一样，虽然苏言这一波有心算无心，可以灯下黑蹲到千珏，但是想要击杀千珏，肯定是不可能的，因此必须要有外力的加入。

    这个外力自然是中路的韦神。

    其实不用苏言提醒，早在男枪入侵edg红Bf野区以后，中路的韦神就已经开始慢慢推线，这也算是苏言和韦神磨合了半年的默契，几乎不用说，都已经知道对方想要干什么。

    并且这一波韦神在推线过程中，还非常心机，靠着对于人心的把控，不留痕迹的边推线边往下方河道靠拢，这种潜移默化的走位让scout也受影响的往上方河道靠了靠，尽量和冰女位置出现一个对角站位，这样的站位可以说正中韦神下怀！

    因此当苏言出声的时候，韦神早已经把兵线推进了edg塔前，可以说这个版本的冰女虽然团战AOE输出没有改版以后的爆炸，但是被动平a刷技能的机制却也让冰女的推线能力很无解，基本上不用担心蓝耗的位置，这让哪怕一向以手长沙皇也不得不暂避锋芒。

    很快，在苏言期待的眼神中，一个带着蓝bf的千珏迈着轻快的步伐出现在了视野之中，或许并不知道自己红bf已经没了，厂长心情看起来还非常不错，一遍往红bf位置走，一遍还不断切换视角观察线上的队友情况。

    直到看到中路，厂长眉毛微微跳动，看着韦神玩一个冰女这么嚣张的压线，厂长立即对着scout说道：“你稳一下，等我拿个红bf就过来帮你抓一下。”

    可是下一秒，右下角的红色提醒光标让厂长猛然回神。

    “男枪怎么在这？”厂长脱口而出。

    因为血量的狂掉，厂长迅速跳转镜头，可是镜头回到自己身上，还来不及看清人影，视线就在一次被遮蔽！

    qwa！

    被先手打了一套，再加上男枪身上套着红蓝双Bf，此时的厂长哪能不知道自己红bf被反了，因此在一个q技能拉出烟雾弹视野以后，厂长直接果断后撤。

    打是不可能打得过的！

    对于嗅觉敏锐的厂长来说，在被偷袭的第一时间，他就有了清晰的判断，知道这一波必然打不过男枪，因此在看着男枪再次e脸上来的瞬间，直接果断交出了闪现往中路二塔跑去！

    但就在这一瞬间，一个冰川突然从f4的位置弹出，这让厂长脸色大变！

    下一秒，出现在f4位置的韦神直接落地闪现w！

    刚刚交出闪现还来不及走位的厂长直接被冻结在原地，而此时的苏言也成功利用触发风暴骑手，连闪现都没有交直接追了上来，充满打击感的平a不断a出！

    贴着千珏的脸，满额的平a轰出，配合韦神aq，本身就已经半血的千珏进过这么一顿集火输出，血量顿时降低至三分之一！

    不等厂长像中路发出求救的信号，靠着红bf粘人效果和风暴骑手的加速效果，苏言成功在edg二塔前方击杀掉厂长的千珏，成功在开局三分钟的时间直接拿下一血！

    “漂亮的一血！”娃娃兴奋说道：“这一波野区反野到配合中单直接拿下一血，言子哥的男枪再次站了出来，给我们展示了什么叫做食肉打野！”

    “我不仅要吃你的野，还是食你的肉，哪怕你是cleverlove！”

    “这一波言宝和韦神的配合太老练了，如果不是这一波单杀，我都没注意，你看韦神这里在男枪入侵的时候就已经在计划着这一波支援了！”看着屏幕中拿完助攻就飒飒然撤退，颇有一股深藏功与名感觉的冰女，趁着回放时间，米勒忍不住指着屏幕的细节感叹道：“这个中野组合给我们的惊喜真是太多了！”

    “确实！”旁边不知道说些什么的rita紧紧抿着嘴唇，一副煞有其事的样子跟着点了点头。“言子哥的男枪确实给人的感觉就很强！”

    面对解说席上的解说疯狂吹捧，台下的观众，属于lgd的粉丝也开始疯狂的打气助威，这让场馆里坐着的edg粉丝顿时没了声音。

    不是edg粉丝不想叫，实在是这一波lgd中野野区蹲伏拿下一血看起来实在是太过流畅完美，几乎没有任何的波澜，似乎这个一血就这么简单的就拿了！

    和lgd中野配合对比下，edg这边的中野完全就像是一只呆头鹅！

    哪怕是以脑子玩游戏而被人熟知的厂长在这一刻，也变成了观众眼里的呆逼！

    谁也没有想到一向是edg最强大脑的厂长竟然会成为了lgd拿edg下手的第一个突破口！

    ...........

    “nice！”看着自家野爹在对面野区直接把对面的带头大哥给杀了，下路的Imp先是送来祝贺，然后露出了自己目的，“可以来下吗？对面这个下路组合太恶心了。”

    这一把面对edg下路寒冰加卡尔玛的强势对线组合，哪怕一向抗压抗习惯的Imp也表示顶不住。

    ez加布隆这个组合还是太弱了，基本上对线能力机会为零，这一把lgd选出来的意义就不是为了对线的，因此下路证明遭受的压力很大。

    这让一向视deft为小弟的imp有点接受不了，想要急于找回场子，但是靠自己又不太行，因此只能把目光放到了野爹上面。

    可是让Imp失望的是苏言直接一口回绝了。

    “来不了。“

    对此，苏言只能说句抱歉了，不是不想帮imp缓解压力，而是这一把真不好抓，去下路只能是浪费时间和自己本身的优势。

    对于苏言来讲，现在最需要做的不是盲目抓人，而是在野区巩固自己的优势，不给厂长翻盘的机会！

    这一点，苏言是有着非常清晰的认知的，对于厂长这种老硬币来讲，想要按死他，就必须要一棍子直接打到底，不能给他一丝一毫的喘气机会！

