    县衙钱库，只用在北溪县民生，不可私自挪用。

    十二万五千两银子不算多，但整个北溪县也才三万五千人，每人能平摊三到四两银子，要知道大梁最鼎盛时期，平均每户年花销也才一到二两银子。

    若钱全都能用在实处，这北溪县百姓的生活水平，已经可以直逼京都子民。

    林瞿奇对于县衙钱库的存银，甚是得意。

    毕竟这些钱，每一文都干干净净。

    结果秦风却对县衙钱库的存银，意见极大：“才这么点？够干啥的？”

    “那些京都子弟，动辄就是十几万两银子的挥霍，咱们北溪县军民三四万人，这点钱哪够花？要我说，直接从天机营钱库里，往县衙钱库转个几十万两银子，凑个整，五十万两银子吧。”

    一听这话，林瞿奇不敢相信自己的耳朵。

    这个秦风，打仗的时候，龙精虎猛，可一旦涉及到钱方面的事，就容易犯糊涂。

    没错，他秦风是有钱，可也架不住这么挥霍啊。

    林瞿奇连连挥手：“用不了那么多，就这些钱，还得等到国战结束，才能派上用场。毕竟现在百姓们的衣食住行，都是由天机营配给，等百姓们需自力更生之际，才会开始消耗县衙的财政。”

    原来如此，秦风心中暗叹，自己果然不适合当县令。

    按照他的性格，遇到事，肯定是优先考虑砸钱，但长久下去，天下百姓恐怕都会觉得北溪县人傻钱多速来，到时候再发生一波难民潮，他可承受不起。

    除了县衙钱库之外，天机营的钱库存银，林瞿奇也统计出来了。

    “现如今，天机营的存银一共有三百七十五万六千两，余下的就不做数了。”

    听到天机营的存银，还不等秦风有所反应，一旁的李章先待不住了。

    “多少？！”

    “林县令，我没听错吧？三百七十五万两银子……天机营怎么会有这么多钱？我知道糖果等产业收入不菲，但北溪县可是一直在往外花钱，与北狄相互消耗了这么久，居然还有这么多钱！”

    在此之前，李章一直忧心忡忡，生怕哪天北溪县弹尽粮绝。

    单凭一县之力对抗北狄大军不说，城中还有那么多百姓要养活，以及秦风在京都与政敌周旋，这些花钱都少不了。

    最关键的一点，秦风打造军队的时候，可是下血本，光是那三千匹黑骑的造价，就足够养活一支五六万人的军队。

    本该入不敷出的天机营，居然依旧富得流油，简直不可思议！

    别说李章一脸震惊，就连秦风也被惊了一下：“什么？！才三百七十五万两银子？”

    这个“才”字一说出口，李章恨不得直接掐死秦风。

    什么家庭啊，连三百多万两银子，都不放在眼里了？

    要知道，整个北境军事加民生，一年的拨款，也就这个数。

    “秦兄，依您之见，多少钱才算够？”李章忍不住讽刺起来。

    秦风耸了耸肩，一脸理所当然：“钱这种东西，哪有够的时候？别说三百万两，即便是三百亿两，我都照单全收。不过话说回来，以我对天机营诸多产业的了解，存银大概有个一千多万两银子，才能对上数。”

    李章差点气笑了。

    一千万两，开什么玩笑？

    有这么多钱，足够支持北境，再跟北狄死磕两年！

    李章刚要驳斥秦风做白日梦的时候，身旁却响起林瞿奇的惊叹声。

    林瞿奇看秦风的眼神，尽是崇拜：“秦兄，你这段时间，真的一直在京都？该不会中间偷偷跑回北溪县，暗中调查过吧？”

    秦风一脸茫然：“何出此言？”

    林瞿奇眼神越发怪异：“不然，你怎会对天机营的收入，如此了解？”

    “按照二小姐的说法，刨除军费、民生方面的消耗，天机营的存银本该结余一千万两才是。但眼下，只有糖果产业的盈利，源源不断的运抵北溪县。而白糖、书局等产业的‘专利费’，则迟迟没有兑现。”

    专利费？

    李章感觉自己的脑袋有点不够用，他长这么大，还是第一次听到“专利费”这个词。

    百思不得其解之余，连忙冲林瞿奇问道：“林县令，这专利费何解？”

    林瞿奇心中也暗暗佩服秦风的奇思妙想，不由微微一笑，解释起来：“当初天机营确实濒临崩溃，最紧张的时候，城中存粮不足半月消耗。为了帮北溪县渡过难关，秦兄便将白糖和书局等产业，尽数售出折现。

    “尽管如此，秦兄对这些产业，依旧拥有绝对的话语权，毕竟生产源头被秦兄牢牢抓在手里。

    “所谓专利，便是此事离开秦兄，便玩不转。

    “比如白糖，那些商人买下产业后，本钱与盈利，皆与秦兄再无瓜葛，但却需要每半年向秦兄上缴一次专利费，为一百万两银子。”

    李章隐约明白了什么。

    小声嘀咕起来：“也就是说，你把白糖产业，卖了两次？”

    秦风耷拉着脑袋，摆出一副血亏的气人嘴脸：“什么叫卖两次？那白糖是我研发的，生产过程，也是由天机营严格把关，保证最后交到客人手中的白糖，质量最优。我这么辛苦，收点专利费怎么了？”

    说到这，秦风不由一阵心疼，哭唧唧：“若不是北溪县突然涌入大量饥民，差点垮了，我才舍不得卖掉白糖。”

    出售白糖产业，一直以来，都是秦风的心结。

    秦风的梦想是成为糖业大亨，把与糖有关的产业，尽数抓在手中，如今糖果作为名流圈子的奢侈品，欣欣向荣，却少了白糖这个民生商品，秦风这个糖业大亨，终究是不完美。

    秦风暗暗叹了口气，权当自己是做慈善了，当即抬头看向林瞿奇：“按日子算，专利费早该收上来了，怎么现在还没到账？那些商人该不会是想赖我秦风的账吧？”

    面对秦风的质问，林瞿奇苦笑一声：“还真是！”

    “听二小姐说，那些商人本来都把银子准备好了，结果一听开始打仗了，又把钱运了回去。”

