    赵欣欣一直冷着脸，憋着一股气，此时听到叶南风的问话，她仿佛找到宣泄口，直接怒声说道。

    “我们为什么会在这里？

    我还想问问你，你怎么半夜在这里？

    在一个女人住所里待了四十分钟？”

    王子琪闻言，脸色有点焦急。

    她拉了拉赵欣欣的手臂，想让赵欣欣别再开口，可赵欣欣却一点都不理会，继续喝道。

    “叶南风！你和校花，孤男寡女共处四十分钟，这未免太长了吧？”

    “也是！柳珊珊年轻貌美！新晋校花！大美女一个！没有一个男的不心动！”

    “不过你叶南风真是混蛋！明明已经成婚！还在外面胡来！你对你妻子没有半点忠心！也祸害一个小姑娘！你真是一个混账！”

    说到最后，赵欣欣又是嘲笑，又是痛骂，若不是王子琪稍微拦着她，叶南风都得被骂得狗血淋头了。

    叶南风被她劈头盖脸一顿骂，一时间心中也不爽，毕竟他可什么都没做。

    他微微皱眉，脸色有点不悦，但并没有发作出来，而是说道：“我送柳珊珊回来，顺便上去坐一坐，说了一会话。”

    “坐一坐？

    说话聊天？

    用了四十分钟！叶南风，你和校花真是有好多话聊啊！”

    赵欣欣冷笑一声，阴阳怪气的说道，就像一个受了极大委屈的女人，想要扳回一城。

    一旁的王子琪十分不解，明明伤心的人是她自己，怎么赵欣欣一看到叶南风，就这么大的火气。

    平时赵欣欣有点大大咧咧，为人大放仗义，怎么也会说出这种嘲讽的话语？

    王子琪面色疑惑，有一种错觉：赵欣欣比她还要伤心。

    见赵欣欣这么无理取闹，解释都听不进去，叶南风不由有点烦躁，冷不丁的回道：“貌似我做什么，你也无权管吧！”

    叶南风本意是不想见赵欣欣这么聒噪，可他的话在赵欣欣听来，却是十分刺耳。

    只见赵欣欣怒火烧得更盛，暴跳如雷起来。

    “怎么无权管了？

    你一个有妇之夫与一个女大学生在一起，就是一个人渣！作为女的，谁都可以说可以管！”

    赵欣欣这么胡纠蛮缠，叶南风懒得开口，厌烦的摇了摇头。

    “怎么？

    现在无话可说！只能变相承认了？

    人渣！人渣！人渣！”

    赵欣欣更气，眼中隐有泪光闪烁，旋即扯着嗓子连连骂道。

    “随你怎么说！我还是那句话，我刚才只是上去坐一会，说了一会话。”

    叶南风面色微沉，开口说道。

    随即，他看看王子琪，嘱咐道，“现在不早了，你和她一起回去。”

    叶南风说完，便想离开这里。

    赵欣欣正在气头上，任凭他怎么解释，赵欣欣根本听不进，再待下去，只会找来更多的谩骂，叶南风还不如离开，免得浪费口舌，被当出气筒。

    “叶南风！你有种就别走！敢做就别怕别人说……”赵欣欣如同发疯的母老虎，仍揪着叶南风不放，口吐之言更是刺耳寒心。

    一旁的王子琪再也听不下去，连忙捂住她的嘴巴，这才安静不少。

    “风哥，对不起！对不起！欣欣在说气话，你别往心里去。”

    “我和欣欣也不是故意跟上来的！我们在迎新晚会上看到你，然后晚会结束后，就想找你……”“欣欣想替我邀请你参加我的生日宴会……结果在这边等你很久了……所以她才误会你了，对不起，风哥。”

    王子琪看到叶南风脸色难看，一边捂着赵欣欣的嘴巴，一边跟叶南风解释道。

    在叶南风第一次解释，王子琪心中的怨气就没了。

    叶南风说只是上去谈话，王子琪相信了。

    王子琪不明白，怎么到了赵欣欣这里，赵欣欣却始终听不进叶南风的解释。

    “你们是天南大学的学生啊。”

    从王子琪的话语中，再联想到前段时间赵欣欣提到的‘开学’，叶南风便反应过来。

    见到王子琪点头，叶南风不禁心中暗叹这个世界真TMD的巧。

    她们是天南大学的学生，还巧合的去看了迎新晚会，又这么巧看到自己送柳珊珊回来，最后又又又很巧被发现在柳珊珊的出租屋待了四十分钟。

    也难怪赵欣欣如此怒气冲冲，四十分钟足够干很多事了。

    “琪……琪……别邀……请他，他就是……一个人渣，太……脏了……”赵欣欣被捂住嘴巴，对叶南风仍口下不留情，支支吾吾的发出一些声音。

    她那双略带英气的凤眼更是冷光直射，仿似恨死叶南风。

    叶南风瞧着赵欣欣这幅模样，苦笑几声，忽然一计上心头。

    既然赵欣欣这么跟自己不对付，那么叶南风就偏偏不让她如愿了。

    “子琪，你刚才说，邀请我参加你的生日宴会吗？”

    叶南风微笑着问道。

    王子琪愣了愣，不知叶南风怎么问起这个，只能木讷的点了点头。

    “行，到时你把时间地点给我，我准时参加。”

    叶南风说这话的时候，还不忘挑衅的看了看赵欣欣。

    赵欣欣气得牙龈痒痒的，不断的想挣脱开王子琪，似有发狂。

    “后天，晚上八点，王家别墅。”

    王子琪听到叶南风的话，心中不知多开心，也没有想什么，时间地点脱开而出。

    只是她这么高兴，小手却忘记使劲了，赵欣欣轻松便挣脱了。

    “琪琪，你干嘛要告诉他？

    他就是一个人渣！邀请他干嘛？”

    赵欣欣看着王子琪，一副恨铁不成钢的模样。

    “欣欣，风哥，不是人渣。”

    王子琪微微低头，小声的给叶南风辩解道。

    “连你都站在他一边？

    你可是我闺蜜啊！”

    赵欣欣满脸怒火，大声质问。

    王子琪见状，连忙反驳道，“欣欣，不是的！我站在你这一边。”

    “那你跟我一起，骂他是人渣！你骂一句给我听听。”

    赵欣欣冷哼一声。

    王子琪看了看叶南风，脸色十分为难，呆愣在原地，硬是说不出话。

    赵欣欣气呼呼，冷眼看着她，心中生气，可却不想对王子琪说重话。

    看着赵欣欣心中有气，却极力克制的憋气模样，叶南风心情舒畅不少。

    “后天，晚上八点，王家别墅……我一定到。”

    叶南风笑了笑，重复了一遍，便转身离开，“你们也早点回去休息。”

    “叶南风真是可恶！他能送柳珊珊回家，就不能送送我们！连表面功夫都不想！真是可恶至极！”

    看着叶南风离去的背影，赵欣欣咬牙切齿的说道。

    实际上，叶南风有考虑过送她们回去，可他看出赵欣欣已入内境，武力值在普通人算高手了，自然不用他送。

    “欣欣，你别再说风哥了。”

    王子琪细声劝慰道，“你别这么生气，风哥没有做什么的。”

    “他说没做就没做？

    你就是这么容易被骗！男人的嘴，就是骗人的鬼！叶南风就是一个人渣！”

    赵欣欣俏脸严肃，肃声说道，宛如在教育一个小孩子一般。

    “人渣？

    风哥如果是一个人渣的话，你估计连话都不想跟他说，也不会这么大动干戈！”

    王子琪朝赵欣欣吐了吐舌头，嘻嘻说道。

    赵欣欣神色微变，变得异样羞赧，似有女孩子的暗地里心思秘密被看破。

    只听赵欣欣举起小手，娇咤一声。

    “你讨打！”

    王子琪身形灵敏的躲开，娇笑的跑开，赵欣欣便追了上去。

    两人一路嬉嬉闹闹，脸上绽放笑容，渐渐朝着住处而去。

    

