    “这就是所谓的天罗地网吗？”

    “我看也不过如此。”

    那模糊的身影眸光亮起，扫过在场的十五尊先天神灵，以及由神子率领的先天神灵后裔，道。

    “阁下前来，应该是为解救烛照吧。”

    “本座倒是好奇，阁下到底是谁，竟然要为已泯灭的势力出头。”

    十五尊先天神灵，想要看到那模糊身影的真容。

    “如果我没有记错，你们口中，那已泯灭的势力，纵然没有尽除命运，可也曾化解了混沌之厄，不然岂能有当今的盛世？”

    “我辈先天神灵，不去感怀就罢了，还要剿灭那势力的旧部，此等做法，真是令人心寒。”

    那模糊的身影并未正面回应，反而提及了那段往事，让那十五尊先天神灵，都是沉默了下去。

    “世上没有永恒的势力，三主泯灭，乃是大势所趋。”

    “与其让三主旧部，在岁月中腐朽，还不如成全我等，助我等更加辉煌！”

    这时，已有一尊神子，发出这样的声音。

    他乃是翼神神子，且是天道翼神的子嗣，地位非同一般，拥有莫大的威望。

    随着其话语落下。

    其身边足有五万之多的翼神后裔，都是有了动作，持战戈，举利剑，奔腾而出，朝着随神秘强者而来的三主生灵们杀去。

    这神秘强者，是先天神灵，就需要遵守神灵规则，不得随意屠戮后天生灵。

    更何况，这里乃是转生大禁天。

    还有十五尊先天神灵在场，他们自然不惧。

    而且。

    三主的旧部们，分散于各大禁天中，能同时碰到这么多，也属难得，只要抓住机会，肯定有大收获。

    轰！

    就好似导火索被引燃了一般，场中的太神、力神、三面神后裔们，也是同时而动，浩浩荡荡扑了过去。

    “你们，倒是先忍不住了。”

    那模糊的身影眸光一转。

    随同他而来的三主生灵，毫不怯懦，都是嘶吼着迎了上去。

    那十五尊先天神灵，并没有动作，而是和那神秘强者对峙。

    这些三主生灵，都是对方从另外三大禁天中解救出来的，加起来才四万左右。

    饱受各方围剿多年，肯定疲惫不堪，状态不佳。

    而聚集在瑶月谷的先天神灵后裔，加起来有百万之多，还有足足四十尊神子压阵。

    所以，对他们而言，这种厮杀的结局，早已注定。

    只是结果，却令他们倍感意外。

    各方的队伍，像是洪流碰撞在一起，才刚刚接触，就有成片的血光绽放。

    放眼看去，一尊尊翼神、太神、三面神后裔，都倒了下去。

    四万左右的三主生灵，像是吞食了灵丹妙药，早已伤势尽除，个个如同龙精猛虎，发挥出超越当前境界的战力。

    冲在最前方，是有狂野之气的余飞。

    他突破到上位涅神了，才十几个叠纪而已。

    如今神体发生了恐怖的变化，浑身逸散出紫色的氤氲，几可遮天，像是立身于后天生灵的巅峰了，数息时间，就诛杀了一大批同阶者。

    “这些三主生灵，好像炼化了某种混沌宝物，实力暴增了好几倍！”

    立身于谷前的十五尊先天神灵，看出端倪后，都是表情大变。

    混沌中，什么时候，出现了可以让后天生灵实力，暴涨好几倍的宝物了？

    即便这种状态不能长存永驻，也堪称惊世骇俗。

    “看来昔日三主积聚的资源，很不简单啊！”

    此刻，那些在压阵的神子们，也都坐不住了，一个个释放出霸烈的气息，就要参与进去。

    而那模糊的身影，也是有了动作，但却并非针对这些神子，而是举拳隔空朝着瑶月谷震去。

    轰！

    这么简单的一拳，却拉动了无穷的力量，像是一片混沌世界压了过来，让谷口的十五尊先天神灵，一个个身形趔趄，站立不稳。

    咔嚓！

    谷口的封印，一下子就溃散了开去。

    “尤金！”

    “听闻你乃是昔日三主，时间大军的首领，不知道这些年过去，你有了多大的进步？”

    “不如让我见识一番吧！”

    同时，一道嘹亮的话语声，传了进去。

    哒！

    谷内，沉重的脚步声响起，已有十万道身影在滚动的氤氲中现身，为首者正是头戴玉冠，虎背熊腰的尤金。

    “前辈！”

    尤金遥望那模糊的身影，满脸的震惊之色。

    这神秘强者，不但真的赶来，替他们解围，且对他似乎极为的熟悉。

    但场中的形势，却容不得他多想。

    他已领悟到八级的时间大道爆发了出来，身形变得梦幻了起来，一下子就掠了出去，且化出了无数重影，在拦截那四十尊神子。

    他早已达到了神子境。

    纵然在潜伏的岁月，没办法进入时间神族的内门修行，可依靠着时间主宰真传弟子昔日的指点，修为也在日益精湛，在神子层次，早已堪称无敌。

    而藏身于谷内的十万尊三主生灵，也时候着冲了过来，和谷外的三主生灵们里应外合，和强敌厮杀。

    “尤金！”

    谷口的十五尊先天神灵，稳住身形，目光盯上了尤金。

    在时间之塔，被铁瓦夺走以后。

    想要获取时间大道，尤金无疑是最佳的突破口，这也是他们汇聚于此的目的。

    但他们才刚有动作，已有一股无比阴冷的气息，将他们笼罩了。

    那是一位面带煞气的白袍少年，从山谷内走了出来。

    他是小白，也是烛照。

    只是。

    小白的目光，死死的盯着那模糊的身影，抑制不住的渴望，像是要印证着什么。

    而对方的目光，和小白交汇，顿时有一种难以言语的情绪，在无声的流淌着。

    “走吧。”

    “今日，没有人可以拦住我们。”

    那模糊的身影，虽然看不清楚面庞，可明显露出了灿烂的笑容。

    “哈哈哈，好！”

    小白也是仰头狂笑了起来，激动得难以克制，从未有过的喜悦。

    “想走也可以，让烛照交出转生之门，时间生灵尤金，也必须留下！”

    那十五尊先天神灵，拦住了小白，不肯让开。

    “非要逼我动手吗？”

    还没有等他们出手，一道冰冷的声音，已经从身侧传来。

    那模糊的身影，不知何时已经消失在原地，横空而至。

    （第一更到！）

