    第533章小姑姑牌小抱枕真舒服

    “小侄子今天不能睡，今天要查分数！”

    苏酥的小脑袋从秦予泽的被窝里面钻出来，小脸急切地说道。

    高考完的这两周时间里，苏酥都没有打扰秦予泽睡懒觉，只有今天，有要紧事，她等不及了。

    “小苏酥，小姑姑，小笨蛋，现在查不了分数，要晚上才能查！”

    “诶？现在不能吗？”

    “不能。”秦予泽语气笃定，然后不等苏酥的小脑袋处理完这个信息，他一把搂住苏酥，“你吵醒我了，得赔偿我，就罚你陪我再睡个回笼觉。”

    苏酥牌小抱枕真心舒服。

    柔柔软软，香香甜甜。

    大小也刚刚好，抱个满怀。

    “啊……”苏酥有些不情愿，可仔细想想，小侄子说的也没有错。

    没办法了，谁让她弄错时间了，只能按照小侄子说的赔偿给他了。

    哎。

    抱着苏酥，秦予泽很快又睡着了。

    再醒来已经是一个小时后了。

    而怀里的苏酥，也已经睡着了。

    说是陪睡，结果自己睡得无比香甜。

    秦予泽不由地笑出了声。

    没有吵醒苏酥，一手继续抱着，腾出另外一只手摸出了枕头下面的手机。

    未读消息全是宇文旭发的。

    这家伙，面对面的时候没几句话说，发消息倒是跟个老太婆似的，一发发一串。

    【成绩还没出来呢，出来会第一时间给你发消息的。现在在陪我香香软软的小姑姑睡回笼觉，别打电话过来打扰我们。】

    点完发送后，秦予泽打开了相机，对着怀里的小苏酥一通拍。

    然后选了一张他觉得最可爱最温馨的，发到了家族大群里。

    【昨晚小姑姑陪睡，小家伙粘人得很，非要抱着我睡，真是拿她没办法。】

    消息发到大群里三秒钟后。

    秦予涵：【小人得志。】

    秦予洲：【小姑姑是被胁迫的吧？】

    秦予澈：【手机开静音，别吵醒她。】

    秦予淮：【……】

    秦行之：【臭小子！你居然是妹妹陪睡的！我这个大哥还没有过的待遇！】

    众人围攻秦予泽，一通唇枪舌剑的讨伐。

    又过了十秒钟远在京城的秦言之萧贝贝也加入了战场。

    萧贝贝：【卧槽！卧槽！卧槽！我也要妹妹抱着睡！我也要妹妹牌小抱枕！我要回老宅！】

    秦言之：【老婆你冷静点，予泽说的不可信。】

    平时只有只言片语的家族大群瞬间热闹了起来。

    又过了好几分钟。

    秦老夫人发言了：【苏酥昨晚一个人睡的，早上去喊予泽起床了。】

    秦行之：【我就说嘛，小泽这臭小子怎么会得到我妹妹的特殊青睐嘛！】

    秦言之：【大哥言之有理。】

    秦予涵：【小泽你这样就不厚道了，做人要实事求是，不能弄虚作假。】

    秦予泽看着大家的回复，一脸坏笑。

    不管他们怎么说，反正苏酥牌抱枕如今是他独家拥有的！

    他们都只有嫉妒的份！

    秦予泽正得意着，忽然他怀里的苏酥动了动小手和小脚。

    这是她苏醒的信号！

    紧接着苏酥睁开眼睛，眼神茫然地看着他。

    秦予泽心中警铃大作。

    不好！危险！

    (本章完)

