
与一师的演习带给蓝军旅的最大收获，莫过于又有新的兵种加入。

四月十三号，沈耘带着官兵们出完早操，便径直来到政委平南乡的办公室里。

“政委，准备好了没有？”

沈耘脸上的喜色怎么都遮掩不住，惹得平南乡本来紧绷的脸也笑了起来：“有什么好准备的，参谋长已经过去交接好了，咱们也就是去欢迎新同志加入罢了。”

嘴上说的轻松，但平南乡手里却握着一叠纸，那是他昨夜熬了半宿炮制的发言稿。

见平南乡一副口是心非的样子，沈耘忍不住笑出声来：

“政委，你这可是有点口不对心了。这飞行中队和伞兵部队对咱们来说绝对是草原狼插上了两条翅膀，无论是协同作战还是部队管理，对咱们来说都上升了不止一个档次。”

“你看，我这几天苹果肌都变明显了。”

有心逗乐，沈耘指了指自己的脸颊，平南乡看着他这个有些幼稚的样子再也憋不住笑意，瞬间哈哈大笑起来。

“摊上你这么个搭档，我算是平白年轻了十岁。走吧，飞行大队预计十点二十分钟在机场降落，咱们坐车过去，还能最后检查一下准备工作。”

平南乡到底还是忍不住催促起来，伴随着两人走出办公楼，蓝军旅各作战单位的军政主官已经安排好工作，以整齐的队伍等候二人。

“可以了，登车。”

看着精神面貌颇为不错的一众军官，平南乡点点头。跟沈耘搭档绝对是他军旅生涯中最舒服的阶段，政治工作已经带入平常训练，军容风纪这些更用不着他操心。

虽说上级交代他要成为蓝军旅的大管家，但到现在为止，蓝军旅还真没有一件让他过分操心的事。

看着军官们有序地登上大巴，平南乡和沈耘对视一眼，登车后坐在大巴的前排，也不管交头接耳的军官们，随着大巴的缓缓启动开始闲聊起来：

“这飞行中队的工作还真是让我有点紧张啊。”

倒是由不得平南乡不紧张，虽然被总部调拨过来的只是个飞行中队，但中队长赫然是个履历非常丰富的上校。

根据平南乡已经得到的资料，这位上校留过学，立国功，试飞过数量最新的战斗机型，业务能力很强，人也很骄傲。

都说陆军土，海军洋，空军牛逼会飞翔。虽然在解放军的历史上陆军被称为空军的老大哥，但这都过去多少年的事了，如今碰上这么个骄傲的，平南乡有些担心会不会很棘手。

沈耘当然明白他的意思，不过他却没有这方面的担心。

“我说政委你紧张个什么劲啊，比他更牛的人现在跟你搭档着呢，也没看你有多紧张啊。”

沈耘好不谦虚地吹嘘着自己。

往常他是非常不屑于这样做的，但私底下给平南乡宽宽心，随口这么一说倒也没什么。

“再说了，这个滕志飞骄傲也是因为他很有实力，咱们蓝军旅别的可以没有，但是实力这个东西，政委您觉得还需要担心吗？”

“他要是个盲目自大的家伙，上边也不会派他来。想要你的工作好做，我有一招，非常有奇效。”

平南乡压根没看沈耘，因为他知道军队的序列中，沈耘绝对属于那种能够在同龄人中目空一切的人物，这一点拿那位尚未谋面的空军上校来比，确实有点比不过。

当然了，沈耘虽然有这个能力骄傲，但是到现在为止依旧停留在嘴上说说的骄傲，平素还真是没有见过沈耘骄傲是什么样子。

但他更加注重的，是沈耘口中所谓的高招。

“什么办法，说来听听？”

“还能有什么办法，打呗。再来一次演习，我们专门制定一个地空协同的作战方案，让他充分感受一下咱们蓝军旅的本事，不就行了。”

骄傲的人沈耘见的多了，在新兵连的时候，这些人被称为刺儿头，在老兵中，这些家伙被称为老兵油子。

这些人可能平时总喜欢搞点事情，但无一例外，如果让他们凑在一起，给他们一个月时间，在多次交手之后，他们就能够成为一个战斗力爆表的小团队。

或许民间有一句俗语，最能够反应这样的情况龙不与蛇居。

沈耘可以确认，这个滕志飞就是这样一个人。不然，他怎么会在听到总部要抽调人手的时候，就放弃了空军中顺畅的仕途，主动打报告来到蓝军旅呢。

听到沈耘的答案，平南乡有些嗔目结舌。

他本以为沈耘会有什么高招，没想到居然会是这个。

“我说旅长同志啊，你能不能别开玩笑，我这会儿可烦着呢。咱们蓝军旅虽然是专门搞对抗的，但跟一师的战斗这才过去几天呢，研究所里的两位神仙都还没走呢，你这远水压根解不了近渴。”

平南乡口中研究所里的两位神仙自然是江利和周学红，两人这段时间一直呆在研究所没出来过，颇有些闭关修炼的意思。

沈耘闻言大笑起来。

“我说政委啊，看来你对总部的迫切心情理解的还不够透彻啊。”

“咱们刚刚轻松打败了两个战备师，可是把所有人的美梦都惊醒了。总部首长现在非常希望能够通过频繁的演习，来验证各单位的具体战斗力。”

“只有这样，总部才能真正做到心里有数，同时也能够让各单位收敛一下目空一切的思想，把强军目标落到实处。”

“要不要咱们打个赌，不出一周，咱们肯定能接到演习通知。”

看着沈耘一脸笃定的样子，平南乡心里顿时感慨万分。

本来他以为，演习的频率保持一个半月一次已经够频繁了，但是现在沈耘居然说二十天左右一次。如果按照这个频率，那蓝军旅一年下来，就需要打差不多十五六场演习。

怪不得，沈耘在演习结束的第一时间就让他带个单位回基地迅速进行休整，连讲评和总结都放到了周末。

想到这里，平南乡忽然觉得自己这个蓝军旅的大管家做的有些不太称职。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48845050"  chaptername="第八百八十三章  迎新">加入书签</a>
</div>
