    第1315章长姐如母

    孟桐跟圣庭王站在巍峨宏伟的城墙上，目送着那一辆被护送出城的马车。

    “她很好是不是？”孟桐说道，她也不用圣庭王回答，顾自说道：“她是我姐姐，跟我自小就分离，若不是这次见面，我们都不知道彼此的存在，但是命运就是这么奇妙的东西，相隔这么远，但是我们还是相遇了。”

    这些天的相处孟桐是真的开心，虽然她跟慕容妤彼此都没有揭开那一层身份，但是慕容妤却把她当妹妹一样看待，她也把慕容妤当姐姐。

    慕容妤跟她说了不少事，外边的见闻，天庆那边发生的事，还有她跟姬承玄以及孩子们的事，都没有隐瞒跟她说。

    除此之外还有教她平日里要如何调理自己身子骨，生理期间什么事可以做什么事不可以做，平日的生活之中也要多注意养生，尤其是叮嘱她不能吃凉的，把她平日里吃的东西看了一遍，然后给她指出哪些东西不能吃。

    差不多是事无巨细地教她叮嘱她，舐犊之情溢于言表，她没有姐姐，但是却知道，这就是所谓的长姐如母。

    相处这么多天，孟桐是真的很喜欢慕容妤。

    圣庭王问道：“我看她给你了一个包裹，那个包裹里装的是什么？”

    孟桐说道：“是药。”

    圣庭王皱眉，“送什么不好，竟然送药？”

    “她也说盼着用不上，就是留着给我以防万一的。”孟桐笑说。

    圣庭王问道：“干嘛使的？”

    孟桐朝他一笑，“给我生孩子时候以防万一的，要是顺利也就罢了，若是……”

    “休得胡说。”圣庭王呵斥。

    孟桐点点头，“反正就是应急用的，我听药师那边说，是姐姐不嫁他人之手花费了大心力给我留着备用的。”

    其实不仅只有这个，还有将来孩子要用的一些不时之需的药，两年之内都不会过期，以后她还会叫人给她专门送来，需要就用，不需要的就留着保平安。

    圣庭王对此并没有说什么，虽然他觉得不吉利，但他却明白有这样一个保障很不错。

    “算她有些本事。”圣庭王搂着她，有些满意。

    把他治好了，也把他桐儿治好了，接下来可就能够投入生娃大业中了。

    “我姐当然有本事，她功劳这么大，却什么都没有要求。”孟桐说，只有一个要求，就是让圣庭王好好对她。

    “用他们中原话来说，她这就是杞人忧天！”圣庭王一哼，“且本王也没有亏待她，这不是叫人护送她回去？而且还送了她不少金银珠宝，够支付她此番的医药费了！”

    孟桐瞪了他一眼，“你的命跟我的命，是那些东西可以比的？我让你送的那些药呢？”

    “也给她了啊。”圣庭王说。

    孟桐这才稍微满意，靠在他怀里有些离愁别绪的伤感。

    圣庭王不想她沉浸在这样的情绪里，“咱们该回去生孩子了！”

    “你这人……”孟桐想瞪他。

    结果圣庭王直接就吻下来，直把孟桐吻得昏天暗地找不着北，然后拦腰把人抱回马车去，一路吻到圣庭宫寝宫……

    (本章完)

