    将那两个士兵轰趴下之后。

    远处观战的众人都吓一跳。

    尤其是那士兵队长，更是惊惧的看着南宫昊。

    他没想到南宫昊竟然能如此轻松的打败自己的士兵：“混账东西，你简直不要命了，给我弄死他！”

    南宫昊想了想，终究还是沉声喝道：“平日里我等都好生奉养着朝廷，如今我们遭难，你们不肯帮忙也就罢了，竟然还要欺压，莫不如就反了这朝廷！”

    “正所谓，王侯将相，宁有种乎？”

    南宫昊直接冲过去，虽无功法，却只凭借拳脚功夫就把所有士兵打趴下了。

    而后，他立刻手持兵刃，冲出城外。

    南宫昊明白，要想反抗，自己一个人是不行的。

    他需要更多的帮手来解决。

    城外，有连片的山脉。

    南宫昊直接上山，他相信这里肯定有土匪之类的。

    果然，就被他找到了一伙强盗。

    士兵都那么差劲了，更何况是一些愚蠢流民组成的强盗。

    南宫昊直接将强盗头目击杀，又搞死了几个带头反抗的。

    这直接震慑了那些强盗，让他们屁也不敢放。

    剩下的强盗全都跟随了南宫昊。

    而后，南宫昊对这些家伙进行了统一的训练和教导。

    他虽然不指望这些家伙真的推翻朝廷，但至少让他们不会随时叛变和作恶。

    南宫昊也不在意时间的流逝。

    他相信，自己如果没有猜错的话，这里的时间流速和外面应该不一样。

    他就耐着性子培训强盗，逐渐让他们变得强大。

    同时南宫昊也注意下山宣传，不断的抹杀一些奸商贪官，然后用这些人的钱财接济平民或者招兵买马。

    十年的时间，南宫昊已经累积了数万手下。

    他干脆振臂一呼，直接造反，冲进了山下的城池之中。

    谁也想不到，总是会做一些恶，却总是不会闹出太大动静的南宫昊，竟然已经如此强大。

    等朝廷反应过来的时候。

    南宫昊已经打破城池，占地为王。

    且因为他多年的经营，这里的百姓对他没有半点害怕，反而十分欢迎。

    尤其是在南宫昊颁布了诸多法令之后，还吸引来了很多的外地百姓。

    南宫昊以此地为根据地，逐渐的向外扩张。

    以他的带兵能力，再加上这个世界的腐败和无能。

    南宫昊竟是短时间内攻破数座城池。

    他就迅速的扩张，但所到之处，却直接严格命令自己的士兵。

    就这样，不扰民，且会颁布诸多清明政令的南宫昊，迅速得到了很多人的认可。

    从山上秘密练兵，南宫昊用了十年。

    但真的下山造反，且一直到杀入皇宫内，剑指皇帝，逼其退位，也只是用了不到三个月而已。

    南宫昊看着那个站在龙椅前的惊怒青年皇帝，微微一笑：“你自己死还是我帮你？”

    皇帝脸色阴沉：“你以为你赢了？”

    “我知道你在借助我成长，但你的这些手段太弱了，根本连我十分之一的实力都没试探出来，就被我打赢了。”

    听到这话，皇帝脸色一僵。

    随即，他露出迷茫之色：“你在说什么？”

    “不用装了，以你的智商若是都能骗过我，那我也太废物了。”南宫昊淡淡一笑。

    听到这话，皇帝沉默了，只是死死盯着南宫昊。

    南宫昊也看着他，神情平静。

    不多时，皇帝不耐烦了，直接一挥手。

    很快，四周的环境发生变化。

    这次，南宫昊是皇帝。

    但他这个皇帝，是继承而来的。

    他被自己手下的大臣架空了，满朝文武没人听他的。

    就算是想要调兵遣将，干掉奸臣都不行。

    他更是出不了宫，算是被软禁了。

    且后宫美女如云，全都对他言听计从，那些宫女也没事儿就勾引他。

    所有人都想办法让南宫昊沉迷玩乐，根本不让他有什么机会做事。

    南宫昊的智慧虽然强，却没有了用武之地。

    他也不着急，就沉迷在玩乐之中。

    女人来了玩女人。

    踢球、钓鱼、打猎、斗鸡、玩鸟。

    整整三十年的时间内，南宫昊一点正事儿也没干。

    倒是生了不少孩子。

    三十多个儿子。

    四十多个女儿。

    这些儿子和女儿又生孩子。

    最后这些子孙加起来竟然足有一百多个。

    而南宫昊的身体也终于要扛不住了，即将寿终正寝。

    南宫昊躺在病床上，身边跪着无数的人。

    有的哭嚎，有的偷笑。

    而南宫昊却只是淡定的看向身边的皇后：“阵灵，你的那些后手都没有用上，是不是很憋屈？”

    正在垂泪哭泣的皇后猛地身体一颤，然后又哭泣着说道：“陛下您说什么呢？我是您的皇后，我叫素琴啊，你喊我什么呢？”

    南宫昊平静道：“这三十年，你曾经想过无数办法，想要让我反抗，想要让我顺着你的思路走，帮助你学习，可我就是不改变，你是不是很憋屈？”

    皇后沉默的看着南宫昊片刻，明白自己真的是再次被发现了。

    但她并不服输，而是说道：“就算是你发现我了又怎么样？你其实还是输了，因为你什么都没做，就输给了这个世界，你现在死了，你的身体也会受到冲击！”

    南宫昊恍然：“原来需要不断的突破世界，才能有离去的机会？”

    皇后脸色一僵，而后十分愤怒的喝道：“你诈我？就算如此，你也是输了！”

    南宫昊却只是哈哈大笑：“谁说的？”

    下一刻，门外冲进来大量的士兵，直接诛杀了过半的满朝文武。

    那些都是之前软禁南宫昊，把持朝政的奸臣们。

    更是有士兵直接冲过来，对着阵灵化作的皇后刺出长枪！

    阵灵看着那些长枪进入身体，还是没反应过来。

    而就在此时，一个皇子冲进来，叩拜南宫昊：“父皇，儿臣幸不辱命，斩杀了这些佞臣！”

    南宫昊大笑：“好好好！”

    阵灵认出来了，这皇子是南宫昊最宠爱的一个，但也是最不学无术的一个。

    他跟着南宫昊学习了很多吃喝玩乐的手段，几乎可以说是个废物。

    可为什么……这皇子会有机会避过所有奸臣的控制，带兵进来？

    轰！

    世界崩塌，阵灵又失败了。

    毕竟想要破坏世界很简单，就是击杀维持这个世界运营的主谋就好。

