    “孙濠，你怎么也在这里。”

    钟梦瑶听到了声音之后，就回过头去，见到孙濠朝着自己走来，也问了一句。

    “孙总，没想到能在这里遇见你。”

    王可馨看到那人也客套的笑了笑，礼貌性的打了一声招呼。

    “没想到王小姐也在这里，真的好巧啊。”

    孙濠见到王可馨，眼前顿时一亮。

    因为他是做珠宝生意的原因，跟王可馨的的时装公司也还有业务往来。只不过王可馨对孙濠印象不佳，虽然说比较讨厌，但也因为礼貌问题，还是要客套地打招呼。

    叶圣凌对这种小角色完全不在意，依然是自顾自地点单。

    孙濠也看到了叶圣凌丝毫没鸟自己的意思，但也没有在意，他纯粹就当叶圣凌是个泥腿子罢了，完全没有必要理会。

    “王总，你吃饭还跟公司的低级职员一起吗？不过你这个下属好像还不太懂礼貌啊。”

    孙濠嘲讽着说道。

    “叶圣凌是我们公司的高级总监。”

    王可馨虽然说对于一个外人贬低自家员工有些不满，但是碍于对方身份的原因，所以也还是只能够这样纠正道。

    “高级总监？”

    孙濠看了看叶圣凌，叶圣凌一副年纪轻轻的样子，实在不像是有这种水平的样子。

    按理来说，像他这样的年纪，以及这种毫无背景的出身，此时李英在一家三流公司被压榨着，而不是竟然能够进到诗黛尔，而且还是担任高级总监的位置。

    要知道诗黛尔档次还是不低的，招聘的人员水平要求也相当的高，不是什么臭鱼，烂虾都能够进去。

    所以王可馨说叶圣凌是高级总监，孙濠自然也想到了这肯定是走了什么后门，马上就又联想到了另外一个可能性。

    这不会是王可馨的姘头吧，长得油头粉面的，还真是有这个可能。

    孙濠一直都很觊觎王可馨，总是想要找机会认识一番，只不过王可馨虽然说跟他的表妹钟梦瑶关系不错，这跟他们家里人几乎没什么来往，所以他也没有什么机会接近。

    现在看到王可馨竟然已经找了这么个男的，尤其是背景还比自己要差这么多，当然也是浑身都不自在。

    “没想到这位兄弟竟然还是一个高级总监，年纪轻轻能够做到这个位置，想必履历一定十分丰富吧，不知道你之前在哪就高就过。”

    孙濠有些摸不准叶圣凌，所以也问道。

    “无业游民，怎么了。”

    叶圣凌看孙濠有些不爽，所以也随口解释。

    无业游民？那不就是那种没能力又没背景的人吗，这种人竟然也敢跟自己争，他凭什么。

    不过就是仗着自己有一副好皮囊而已，别以为这样就能够骗到那些女孩，孙濠心中暗暗的想着，觉得一定要揭穿叶圣凌才行。

    钟梦瑶听到叶圣凌说自己之前是个无业游民的时候，也想起了自己面试叶圣凌时候的场景，不禁觉得有些好笑。

    那时候她还完全不相信这个男人，现在看来，叶圣凌一点都不比她见过的任何一个人差。

    “相逢不如偶遇，今天没想到能在这里遇见，也算是一种缘分，不如一起吃顿便饭，今天这一顿，就让我来款待各位吧。”

    孙濠早就想要跟王可馨一起吃顿饭了，只不过王可馨一直都是找机会拒绝，现在终于有了这样的机会，他怎么可能会放过，马上就假装很自然的说道。

    王可馨和钟梦瑶都有些不满，很显然她们两个人对孙濠都没有什么好印象，但是毕竟也算得上是合作伙伴，所以王可馨也还是只能客套的笑着说道。

    “孙总，谢谢，让你破费了。”

    现在诗黛尔的发展并不算是很好，合作伙伴本身就不是很多，所以也只能尽量不去得罪任何人，孙濠的订单虽然不多，但也还算是一份不小的数目。

    而且孙濠也是孙家的人，她也就更加不好说什么了。

    “你客气了，我早就想要请王总吃顿饭的，现在反倒还是给了我个机会。瑶瑶，我们也很久没有坐在一起吃饭了，改天奶奶生日我们兄弟姐妹一起聚一聚。”

    孙濠笑着说道，同时也看了看钟梦瑶。

    钟梦瑶也不知道说什么好，所以就也只是点了点头。

    孙濠坐下来了之后，服务员很快就又拿了碗碟过来，这个孙濠虽然说看起来确实是傻帽了一点，不过他也还没做什么，所以叶圣凌也没有去理他。

    反正只不过是吃一顿饭而已，影响也不是很大。

    “我看这位朋友好像很饿的样子，不如你先点吧。”

    几个人坐下来了之后，孙濠拿起那份菜单，突然之间就笑了笑说道。

    “不用了，你自己点你自己的。”

    叶圣凌鸟都不鸟他，依然是在那里翻着菜单选着菜。不过他这种行为在孙濠的眼中看来，纯粹就是那种因为看不懂而乱翻了。

    孙濠脸上满是嘲讽，同时也故作很热情的样子，笑着对叶圣凌说道。

    “这家餐厅我经常来的，如果想吃什么我也有推荐菜。而且这菜单上都是英文，这位朋友恐怕认不出来，不如我来给你介绍介绍。”

    孙濠存心想要让叶圣凌难堪，所以也笑着说道。

    “行啊，那你就介绍介绍。”

    叶圣凌听到他这么说，立马就抬起了眼，嘴角露出了一丝戏谑。

    孙濠大大咧咧的就拿起了自己手中的菜单，随后就翻了开来，看了几页之后，满头都是黑线，顿时有些说不出话来了。

    叶圣凌之所以同意，就是因为这本菜单上竟然一句英文都没有，全都是意大利语。

    其实孙濠也仅仅只不过是来过一次这里而已，上一次来他还记得菜单上写的是英文，他那点工地散装英语虽然说基本看不懂，但好歹也还是能够记下几样菜。

    但是现在全部换成意大利语之后，他就完全不知道这上面写的是什么，支支吾吾的一句话也说不出来。

    他本来还想装逼给王可馨看，现在却有些骑虎难下，一时间不知道该说什么好了。

