    锁技！

    在华国也被称为擒拿技。

    在技巧层面，广为众人熟知以弱胜强的手段之一。

    擒拿一旦使出并且固定，除非双方力量差距大到一定地步，亦或是对手学过解锁，不然被擒者除了投降就只剩下关节碎裂一条路。

    面对这突如其来的一拳，王波眼中没有半点儿意外。

    厚量之前的对战自己曾在旁观摩，对于这种程度，他自是有所准备。

    双手解放，宛如两条灵活的巨蟒，朝着厚量袭来的右臂缠去。

    而王波本人亦是一改示弱，双腿肌肉凝实，发力，止住退势，在众人惊异的目光下，朝着厚量欺身而去。

    “不好！”

    看着这个人类一反常态，厚量暗道不妙。

    事出反常必有妖，更何况此时自己的站位不利于对敌，与之纠缠恐会吃亏！

    作为身经百战的战士，厚量自是不会为了可笑的面子和傲气，逞强不退。

    一念至此，厚量力从地起，惊雷炸响，其整个人瞬间拖出道道残影，朝着后方退去。

    厚量的反应很快，速度亦是王波所不能及。

    但可惜，这次反击小王总预谋已久，自是不会让其轻易逃脱。

    缠绕在其右臂的双手紧紧缠绕，王波身形同样随着厚量的发力，飞速掠去。

    不仅如此，在此基础上，小王总双臂发力，呼吸间便般攀上了厚量臂膀的肘部。

    关节擒拿！

    虽说厚量的躯体超过了一个成年人的两倍。

    但几乎在触及到对手关节的瞬间，一股本能瞬间涌上心头。

    “该死！你想做什么！？”

    暴退中的厚量本能地感到不妙，本想调动胳膊的巨力讲王波甩开，但力道刚刚催动便有一股剧痛和无力刺激着它的大脑。

    那种感觉仿佛在告诉它，如果继续用力，自己这条胳膊很有可能交代在这里！

    这般念头的出现，使得厚量心中一惊，没想到交手仅仅数个回合，这个人类就凭借技巧将自己逼到这种地步！

    而趁着厚量心神摇摆之际，王波的肘关节擒拿技，已然完成。

    虽说他仍能感受到一股巨力在其中酝酿，意图挣脱自己的控制，但擒拿关节技，这东西可不是说着玩儿的。

    即使是一个身强力壮的大力士，也能难以挣开，一个瘦弱之人的擒拿技。

    “别动，厚量先生。”

    王波的低语在其耳边响起。

    “要不然我可无法保证，你不会受伤。”

    小王总的忠告是真心的，但在厚量耳中，这是简直就是一种莫大的嘲讽。

    不顾王波的劝阻，其涨红着脸色开始发力，企图挣脱王波的束缚。

    “那个傻大个，十有八、九是输了。”楠看着投影中的局势，语气略带不满。

    让一个二级低级文明的参赛者一路打到中级赛场前十。

    固能说明，它铁血一族眼光不赖，从一个鸟不拉屎的偏僻角落，发现了这样一个瑰宝。

    但反过来，这种表现也无疑是在嘲讽，沃其争霸赛水准的拉胯，毕竟是自家麾下的文明，身为铁血战士的楠不免有些怒其不争的情绪。

    “输不至于。”一旁的砺开口道，“别忘了，鸠谭族天生的种族天赋。”

    经过副队长的提点，楠一拍脑门，仿佛想起了什么。

    “瞧我这脑子，这么说来，这场比赛好像还有看头……”

    观众席上，所有观众目瞪口呆地看着场中一幕。

    擂台上，厚量半弯上身，浑身肌肉隆起，青筋蔓延，面露狰狞。

    而身形‘娇小’的王波，立于其后背，双手反制其单臂，关节锁死，腿膝上顶，封死了其所有解锁的可能。

    “别费劲了。”王波声音淡漠开口道。

    不放弃是件好事，但也得分情况，此间厚量已然没有了挣脱的余地，再纠缠下去，不免惹人生厌。

    “如果没什么别的手段，还是开口认输得好。”

    王波没打算真伤这个家伙，虽说自己得铁血一族看重，但在地球附近得罪一个顶尖的中级文明总归是不智的选择。

    忽然，王波只觉双手一松。

    不似之前剧烈的挣扎，身下之人仿佛已经放弃了抵抗。

    “呵呵……”

    不待王波思虑，低沉的笑声自脚下传来。

    “还真是被看扁了。”

    厚量目光平静，隐藏之下是翻涌的怒火。

    “想不到，我厚量有朝一日竟然要靠背后的文明惹人忌惮，留手。”

    说话间，其皮肤之下，似有无数条蟒蛇游走在其血肉之中。

    见状王波眼中闪过一丝凝重，果然排名第十的选手，手段没那么简单。

    思绪间，小王总手头没闲着，他虽顾及文明之间的关系，可也不会在这种情况下留情。

    双手猛然发力，厚量关节处‘咔咔’作响，不堪重负，仿佛下一秒便会崩断。

    如果能在此废掉这家伙一只胳膊，那无论其隐藏着怎样的手段，那这场对决都将再无悬念。

    但事与愿违。

    只差一分力，隐藏在厚量皮肤下的‘蟒蛇’值此关键时刻，突然离体杀出，朝着王波面门袭来。

    虽然有绝境病毒的恢复傍身，但在情报不足的情况下，硬接不知名的手段，明显是种不理智的做法。

    有了决断，小王总也不犹豫，以厚量背部为踏板，双腿猛然发力。

    下一秒，其身形便凌空而起，欲要躲开那道未知的袭击。

    然而还是晚了一步。

    那爆射出的攻击，速度奇快无比，且如骨附髓，根本没有甩掉的可能。

    “唰！”

    暗灰色的光芒穿过，鲜血顺着王波的脸颊缓缓流下。

    在生死危机的最后一刻，凭借强大的感知，王波强行转动颈部，以一种不可思议的角度堪堪躲过这道进攻。

    而就在其擦着脸颊划过之际，王波也看清楚了，那攻击的本体。

    一道凝实到极致的气流！

    难怪裁判不干预，虽不知道原理，想来这应该是鸠谭族自带的种族天赋。

    “切！”

    见自己最大的底牌只是堪堪划破这家伙的皮肤，厚量暗啐了一声。

    刚刚那个角度，按理说是一个绝对的死角，自己的高压气流，应该是必中才是。

    可谁能想到，那小子的身体结构竟不似正常人类，竟然连颈部这种要害都能强行反折，来躲避攻击……

