    瘟疫鼠穴的入口被一堆石头封了起来，荒草萋萋，要不是有卫星定位，一行人还真的难以找到。

    “老师，洞口为什么被封住了？”吴晓燕问道。

    肖金升道：“有可能是瘟疫鼠干的。它们智力可不低。不管那么多，我们休息一个小时，吃点东西就进去。最近几天，都要在这个地穴中度过了，你们要做好心理准备。”

    两个女生，蒋雯和吴晓燕都是脸色一白。

    肖金升点燃篝火，五个人围着坐下来。

    白晓文解下战术背包，长长地舒了口气，揉着发酸的手臂和小腿。

    “呵呵，13公里的越野，就撑不住了？”周奕不放过任何一个打击白晓文的机会。

    白晓文2.1的体质属性，放在战斗班也不算太低。当然，和体质高达4.9的周奕比，就差了许多。

    其他两个女生，吴晓燕和蒋雯也和白晓文差不多，都相当疲惫。在三人的衬托下，周奕倒是显得游刃有余。

    白晓文懒得搭理周奕，在篝火上烧烤干粮，就着清水吃掉，慢慢恢复体力。

    班主任肖金升若有所思。周奕原本就是17班的尖子生，有这种表现也不足为奇。不过白晓文今天的表现，却是有些出乎肖金升的意料。

    和周奕不同，肖金升一直在观察他带领的四名学生，评估他们的实力。

    原本白晓文的水平是注定考不上大学的，但今天他的表现却给了肖金升不小的惊喜。据肖金升推测，白晓文的力量和敏捷都增长了很多，有了这两项属性作基础，想要提高格斗、器械特长，其实很容易。

    当然，白晓文的体质是弱项，这一点也被肖金升看在眼中。

    一个小时过去了，四个学生的体力，也都恢复得差不多了。

    肖金升一挥手，五个人开始清理石块。不过，洞穴的封闭程度有些超乎预料，几十块大小不一的石头，把洞口以内五米以上的通道都堵死了。

    “这些臭老鼠倒是挺有力气的。”周奕悻悻地说道，他搬起一块磨盘大的石头，用力抛到了五米开外。

    半个小时之后，封闭洞口的石块被清空。四个学生在肖金升的带领下，踏入鼠穴。

    受灵能粒子的影响，瘟疫鼠比普通老鼠的体型大了几十倍，足有半人高。它们挖掘出的洞窟也相当宽敞，内部更是别有洞天，走了几十步之后，眼前就变得开阔了许多，足以容纳五人并排。

    空气中有种淡淡的臭气。这群瘟疫鼠把洞窟都封闭起来，肯定是在洞内解决吃喝拉撒的问题，谁也不能要求一窝老鼠讲卫生。

    视野阴暗，只有一些变异的苔藓野草等植物，发着微弱的光芒。好在五个人提前准备了带有探照灯的安全帽，照亮了道路。

    嗤啦！

    斜刺里一道黑影猛扑过来，目标正是吴晓燕！

    吴晓燕尖叫一声，后退两步。那团黑影撞到了另一侧的墙壁上，猛地一个弹射，继续扑向吴晓燕。

    短短的一瞬间，白晓文已经看到了这团黑影，赫然是一只大老鼠！它的浑身长满了绿毛，一双眼睛像是野狼一样散发油绿色的光晕，长着两根尖锐的大牙，还有黑色的利爪。

    “不用惊慌！”肖金升沉声喝道，“一只瘟疫鼠而已，周奕！”

    周奕从背后摘下双手大剑，兴奋地答应一声，一剑砍了过去。

    周奕的基础器械已经达到3级，选择的也是双手剑系，这一斩势大力沉。在越野途中，死在他大剑之下的瘟疫鼠已经达到三只。

    不过，这一只瘟疫鼠，和之前死掉的三名同类明显有一丝不同，它吱吱尖叫一声，猛然加速，从周奕的大剑之下窜了出去，一头撞上了周奕的小腹。

    嗤啦！

    瘟疫鼠的利爪挥击，周奕的两侧肋骨血花迸现。

    周奕痛叫一声，踉跄后退。他的实战经验也不怎么样，吃痛之下，心中登时慌了，大剑横在面前，变为守势。

    白晓文丢了个洞察过去，立刻得到了这只瘟疫鼠的信息。

    丧尸鼠

    种族：亡灵种/尸妖族

    属性：力量3.8，敏捷6.5，体质4.1，精神0.2

    技能1：瘟疫爪牙：受到丧尸鼠爪击和撕咬伤害的敌人会中毒。

    技能2：僵化皮肤：丧尸鼠没有痛觉，不会流血，皮毛防御力大幅增加。

    “这不是普通的瘟疫鼠，而是丧尸鼠！好高的敏捷，力量和体质都比瘟疫鼠提高了一截，这是牺牲了精神带来的身体素质全面提升！”

    白晓文将注意力集中，以求看到丧尸鼠的更多信息。

    在丧尸鼠的名字后面，冒出了一行小字：

    “受到神秘物品影响，失去了心智的瘟疫鼠，已经不再是野兽，而是更可怕的亡灵掠食者。”

    这时，肖金升喊了起来：“小心点，这只老鼠很不对！白晓文你也上！”

    肖金升抖手射出了两柄飞刀，5级的基础投掷的确不同凡响，精准地命中了丧尸鼠，其中一把飞刀还命中了脖颈。

    只不过，丧尸鼠没有痛觉，也没有要害，拖着飞刀狂奔，受伤部位只是渗出了一丝黑血而已。

    周奕见势不妙，拼了命地往后躲，双手大剑挥舞得水泼不进，护住了自己的下三路，免得再次受伤。

    丧尸鼠冲不进周奕的刀圈，反而被砍中了一刀，吱吱乱叫着，转身扑向了蒋雯！

    白晓文已经赶到，不过他并没有使用砍刀，而是空手上前，双手合拢握成了重拳，自上而下像是排球扣杀一样用力砸落。

    丧尸鼠的目标是蒋雯，它此时飞扑在空中，没有转折躲避的空间，高达6.5的敏捷也没了用武之地。

    这正是白晓文看准的好机会。丧尸鼠有着僵化皮肤这一被动能力，对锐器斩击的抵抗力很强，更是不会流血！所以，白晓文才采用钝击的方式。

    嗵的一声，丧尸鼠被砸落在地。受到巨大冲击力的影响，它的身躯停滞了一瞬间。

    而这一瞬间，就注定了它的死亡！

    唰！

    肖金升赶到，锈迹斑驳的铁剑猛然劈下。

    丧尸鼠的身体被直接砍成了两半，黑血顺着伤口切面缓缓渗出。

    “这他妈的到底是什么东西？”周奕爆了句粗口。

    