    “耿鬼！！”

    “我这里怎么会有一只耿鬼？它又是为什么要杀了那个训练家？”

    就在幕森刚倒下的尸体距离一公里外的地方，青石握着望远镜，远远的注视着这一切。

    此时，一大堆的疑惑出现在他的脑海中。

    这只杀人的耿鬼，他很早之前就知道对方的存在，当初灭杀铁骨队的时候，小卡比兽就发觉到了有神秘精灵的出现。

    但是一直找不到对方的踪迹，也不确定到底是哪种精灵。

    现在，青石终于知道这是哪一只精灵了。

    一想到，一只幽灵系实力恐怖的耿鬼一直在自己的领地里转悠，顿时有些毛骨悚然。

    在现实里的幽灵系精灵，是真的会吃人的。

    除了一些专业研究幽灵系精灵的训练家，很少有人会去选择培养幽灵系精灵。

    像新闻报道上，经常会出现，一些新人训练家不会培养幽灵系精灵硬是培养，最后被自己的精灵反噬丢掉了性命。

    之前那个叫小和的训练家身上有一只诅咒娃娃就已经让他很是惊叹了。

    现在，更是有一只更强的耿鬼出现。

    “不过这只耿鬼好像对我没什么想法，不然要对我动手的话，太轻松了。”

    想到这里，青石稍稍安下心，然后继续望去。

    在望远镜的视野里。

    那只耿鬼有些不讲武德，偷袭完那个训练家之后，就直接虚体化遁入阴影当中，让剩下来的两只强悍的精灵连仇人都找不到。

    只能留在原地不断的愤怒的咆哮着。

    “呵，无能狂怒，人家都跑了，你再牛逼有什么用，不过死在这里真是麻烦。”

    青石轻笑一声之后，又有些头疼起来。

    不管是那只神秘的耿鬼，还是剩下来的火焰鸡、师傅鼬，都不是他可以应对的。

    火焰鸡、师傅鼬的实力，最起码是资深级实力，那只耿鬼应该更是达到了精英级。

    只是，这些精灵加上那个训练家的尸体留在这里。

    会给他引来不少麻烦。

    而此时的青石又没有什么好的办法去驱赶走。

    就在他观望着那两只愤怒的精灵会有何动作的时候。

    “不好！”

    青石突然暗自惊叹一声，背后的寒毛瞬间立起。

    他的身后，传来一阵窥视感。

    不止如此，他又有了那种遇到同类的感受。

    这一瞬间。

    青石就确认，在自己的身后不远处，那只耿鬼此时正在盯着自己。

    现在。

    他整个身体僵住，完全不敢动！

    反抗迎击？

    青石表示自己还不傻，把小卡比兽跟蔓蔓放出来，还不够耿鬼一只手打的。

    那逃跑？

    好像也不太行。

    自己疯了，才会去跟一只耿鬼比速度。

    训练家就该跟训练家比速度，哪有训练家跟精灵去对标的。

    青石此刻的满脑子疯狂乱想，想着该怎么摆脱身后的这只大佬。

    一直过了好几分钟，身后一直没有任何动静。

    虽然感觉这只耿鬼还在，但是青石稍稍松了口气。

    在他身后几十米外。

    半空中只露出一双眼睛的耿鬼，一直默默打量着青石，双眼中满是好奇。

    这个家伙真的是人类吗？

    怎么比精灵还能打，而且进步速度也太快了吧，我感受到这家伙比前几天又强了不少！

    幸好来了个嚣张的人类小鬼，不然这次任务我真的都没有出手的机会，那就不好向主人交代了。

    耿鬼似乎想到了什么，不自觉的往丘新山脉深处的方向望了一眼。

    不知道主人现在怎么样，那个长的还行的人类到底有没有保护好主人。

    要是没保护好，这个变态小鬼就下去陪主人吧！

    重新看向青石，此时耿鬼的目光更加阴森了一点。

    一瞬间。

    青石刚放松的心又提了起来。

    “搞什么？刚才还只是注视，现在怎么有杀气了？我什么都没做啊？”

    青石深吸一口气，他决定赌一波，就赌这只耿鬼不想杀自己。

    他准备行动跑路，就在这时身后的注视目光突然消失。

    “发生了什么？”

    还不得青石疑惑。

    轰！轰！

    数声巨大的响声传来，就连一公里外的青石都能清晰的听到。

    赶紧拿起望远镜看去。

    只见幕森死亡的位置，一片通红的火光正在燃烧。

    那里，再一次爆发了战斗。

    一只身形将近五米长的深紫色阿伯怪，狠狠咬住师傅鼬的手臂，不断疯狂的甩头撕扯，鲜艳的红色液体从阿伯怪的口中流下来。

    而另一只火焰鸡的情况，此时的情况也不太好，身处在多只精灵的围攻之中。

    四名穿着统一制服的训练家，站在后方冷静的指挥着战斗，身边还留了几只精灵，保护自身的安危。

    “这么快就追上来了，难道那名训练家身上被做了标记？”

    “嘶！这伙火箭队实力好强，这个实力就算在火箭队内部也应该是精英了吧！”

    看到场上碾压般的战斗，青石的脸色越来越难看。

    单单是那条接近精英级的阿伯怪，就已经超出了自己的承受范围。

    除此之外，还有三只资深级的精灵，一只双蛋瓦斯，一只尼多王，还有一只会飞的大嘴雀。

    这个实力出现在这里，完全犯规了！

    再加上还有一大堆高级实力的精灵，就算那只耿鬼上前，估计都讨不了好。

    等等，耿鬼呢？

    青石不断搜寻着那位大佬的踪迹。

    但是这只耿鬼好像失踪了一般，没有一点动静。

    难道跑了？

    其实，耿鬼没有跑，它就在战场另一侧的外围，相隔火箭队至少有个几百米的距离。

    此时的耿鬼，也很纠结。

    去保护青石吧，单挑谁都不怂，但是一大堆却有些吃不消，它还是孤军战斗，没有自己的训练家在身边指挥。

    不保护吧，主人的任务就没法完成，之后不好交代。

    现在，耿鬼不断回望着果园深处的那位，赶紧出来跟它一起作战，虽然赢面不大，但总比它独自迎战要来得强。

    这时，战斗已经进入尾声。

    那只师傅鼬，已经彻底死亡。

    仅剩的火焰鸡，被尼多王和大嘴雀联合击败，然后在其中一名火箭队成员，搜刮了幕森的尸体后，用精灵球将其收入其中。

    紧接着。

    那名火箭队成员，好像找到了什么，一脸兴奋的看向另一名大胡子成员。

    “波顿大队长，这个小鬼虽然不知道被谁杀了，但是身上的东西都还在，我找到了这个！”

    大胡子立刻上前，从对方手中接过一片金色的羽毛。

    “黄金之羽！”

    青石发出一声惊叹。

    原来，这批火箭队成员，也是在寻找这个羽毛。

