    跟唐雅分别，徐紫煌穿过新生教学楼前的史莱克广场，然后沿着湖畔小径向着东城门外走去。

    波光粼粼的海神湖完美地呈现在他眼前。

    一股柔和的水汽混合着清新空气扑面而来。海神湖虽然只是一座人造湖，但湖水却极为清澈，湛蓝色的湖水蓝的纯净，蓝的深邃，也蓝的温柔恬雅。那蓝锦缎似的湖面上，浮现着一层淡淡的涟漪，像小姑娘水灵灵的秋波。映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。

    徐紫煌放目远眺，靠着黄金瞳带来的强大视力，他依稀能够看到湖心的那座小岛以及隐约可见轮廓的建筑物。

    那里就是内院弟子们生活的海神岛。

    放开偏见不谈，史莱克学院到底是大陆上明面的第一势力，在其庇佑下成长等到实力足够，未尝不是一个好的选择。

    要不是为了完成本体武魂的二次觉醒，他甚至连本体宗都没有接触的必要。

    在整个史莱克学院中真正能够让他在意的也只有穆老手上的那枚龙丹，他不确定穆老会不会选择留给他，但总要尝试不是吗？

    龙丹凝聚一头巨龙全身的精华，珍贵之处不言而喻。

    对于他这样需要提升身体素质的双生武魂魂师来说，更为重要。

    思绪之间，他已经穿过了湖畔小径来到了史莱克学院的东城门外。

    因为今天下午所有年级的学员都没有课，此时的东城门外比以往的时候还要热闹几分。人声鼎沸，充斥着各种吆喝和交谈的声音。

    徐紫煌废了一番功夫，才找到了拥挤在人群中的拓跋煜。

    二人的视线刚一接触，拓跋煜便抱怨地向着徐紫煌这边走来。

    “靠，今天人怎么这么多，挤死我了。”

    “怪我事先没想到。”徐紫煌拍了拍拓跋煜的肩膀。

    这七天的相处下来，二人之间的关系变得越发融洽，拓跋煜的性格也很爽快，直接开门见山道：“这又不能怪你。对了，有什么事偏要到这里？”

    “你手上还有多少金魂币，能借我吗？”

    拓跋煜惊讶地看向徐紫煌，他完全没有想到一向豪气的玉天煌竟然会有向他借钱的一天。

    但他却是很痛快地从魂导器中取出取出了一个钱袋，掂了掂。

    “除了这个袋子里的，其余的零散的加在一起，大概有三百个金魂币。你要用就先拿去吧。不过你每天吃饭基本上都要花费五十个金魂币以上，这点钱怕是还不够你几天的饭钱。”

    徐紫煌没有去接钱袋，笑着说道：“这点钱当然不够，但等会就够了。跟我来吧。”

    “去哪？”

    “北城。”

    史莱克学院本身虽然在史莱克城内，但却并不和史莱克城相同。也就是说史莱克学院没有一个与史莱克城相连的后门。

    所以，徐紫煌和拓跋煜想要到史莱克城去，必须从东城门外绕经史莱克城的南门或者北门进入城内。

    他们这次要想去北城，最近的路程当然是通过北门进入。

    史莱克城的面积很大，两人出了学院后就调转魂力赶路，但依旧花费了近半个时辰的功夫才进了史莱克城的北城门。

    作为斗罗大陆中部最繁华的城市之一，午后到傍晚是最为热闹的。

    进城、出城的人络绎不绝，放眼望去尽是密密麻麻的人流。刚刚史莱克学院的东城门外已经很热闹了，但和史莱克城内比起来也只是小巫见大巫。

    徐紫煌之前已经进入过史莱克城，显得很平静。可拓跋煜却是好奇地四处张望，因为家族的一些特殊原因，他很少进入过大城市，更别说这规模堪比天斗城和星罗城这两座万年古都的史莱克城了。

    他干涩地张了张嘴。

    “你到底准备干嘛？”

    徐紫煌没有回应，而是带着拓跋煜来到了一个足有六层楼，高度超过三十米的巨大建筑前。

    建筑本身占地不小，外面金碧辉煌，十分奢华。

    在门外两侧，站着两排长裙少女。这些明显是负责接待的长裙少女看上去只有十七、八岁，相貌甜美，身材苗条。下身有长裙遮盖看不清楚，上身却是裸露着肩膀，胸前浑圆包裹的紧紧的，露出明显的沟壑。白皙的肌肤在那金碧辉煌建筑的映衬下，更显风姿绰约。

    拓跋煜那里见识过这样的场面，那副想看又故意偏开视线的样子，十分的滑稽。

    “麻烦帮我把钱全部换成紫色筹码。”

    徐紫煌对着就近的一名接待少女说道。同时还无语地拍了拍还在愣神的拓跋煜。

    “愣着干嘛？给钱啊。”

    拓跋煜怔怔地将魂导器中的金魂币递给了接待少女，愕然地看向徐紫煌。

    “这里是赌场？”

    徐紫煌点了点头，和拓跋煜一前一后地走了进去。接待少女办事的效率很高，很快带来了三块圆形的紫色筹码。

    在大陆上的大型赌场中，筹码的颜色都是通用的。

    用魂环的颜色排序。一个紫色筹码相当于是一百金魂币。

    赌场一共有六层，每一层的玩法都大同小异，但楼层越高，玩的也就越大。

    徐紫煌从容不迫地来到一桌玩黑红轮盘的空位上坐下，拓跋煜则是默默地站在徐紫煌的身后，没有出声。

    经过这几天的相处，他知道玉天煌不是那种冒失的人。

    身着正装操动轮盘的荷官惊讶地打量着徐紫煌和拓跋煜身上代表史莱克学院新生的白色校服。但出于职业素养，他只是对二人报以微笑。同桌玩家的态度也很友善。

    在史莱克城中，史莱克学院就是绝对的金字招牌。

    “哗哗哗——”轮盘中的铁球飞速地转动起来，这名荷官温和笑道。

    “各位可以开始下注了。”

    轮盘上一共三十八个数字，两个是空的白色，其余的三十六个数字则是分别打乱涂上黑红二色。

    黑红轮盘的玩法很多，根据铁球的最终落位，可以押单双，也可以压黑红，但是这种赔率只有一倍，但如果压准数字，那就是直翻三十六倍，可是押中几率相应的也是微乎其微。

    众人的注意力纷纷集中在轮盘和手中的筹码上，都没有发现徐紫煌原本深蓝色的眼眸已经悄然变成了灿金色。

    紧接着三枚紫色的筹码便压在了红五这一区域。

    众人一愣，只当是不差钱的贵族子弟出来败家了。

    狂！实在是太狂了！

    可他们无论如何也没有想到的是，最后铁球真落在了轮盘中红五的区域。

    直到走出赌场，徐紫煌将五张一千金魂币面额的紫金卡片递给拓跋煜，其都还没有反应过来。

    “你到底是怎么做到的？”

    “这是我武魂的能力。”徐紫煌笑着应了一声。

    “本金是你出的，理应分你一半。”

    拓跋煜深深地看了徐紫煌一眼，然后相视一笑。

    他不是因为分到了这五千多金魂币喜悦，而是感受到了玉天煌对他的真诚。

    随后二人在史莱克城北城中豪气地吃了一顿好的。

    同时徐紫煌也当着拓跋煜的面买了一些关于制作魂导器的书籍，准备为接触和菜头做准备。

