    “伏伊伏丁那落后了，超级秀状态启动，让我们见证球场主宰如何主宰球场！”

    当看到林秀拿球，莱因克尔当即喧宾夺主。

    列侬不知道老前辈的激动，立刻正面迎了过去，目露凶光，目标明确。

    谁曾经还不是个天才少年？谁怕谁？

    林秀往前带了两步，突然变向，列侬反应不及，从旁边蹿了过去。

    列侬急忙转身，却看到林秀一个变向从并肩拦截的佐科拉与耶纳斯中间穿了过去，杀到了后防线前。

    伍德盖特且战且退，齐姆邦达与道森已经赶过来支援。

    林秀往左抽牛尾巴，伍德盖特不为所动就是卡路线，林秀再往右拨球，距离有些远，脱离了控制。

    伍德盖特没有追，因为他感觉齐姆邦达能够抢先控制足球。

    错觉。

    林秀抢在齐姆邦达之前抵达，径直迈过足球，再用脚后跟一挑，足球飞起，先从林秀身后飞跃头顶，又从齐姆邦达头顶飞过，正好落在绕过来的林秀前面。

    胸口往前一顶，再用脚把球颠起，跟着一脚抽射。

    “不要说切尔尼，哪怕他的同胞切赫面对如此世界波也是无能为力！

    这个进球确实精彩，但是大家更应该看到他的突破过程，这一刻他就是魔法师，停止了时间，做了他想做的事。

    速度、技巧、爆发力和想象力的完美体现，他就是前锋的天花板……”

    法克~英奸！

    好你个文质彬彬的莱因克尔，原以为你是自己人，没想是敌人的卧底，亏你曾经是白百合名宿，错付你了。

    白百合的球迷们气坏了。

    场上，林秀返身往中圈走，正好看到了叉着腰大口喘气的列侬。

    不解、迷茫、不服……一瞬间，林秀从电动老鼠脸上读出了许多情绪。

    列侬确实不明白，怎么可能有人带着球突破的速度能比他无球状态快，要知道，不管哪个足坛速度榜单，他肯定是在名单范围里的，而且不会出现在十名外。

    “接下来，热刺必须特别小心，根据多场比赛的总结，中国魔法师特别擅长连续进球，如果不能度过这段时间，热刺下一回合可能无力回天。”

    莱茵克尔的话，获得了一部分热刺球迷的谅解。

    到底是曾经的白百合名宿，还是正儿八经地给白百合提了意见的。

    场边，拉莫斯没有沮丧与懊恼，招来了场上队长伍德盖特，说道：“你对此早有心理准备，对吧？”

    伍德盖特望了眼林秀，说道：“比录像中看到的厉害许多，我恐怕拦不住。”

    “按照计划来，打掉他的状态！”拉莫斯拍了拍伍德盖特，说道：“去吧，告诉所有人，我们有办法。”

    伍德盖特召集来队友，强调了主教练的指示。

    前后消耗了两分钟，在德斯波托维奇向裁判提出抗议后，热刺开球。

    回传，左长传，回传，回传门将，右短传……英超球队居然秀控球，真的惊掉了一地下巴。

    “拉莫斯很聪明，他知道这段时间的中国魔术师不可阻挡，所以拖延时间。

    热刺的小伙子们做的很不错，保持下去就能带着平局回家，只要第二回合保证不丢球，我们就可以进去下一轮。”莱茵克尔说道。

    场上，除了还没得到“潇洒哥”绰号的潇洒哥，所有热刺球员都在后场倒脚。

    精准、快速、避开林秀，明显是经过了不短时间的操练。

    林秀疲于奔命却没有效果，不是状态不够好，实在是热刺太不要脸。

    “谁能想到英超强队面对赛尔超球队如此保守，居然只在后场倒脚？”贺伟不满地抨击。

    再不满，也不能阻止时间飞逝。

    一眨眼，时间过了五分钟，场边拉莫斯打出手势后，热刺全员向前。

    还是列侬，马力全开，瞬间穿透了后防线再传给潇洒哥，在米卢蒂诺维奇的贴身照顾下，潇洒哥没能潇洒，一脸射门打了高射炮。

    伏伊伏丁那球门球，伍德盖特牢牢贴着林秀，不给他接球的机会，布尔基奇只能给久里奇。

    队友们很想找林秀，但除了伍德盖特的贴身照顾，还有基恩与卡布尔两人负责切传球线路，让林秀完全没有拿球的机会。

    在其他人的防守下，伏伊伏丁那进攻无疾而终，轮到热刺反击。

    十分钟，林秀彻底进入隐形状态。

    “热刺的防守很成功，林已经不足为惧！”哈林顿哈哈大笑。

    “别高兴的太早！”莱茵克尔说道：“林一个人就拉走了后方支柱与两个人，如果伏伊伏丁那整体实力强一些，球门早就完蛋了。”

    “但是我们找到了对付他的办法，不是吗？”哈林顿反问。

    “今年夏天，中国魔术师一定会转会到一个强队，到时候这种办法可就不灵了！

    而且，别忘记中国魔术师不到十八岁，他有巨大的成长空间，等他彻底成长起来，谁还能阻挡他呢？

    到那个时候，也许不用等到逆风局，他就能随意施展魔法，把球场变成他的秀场！”

    哈林顿可不管未来怎么样，说道：“不管怎么样，他现在被冻结了。”

    话音刚落，场上突现变故。

    85分钟，列侬下底后传中，林秀一个折返甩脱了伍德盖特后，强行超车，抢在罗比基恩之前劫下足球，随即掏出牛尾巴抽晕了卡布尔，再给佐科拉、耶纳斯强喂了油炸丸子，又用克鲁伊夫转身过了马尔布兰克，一骑绝尘杀进禁区后，接连用钟摆式过人过了道森与赫顿又让出击的切尔尼陷入了迷茫。

    面对空门，林秀一蹴而就。

    “看他一系列行云流水般过人，各种技巧炉火纯青，真的是赏心悦目啊。”莱茵克尔毫不掩饰自己的卧底身份。

    热刺球员可不满意，立刻开球发动狂攻。

    没说的，林秀指示队友全部回防，准备死守到底。

    电动老鼠突突突，潇洒哥闲庭信步，罗比基恩机敏抢点，让布尔基奇成了最忙碌的人。

    伏伊伏丁那不是没有反击的机会，但是面对伍德盖特领衔的防线，基本是肉包子打狗。

    91分钟，罗比基恩接到潇洒哥头球摆渡，一脚射门洞穿了布尔基奇十指关。

    “goooooooo……”哈林顿振臂高呼：“2:2的客场比分，足以让白百合回到主场游刃有余。”

    “拉莫斯实现了他的计划，很好的计划，这肯定让他很满意。

    第一回合2:2，回到主场只要0:0或者1:1就能完成晋级，从今天这场比赛看还是很有希望的。”莱茵克尔终究是没忘记自己的本分。

    拉莫斯当然满意，2:2的平局就是他的计划，这样回到主场会更加从容。

    “伤停补时还有两分钟，热刺扳平比分，林秀可能要遭遇人生中第一场平局。”贺伟没有什么不满。

    “还是伏伊伏丁那实力不够，不然凭林秀的牵制能力，最起码两个球领先，下个回合就简单了。”刘建红附和道。

    林秀表现出色就够了，伏伊伏丁那的局势，讲真，这真的不重要。

    

