    眼看贾宝玉定了亲事，为探春说亲的事就被王夫人提了出来。

    原本王夫人是打算将探春说给她的娘家侄子王仁的，但是此事却被贾政坚决反对。

    原来贾政早就为探春相看好了人家，就是当年他外放之时，结交的一位海防戍边大臣的公子。

    贾政与那人是一见如故，因此早就有意将女儿许配于他。

    此前因为和亲之事，他不敢将此事说出，如今贾瑞登基，他就又起了这个念头。

    贾政作为探春的父亲，对她的亲事自然拥有绝对的话语权，眼见贾政下定了决心，哪怕是贾母与王夫人，也是阻挠不得。

    而贾瑞听得此事，心中也只是惆怅一下，就抛到了脑后。

    大观园里的儿女情长，与他基本上是没太大关系的，他现在身为大乾开国皇帝，最重要的还是为治下百姓着想。

    眼看着春暖花开，贾瑞一直等待的胡虏扣边没有发生。

    根据密探消息，草原上今年遭遇的白灾，比起往年更加严重，贾瑞还以为那三个狼崽子要南下劫掠，铤而走险，结果竟然什么都没有发生，实在是让贾瑞大失所望。

    五月，西北边疆传来军报，哈密还有大小金川都遭遇了胡虏的侵袭掠夺，有不少西域商人都被胡虏劫掠一空。

    西域小国无法阻挡胡虏兵锋，只得率部请求归顺大乾，当地官员不敢擅作主张，于是连忙派人递上了奏折，询问贾瑞的态度。

    贾瑞对此，在感慨胡虏欺软怕硬之后，也是回复到：“命王子腾率领三万精锐京营，征调民夫，以卫若兰为先锋，联合当地驻守将士，一定要步步为营，稳扎稳打，将西域之地的胡虏尽数驱逐，保证丝绸之路的畅通。”

    眼下大同，西山两地的露天煤矿，在薛蟠他们兄弟二人的努力下，基本上都已经开采起来，如今正源源不断的为贾瑞的内帑，创造着财富。

    手里有钱有粮，贾瑞打仗的底气也是十足。

    同时，这也是给王子腾还有卫若兰立功赎罪的机会，王子腾当初屠戮百姓，卫若兰兵败被俘的旧账贾瑞还没给他们算呢！

    虽说那些事都是永正帝的主意，但是他们作为执行者，该担得罪责还是要担起来的。

    同时，贾瑞给他们二人下了一道旨意，要他们一定把哈密也拿下来。

    那里盛产棉花，葡萄等物资，这些可都是中原百姓所需要的。

    而且哈密自西汉时期就隶属于西域都护府，那是我华夏自古以来不可分割的一部分，大雍没本事拿回来，贾瑞可以。

    贾瑞在出征的时候，对二人许诺道：“打通西域，你们二人封伯，拿下哈密，朕给你们二人封候！”

    至于失败的结果，贾瑞没提，但是他们二人也知道，能者上，庸者下，要是拿不下西域，他们两个就解甲归田吧。

    机会贾瑞是给了，要是他们还是一事无成的话，那没事在家里抱抱孩子，睡睡觉，这一辈子也就过去了。

    送走了意气风发的西征大军，贾瑞开始把注意力放在了朝堂上的官员身上。

    这是他大乾建立的第一仗，贾瑞倒是要看看有多少人不知死活，敢在军饷粮草里面动手脚。

    事实证明，有些官员是真的要钱不要命，面对着白花花的银子，他们一个个的都忍不住动了贪念，甚至有人连贾瑞为将士们准备的药物都敢以次充好。

    既然他们不知死活，贾瑞也不介意亮亮刀子。

    所有贪污之人，贾瑞将他们一律发配到了茜香国那里，正好那里归化不久，礼部尚书天天吵着要人呢！

    这一共三百多为官员，还有五百多吏员，以及他们的家眷，贾瑞通通发配到了茜香国那里。

    什么时候那里的百姓王化成功，会说汉语，写汉字，彻底认为自己是大乾人了，他们才有机会回来。

    至于那些对药物下手的官员，只要证据确凿，贾瑞将他们统统判了斩首，直系三代亲属不得为官为吏，参见科举。

    你要是贪钱，贾瑞可以留你一命，但是你要是谋财害命，贾瑞就直接要你们的命。

    贾瑞没有办法保证绝对公平，但是一命抵一命，人命只有人命才可以抵偿，这种相对公平，贾瑞还是可以做到的。

    贾瑞对于他们之前做的事，已经大度的表示既往不咎了，他们还敢伸手，贾瑞也不介意让他们知道知道什么是天子一怒。

    这个世界上，还是想做官的人多，贾瑞上午刚把这批人处理掉，下午一大批人就顶了上来，没有影响到朝堂的运转。

    至于已经升任为礼部主事的甄宝玉，贾瑞也没功夫和他叙旧，除了处理朝政，宫里的三个女人都有了身孕，贾瑞陪她们还来不及呢！

    六月底，西北战事彻底平定。

    王子腾与卫若兰率领大军与边地驻军汇合的时候，胡虏早就望风而逃，只留下了满目疮痍的西域还有哈密。

    可以说，他们率领大军，在那里就是耀武扬威的。

    王子腾与卫若兰边追边打，对于那些残留的胡虏小股部队，还有那些挑事的西域各国，他们是一点也不客气。

    哈密国国王有感天恩浩荡，在王子腾与卫若兰的感化下，决定重归汉家怀抱，哈密，彻底归附于大乾。

    贾瑞看着头顶那壮大了一圈的气运神龙，心中也是欣喜不已。

    七月底，王子腾率领大军归来，贾瑞亲自率领百官出城十里相迎，慰劳这些为我大乾流血流汗的将士们。

    同时，贾瑞从卑躬屈膝的哈密国王手里，接过了降书还有金印等物品，大度的封他为哈密伯，并御赐了一座伯爵府给他。

    位置吗，就在茜香伯伯爵府旁边，他们两个往日里都是国王，有着相同的际遇，肯定有很多话要讲。

    既然王子腾他们将西域拿下来了，贾瑞直接在那里重新设置了西域都护府。

    对于王子腾，贾瑞封了平西侯，卫若兰是忠勇侯，王子腾贾瑞还封他为西域都护府的大都督，名留青史的机会贾瑞可是给他了。

    对于西征途中其他立功将士，贾瑞让兵部核实之后，定下了各自的封赏。

    看着众人感激涕零的模样，贾瑞双手虚扶，说道：“都平身吧，这都是你们应得的，但是尔等谨记，金杯共汝饮，白刃不相饶！”

    在新成立的西域都护府那里，对于这些各种管理类人才那可是奇缺的！

    王子腾与卫若兰封侯，对于贾史王薛四大家族来说，当然是一件好事。

    除了贾家之外，所有勋贵的爵位都被贾瑞削去了，有官职的还好，这没官职的，算是彻底的泯然众人矣了。

    对于王子腾封侯，除了王家人外，王夫人还有薛姨妈是高兴不已，她们毕竟是王家女儿出身，自然是希望王家越来越好了。

    就是宫里的薛宝钗，也是送上了一份贺礼，作为她祝贺自己舅舅晋封的贺礼，这可是给足了王子腾面子。

    卫家，看着自己丈夫封侯了，性格爽朗的史湘云，心中不免万分欢喜，对于皇宫中的贾瑞夫妇，心中也是感激不尽。

    贾瑞身处皇宫之内，对于这些人的心中想法当然不能一一了解，贾瑞只希望他们能老老实实的，好好安享富贵，别在没事作死就行。

    可能真的是经不起念叨，距离贾瑞封侯还不到一个月时间，在早朝上，就有众多御史出列，弹劾史家兄弟私藏违禁之物。

    贾瑞看着呈上来的奏折，那里面对于史家子弟某年某月某日，手持什么违禁之物招摇过市，都有着详细的记载。

    贾瑞沉思了一下，说道：“既然有人弹劾，那二位爱卿就自辩吧！朕不会冤枉任何一个好人，也给你们辩驳的机会！”

    可惜，史家的两位对此也是无法辩驳，因为他们家里是真的有那些违禁的东西。

    贾瑞看着他们二人讷讷无言的样子，心里是彻底无语了，什么叫烂泥扶不上墙，这就是。

    贾瑞吩咐道：“督察院，御史台，刑部，你们三堂会审吧。

    史家的，唉……

    你们就老实交代自己的问题吧！”

    朝臣里面，以往和史家交好的众人，眼见如此，对史家兄弟是哀其不幸，怒其不争，你好好的日子不过，私藏违禁之物做什么？

    藏了也就算了，为什么会有族人将那东西拿出来招摇过市？

    一时间众人心里下定主意，一定要约束好自己子弟，别没事就出去胡混。

    一上午时间，三司就此事调查的清清楚楚，而史家二兄弟对于此事也没有负隅顽抗，直接清清楚楚的交代了出来。

    这违禁之物是以前永正帝查抄甄家的时候，甄家之人送来的，说到底，都是为了支持义忠郡王夺嫡成功准备的。

    结果自然不言而喻，义忠郡王先是被贬为了庶人，再往后就是贾瑞登基了，这东西也就用不上了。

    阿房宫，三百里，住不下金陵一个史。

    史家人口众多，被贾瑞免了爵位之后，更是少了一份俸禄，于是就有子弟拿了那些东西出来，要换钱使。

    人家当铺当然不敢收这些东西，于是这些纨绔子弟也不敢还回去，就自己留着了。

    最后，这事儿就被人家御史台的几个御史恰好发现了，就在早朝的时候捅了出来。

    贾瑞看着史家兄弟画押的证词，那是气不打一处来，既然如此，贾瑞就下旨，由刑部尚书主办此事，抄家。

    可没想到，里面还牵连了一个人，那就是已经出嫁的史湘云，她也私藏了那些东西。

    对此，贾瑞下旨申斥了卫若兰，另外将丹书铁券收了回来。

    卫家的忠勇侯爵位，于是从世袭变成了流爵，这就意味着他们家的爵位到了卫若兰这里就结束了。

    至于史家，贾瑞干脆给了他们两个选择，要么去西域，要么就南下西洋。

    没错，贾瑞作为后世之人，对于海洋的认知可远远超过了这些人。

    虽然贾瑞不敢确定这个世界是不是天圆地方，还是是一个球形，但是尝试一下总是好的。

    贾瑞对于土豆，玉米，红薯这些东西，还是很期待的。

    要是他们能带回来一样，贾瑞表示可以赦免他们的所有罪孽，甚至封侯都没问题，国公也不是不可以商量。

    朝堂之上，对于贾瑞的处理结果，百官心中都没有异议。

    在他们的认知里，自古以来中原之地就是天下之中，是天下之中，出了大乾，外面都是未曾开化的蛮夷，海外之地都是不毛之地。

    事实胜于雄辩，贾瑞也没工夫给他们上地理课，他自己能够修炼就已经够不可思议的了。

    要是这个世界真的是天圆地方，贾瑞也是认了。

    至于甄家，人家已经被永正帝抄过家了，东西如今也不在人家的手里，贾瑞下了一个申斥的折子，也就不了了之了。

