    而且按理来说，他们现在从他们的距离还到不到这个荒岛的平面之上，为何，在这里竟然会出现这样一番情景呢？

    “我也不清楚，难道是我们的计算方式出现什么问题吗？而且你看看，这个太阳距离我们也并不是很远。”

    一边说着话，他便伸出手去，然后，往上面指了一下。

    这个辛杰只是轻轻的点了点头。

    “行了，我们现在先不说这些了，抓紧时间把林琦琦给拉上来，不要忘记了，她现在一个人还在下面呢。”

    何明说完话之后，这个辛杰才突然间反应过来，刚才只顾着去欣赏这里的美景，竟然将这么重要的一点给忘记了。

    “琦琦，琦琦。”

    两个人趴在那个洞口的位置，然后，冲着下面大声的喊道。

    “何大哥，我在下面呢，现在，现在可以上去了吗？”

    “好了，你现在把绳子再给固定一下，我们两个人，马上就把你拉上来了。”

    “好，你放心吧，我这边没有问题，我刚才检查了一下，绳子还是挺结实的。”

    “那好，那你跟着力气，现在，我们就把你拉上来了。”

    两个人说完话之后，并相互点头示意一下，而之后，一起抓这个绳子开始把这个　林琦琦　给拉上来。

    毕竟，是两个男人，而且林琦琦只是一个女子，说实话，并没有什么太多的重量，两个人很轻松的就将她给直接拉到了这个上面。

    当林琦琦上来之后，她突然间便瞪大了眼睛了，因为她也没有想到，在这里的竟然还有这样一个世界的存在。

    虽然说，他们现在也仍然是处在一个大山洞里面，但是，这个山洞是完全露天的，而且，跟上面也是完全相连接的。

    在这里面，甚至他已经闻到了有一种花香的味道。

    “何大哥，这，这是什么地方？这怎么还有这样一片世外桃源呢？”

    “没错，这的确是一片世外桃源，而且我也没有想到，从那个下面上来之后竟然会是这样一个情况，那如果是这样的话，你看那边，还有个地方。”

    说到这里之后，他突然间便往那边指了一下，而这个时候，众人抬头往那边看了一眼，果不其然，这个时候看到，在那个上面，竟然出现了一个石阶，如果能够顺着世界上去的话，很明显，是可以离开这个山洞的。

    “走，我们快点过去。”

    说完话之后，其实已经开始变得兴奋起来了，之后他们三个人快速的把绳子收起来，然后就手拉着手快速的往那边开始跑动起来。

    但是，当这个辛杰走到前面的时候，突然之间便停了下来，之后，他便低头看了一眼。

    因为他刚才的时候，已经感觉到了，自己好像是踩在什么东西上面，而且的确是有些硌脚了。

    当他低头啊看到这里的时候，他突然间才发现,在它下面出现的竟然是一副骸骨。

    “你们快看。”

    辛杰突然间回过头来，然后给他们说的。

    两个人这才低头看了一样，没有想到，一副骸骨竟然真的是出现了他们的脚下。

    “这是怎么回事？这里面怎么还有骸骨呢？”

    他惊讶的在这里问到，而之后，他便发现这个林琦琦快速走到自己的身后，毕竟，她只是一个女人，所以，在看到这些东西的时候，说实话，他根本就是接受不了的。

    “我也不清楚，来，让我好好检查一下。”

    辛杰总算是来了兴趣，而且，最开始的时候就是想要去弄清楚这些骸骨的情况的，没有想到，骸骨竟然会在这里出现了。

    但是，他跟之前那个骸骨到底是不是一个东西，这个，他可能就没有办法去考证下去。

    辛杰很快便蹲下身去，然后将那些散落的骸骨全部都给捡拾了过来，然后，又给他们重新的拼接在一起，他仔细看了一下，这个，应该就是一个完整的人体骨骼。

    但是，他经过仔细的分析之后，发现这个人的高度并不是很高、。

    所以，当辛杰意识到这些的时候，他便伸出自己的手去，然后在这里面一点点进行丈量。

    “看到了吗？如果我估算没错的话，这个身高大概就是1米2左右。”

    “什么1米2？怎么可能呢？而且1米2的高度，也只是一个小孩子的高度，按理来说，成人的高度是不可能会这样的。”

    “所以说，这个骸骨应该是有些问题的，来，我再看看他这个骸骨的发育程度。”

    一边说的话，他边将那个头颅拿过来，然后，他在这里仔细的看了一圈，这个时候，他惊讶的发现，在这个头颅的顶部位置，竟然，有明显的破裂的痕迹。

    他指着地方，然后便跟这个何明示意了一下，何明轻轻点了点头，刚才的时候他就已经注意到这一点了。

    “他应该是被什么样的东西给打击了头部，所以，才会造成了他的死亡，而且我看他的身体发育，并不是特别完全，也就证明我们的推断是最正确的，这个应该就是一个小孩子。”

    “什么？是一个小孩，但是，什么小孩竟然会在这里出现呢？”

    “这个我就不清楚了，很有可能已经是很多年，甚至是上百年的事情了，这个我没有办法去推断出去。”

    “难道，根据这个骸骨，不能够推算出他们当时所经历的事情吗？还有根据骸骨能不能推断出他们所在的年代？”

    “这个，如果有仪器帮助的话，应该是可以推断出来的，但是我还没有这样能力，所以，我觉得我们现在根本就是推断不出来的。”

    “但是，我仔细看过这个骸骨，这跟我们之前所看到的骸骨很明显是不一样的，而且，那个海枯比这个明显是大了很多。”

    何明在这里谨慎的说到，而且，在此时那个辛杰突然间回过头来，然后便看了看何明。

    “你的意思是说，你当时看到的是一些大人的骸骨，而现在，我们看到的是一个孩子的骸骨是吗？”

