    “游戏规则很简单，这里是4张牌，里面有一张大王，一张小王，两张普通牌。

    我们4人分别抽牌，抽到大王的就要接受惩罚，抽到小王的人则可以提一个问题。

    你必须诚实地回答问题，如果选择不回答，就需要罚酒一杯。

    当然了，小雨用苦瓜汁代替就行。

    另外，每个问题只能问一次，不能重复问同一个人相同的问题！”

    听完孟浪的规则讲解，闫薇薇撇撇嘴。

    “这不就是真心话大冒险吗？”

    两个人拼酒，变成4个人玩游戏，这么一来她的计划就泡汤了啊……

    “哦，你不玩就算了，其实拼酒多伤感情啊，咱们还是看电视去吧。”孟浪一副无所谓的样子。

    闫薇薇眼珠子一转，觉得这倒也是个刺探孟浪底细的好机会。

    “谁说我不玩！怕你啊！”

    “那你们呢？”孟浪图穷匕见，看向林海棠。

    “听起来好像很有意思，我想玩！”小雨笑着举手。

    三比一，这下林海棠也不好拒绝，只能点头同意。

    几人不一会儿便收拾好桌子，坐在沙发上围成一圈。

    每个人面前都摆了一个杯子，三杯白酒，一杯苦瓜汁。

    游戏正式开始。

    孟浪将手里的四张牌打乱顺序放在桌上，随后每个人选了一张。

    众人抽完牌，孟浪打开一看，是张普通牌，顿时有点惋惜。

    “哈哈哈！我是小王！谁抽到大王了？”闫薇薇兴奋道。

    “是我。”林海棠无奈翻开手里的卡，露出那张大王牌。

    这下孟浪来了精神，看向闫薇薇，期待她提个自己感兴趣的问题。

    “那我问问题咯，嘿嘿！”闫薇薇眼珠子一转。

    “提问！我的飞信昵称是什么？”

    孟浪：“？？？”

    林海棠：“……”

    卧槽！

    孟浪愣了片刻，这才反应过来这家伙在故意放水。

    也不对……说是放水也不恰当，这明显是在公开调戏啊！

    “嘿嘿！海棠，咱们可是情比金坚的好姐妹，枪口要一致对外哦！”闫薇薇意有所指地瞥了某浪一眼。

    那意思已经是相当露骨了。

    这是想要和林海棠达成交易，相互放水，再一起对付孟浪。

    “喂喂！你这就过分了啊！”孟浪无语。

    “我怎么过分了，你规则里有规定不能结盟吗？人际关系也是实力的一种！”闫薇薇振振有词。

    孟浪无法反驳。

    毕竟这真心话大冒险，合纵连横本来就是策略的一种，他倒也说不出什么。

    只是没想到，闫薇薇这家伙干的毫不掩饰。

    司马昭之心路人皆知啊！

    闫薇薇的目的很明确，灌醉……至少也要把孟浪灌个半醉，这样接下来岂不是问什么答什么？

    一次性就能将这家伙的秘密全抖落出来！

    孟浪暗道糟糕，要是这两个家伙打算合伙把我灌倒，那局势就对我很不利了……

    “我喝！”

    然而，出乎预料的是，林海棠白了闫薇薇一眼，却是直接端起酒杯一口就给闷了。

    态度很明显了……不接受调戏！

    结盟破裂！

    “噗！”孟浪笑喷了，闫薇薇得意的笑容直接僵住。

    在闫薇薇一脸的哀怨中，第二局游戏开始。

    “耶！我是小王！”小雨兴奋道。

    “我是大王。”这回轮到孟浪中招，不过脸上却是笑眯眯的。

    也不看看他跟小雨什么关系？这把稳了！

    孟浪使劲给小雨使眼色。

    “大叔，提问！姐姐和薇薇姐同时掉水里了，你先救谁？”

    emm……

    所有人的目光直接盯住了孟浪。

    看着一脸坏笑的小雨，孟浪脸色垮了下来。

    很显然，自己的小棉袄……漏风了……

    按理来说吧，自己应该选林海棠，毕竟是官方CP。

    可这么当众讲出来，无异于当场表白，这么多人呢，万一对方跟上次一样脸皮太薄扭头就走，自己接下来还怎么套话？

    再说了，一个是前任，一个是下任。

    救前任我是余情未了，救下一任我算不算人走茶凉？

    好家伙，怎么选都是渣男啊！

    不愧是千年送命题！

    “咳！我不会游泳。”

    “假设你会游！”

    “那我很会游，可以同时救两个。”

    “取巧是不行的哟，大叔你只能选一个，嘻嘻！”

    “……”

    孟浪隐约看见小雨背后伸出的小恶魔尾巴，在那晃啊晃。

    他只能无奈端起酒杯。“我喝。”

    第三局，大王又是林海棠，小王孟浪。

    他顿时兴奋起来，终于，机会来了！

    “提问！你觉得和其他人相比，自己最大的特别之处是什么？”

    嗯？特别之处？

    林海棠愣了一下，显然是没想到孟浪会问这种问题，犹豫了一下。

    “我喝！”

    “啥？？？”正一脸期待的孟浪直接懵了。

    哪怕你说你特别漂亮呢，我也认了，这都不回答是几个意思？

    刚刚那个调戏的就算了，送分题你也喝？

    酒好喝呀？

    等等！莫非……这家伙是在有意隐瞒什么？

    孟浪有些看不懂这家伙的操作了……

    游戏继续，第四局，小雨提问，闫薇薇回答。

    “闫姐姐，要是姐姐和大叔同时掉水里了，你先救谁？”

    所有人：“……”

    没完了还？

    不过这个问题……

    “那还用说！我当然……”闫薇薇脱口而出。

    却听孟浪咳嗽了一声，“咳！闫同学，我需要提醒你的是，你即将放弃的，可是你的救命恩人。

    忘恩负义，有违侠义之道啊！”

    闫薇薇：“……”

    嗯，他说的好像有那么点道理。

    有些纠结地看了看林海棠，然后又看了看孟浪。

    一个是好闺蜜，一个是救命恩人，放弃谁似乎都不合适。

    一咬牙。“我喝！”

    这就对了！有难同当嘛！嘿嘿！

    第五局，林海棠提问，孟浪回答。

    林海棠略一思索，“嗯……你喜欢吃甜的还是咸的？”

    啥？！

    所有人齐刷刷看向林海棠。

    “海棠，你……你怎么可以这样？这也算问题？”闫薇薇一脸无法接受。

    你不帮我就算了，你居然帮他？

    塑料姐妹花啊！

    “怎么不是问题？我用的是问号啊。”林海棠避开闫薇薇的目光。

    她的想法也简单。

    闫薇薇那家伙的目的可是“酒后吐真言”。

    要是孟浪喝醉了，到时候胡言乱语，又蹦出什么“喜欢法律”之类的虎狼之词怎么办？

    这么多人，多尴尬啊？

    更何况，这家伙那么多秘密，万一要真说了什么不能说的……

    就算他不会将在场的人灭口，对他自己而言肯定也是个麻烦。

    所以她的策略也很简单。

    保孟浪，尽快灌倒闫薇薇结束这场游戏！

    “咳！我喜欢甜的。”

    第一个选择回答问题而不是喝酒的人终于出现了！

    孟浪虽然也觉得林海棠表现的有些古怪。

    不过“目标”都把自己当成了“盟友”，那形势更好啊！

    第六局开始，孟浪问，闫薇薇答。

    “请问，你几岁开始练武的？”

    所有人：“……”

    “3岁？”连闫薇薇自己，回答的都有些没底气。

    这家伙吃错药了？

    以德报怨也没这样的啊！

    你这么搞，弄得我都不好意思对你下手了……

    对此，孟浪表示，自己的目标可从来不是闫薇薇。

    相反，她万一要是醉了，那也意味着游戏结束，那他还怎么套林海棠的话？

    从刚刚林海棠面不改色就是两杯下肚的淡定神色来看……

    三个人里面，闫薇薇这家伙的酒量说不定是最差的！

    所以他的策略是，保闫薇薇，最好能策反她，让她迷途知返，和自己一起围攻林海棠！

    说不定就能直接“酒后吐真言”，一步到位了呢？

    第七局，小雨问，林海棠答。

    “请问，大叔和薇薇姐同时掉水里了，你先救谁？”

    出现了！果然又出现了！

    对于林海棠来说，这同样是送命题。

    不说这两人都对自己和小雨有恩，选谁都会影响和另一个的友谊，就感情而言她也无法抉择。

    还能怎么办？

    林海棠无奈白了小雨一眼，直接又是一杯。

    小雨无损达成三杀！

    见小雨捂嘴偷笑，活脱脱一只偷到小母鸡的黄鼠狼。

    三人相互看了看，顿时心照不宣地达成了某种默契。

    第八局，孟浪问，小雨答。

    孟浪坏笑一声，“嘿嘿！请问，你姐和你薇薇姐同时掉水里了，你先救谁？”

    “我先救薇薇姐！”

    没想到，小雨不假思索就给出了答案。

    “呃……这么果断的吗？”孟浪傻眼。

    “嘿嘿！因为我姐会游泳！”

    “不行！假设你姐不会。”孟浪立刻道。

    小雨小脸一囧。

    这是以其人之道还治其人之身啊！

    “我……我还这么小，怎么能让我一个小孩子去救人！”

    “没事儿，假设你是超人。”

    “超人能同时救两个！”

    “那就假设她们两一个掉进太平洋，一个掉进大西洋！”

    小雨：“……”

    “小雨，薇薇姐平时对你怎么样？你要是只顾海棠，姐姐会伤心欲绝的……”闫薇薇可怜巴巴地，来了一记助攻。

    “我……我喝还不行嘛。”

    小雨苦着脸，捏着鼻子，将一杯苦瓜汁倒进嘴里，小脸直接皱成一团。

    孟浪呵呵一笑，达成成就“万箭齐发”。

    同一个问题，全场无一幸免！

    接下来又是几轮你问我答。

    林海棠问闫薇薇：“你真的喜欢女孩子吗？”

    平日里口花花的闫薇薇脸色一囧，干了。

    闫薇薇问孟浪：“左手画条龙右手画彩虹，是认真的吗？”

    在闫薇薇喷火的目光中，孟浪干了。

    许多的问题，被提问者都没有回答。

    不过，你问人问题，他若答非所问，便已是答了，毋需再问……

    又一次轮到孟浪提问林海棠，一步到位看来难度不小，不可操之过急。

    所以他决定徐徐图之，先从最基础的情况开始了解。

    “你什么血型？”

    林海棠干了。

    孟浪：“……”

    他整个人都不好了。

    哪怕问出个血型呢，也能知道家里那本自传是不是控A型血，好歹还能做个排除项呢！

    你连这个机会都不给？这就有些过分了啊！

    难道是察觉到我的目的了？

    小雨这几局打了酱油，一会儿看看这个，一会儿又看看那个，心中忍不住感叹。

    “成年人的世界……果然好复杂……”

    看了几局，她大致已经分析出来了场上的“敌我态势图”。

    闫薇薇想要和林海棠联手灌倒孟浪，林海棠似乎想要和孟浪联手灌倒闫薇薇，孟浪呢，则是想要和闫薇薇灌倒林海棠……

    形势那叫一个错综复杂。

    即便是以小雨聪明的小脑袋瓜，遇到这群不按常理出牌的家伙，也是有些麻瓜了。

    好好的一场真心话，生生被玩成了三国杀……

    还好我是“内奸”，小雨露出一丝坏笑。

    “提问！大叔你有多少存款？”

    孟浪：“……我喝。”

    One hour later……

    “不行了不行了！再玩真要醉了，咱们就此打住怎么样？”

    孟浪此时脸色泛红，酒劲已经有些上头。

    担心一会儿真醉倒了，又走渣男的老路，赶紧主动提出结束游戏。

    主要是……那林海棠油盐不进，根本啥都问不出来，这还玩个der啊！

    “我也不行了，嘴巴好苦。”小雨吐了吐小舌头。

    “嗯！同意！”

    三个人里，林海棠明明喝的最多，看着却丝毫没有醉意，反而是最清醒的一个。

    这让孟浪暗自咋舌，该说不愧是北方来的姑娘？

    误判敌方实力了啊！

    “不……不行！还没灌倒你，怎……怎么能这么结束！再……再来！”

    看着已经瘫在沙发上都有些大舌头的闫薇薇，几人自动忽略了她的意见。

    小雨苦着脸，一溜烟跑去漱口了。

    林海棠将孟浪送到门口。

    “早点休息。”

    “嗯！你也是。”

    刚转身，忍不住还是回头又问了一句，“林律师，你到底什么血型啊？”

    林海棠：“……”

    看到对方古怪的神色，孟浪干咳一声。

    “咳！没别的意思，我就是好奇，为什么你宁愿喝酒，也不愿回答这么简单的问题。

    你知道，人这好奇心一旦起来了，那……”

    “O型。”“砰！”

    “呃……”

    看着被关上的大门，孟浪挠了挠头。

    看来基本可以排除了，毕竟自己是A型血。

    红红火火一晚上，就调查清楚人家血型，这得调查到猴年马月去才能知道人家的生辰八字？

    这是逼我动用超时空武器啊……

    “决定了！下一场战斗就是你了！林律师！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有个515爆更活动，明天还有一章

