
　　可以这么说，这次在大股口的菱堡设置，堪称经典。

　　设置这菱堡工事的方璞玉都能够想象到那些进攻这里的清军会如何的惨！

　　距离大股口最近的便是驻守在天井城里的一支清军。

　　这支清军乃是镶蓝旗与汉镶蓝旗部分牛录组成，总数五千。

　　之前就是考虑到天井的重要性，因而在多铎征调大军出征的时候，就没有征调这支清军。

　　因而这支清军来得最早，在菱堡群修建好的前一天就抵达了大股口。

　　不过这支清军并不冲动，没有一上来就直攻菱堡群，而是远远驻扎在一边监视。

　　这并不奇怪，镶蓝旗旗主以前是阿敏，结果被黄台吉幽禁致死，才死了十来年。

　　要说阿敏死得不怨，不说他生性残暴，喜欢屠城之类，只说他在八旗旗主里是唯一的外人，就活该被黄台吉整死。

　　剩下的七个旗主里，有六个野猪皮大爷的亲儿子，一个是黄台吉的亲儿子，野猪皮大爷的亲孙子，而阿敏只是野猪皮大爷的侄子。

　　黄台吉为了权势连亲兄弟都杀，何况堂兄弟了。

　　如此，镶蓝旗一直受到猜忌，在八旗之中，既没有雄厚实力，又没有大靠山，下面的佐领也是纷纷暗中投靠其他旗主，以求平安。

　　这样的镶蓝旗，自然不会多事。

　　要说打掉贼寇，立下大功倒也是好事，可如果稍有不慎，这镶蓝旗的佐领们就得成替罪羊。

　　当然，最大的可能就是有过无功。

　　在菱堡群修建完毕的次日，从京城一线汇聚过来的清军就浩浩荡荡抵达了大股口。

　　率领众军的便是原本已经幽禁致死的肃亲王豪格。

　　嗯，在这个位面的历史上，他这个时候已经挂掉了。

　　可由于穿越众的蝴蝶翅膀扇动，豪格非但没死，反倒因为朝中没有能够镇服各旗佐领的大将，被紧急解除了圈禁，任命为剿贼大将军，急匆匆的出京率军杀了过来。

　　这豪格在清初时，也算得上是能征善战的大将了。

　　其乃是黄台吉长子，镶白旗旗主，肃亲王，在清廷里身份可谓是尊贵，其又曾经立下过很多战功，最近的一次就是剿灭了张献忠。

　　也正是如此，才将他给调出来充当主帅。

　　没法，多铎倒是更适合，只可惜还在航州，压根就赶不回来。

　　至于其他几个旗主，要么是不善于征战，要么就是年纪老了，还有一个阿济格才因为谋乱被干掉了。

　　总之，实在是找不出人了。

　　经过被圈禁一事的豪格，之前那种狂妄的性格倒是收敛了不少。

　　驻军于大股口后，豪格也没有立马挥兵攻打菱堡群，而是等待从京城抽调而来的十五门红衣大炮抵达之后，方才整军向前。

　　这一折腾就折腾了好几天时间。

　　没法，这从京城调来的红衣大炮在这个时候算得上很厉害的大炮了，射程高达5000米。

　　可问题是这红衣大炮太重了，两吨以上！

　　这玩意就算一般都是放在城头做防御用的，嗯，野猪皮大爷就是攻城的时候，被一炮击中，丢了小命。

　　结果清军在最初使用红衣大炮攻城，尝到了甜头之后，就一发不可收拾，但凡有攻打坚城的时候，都会不辞辛苦将红衣大炮调来。

　　清军的炮兵吱嘎吱嘎的将红衣大炮推到距离菱堡不足千米的位置方才停下。

　　这并不奇怪，红衣大炮在装满火药之后是打得远，可没有准头啊！

　　想要打得准一些，距离就只能缩短。

　　面对清军的红衣大炮，星海步兵们都没有理会，等到红衣大炮开火，他们就一个个缩在了菱堡的防炮位后面。

　　红衣大炮轰击菱堡群的体验极差！

　　一炮打过去，炮弹陷入砖石里都没法弹跳起来。

　　这就是星海国在菱堡设计上的优点了，让实心炮弹没法在菱堡上弹跳，从而将其威力削弱到最小程度。

　　虽说星海陆军在武器装备上碾压清军，但由于总数太少的缘故，能少损失一些就少损失一些为好。

　　眼看红衣大炮不断发出怒吼，轰击着对方的菱堡群，清军们一阵叫好。

　　实际上，在这个时候，八旗兵还尚未退化，毕竟入关那一批老兵还在。

　　因而红衣大炮刚轰击了五六波，就有清军佐领前来申请出战了。

　　毕竟这些驻扎在京城附近的八旗兵，已经很难有机会捞到战功了。

　　现在看到有捞战功的机会，如何不会着急。

　　豪哥虽说现在性格被圈禁得有点谨慎了，但考虑到士气的问题，还是同意了几个佐领的请战。

　　很快，一队队清军就越过炮兵阵地，朝着菱堡群冲了过去。

　　冲在最前面的两千多清军都是由八旗正兵，辅兵组成，战力相当强悍，尤其是冲在最前面的白甲兵，红甲兵更是其中精锐，一个个都穿着双层甲，连弓箭都射不穿。

　　跟在他们后面的则是五千多汉八旗。

　　看到这一幕，站在菱堡高处的方璞玉有些迟疑。

　　一梭子将这些清军干掉倒是痛快了，可如果将清军吓得不敢继续进攻，就不符合他的计划了。

　　这次北上可不是他的主意，而是星海国军事事务部参谋室制定的作战计划。

　　这个作战计划说白了就是在这里扎下一颗钉子，从而威胁到清廷的京城，让清廷难以调兵南下。

　　当然，按照方璞玉自己的计划，那就是将这里变成了一个血肉磨盘，尽最大可能消耗清廷的实力。

　　如此一来，等到以后大举进攻的时候，轻轻一推，虚弱的清廷或许就倒下了。

　　“好吧，命令下去，火炮，机枪不得射击。”

　　随着方璞玉的命令，原本有些兴奋的炮兵，机枪手一个个有些沮丧的坐了下去。

　　他们以前基本上都是流民，很多人的家庭都在清军的铁蹄下支离破碎，因而他们对清军的仇恨是可以想象的。

　　不过即便是步兵，也让冲锋的清军吃了一个大苦头。

　　当他们冲到距离菱堡群不足三百米的时候，躲藏在菱堡上上的步兵便开始逐一开火。

　　嘭嘭嘭的枪声响起之后，冲锋的清军便好似迎头撞在了墙壁之上，胸口，面目等等位置炸开一团血花，身体一顿，随即便倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第640章、血肉磨盘免费阅读。https://xs.23sk.com 