    “沈天？沈天！”

    “这……这怎么回事儿？”

    “大家都别动，琴玉师应该在这里设了阵法，他猜到我们会来！”

    就在沈天消失的一瞬间，晚一步没有进入阵法的众妖王们，发出了惊讶的叫声。

    而此时的沈天，已经进入了面前那道看不见的大门，他人刚刚过来，也是感觉到了一丝异样，回头向着后面看去，直接后面地下世界通往地面的洞口已经消失不见，而他身后的景象变成了一片茂密的雨林，到处是潮湿的泥土味道，巨大的树木参天！

    “真是有意思，你不会是在这里设了个传送阵吧？”

    沈天心中冷笑，暗想自己真的有些小瞧琴玉师了。

    他话音刚刚出口，只听见雨林中不知身在何处的琴玉师发出了得意的大笑：“哈哈哈，沈天，你和我想的一样，果然也是一个匹夫。我料定你受不住我的激将法，一定会进入我的杀阵，如今你被我困在阵法之中，就算你实力滔天，你又能耐我如何？”

    “杀阵？就凭这个？”

    沈天听着空中琴玉师的话，一丝不屑浮现在了脸上。

    这琴玉师果然是个自视甚高之人，能用几十年的时间，从凡人修炼到一身不俗的巫术，还能精通一些阵法，倒也真算奇人。

    只不过这小小的阵法，在沈天的眼里还是差了些许意思。

    毕竟沈天可是个仙界重生的人，这点凡人的阵法，他还真没看在眼里。

    沈天心里想着，缓缓打量了四周左右，他放出脑中的强大灵魂力，在周围阵法中四处探寻。

    随着沈天的灵魂力放出，躲在树林中的琴玉师嘴里发出了一声惊疑，他好似没想到沈天除了一身蛮力之外，竟然还拥有超越了不知多少巫师的强大灵魂力。

    那浓郁的灵魂力，在空中简直有如实质一般。雨林深处，坐在一块大青石上抚弄胡琴的琴玉师诧异的抬着头，他略显浑浊的双眼疑惑地看着空中，脸色一点点的变得凝重了起来！

    “真是个有趣的家伙，不仅是个长久的妖怪，竟然还拥有如此强大的灵魂力，这灵魂里的等级，恐怕都要超越阿嬷达俞了吧？”

    琴玉师心里想着，此时再也不敢小瞧进入他阵法的身边。连忙伸手拿起一旁的法杖，嘴里一阵嘀嘀咕咕的念着咒语，转动着身边几颗血色骨头，伸手指着沈天所在的方向，大声说了一句去！

    此时沈天身在琴玉师的阵法之中，通过灵魂力的探测，大致对面前的这个阵法有了一些了解。

    原来这个阵法，只是一个简单的多重阵法组合而已？

    排列顺序，按照五行相生之道，其中还加了八卦的玄机，通过一个小小的空间挪移，让进入阵法之人分不清方向自乱阵脚，倒也算是有些可取之处。

    只可惜这阵法在凡人的世界里倒也算是精妙，可惜在沈天的眼中，却是粗陋不堪。

    就在沈天查看了一圈阵法，琢磨着破解之道的时候，突然只见周围的环境发生了转变。

    一阵电闪雷鸣，本是晴朗的天空突然变得黑暗。

    在狂暴的雷声下，瓢泼大雨倾盆而下，呼啸的山风吹荡着树林里的植物，如同刀子一般，搅弄的雨水，向着沈天飞来！

    “这就迫不及待了吗？”

    沈天看着面前环境大变的雨林，知道躲在暗处的琴玉师开始启动了阵法。

    他不冷不热地静静站在原地，任凭狂暴的山风在他身旁呼啸。

    沈天眯着双眼，雷打不动，他知道空中狂暴的雷声，只是幻觉而已。

    抬头看着空中的电闪雷鸣，沈天的嘴角突然露出了只有他自己才懂得坏笑，他没有着急动手，而是想要看看面前的这个阵法，启动之后会有什么威力！

    “小子狂妄！”

    借助与阵法的联系，琴玉师正静静的观看着被困在法阵中的沈天。

    他本想借助电闪雷鸣天地变幻，看一看阵法中整天狼狈的样子。

    结果沈天的淡定的模样，到是让琴玉师失望呢。

    琴玉师骨子里的高傲深深感觉到了挫败感，他坐在大青石上当下一声大骂，竟是再次拨动身旁的血色人骨，举着法杖对着雨林中的阵法叫道：“火来！”

    轰！！

    随着琴玉师法令发出，沈天面前煽风呼啸电闪雷鸣的障眼法瞬间退去，随之偌大的环境再次发生改变。

    沈天眼前的雨林消失不见，换来的竟然是一片岩浆火海。

    瞧着这仿佛如同地下岩浆世界一般的场景，沈天暗自点点头。暗想琴玉师对于阵法一门，倒真是有些悟性，凭一个凡人几十年的修为，竟然能做出如此逼真，虚实结合的虚空镜像，倒也真是难能可贵！

    只可惜的镜像虽然逼真，但威力却是差强人意！

    沈天心里想着，低头看着脚下的岩浆，缓缓向前迈了几步。

    他知道在周围流淌的岩浆与火焰中，大部分都是假象，只有少许的火焰之力，是真正的陷阱。

    这就好比一个人在埋地雷，以琴玉师的能力，也不知道能在这里埋上多少颗地雷，只要踩中一颗，恐怕瞬间就会烈焰加身，看来琴玉师但也算个狠人，他是想要活活烧死自己！

    沈天心里嘀咕着，笑着缓缓闭上了双眼。

    将强大的灵魂力，化作悬浮在空中的第三只眼，沈天再次透过这只眼睛看向面前的火焰世界，只见面前的场景搞笑的再次变换。

    火海岩浆消失不见，还是先前的雨林，几团看似特殊的紫色火焰，孤零零的如同鬼火一般，正缓缓的向着沈天靠近。

    “区区障眼法而已，真是可笑之极！”

    沈天闭着双眼，嘴里发出了一声不屑的冷笑。

    他快速取下背后的裂天战斧，趁着那几头火焰靠近的瞬间，猛然挥舞着裂天战斧砸去，轰轰几声闷响，那些紫色的火焰当场化为火星，眨眼消失不见！

    “妈的，竟然破了我的火门？！”

    琴玉师见沈天如此简单就破了他的火门阵法，当下瞪圆了双眼，额角青筋暴跳！

    沈天击散了那些紫色火焰后，周围的场景再次恢复了正常。

    看着那些散落在地面，如同妖兽一般悲鸣消失的火焰，沈天扛着裂天战斧，笑眯眯的打量四周，对着躲在阵法外的琴玉师说道：“琴玉师，你的时间不多了，有没有厉害的阵法攻击拿出来瞧瞧？如果只是这种花里胡哨的障眼法，呵呵，不好意思，老头，小爷可要破阵而出了！”

    “沈天，你狂妄，咱们走着瞧，水门破军，敕！”

    轰！！

    伴随着沈天的大笑声，阵法外的琴玉师勃然大怒。

    他双手疯癫的挥舞着法杖，口中法令再变。

    沈天只感觉脚下的地面一沉，低头向着下方看去，只见他所在的地方，方圆百米之内，竟然诡异的从地下渗出了翻涌的水浪。

    这水浪湍急凶猛，凭空出现就到了沈天腰的位置。

    看着这些继续上涌，诡异的将他包裹的水流，沈天暗自点头，暗想这水流倒是货真价实，看样子琴玉师火攻不成，这是要用水淹死自己呀，呵呵，他这个想法，简直比用火烧死自己更可笑！

    沈天身为一个修真者，刚刚经历过魔鬼湖大战，哪能害怕这小小的水流？

    他当下低头向着下方看去，刚想挥舞裂天战斧砸开脚下的地面，就听树林中的琴玉师一声冷笑，竟是得意的大笑说道：“王水三千，化骨无形！沈天，你的死期到了！”

    “什么？！这些水……是王水？！”

    沈天听见琴玉师的话，瞬间面露一丝惊讶。

    他低头再向水中的身体看去，只见那水中半腰以下的身躯，正散发着一片青烟，周围的水浪更如同沸腾一般！

