    叶凡已经沉入修炼状态，并不知道自己的外部情况。

    地心火竹中原本只是一丁点火星子，可不知为何，有可能是霸体的缘故，直接将火星子给点燃了。

    此刻叶凡体内有一只小小的火苗在雄起，虽然只有不到小拇指大小，但却有着无穷的力量。

    叶凡感觉，全身的血肉都要融化、鲜血要干戈，骨头要腐朽，整个人要被焚烧的灰飞烟灭。

    “轰隆隆。”

    霸体自主复苏到了极致，镇压着地心火苗。

    然而，还不够。

    叶凡的皮肤通红，滚烫，有部分开始裂开，鲜血流淌，触目惊心。

    “怎么回事？”

    纳兰若回来了，刚开始有点尴尬，现在她没觉得什么，很平静的看着叶凡。

    她已经斩情了，没有这方面的情感，在她眼中，那不过是一具肉身，血肉和骨骼搭建起来的东西，男女都一样，没什么特殊。

    “我们有些低估地心火竹的威力了。”齐天脸色凝重，“我们帮不了，只能靠他扛过去。大的风险也必将伴随大的收益，只要扛过去，叶凡实力必定暴涨。”

    抗的过去吗？

    叶凡自己都觉得是个问题。

    “镇压不住了。”

    体内的血肉根骨已经被灼伤，继续下去五脏六腑都得大损。

    “该死！”

    “一丝地心火苗就这么恐怖，简直不可理喻。”

    叶凡疯狂运转霸体诀，操控肉身，气血之力倒卷，冲刷地心火苗。

    可这些气血还没有靠近，就全部被蒸发。

    叶凡肉眼可见的消瘦。

    “好。”

    水神暗暗窃喜。

    “叶凡这样的天骄，若是陨落，对我们组织是天大好事。”

    “谁让你嘚瑟，这下好了，自己把自己玩死了吧。”

    水神心情愉悦，但忽而想到了什么，担忧起来。

    叶凡在她身体种下了手段，若是叶凡陨落，谁帮她解除。

    这会儿，水神心情又变的复杂。

    叶凡到了最艰难的节点。

    纳兰若见状，掏出幽冥石。

    齐天道：“你要用幽冥石帮助他镇压地心火苗？”

    “废话。”

    “再等等吧，他的体质至阳至刚，和地心火苗相得映彰，硬抗过去，受益无穷；若是用幽冥石这种至阴宝物调和，会大大的削弱效果。”

    “可是……”

    “听我的不会错，叶凡若是真的扛不住，肯定会主动索要幽冥石。”

    正如齐天所想，叶凡很多次想要索要幽冥石，但这样并不好。

    阴阳调和对叶凡并不适用。

    霸体要的就是至阳至刚，幽冥石掺和进来，效果绝对大打折扣。

    又过了十分钟。

    纳兰若看到叶凡气息都开始衰败，忍不住道：“不行，药效大打折扣就折扣吧，总比把自己玩死好。”

    这次齐天没有阻止。

    可在纳兰若正要将幽冥石扔过去的时候，叶凡身体巨震，背后升腾起帝尊虚影。

    异象浮现。

    叶凡整个人的气息又开始节节攀升。

    齐天和纳兰若对视一眼，知道叶凡扛过去了，接下来就是蜕变，没有什么危险。

    “真是妖孽啊，这都死不了。”水神无话可说。

    轰隆隆。

    叶凡背后，帝尊虚影越发高大。

    之前是百米，现在已经涨到了一百三十米，而且还在继续……

    “玄门秘术，真是帮了我大忙，果然玄奥神秘。”

    叶凡心里狂喜。

    刚在快要不行的时候，玄门秘术的修炼法在脑海浮现。

    在北凉城城主府，叶凡对玄门秘术有点皮毛参悟，此刻更加深入了一丝，妙用又近了一步。

    霸体在玄门秘术的带领下，似乎将威能展现的更加庞大。

    开始反攻。

    地心火苗节节败退。

    最终火苗熄灭。

    这宣告叶凡的胜利，磅礴的药力汹涌，流转四肢百骸。

    原本消瘦的身体在鼓胀，血肉在自身，气血在填充，毛发在生长。

    半个小时后。

    叶凡的皮肤恢复如初，而且比之前更加坚韧了。

    头发也生长出来。

    满头长发更加的柔顺飘逸，更加有光泽，衬托着叶凡英俊的面容，增添缥缈出尘的仙气。

    “轰！”

    一股威压垂落。

    纳兰若和齐天感觉心口发闷，抬头，发现那帝尊虚影已经达到了两百米。

    并且，比之前更加实质了，但还是很模糊，因为叶凡大成霸体没有彻底完成。

    “好强的威势。”

    齐天赞叹，很羡慕。

    叶凡这肉身简直无敌，不知道是什么炼体秘法。

    除了帝尊虚影，叶凡肉身也有了变化，由内而外流露着光晕。

    若是仔细看，就能发现在叶凡皮肤下面，有着一道道细微的纹路，纵横交错，密密麻麻，遍布叶凡全身。

    “那是什么？”

    “疑似古老的烙印，不知道是好是坏。”

    纳兰若和齐天再次靠近叶凡，仔细研究叶凡的身体。

    水神悄悄的瞟了一眼，还是背对着，没有转身。

    “这些纹路……”

    叶凡现在对自己的身体了如指掌。

    皮肤下面的纹路烙印，看起来很恐怖，但渐渐地消失，隐藏在血肉之中。

    “霸体大成两个宝藏，一个是能显化帝尊虚影，一个就是肉身铭文。”

    “肉身铭文需要凝练，又是一个麻烦事，不知道需要多少资源，但好处是，铭文一共108个，每凝聚一个，肉身属性就增加一分，全部凝聚满，那不知道何等威势。”

    叶凡心情无比激动。

    霸体诀简直太可怕了。

    要知道，这还只是大成霸体；上面巅峰霸体，乃至最终级别的苍天霸体。

    叶凡脑海中的烙印碎片又在颤动了，似乎帝尊双拳轰破苍穹，砸开星辰的画面浮现在眼前。

    “这条路太漫长了。”

    叶凡压制住激动，没有骄傲自满，“单单是108个肉身铭文，就不知道需要凝练多久。走一步看一步吧。”

    半个小时后。

    一切归于平静。

    叶凡睁开眼，长舒一口气，精神饱满，满面红光。

    他站起来。

    “啊！”

    这一次，纳兰若也忍不住。

    叶凡没穿衣服，这站起来，大本钱一甩一甩的，饶是纳兰若已经斩情，也感觉浑身不自在。

    特码的。

    齐天认为是故意的，故意在他面前显摆，以此逼迫他放弃月玲珑。

    “额。”

    叶凡这才知道自己全身光溜溜的一丝不挂，很尴尬。

    罡气卷来一些树叶，遮蔽身体。

    天际，白狐飞驰而来。

    “老大，衣服来了。”

    一件崭新的白袍送过来，叶凡套在身上，很合适。

    就是，里面是空档。

    甩的慌。

    白狐早就感知到叶凡在这边，也看到叶凡衣服破碎，于是辗转去了古城购买衣服，可谓是很贴心。

    “没了？”

    “额，没了啊，老大你还要什么？”白狐一脸茫然。

    “没啥，挺好的。”

    叶凡才意识到，一些凶兽会穿衣服，但不会穿内裤，白狐根本不知道买。

    算了，空档就空档吧。

    也挺刺激。

    “叶凡，你现在的实力几何？”看到叶凡穿上衣服，纳兰若和水神走来。

    “大有长进，再面对血擎苍，一对一公平条件下，我立于不败之地。”

    大成霸体进步已经达到了一半，叶凡现在很自信。

    水神忧虑起来，为耶和华担忧。

    下一步，叶凡就要去太平山和耶和华决斗了吧。

