    这冷清的声音传来，让众人微微一惊，转身看去。

    却见走廊处，在一群英姿飒爽女护卫的簇拥下，一名风姿卓越的女子款款走来。

    “公主殿下！”

    宴会大厅中，所有的沙特皇室成员都恭敬地行礼。

    这一幕让在场的绝大多数富豪都万分震惊，哪怕穆文斌也是微微露出惊色。

    沙特皇室虽然公主也不少，但此时哪怕他再傻也能看出来，这位公主的地位不一般。

    据说目前沙特皇室掌权的，是一名叫希贝雅的公主，那这位……

    穆文斌倒吸了口凉气，不敢继续想下去。

    而此时，希贝雅戴着面纱，扫视了大厅中的众人一眼，缓缓开口道：“此次应我皇室诺亚王的要求，我代表皇室对华夏扬州进行商业投资！”

    “同时，我皇室将在扬州设立一个新的大使馆，以便日后方便双方交流！”

    此话一出，扬州商会的富豪们纷纷大喜。

    至于江南商会的穆文斌等人，则是脸色难看，一个个纷纷露出惋惜和失望的神色。

    只有叶苍天翻了翻白眼，忍不住心中腹诽。

    我什么时候要求过让皇室来扬州投资了，这跟我可没啥关系啊！

    不过好在在场的众人中，倒是没人知道诺亚王是他，所以他也懒得辩解。

    希贝雅再次开口道：“福罗西大人，合作的事情就交给你了，现在就可以和扬州商会签订合同了！”

    “早就准备好了，公主殿下！”

    那位沙特皇室的大臣躬身应允。

    随后看向唐欣婉，露出笑容道：“唐会长，诸位请跟我来商谈合同的细节！”

    唐欣婉深吸了口气，意外地朝希贝雅那边看了一眼，倒也不多说什么，便点了点头跟了上去。

    其他扬州商会的富豪一个个都露出灿烂的笑脸，纷纷跟了上去。

    没想到啊！

    本以为这次合作会被江南商会的人给截胡，却没想到人家沙特皇室早就铁了心要和他们扬州商会合作。

    众人跟到一边去商谈合同了。

    大厅中间，留下穆文斌和江南商会的富商们尴尬地站在原地。

    尤其是穆文斌，此刻脸色难看到了极点。

    叶苍天忍不住笑着道：“你们还不走，是打算留下来吃午饭的吗？不过不好意思，这边好像并没有准备你们的午餐！”

    “哼！我们走！”

    穆文斌咬着牙，深深的看了一眼叶苍天，便转身离去了。

    这次他丢脸丢到姥姥家了，不仅在叶苍天这边丢掉面子，连沙特皇室这边也没给他脸面。

    一群江南商会的富商们，此刻面面相觑，最终无奈地跟着离开了。

    看到这些家伙终于灰溜溜地离开，萨奇撇嘴不屑道：“什么东西，还搬出塞尔来吓我，塞尔算个屁，哪次见面不得讨好我？”

    叶苍天瞥了这家伙一眼，有些无语。

    虽说那什么塞尔怎么也算一位王子，可在这位皇室的继承人面前，的确不算什么。

    要怪，就只能怪那穆家公子太倒霉了！

    许世安忽然有些奇怪道：“咦，刚才你姐说的这个诺亚王是谁啊？你姐居然听他的建议。”

    萨奇眉头一皱。

    思索片刻后，他摇了摇头，有些郁闷：“我哪儿知道，我只知道诺亚王这个称号百年都没有过了，鬼知道我父王抽什么风，居然册封了一位诺亚王！”

    作为皇室嫡系成员，萨奇对皇室的事情算是了如指掌。

    诺亚王这个头衔很高，几乎是一人之下万人之上的存在，整个沙特皇室，除了国王之外，只有大祭司的地位和其相当！

    也就是说，哪怕他是皇室的继承人，只要没有成为新的国王，那么对方的地位都在他之上！

    越想越让他无语！

    却听许世安莫名其妙地来了一句：“这诺亚王该不会是你姐的相好吧？他要是成了你姐夫，你还能当上国王吗？”

    萨奇一听就脸色大变，这不是不可能。

    一股危机感升起，萨奇狠狠地咬了咬牙：“他做梦！有我在，他想都不要想，我绝对会反对他们在一起！”

    “咳咳！”

    一旁的叶苍天额头上浮出黑线，此刻不得不出声道：“你们都瞎嘀咕什么呢！萨奇，你姐可还在那边盯着呢！”

    远处，希贝雅还没走，此刻正朝着这个方向看来。

    萨奇抬头看了一眼，见希贝雅突然走了过来。

    他以为刚才自己说的话被他姐听见了，正讪笑着解释。

    “姐，我刚才……”

    然而，希贝雅却直接走到叶苍天面前，开口道：“我要走了，下午就回皇室！”

    “嗯，一路顺风！”

    “你每次就只有这一句吗？”希贝雅咬着嘴唇，声音中带着一丝幽怨。

    旁边三人，除了上官云，其他两人都有些懵！

    就连萨奇，此刻也是怔怔的望着自己的姐姐，再看看叶苍天，有些没反应过来。

    叶苍天被希贝雅盯着，有些尴尬，但他真不知道说什么。

    “答应我一个要求！带我出去走走，我下午四点的飞机！”希贝雅忽然说道。

    “这……不合适吧？”

    叶苍天有些无语，唐欣婉还在那儿呢！

    希贝雅似乎知道他的想法，嘴角微扬道：“放心吧，就这合同都得让她忙半天，你要是不答应，我立马终止合作！”

    “行，你说逛什么地方，咱们就逛什么地方！”叶苍天一口应了下来。

    这妞挺狠的呀！居然会威胁自己了。

    虽然叶苍天才不在乎什么合作不合作的，但知道唐欣婉比较重视这次合作，所以他不得不答应对方了。

    “在地下停车场等我！”希贝雅咯咯一笑，转身就走了。

    作孽啊！

    叶苍天叹了口气，有些无奈。

    旁边，萨奇忍不住问了一句：“大哥，你和我姐认识？”

    叶苍天看了他一眼。

    何止认识，我要说只要我愿意，就能成为你真正的姐夫，你敢相信？

    片刻后！

    地下停车场中，叶苍天并没有等多久，希贝雅就来了。

    然而让他有些惊讶的是，希贝雅这次的打扮和平日里并不一样！

    她身穿一身白色时髦上衣，下边则是黑色短裙，露出一双均匀的大长腿。

    戴着一副墨镜，长发披肩，乍一看比韩菲菲还像个大明星。

    叶苍天虽然不是第一次认识她，但对方这副打扮却是他第一次见，一时间还真有些失神。

