    “林大哥，你是在哪遇到我表妹的，我昨晚问她了，她一直都不说。”

    程英心疼的一直抓着陆无双的手，感受着那小手上粗糙的老茧。

    以前无双虽然说不上锦衣玉食，可也是大户人家的小姐，什么时候吃过这种苦头。

    “昨天下午我在逛街, 逛着逛着就发现了她，听到她打听陆家庄，就好奇问了问。”

    林起也无法解释自己是怎么知道陆无双的事，好在两人之前就通了气。

    “嗯嗯，是这样的，我听说这里有个陆家庄, 还以为跟咱们的陆家庄有关呢，就好奇问了问，没想到刚好遇到了林大哥。”

    陆无双对着林起挤了挤眼，两眼顿时弯成了月牙。

    “应该是冥冥中的缘分吧，希望我们表姐妹能够再次相遇。”

    程英一副大人模样，关怀的看着陆无双，俨然将她当成了长不大的孩子。

    马车在快速行驶着，官道的路很平稳，再加上车上铺了厚厚的垫子，三人也不感觉颠簸，有一句没一句的闲聊着。

    “无双，索性现在无事，你将脚让我看看，到底有多严重。”

    陆无双的脚是小时后上墙摘花没站稳甩了下来，直接就摔成了骨折，虽说当时已经接了骨，可接骨人的手法有些粗糙, 再加上被李莫愁给俘虏，根本来不及处理伤势，慢慢就长成了跛脚。

    陆无双闻言，下意识将脚缩进了衣裙中。

    女人的脚，甚至比身上其他部分还要私密！

    “表妹，你不让林大哥看看，怎么能知道能不能治呢，小丫头还知道害羞啊。”

    程英在一旁打趣，她深知林起的为人，定然不会去占自己表妹的便宜。

    “那，那好吧，不过说好了，你看到的话别害怕就行。”

    陆无双紧咬着嘴唇，慢慢将鞋子蹬了下来，弯腰抽去布袜，探出了纤细的小脚趾。

    “另一只脚也脱了，不对比一下怎么知道严重性。”

    林起没有上手，毕竟她的脚没洗。

    这大热天的，穿着鞋子还套着布袜，难免会出脚汗。

    看着自己表妹犹豫的样子，程英怒己不争, 蹲下身帮忙将另一只脚丫子也脱了个干干净净。

    并且将两只脚都放在了自己腿上。

    林起用神念感知了一下，便知道了大概。

    “左脚刚好在关节处骨折过, 而且还是粉碎性的，当初接骨时没接好，后期又没有好好修养，以至于长的错位了一些。”

    林起指着腿上略显凸起的地方，那正是骨头的一部分错位，此刻已经长在了一起，很难纠正了。

    “林大哥，你有没有把握治好？”

    程英看着两只长短不一的细腿，双眼瞬间就红了起来。

    如果这事发生在自己身上，她定然是无法接受的。

    “这个并不是很难，只要无双以后跟着我练气，我就能价将她的脚治好。”

    这时候林起还没有太多的把握，但详细只要将陆无双的投影加载出来，应该就能找到办法。

    “练气？是练内功么？”

    陆无双的见识到底是少了一些，根本不知练气是何物。

    “傻妹妹，快答应下来吧，寻常人想要练气求之不得，你还犹豫什么！”

    谷懼

    程英连忙劝说，并耐心的将自己在终南山上的所见所闻简单说了一遍，听的陆无双两眼发光。

    “练气后是不是就能打得过李莫愁了，可以给陆家庄报仇了！那我练！”

    听着自己表姐神乎其神的介绍，陆无双直接就昏了头。

    那有人能空手放电，而且还一时间杀死五百多人的，说书的都没这么能吹。

    打开陆无双的详细面板看了一遍，果然上面多出了一个修复伤势的说明，甚至连需要什么手法，准备什么药材和恢复时间都介绍的清清楚楚。

    “等到了桃花岛我就开始帮你医治，两个月时间应该就能恢复了。”

    伤筋动骨一百天，更何况还要断骨重续，时间怕是要更久，不过有灵药的帮助下，可以将时间缩短两个月。

    郭靖似乎是急于回桃花岛，一路上不停的挥舞着马鞭，将马车赶的飞快，待到傍晚时，已然抵达了海边。

    “吁，到了，海边有陆家庄的产业，咱们将马车交给他们就行，让他们给换条船，直接出海。”

    郭靖跳下马车上前跟码头的人交涉，这里的人都是他的熟人，只是几句话便找来了一艘客船。

    就算是天色将暗，也挡不住郭靖回家的心。

    昨晚那半碗老鸡汤的药效，可一直在他体内升腾着，若不是一直用灵力和内力来回压制，中年气胜的他，恐怕早就露出丑态了。

    “压下去了！”

    感受着巨龙沉睡，郭靖终于松了口气。

    三人依次上了船，这是林起来到这个世界后，第一次出海，而且还是乘着一艘小客船。

    站在船头观望了许久，被海风吹的眼睛都有些睁不开了，也不愿回到船舱中。

    “郭大侠，咱们要在海上行驶多久才能到桃花岛？”

    郭靖也坐在船头，不时摆弄着船桨调整方向，他对海路记得很熟，尤其是一会星星出来后，顺着方位一直走就是了。

    “大概天亮的时候就会到了，林兄弟你若是困了可以在船舱中休息一会。”

    第一次出海的人都会有种兴奋感，不一会程英和陆无双也从船舱中走了钻了出来，满是好奇的看着那一望无际的海面。

    “这么多水，里面肯定有很多鱼吧？”

    陆无双蹲在船便伸手划拉着海水，可夜色下根本看不见水中的任何东西，只能感受到不同的水温。

    “海里的鱼跟湖泊河流中的鱼不一样，有些五颜六色的，有些非常巨大凶猛，以后到了桃花岛你们就有机会见识了。”

    郭靖卖力的滑动船桨，这两名少女此番来桃花岛，正好可以跟自己的女儿做个伴。

    自己那两个笨徒弟一天到晚的都围着自家女儿打转，虽说有时候也不怎么在意，可蓉儿总是在耳边叙说，长久下去定会让女儿养成娇惯的性子。

    “五颜六色的鱼？我只见过红色，白色和黑色的鱼，其他颜色的还没见过呢。”

    陆无双趴在船边，似乎想要在夜色下找到一条郭靖所说的鱼一般。

    “小心别掉下去了，这海水可咸的很，喝上一口能让你恶心半天。”

    林起躺在船头懒洋洋道，此刻吹着海风，竟有一种特殊的舒爽。

    “我怎么可能会掉下去嘛，又不是不会武功。”

    陆无双站起身丝毫不在意，正想迈步朝林起走去时，突然一阵巨浪毫无征兆的打在了船身上。

    她的左脚刚好就在船边，身体不由得一个倾斜，连忙挥舞着手乱抓，可身旁根本没有能让她抓的东西。

    只听扑通一声，溅起一阵浪花。

