    七宝神树能达到人皇层次，并能动用十息时间，已经算是不错的了。

    让洛依继续培育七宝神树后，林墨回到主殿。

    萧月禀报了最近永恒古城的一些事，还有包括妖族愿意协防合作一事。大量的妖族进驻了永恒古城，这些妖族的任务就是巡防永恒古城。

    对于萧月的安排，林墨没有过问太多。

    现在，永恒古城已经进入了有序发展的阶段了，有林煞坐镇，倒是没人敢来找麻烦。虽然四域的顶级势力都派人到了永恒古城，但因为先前四位半皇无故失踪的缘故，倒是没敢再派人来找麻烦。

    “少主，林煞前辈最近招收了一批人。”萧月说道。

    “这个你不用去管，若是需要万炼灵气，你就尽数提供就是了。”林墨说道，这件事林煞刚刚已经汇报过了，他打算打造一批最强的死士。

    为此，林煞在净土大地内四处搜罗，只要有合适的敌对人选就直接带走。

    现在的死士人数已经达到了上万人之多，而这些人在林煞亲手训练下，都已经成为了合格的死士，接下来这批死士最后会筛选出一批最强的死士。

    因为有永恒古城的万炼灵气提供，林煞说最多一两个月就能出现一批尊者境后期的人物。毕竟，林煞所挑选的都是那些资质极高，而年纪又不大的人物，这些人有一小部分已经步入尊者境层次了，其余的虽然只是天境后期，但破入尊者境不是什么难事。

    毕竟，万炼灵气足够让这些人破入。

    更何况，这些是死士，层次这一块根本就不需要，他们唯一活着的目的就是为了以后在关键时刻出手，为林墨和永恒古城付出性命。

    要不是林墨交代过林煞，不要随便抓无辜的修炼者的话，死士的数量绝对会超过一万。而这些被抓来的死士，很多都是穷凶极恶的人物，甚至做过不少大恶之事。

    在处理完永恒古城的一些事宜后，林墨直接将永恒之门开启，带着剑无痕与段志等一行十人穿过了永恒之门。这一次带人，让林墨心痛不已，仅仅带了十个人，永恒之门就消耗了两滴神液。要是带一百个人的话，岂不是要耗费二十滴？

    一滴神液可是由一亿道万炼灵气凝聚而成的，如此巨大的消耗，哪怕是刚刚捞了一大笔的林墨都感到快消耗不起了。

    上一次永恒古城渡过大难后，不但没有被其他修炼者抗拒，反而大半个净土大地的修炼者都汇集到了永恒古城附近。

    现在，永恒古城每天能增加一千万道万炼灵气的量了，比起以前多了好几倍。

    不过，这对林墨而言，还是不够。

    终究还是因为净土大地的修炼资源太匮乏了，若是放在四域的其他地方的话，甚至会多更多。要是放到中域的话，哪怕在边缘地段，恐怕一天增长的修炼资源量都比在净土大地多数百倍以上。可惜，永恒古城暂时无法移动到中域。先前林墨就尝试过，仅仅移动了一丈，就耗费了数十万道万炼灵气的量。

    要是按这样来算的话，永恒古城一天产生的一千万道万炼灵气的量，顶多也就只能横移百丈而已。要从净土大地到达中域，消耗的万炼灵气量，林墨都无法估算。

    走出永恒之门后，剑无痕一行人讶异的看着林墨居住的大殿。

    “好浓郁的天地灵气，这里的灵气几乎堪比千炼灵气了……”段志颤声道，在踏入这里后，他就明显感觉到灵气涌入体内。

    不仅是他，其他人也是一副震惊之色。

    没有踏入中域之前，他们就在想象着中域的环境达到何等程度，然而在来到中域后，他们才意识到自己所想根本不及眼前所见。

    随便一处地方，就拥有着海量的千炼灵气，虽然比不上永恒古城的万炼灵气，但胜在量多啊。若是让净土大地的修炼者到这里来的话，恐怕早就欣喜若狂了。

    “我要进行突破，你们先帮我护法，等下我再送你们出去。”林墨说道。

    “是！”

    一听林墨现在要突破，剑无痕等人迅速露出凝重之色，全部散到了各个角落中，警惕的盯着四周，同时他们收敛了自身所有的气息。

    林墨没有再多说什么，取出了三十八滴神液。

    看到神液，剑无痕等人露出讶异之色，不过也仅仅只是有些奇怪，为何林墨突破到尊者境，竟然需要这么多的神液？

    要知道，当初姬天八和摩武文从尊者境后期突破到半皇层次，也不过动用了一滴神液而已。不，姬天八多动用了一片神叶。

    那是尊者境后期突破到半皇啊。

    而现在，林墨只是从半步尊者境突破到尊者境而已，就需要这么多的神液？

    剑无痕等人感到颇为奇怪，不过他们也没过问。

    其实，他们并不知林墨的潜质极低，正因为如此，他突破境界所需的修炼资源多得惊人。别人一滴神液就能从尊者境后期突破到半皇，而他的话，连半步尊者境破入到尊者境初期都做不到。

    林墨做好准备后，塞入一滴神液。

    轰！

    上亿道万炼灵气凝聚的神液，顿时在林墨体内爆发了出来，恐怖的力量冲击而过，接下来就没了动静。这一幕让剑无痕等人禁不住一愣，这感觉有些像是雷声大雨点小啊。

    不，应该说是连雨点都没有。

    林墨没有说话，继续吞下第二滴神液。

    同样一声巨响传来，然后就彻底没声息了，林墨的身体依旧没丝毫变化，而从始至终林墨都没有吭声，神色还是和先前一样，仿佛早已预料到了这个结果似的。

    第三滴、第四滴……

    看着林墨不断吞服神液，剑无痕等人已经愣住了，他们没想到林墨吞服了那么多神液居然还没有出现突破的迹象，他们心中满是疑惑，难道神液没有效果？

    不对啊，当初姬天八和摩武文突破的场景，剑无痕等人是亲眼见到的，二人只是吞服了一滴神液，就已经出现了突破的变化了。

    林墨始终保持着沉默，继续吞服神液。

    等到吞服到第三十二滴的时候，林墨的身体终于出现变化了，只见身上涌起了惊人的气流，紧接着在他腹部的丹田浮现而出。

    犹如漆黑暗夜般的丹田迅速扩大，仿佛侵染一样，将林墨染得乌黑透亮。

    原本仅存于腹部的丹田，已经不在局限于腹部位置了，而是不断扩大，开始蔓延向周身。不仅只是丹田扩大而已，它还在和身体逐渐融合……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

