    领头的刺客望着杀气大盛的陆萧，眉心颤了一下，身旁两个同伙也下意识往后退了一小步。

    浓稠的血水沿着陆萧额发一滴滴滑落，他眸中掀起巨浪般的杀意，满身血腥，眉梢确是高高扬起。

    刺客们盯着他袍子边缘溅落的一汪鲜血，心中正思忖着这厮方才到底杀了多少人, 却听得陆萧嘶哑着嗓音，冷冷道：

    “禁军已到，尔等可愿束手就擒？”

    三人闻言一怔，看了一眼倒在血泊中的无头尸身，眼底露出犹豫之色。

    谁知陆萧话音刚落，竟瞬间暴起, 提剑直直杀来！

    电光火石间, 三人只觉一股强大的剑气扑面而来！他剑速之快，三人根本无力招架, 寥寥十来招，便听得惨叫声此起彼伏，陆续捂着胸口倒了下去。

    那领头刺客口中汩汩冒着鲜血，一手指着陆萧，眸中满是震惊：

    “你......”

    陆萧噌的一声收剑入鞘，利落干脆。望着将死之人，眉眼波澜不惊：

    “例行一问罢了。”

    言罢，踩着尸身走到太子跟前，拱手道：

    “殿下！禁军已到，恕臣不能亲送殿下回宫！”

    明华这才从厮杀中回神，忙道：

    “无妨！你速去翠茗斋救人！！”

    陆萧侧身朝明成递了个眼色, 返身时已有大批禁军冲上楼来护驾, 待禁军踏入门槛那一刻，陆萧朝着仅剩的几个金吾卫, 朗声一喝：

    “金吾卫听令——！随我来！”

    “得令！”

    言罢，众人骤然提气，跟随陆萧朝着窗外一个翻身跳了下去......

    明成攥着短刃的指尖还再微颤，若不是他方才亲眼所见, 他绝不敢相信，这世上能有人将剑术练到如此出神入化的境地！

    不过一个失神，陆萧的身影便消失在暗夜里......

    明成心头浮上一抹苦笑，想起李太微口中陆萧是走了后门才进的金吾卫，顿时整个人都不好了......

    陆萧足下生风，身形极快的穿梭在屋檐之间，他耳旁满是呼啸的风声，却仍听得道自己急促的心跳，一下一下......撞的他耳膜生疼，仿佛两世加起来，都没有跑过如此之快。

    身后的金吾卫被他甩开一大截，可他心中依旧焦灼难耐，恨不能插上翅膀再快一些......

    突然，城西夜空中升起一朵赤色莲花，陆萧心神一凛，顿时瞳孔骤缩......

    李太微看着腾空而起的烟花，心中默算着禁军也该赶到太白楼了, 若是能瞧见她这信号, 兴许还能赶得及救她。

    可身后越追越近的马蹄声, 生生断了她这份念想！

    “郡主......是......是属下拖累你了.......”

    李太微闻声，后背仍旧绷的笔直，她努力回想着大福在西凉时教她驾车的技巧，可算起来已有两世之久，眼下也只能想起些模糊的印象。

    她死死攥着缰绳，急促的喘了几声，试图叫自己放松下来。顾不得看一眼身旁的侍卫，急声道：

    “拖累倒谈不上，我只是不会骑马......但凡我会那么一丁点儿马术，我都会丢下你赶紧跑.......”

    言罢，那侍卫顿时没了声音，李太微怕他真被自己这大实话气的背过气去，于心不忍，忙又道：

    “但......但是吧......我定会寻到救兵赶回来接你.......”

    果然，那侍卫咳嗽了两声。

    活着就好，李太微在心底默声道。

    因着先前解了两匹马，叫大福带着长平先逃，寻着救兵再来赶回来救她。眼下这马车仅剩下两匹马拉行，速度比先前慢了许多！两旁林立的商铺酒楼纷纷闭店打烊，盛京城从未如眼下这般空荡。

    李太微听着近在咫尺的马蹄声，一颗心都要蹦出嗓子眼儿！

    身旁侍卫气若游丝，确是奋力攥紧了长剑，朝李太微颤声道：

    “若是......若是一会儿叫他们追上......郡主寻个空子就跑，切莫回头.......”

    李太微飞速瞪了她一眼，又看向前方，怒道：

    “放屁！”

    身旁侍卫静默了一瞬，便听得李太微咬牙道：

    “我就是不回头又能跑得了多远？”

    话音刚落，只听得箭羽破空而来，侍卫忙伸手拉了一把李太微，短箭铮的一声钉在她身后的车壁上，箭身颤抖。

    李太微大惊，这些人今日分明是不打算留活口了！

    眼瞅着贼人就要追到身侧来，当下再也顾不得旁的，李太微松开缰绳，从头上拔下两只金钗，朝侍卫道了一声抓紧，奋力往马屁股上扎了下去......

    马匹吃痛受惊，猛然撂开蹄子狂奔起来！

    李太微稳不住身形，陡然倒向后侧，身子撞在车壁上，砰的一声响，疼的眼泪都掉下来。

    那侍卫欲伸手来扶她，无奈自己伤的太重，够了几次仍没能触到李太微衣角。

    李太微仰面倒在车箱内，两眼发黑，尚未等她挣扎两下，马匹突然叫什么绊住了，瞬间载到在地。

    巨大的冲击力将车厢陡然掀起，李太微眼前才见了亮，身子就叫一股力道猛的甩了出去......

    李太微心中绝望而无奈，她还没来得及荣登宝座，叫天下万民敬仰......真真是......便宜陆萧那老匹夫了！

    下一瞬，身子便陡然撞上一道结实的胸膛......

    陆萧喘着粗气，稳稳落地，垂眸望着怀中双目紧闭的李太微，两只手仍在颤着。

    若是他方才再晚来一刻，哪怕就一刻！

    身后金吾卫陆续赶来，飞身救下了马车上晕死过去的侍卫。

    片刻，兵马司与京兆府的人马也前后脚赶到，立时拔剑与刺客厮杀起来。

    “阿鸾......阿鸾......”

    陆萧一出声，才发现自己嗓子酸涩的紧。

    李太微头晕的厉害，浑身都疼着，鼻尖满是浓重的血腥味，呛的她透不过气来......她幽幽睁开眼，眼前有些恍惚，定定看了好一会儿，撞入眼帘的竟是一张叫她足足恼恨了两世的脸。

    她忍着疼伸出手去，吃力的抚在陆萧冒出胡茬的下巴上，蹙着眉头将他的脸......生生掰过去，嫌弃道：

    “你......真臭......”

    言罢，两眼一黑晕了过去。

    陆萧心神大乱，抱着李太微飞身上马，转头看向兵马司副统领窦桓，冷声道：

    “所有刺客就地剿杀！一个不留！”

    窦桓一惊，望着寡不敌众的刺客，眼底露出犹豫：

    “世子，这......”

    陆萧眸光森然，深深看了一眼窦桓。

    窦桓当下一凛，背上生寒，忙躬身领命道：

    “是！”

    目送陆萧扬尘离去，窦桓返身，朝身后侍卫一挥手，冷然吐出一字：

    “杀！”

    ..............

    李太微迷蒙中睁开眼时，只觉得浑身疼的厉害，她哼了两声，没有人应。

    今日这床板不知为何特别硬，硌的她浑身不舒服，正想朝外翻个身，下一瞬却砰的一声摔了下去。

    李太微整个人懵了......

    外头有人闻声推门进来，立时一个丫鬟扯着嗓子喊起来：

    “世子——！不好啦——！郡主摔下床拉——！”

