    朱祁钰听到朱祁镇亲手杀死楚宁的消息之后，他感觉这不是真的！

    不管是他，还是朱祁镇，都知道，楚宁对那个位子根本没有一点兴趣，楚宁那种性格，根本不适合坐那个位子。

    可是，他根本没办法向朱祁镇求证，他知道，如果楚宁真的被朱祁镇杀了，那接下来，朱祁镇肯定会有一系列的动作。

    果然，没有让他等太久，朱祁镇就突然宣布太子监国！

    “王爷，现在是动手的时候了！”郑晨良双眼充血地说道。

    一开始，他只是想要杀死楚宁。

    因为他之所以沦落到这个地步，都是拜楚宁所赐，楚宁将他们整个家族，甚至将世家大族击垮。

    原本还高高在上的他们，一夜之间就成了过街老鼠。

    他狠楚宁，恨不得食其肉寝其皮，可是他一次次看似完美的复仇，都被楚宁化解，这让他对楚宁的仇恨更深了。

    现在，他已经不再单纯地想要杀死楚宁了，他要毁掉楚宁创造的一切，自幼饱读诗书的他，一直觉得，楚宁只不过是一个从边疆走出来的穷书生。

    他能做到这些，除了逆天的运气，就是仗着皇帝朱祁镇不可理喻的纵容！

    郑晨良觉得如果是自己，做的肯定要比楚宁好得多！

    所以，他将目标转变了，他要实现自己的抱负。

    而这条路最快速的办法，就是接近皇帝，成为楚宁那样的宠臣！

    朱祁镇父子是不可能了，这两人被楚宁洗脑洗的太干净了，正常情况下，郑晨良想要达到目的，就得学习一下道衍和尚，找一个藩王。

    可是，这些年下来，朱老四登基之后，对藩王更是防范到了极点，尤其是朱祁镇支持下，楚宁实行的宗室改革。

    大明的宗室虽然不像之前那样被限制，但也让所有人都看到这几十年的豢养，能看得过眼的也没有几个！

    不过，也不是一个没有！

    朱祁钰！

    这个被所有人忽略，辅佐了朱见深三年这位郕王！

    三年来，朱见深纵然天纵奇才，面对错综复杂的朝局，也很难做到这么完美，这里边，朱祁钰起到了不少作用。

    也正因为这样，郑晨良知道，朱祁钰肯定已经品尝到了权力的味道，他相信，只要是品尝过，就肯定不会忘记！

    虽然朱祁钰并没有出现在目前，可是，他在背后，也没少参与这些事。

    所以，郑晨良才抱着最后一次希望，见了朱祁钰，过程虽然不是很理想，但是朱祁钰却并没有将他送出去！

    甚至将他秘密藏在府中，将近三年的鼓动，朱祁钰还是动心了！

    不仅仅是动心，从他‘知道’楚宁被杀之后，就已经开始秘密布局。

    他开始发动这些年积攒下来的人脉，准备发动。

    “你倒是生了一张巧嘴！”

    就在这时，一个身影走进朱祁钰的书房。

    书房里的两人具是一惊，他们不敢相信眼前之人的出现，或者说，他们觉得，即便是传言是假的，他也不应该出现在这里。

    没错，进来的正是楚宁！

    楚宁根本没有看郑晨良一眼，他就像是以前一样，拿着自己的紫砂壶，走到书房的椅子旁，若无其事地坐下，仿佛在自己家一样。

    “你没死！”

    “废话，难道你希望我死。”

    “看来我所做的一切都在你们的算计里了？！”

    “谈不上，不过你应该知道，本来你们家这个皇位就是靠着造饭得来的，尤其是宗法改革之后，允许你们这些宗族为官、从军、经商。

    自然要对你们盯着点，不过，我怎么也不会想到，你竟然也会有这个心思。”楚宁嘴上说的轻松，可是眼中失望之色却溢于言表。

    “王爷，此时正是动手的最好的时机！”郑晨良激动地说道。

    现在楚宁就在眼前，只要抓住楚宁，就相当于砍掉了朱祁镇的一条手臂，他们成功的机会就会大增。

    “嘭！”

    书房中一声枪响！

    三天后，现如今舆论漩涡的楚宁突然入朝！

    朱祁镇也登殿主持朝会，当殿将楚宁封荣王！

    并且确定楚宁长女楚倾云与皇太子朱见深定于三年后晚婚。

    此道旨意一出让原本喧嚣的舆论，各种暗流一下就安静下来。

    尤其是那些蠢蠢欲动的各国使节，一下就安静下来。

    楚宁这个杀神的存在，让他们所有人都知道，他们根本没有任何机会。

    大明也继续着自己的快速发展，一个超越大明甚至历朝历代的盛世正在逐渐露出。

    而楚宁却突然宣布携全家出游！

    更让人看不懂的，就是一同前往的竟然还有郕王一家！

    “你就不等着闺女出嫁了再离开？”朱祁钰好奇地问道。

    他可是知道，楚宁是一个彻彻底底的女儿奴。

    “乱糟糟的京城待着难受，现在多好，待着一家人，游山玩水，不比勾心斗角强多了。

    看看这大好的江山，我准备下个月出海，两个婆娘没有见过大海，这些年我对得起大明，对得起朝廷，对得起你哥哥，对得起所有人。

    就是愧对了家人，现在好了，可以带着她们好好玩玩，让她们见识见识，什么叫江山如画。

    行了，别感慨了，她们已经开始打水仗了！”楚宁说完，挽起袖子直接加入战团。

    朱祁钰看着端着水盆疯狂‘攻击’的楚宁，眼中先是一阵难过，瞬间释然，“楚宁休要张狂，某家来也！”

