    这么厉害的学生，居然去了平盟学院读书，还真是有些可惜。

    不过之前听薛平说，当年陆宇的监护人，去华清学院求学，不过被拒绝了，所以陆宇才被平盟收下。

    听到这个，唐念气愤不已。

    真不知道是哪个不长眼的。

    如果当时慧眼识珠，现在陆宇就是他们学校的人了。

    她抽回视线，重新调整了一下心态。

    “火暴兽，我们换一种打法。”唐念抬头。

    “就算藤藤蛇能在烟幕里面保持视线，也起不了作用，等级差距和属性克制是存在的。”

    “茂盛特性的藤藤蛇，怎么可能打得过猛火属性的火暴兽。”

    “火暴兽，使用火花！”

    “藤藤蛇，报恩！”

    藤藤蛇的速度，没有火暴兽快。

    所以它不可能躲过火暴兽的火花，只能扛着打。

    要陆宇来说，火暴兽过于变态。

    陆宇细数了一下手中的精灵，几乎没有一只能跟火暴兽对打。

    他那一手烟幕，就足以封杀陆宇一排精灵了。

    不过，这是唐念的王牌。

    有这个实力也很正常。

    唐念靠着和火暴兽组合，打过了不少职业训练家，会给陆宇造成负担，在情理之中。

    火暴兽的速度极快，火花直接命中了藤藤蛇，藤藤蛇痛苦的惨叫了一声，但是并没有停止动作。

    它的速度要比火暴兽慢上一些。

    即便等级相差不是特别大，但第一形态和第三形态，还是有巨大的差距。

    扛下火暴兽的火花之后，藤藤蛇的报恩也直接命中了火暴兽。

    报恩技能的伤害，是根据训练家的亲密度决定的。

    亲密度越高，伤害就越高。

    虽然藤藤蛇和陆宇才刚组成搭档，但是两个人的亲密度，已经不可比拟了。

    藤藤蛇为了陆宇跋山涉水，在它的心里, 陆宇是最重要的人。

    所以这一记报恩, 几乎伤害拉满, 给火暴兽造成了巨大伤害。

    火暴兽痛苦的吼了一声，唐念有些惊讶。

    “刚收服的精灵，就有这么高的亲密度？”唐念有些不解。

    陆宇没有停下攻击。

    现在藤藤蛇仍然处于劣势, 火花技能命中藤藤蛇，有三四倍的伤害。

    现在看起来藤藤蛇没事, 但其实已经伤势惨重了。

    只是因为藤藤蛇素来要强的性格, 不允许它倒下。

    这场战斗不好打。

    猛火属性的火暴兽, 实在是太强了。

    就算是不用特殊技能，吊打精英级别的精灵, 也是轻轻松松。

    不是因为属性克制，而是因为火暴兽本身的实力就很强。

    不过陆宇选择藤藤蛇，除了霸气, 还有别的原因。

    “藤藤蛇, 使用从芳香脚！”陆宇大声地喊道。

    这个战斗指挥, 让唐念愣了一下。

    当了这么多年的训练家, 也没听说过这个技能。

    难不成是她是学了这么多年，落下了什么？

    不过不能停下。

    她见过陆宇在区锦标赛上的表现。

    一贯不按常理出牌, 无论多么离谱的指挥，都要跟上。

    “火暴兽，喷射火焰！”唐念冷静的指挥。

    藤藤蛇和火暴兽本身有等级差距, 技能伤害本身就会翻倍。

    猛火特性的火暴兽，火焰技能对付草系精灵简直就是绝招。

    如果使用烟幕战术, 自然会赢的更加轻松。

    但是就算不使用，火暴兽想要赢过藤藤蛇, 也是简简单单。

    火暴兽从嘴里喷出烈火，陆宇皱起了眉头。

    必须要想办法, 让芳香脚使用出来。

    “藤藤蛇！使用藤鞭拍击地面，把自己从地上拖起来。”江时立刻想到了办法。

    藤藤蛇一边冲向火暴兽，一边从手的两侧伸出两根藤鞭，往地上拍去。

    火暴兽的喷射火焰，已经临近藤藤蛇，就在这个关头，藤藤蛇用藤鞭托举起自己的身体，灵巧地躲过了喷射火焰。

    藤鞭的速度，比藤藤蛇本身的速度快，所以利用藤鞭，可以更好地让藤藤蛇躲过攻击。

    躲过了喷射火焰，藤藤蛇立马抬起脚，朝着火暴兽踢去。

    “瞄准腿部！”陆宇大声喊道。

    藤藤蛇目光凌厉，动作迅猛地，朝着火暴兽的右腿踢去。

    刚使用完喷射火焰，火暴兽来不及躲避，芳香脚直接命中了！

    火暴兽打了个趔趄，不过看起来并没有什么大碍。

    唐念有些紧张的看着火暴兽，发现没有什么大碍。

    “只是这样而已吗？”

    她还以为是什么奇特的技能，如果只是这样的话，太没水准了。

    唐念确认了一会儿，放下心来。

    “火爆兽，使用喷射火焰！”她开始乘胜追击。

    “藤藤蛇！再次藤鞭躲开！”

    “追上去，不要让他跑了！”唐念大声喊道。

    火暴兽抬脚刚想跟上，却发现刚刚被藤藤蛇命中的腿无法动弹了

    它有些疑惑，想要抬脚，就发现右腿重的如石头一般，固定在了原地, 强硬的想要跑起来，却趔趄了一下，直接倒在了地上。

    因为火暴兽摔倒了, 喷射火焰的技能命中的地面，没能打到藤藤蛇。

    这突如其来的攻击，让所有人都惊讶。

    “这是什么情况？火暴兽怎么自己摔倒了？”宋泉有些不理解的盯着战斗场地。

    “不是它自己摔倒了，刚刚藤藤蛇使用的芳香脚。”

    “芳香脚？这是什么技能？”

    “没听过，应该是自创技能吧。”林溪说道。

    “还有自创技能？”

    “修炼到一定境界的训练家，可以拥有自创技能。”

    不过过这个对训练家要求很高，一般只有大师级以上的训练家，才能发明出这样的自创技能。

    这已经超出薛平他们的理解范畴，他们有些吃惊。

    不管怎么说。

    在陆宇身上出现，确实有些不寻常。

     18号战斗场地。

    陆宇眼睛一亮。

    果然跟他想的一样。

    被芳香脚命中以后，会被石化，虽然看起来没事，但是腿已经不能动了。

    这就是他选择藤藤蛇的原因。

    只要火暴兽不能动，那这场战斗就好解决的多了。

    “藤藤蛇！对着另一条腿，使用芳香脚！”陆宇微微一笑，再次发起进攻。

    藤藤蛇也毫不示弱，虽然身上背着伤，但仍旧催动着自己的身体，动了起来。

    它抬起脚，飞速朝着火暴兽踢去。

    唐念眼皮一跳，虽然没搞清楚这诡异的攻击，但她意识到，这一次，绝对不能让藤藤蛇命中了。

    “快躲开！火暴兽！”

    “藤藤蛇，跟上，别让它跑了。”

    “它敢跟上来呀，就使用喷射火焰！”唐念反应非常快。

    不愧是大师级训练家，指挥能力一流。

    陆宇暗暗在心里骂了声。

