    马文才被禁足了。

    闭门思过这种事伤害不大，可侮辱性却极强。

    尤其是那一百遍即将被公布在戒堂中的书院戒条，就像是一百个抽在他脸上的巴掌，让他寝食难安。

    想他堂堂太守公子，书院里横着走的人物，这会算是把里子面子都丢干净了。

    马统倒是非常淡定，他总有一种错觉，他家少爷同靳青之间，似乎已经被一条无形的纽带链接在一起。

    这纽带的名字，叫做孽缘。

    五天之内罚写一百遍书院戒条，马文才就算是不眠不休也写不完。

    更何况，这东西还要被挂在戒堂中公之于众。

    只要一想到这些，马文才就觉得自己已然被钉在耻辱柱上，不免对靳青恨的咬牙切齿。

    怎奈靳青从不是一个懂得适可而止的人，消停了两天后，她便开始上蹿下跳的寻找起马文才来。

    因为从这个冤大头身上赚钱，实在太容易了。

    而且，据靳青观察，马文才是万松书院中稍有的几个长的好，又不化妆的学子之一。

    这两天，靳青当真是被书院中的学生刷新了三观。

    这时代的人对美丽非常推崇，即使是男人，也同样讲究眼如点漆、面如桃花、唇若施脂、肤白体香...

    书院中有一位教导礼仪的关老师，平日里除了规范学生们的言谈举止外，竟然还教导学生们着装和修颜。

    也就是化妆。

    第一次看到一个将自己涂得像鬼一样的男同学。

    饶是心理强大的靳青，也终究没抗住那巨大的刺激，直接一拳闷了过去。

    直到现在，书院还在通缉偷袭学生的凶手。

    有了比较，马文才的好才显得愈发突出。

    围着书院转了两天，靳青终于摸到了马文才的寝室。

    原因不是书院太大，而是岔路太多。

    书院的寝室都是两人间，屋子左右两侧分别放着款式相同的书桌，书架，书箱和衣柜。

    屋子的正中间，则是一张大床。

    这是东昌国的传统，身为朝廷官员，在任何情况下都要保持自己的仪态。

    让两个学生睡在一起，为的是让学子们相互规范对方的睡姿仪态，

    可马文才生性霸道，平日里大家也都躲着他走，根本没人愿意同他住在一起，更别提睡在同一张床上。

    因此马统就占了个便宜，不用去睡下人房的大通铺，而是在马文才房间中支了个小榻，方便照顾马文才的饮食起居。

    找到的马文才的房间后，靳青跳上房顶揭开瓦，对着下面正在洗澡的马文才扬扬下巴：“嗨！”

    好久不见，钱攒好了么！

    正泡在浴桶中的马文才下意识的抬头，却刚好对上靳青伸下来的脑袋。

    再美的一张脸，披着头发，瞪着眼睛从高处看下来的模样，都不会太好看。

    更何况是靳青这个周身自带凄厉光环的。

    马文才说到底也不过就是个十二岁的孩子，看到这一幕后，当即吓得尖叫起来。

    可能吓的狠了，只见马文才手脚并用的蹿出浴桶，竟是连衣服都来不及穿，便连滚带爬的向门外跑去。

    由于发生了学子被袭击事件，万松书院这段时间组织了巡逻队，为的就是保护学子们的安全。

    马文才跑道寝室区外时，刚好同巡逻队的人撞个正着。

    看见大家惊愕的目光，马文才瞬间恢复清醒。

    他的嘴唇剧烈抖动几下，随后便缓缓站直身体。

    在众人惊愕的目光注视下，马文才伸手从身边的大树上摘下一片叶子，如同折扇般在脸旁扇了扇。

    接着转过身，如同没事人一般慢悠悠的向寝室区走回去。

    那身上还没干的水滴在阳光下闪闪发光，竟是有几分唯美。

    他爹说了，成大事者，泰山崩于前而面不改色，他这不过就是个小场面。

    只要淡定就好！

    巡逻队的人，原本还想将这个光天化日之下，在书院中果奔的狂徒当场按住。

    可看到马文才表现的如此落落大方，他们倒有些不知所措了。

    这里是书院的宿舍区，现在这个时候，除了被禁足的马文才之外，倒是没有其他学生看见。

    看着已经走远的马文才，巡逻队的人相互交换了一个眼神：大家都是男人，权当进了一次浴池吧。

    不过，这个学生脑子似乎不正常，他们以后一定要重点关注他。

    感觉自己已经走出了那些人的视线，马文才用那片大树叶遮住应该被遮挡的地方，拔腿就往自己宿舍跑。

    他的人生又多了一个污点。

    靳青则坐在屋顶上，歪头斜眼的看着马文才一路狂奔回来，这小子刚刚怎么叫的像个娘们一样！

    马文才并没有抬头去看靳青，他一头栽倒在床上，将头埋进枕头里，发出愤怒的尖叫。

    冷静下来后，他已经反应过来，刚刚从屋顶上伸下来的脑袋是谁的。

    他现在只想知道：这女人是不是有病，怎么阴魂不散的跟着他。

    靳青耸耸肩，再次从屋顶伸脑袋下来：“嗨，你不是要抄书么，老子有个好办法。”

    马文才闻言，抬头恶狠狠看向靳青的脑袋：“藏头露尾的在屋顶窥视我，乃奸佞小人所为，有本事你把屋顶掀了，我也敬你是个人物！”

    707：“...”你脑子有病吧。

    此时正值春夏交织之际，空气潮湿，刚到傍晚时分，天空中便淅淅沥沥的下起小雨来。

    马统顶着一个盆挪到马文才身边：“少爷，去其它人的屋里躲躲吧。”

    同样顶着一只木盆蹲在角落中的马文才，用力在马统屁股上踢了一脚：“现在去找人求助，小爷我哪还有面子！”

    被踢的一个趔趄的马统：“...”您屋顶都没了，还在乎面子！

    事实证明马文才的激将法果然好用，当他的话说出口后，靳青果然如他所愿的掀了他的屋顶。

    作为“报酬”，靳青拿走了他那条绞了金丝的腰带。

    若不是靳青的年龄与他相差太过悬殊，马文才说不得还会怀疑，靳青是不是对他有意思，否则又为什么会拿走他的贴身物什。

    只是靳青虽然长得美，可年龄太大，脑子也不是很好使，更何况自己已经有了指腹为婚的未婚妻...

    想到这，马文才紧紧地抿起嘴：日后若再见到靳青，一定要呵斥对方离自己远点，莫要再来纠缠，他可是有未婚妻的男人。

    而且，他有点怂了。

