    第340章真话符，十万一张

    严素素和晏黎书走后不久，钟跃进给宁晞打了一通电话。

    因着度假村的那位受害者之前给宁晞打了电话，也是在宁晞的鼓励下报警的，故而，当晋先生的DNA亲子鉴定出来后，钟跃进第一时间将真相告诉给了宁晞。

    “宁晞，DNA鉴定结果出来了晋先生的的确确对那小姑娘做出了这样的事情，只是现在棘手的问题是，他拒不配合工作。”

    钟跃进想了想，道：“我听说，你哪有什么真话符，能不能给他用啊？”

    真话符，宁晞这里倒是多的是。

    只是，宁晞确定的是，用了她的真话符，这样的口供算不算数？

    “可以倒是可以，你如果要真话符的话，依旧十万一张。”

    钟跃进这些年，一直想着替妻子报仇，工资什么的，都没有乱花，当然也没有选择置业之类的。

    要拿十万出来，钟跃进丝毫都没有犹豫！

    “好，我现在过来找你。”

    宁晞点头。

    “好。”

    钟跃进的掌心，一片灼热。

    如果十万的真话符，能够让罪行累累的晋先生说真话，那这张真话符，可花得太值了。

    当然，有了冯紫月的事情，钟跃进丝毫没有怀疑宁晞有没有这个能力。

    甚至，钟跃进还认为，要是像宁晞这样的能人异士能够加入他们的队伍，那破案的速度，肯定会快很多！

    宁晞给了钟跃进真话符，又多免费赠送了几张护身符。

    “这几张护身符，你拿给你的同事，记住，是去晋先生家调查的同事。”

    宁晞都这么严谨的叮嘱了，钟跃进更是听得超级认真。

    他心知，宁晞的本事很大，倘若不是宁晞在十字路口救了他们，以他们当时车速，非常有可能当场死在十字路口。

    “我知道了。”

    宁晞目送着钟跃进离开了，自己则是坐在电脑前，找了一个东西认真研究了起来。

    而陆家的老宅，今晚一片喜气洋洋。

    陆悬和陆笙早早就结束工作回到陆家。

    管家想着陆家这些年都没有什么喜事，便特意将家里收拾打扮了一番。

    陆悬问，“姐，你通知薄妄了吗？”

    陆笙坐在沙发上，看着手中的平板电脑，漫不经心的应道：“我通知了，他说他会出席的。”

    “那就好。”

    晚上七点。

    薄妄第一时间坐着司机开的车，到了陆家老宅。

    管家上前迎着薄妄，温声道：“小少爷。”

    薄妄满脸阴冷地瞥了一眼管家，大步流星走进老宅。

    陆笙和陆悬在听见薄妄的脚步声，同时抬头，看向薄妄。

    薄妄则是打量着陆悬，此时的薄妄，已经不是真正的薄妄。

    而是控制薄妄身体的是“魇”，但，真正薄妄的灵魂，也依旧在身体里，真正的薄妄也依旧能够通过眼睛、耳朵感知周围的一切……

    只是不能表达！

    薄妄随意的坐了下来，看着陆笙和陆悬，却没有主动叫一声。

    “你叫人啊！这是我妈和我舅舅。”

    魇：“那是你的，不是我的。”

    真正的薄妄瞬间爆了！

    薄妄：“你特么的是顶着我的身体我的脸……快叫人！”

    (本章完)

