    安陆城北郊山道上，廉颇下令发起逆向冲锋。顷刻之间，浩浩大军如行军蚁一样，密密麻麻地往两侧山坡冲去，企图挽回各自的命运。

    事实证明，这反抗不过是徒劳而已。

    就在秦军发起逆向冲锋时，山顶上的马超部顺势收起弓箭，跨上战马，在指挥官的统一调度下，悍然发起冲锋。

    “冲锋！”

    试想一下，上山逆行的步兵跟下山冲锋的骑兵互相碰撞，后果会怎样？

    接下来的一幕简直是人间惨剧。

    如果说上山的秦军是一群与命运相抗争的蚂蚁，那么冲锋的晋军就是一股滔天洪流，以无可阻挡、避无可避之势，顷刻之间将蚁群彻底淹没、摧毁。

    狂化巨浪中，秦军士卒就像无根浮萍一般，随波逐流，他们根本无法左右自己的命运。无数战士在马蹄下被踩成肉泥，身首异处。

    山坡之上，鲜血横流。

    在见到骑兵的那一刻，廉颇心中一颤，差点没缓过气来。

    最先溃败的正是十万秦军土著，他们在指挥官的命令下，壮着胆子，冒着箭雨，战战兢兢地向山坡冲去。

    等到骑兵发起冲锋，前线部队被摧枯拉朽般摧毁，秦军最后一点胆气随之烟消云散。一个个撒丫子就跑，唯恐避之不及。

    二十五万大军行走在山道上，延绵十数里。攻击命令下达时，前线部队已经冲到半山腰，后方部队还没收到军令呢。

    前军的溃败，让后军彻底丧失勇气，呼啦啦一哄而散，就算指挥官再如何强硬，也已无济于事。

    “杀！”

    东晋阵营的异人军团如何会放过此等良机，当即展开追杀。于此同时，埋伏在山道一侧的桓冲部跟着冲了出来，对秦军实施夹击。

    漫山遍野，到处都是厮杀。

    整个山林化作一片杀戮战场，无休无止。

    “撤！”

    廉颇眉头大皱，深知大势已去，全军士气降至冰点，将士无再战之心，再拖下去只会导致全军覆没。眼下能做的，就是尽可能地保住部队。

    联想到方才说的没有伏兵之语，廉颇羞愧不已。

    十万秦军土著位于大军后方，挡住了军队北撤之路。无奈之下，廉颇只能率部继续前进，先出了这该死的山道再说。

    还好秦军土著是在后军，倘若在前军，他们这一溃败，再往后撤，势必会将整支大军拖入地狱深渊。

    “这群成事不足，败事有余的家伙。”廉颇狠狠想到。

    好在前秦阵营的十五万异人军团也不是吃素的，虽突遭变故，却慌而不乱，在前线部队溃败之后，立即在山道上结阵御敌。

    东晋阵营的骑兵下山发起冲锋，固然是无敌的存在，可骑兵绝不敢轻易来到山道上，那样他们将陷入人海之中，脱身不得。

    廉颇这员老将眼光毒辣，经验丰富，调度大军阻挡敌军骑兵的侵袭，掩护主力部队撤离。

    至于那十万秦军土著，廉颇已不愿再管。

    …………

    山顶某处高地，马超骑在战马上，居高临下，注视着整个战局。站在马超身边的正是第三师团的师团长马休，也是马超之弟。

    马休指着廉颇部说道：“将军，廉颇要逃了！”

    到了大夏王朝军中，马休等三国将领的一些习惯也跟着改变。就像眼下在军中，马休在公开场合从不会叫马超大哥，他们之间是上下级关系。

    马超凝神说道：“不能让廉颇老贼逃了，集合队伍，我们亲自去追！”

    “诺！”

    顷刻之间，一直没投入战场的虎豹骑就已就位。

    马超决定亲自出击，“冲！”

    凶悍的虎豹骑比之其他领地精骑又要高出一筹，其他精骑不敢涉足的山道，对虎豹骑而言却是寻常。

    “杀！”

    马超、马休兄弟二人亲自出征，率部虎豹骑冲进廉颇大军阵中。

    这一下，高下立判。

    原本看上去坚不可摧的战阵，在虎豹骑面前就像纸糊的一般。有马超这等绝世猛将打头阵，又有虎豹骑这等天下精锐，有谁能拦得住？！

    顷刻之间，虎豹骑就在山道上清出一条血路来。

    其余领地精骑见了，士气大振，自不会认怂，跟着发起冲锋，一时之间，战火由山坡蔓延至山道，战场的厮杀越发惨烈了。

    双方各有死伤，就看谁更凶狠了。

    马超却是无暇理会此中战局，率部朝廉颇追去，口中大声喊道：“马超在此，廉颇老儿休走。”

    前方廉颇听了，气得差点吐血。廉颇虽然好面子，却极有忍耐，知道此时不是逞口舌之利的时候，闷声往前撤去。

    马超见了，率部紧追不舍。

    以虎豹骑之速度，实没有什么部队能跑得赢他们。如此，虎豹骑就想削萝卜一样，坠在廉颇大军身后，一截一截地砍去。

    偏偏山道狭窄，廉颇即便想留大军结大阵御敌，也是做不到。

    唯有弃车保帅。

    廉颇只恨这山道为何如此之长，似乎没有尽头一般。撤退之路对廉颇大军将士而言，每一分每一秒都是巨大的煎熬。

    马超率领的虎豹骑就像一群饿狼，不达目的，誓不罢休。

    为了追到廉颇，马超甚至弃主战场而不顾。这到不是马超意气用事，而是马超看破了此战之关键。

    廉颇就是这支秦军的灵魂人物，只要拿下廉颇，甚至部队就不足为患。至于主战场，还是交由桓冲以及其余领地派来的将领料理吧。

    两支大军一追一逃，足足跑了大半个小时，方才走出山道。一路上，不独马超再喊，全体虎豹骑都在一起喊着：“廉颇老儿休走！”

    正所谓：主忧臣辱，主辱臣死。

    眼见主将受辱，跟在廉颇身边的邯郸城军队颇为不忿，囔囔着要停下跟虎豹骑决一死战，只是被廉颇死死压制住。

    廉颇不愧是老狐狸，知道对方这么做，就是要激怒他，让他停下决战，廉颇又怎会上当。

    此番率部出征荆州，廉颇本背负着主公重托，关系到一个大计划。

    哪里想到，竟一败涂地。

    倘若让邯郸城大军在此役悉数覆灭，那他廉颇再无脸去见主公了。

    出了山道，地势突然变得开阔起来。

    廉颇也无死战之心，当即将部队一分为三，约定到豫州会师，随一路大军消失在荒野之中。

    等到马超率部追出，望着三个方向的大军，顿时傻了眼。

    “大哥，追哪一路？”马休问道。

    马超一咬牙，道：“你我各率一部追击下去。”马超是不信，他们会这么背，三选二都能让廉颇逃了。

    倒不是马超不想兵分三路，实在兵力有限，过于分散的话，怕是会被敌军反制一招，那就糟糕了。

    别看马超以猛将面目示人，实则绝不是一位莽夫。

    …………

    马超当然不会这么背，可他却低估了廉颇的狡猾。

    廉颇根本就不在三路大军的任何一路，而是带着一队亲卫，就留在山道旁的一处树林里。

    等见到虎豹骑绝尘而去，方才走出树林，消失在荒野。

    之后廉颇来到一处村落，“借”了衣服换上，一路乔装打扮，往豫州而去。

    …………

    临近傍晚时分，马超率部悻悻而回。不多久，马休也率部赶回。兄弟二人对视一眼，均看到对方眼中的失望。

    马超不由啐骂一声：“这只老狐狸！”

    “到底姜还是老的辣啊。”

    虽然没能擒住廉颇，好在今日东晋阵营终究是取得一场大胜。

    是役，二十五万廉颇大军，最终幸存的不足十万之数。

    幸存的异人军团更是只有五万余人，秦军土著在撤离战场之后，就消失在荆州的山野之中，再不会跟大部队集结。

    仅此一战，就将他们打怕了。

    一场势在必得的南征，最终演变成一次大溃败，狼狈至极。

    当然，东晋阵营也不是没付出代价，近五万战士彻底长眠在深山当中。又以桓冲部伤亡最重，足足死了三万余人。

    即便如此，桓冲脸上也难掩兴奋之意。

    毫无疑问，这是一场大胜足以让桓冲向陛下表功了。再加上此前剿灭三万秦军的功劳，桓冲在此战可谓光芒四射。

    跟谢玄一比，已是不遑多让。

    夜间，马超跟桓冲碰了一下头，商议接下来的军事行动。

    临行前王上就有嘱托，马超自是遵命行事，对桓冲说道：“桓将军，明日我就率部返回豫州，追击敌军残部。至于散落在荆州地界的敌军余孽，就有劳将军剿灭了。”

    桓冲听了大喜，脸上的笑容越发旺盛。桓冲是明白人，知道散落在荆州地界的都是秦军土著，几乎没什么战力，剿灭他们不过是费些工夫罢了。

    逃往豫州的秦军异人军团才是真正的硬茬，现下马超主动接过硬茬，将软柿子留给桓冲，桓冲又怎能不喜。

    桓冲抱拳说道：“都是为朝廷效命，将军客气了。”

    马超淡淡点了点头，没有多说，稍倾就告辞离开，他可不是为什么鸟东晋朝廷效命，他效命的是大夏王朝。

    次日一早，马超就整顿幸存的八万异人军团，踏上归程。