    “我也是这样觉得的，在到了这里之后，我总感觉一切都是那么的不协调。”

    看着周围这荒芜的生命环境，奇异博士甚至怀疑这些家伙是怎么发展到现在这样的。

    毕竟一个文明想要健康的发展下去，那么对于星球上的环境必然要有着一个合理的规划才行。

    而现在这里却完全不是这么一回事，入眼处全是荒芜的巨石块，就连植被都看不见一丁点, 更别说其他的了。

    虽然地球上的人类也很作，但是到了现在，人类已经很有意思的在爱护星球上的环境了，他不相信这些领先地球科技几千年的文明不知道这件事情。

    “我也有着同样的感觉，在我们刚刚出来的时候，我就有看到在海平面上, 斯库鲁人的军事基地, 正在不停的开采着这颗星球上的资源，在建造太空战舰。”

    “我觉得我们现在看到的环境荒芜的景象, 有很大的可能就是因为他们在建造太空战舰的原因所造成的。”

    而在听到其他几人的话后，神奇先生里德也同样点了点头，说出了自己的观点。

    “我通过心网探查到了，他们在这颗星球上有着很多的大型军舰工厂，比我们之前看到的海上军舰共产只大不小，只不过在这些军事要塞的外部，都有着某种感应装置，我的心网只要一探入进去，就会被感知到。”

    随后，艾伦便将在这之前通过心网感知到的信息对着在座的众人说道。

    “那么现在很显而易见，斯库鲁人是在大量的生产太空战舰，而且通过之前的观察，他们这是突然间的生产量暴增，对于一个企业和一个国家来说。”

    “一旦其生产武器的工厂开始满负荷运转的话，那么说明什么就不言而喻了。”

    而这个时候，在听到在场众人的话后，托尼便做着总结说道。

    “说明……战争要快打响了！”

    这个时候，里德不由得一脸忧心的看着不远处那密密麻麻的战舰群, 郑重的开口说道。

    “那我们现在该怎么办？是直接摊牌，在这里就开始先下手为强，还是等见了幕后boss在直接嫩死他！”

    随后，纳摩便提溜着手中的三叉戟，恶狠狠的开口说道。

    “先静观其变吧，现在有着卡罗尔带路，既然卡罗尔真的如他们所说，是拯救了他们整个种族的大英雄--救世主的话，那么一切就都有回谈的余地了。”

    “总不可能这一个种族的人，都是一群白眼狼二五仔吧，连拯救了自己族人的英雄都能够下手？我觉得不可能，但凡是个智慧生命都做不出来这种事。”

    而这个时候，在听到纳摩的话后，神奇先生里德也随即发表出了自己的看法。

    “你们放心吧，不管怎么样，我都会让他们给你们一个交代的，如果真有误会的话, 就借着这个见面的机会说清楚。”

    “而如果他们真的想对地球不利的话, 那么不用你们，我首先也要将这些人给清理掉！”

    “我会让他们知道，既然我能够拯救他们，那么也能够毁灭他们！”

    在听着身后众人的言论后，卡罗尔的内心也不由得再次冷了下去，然后在走到他们中间后，便开口说着自己的态度，再说到最后的时候，更是一脸森冷的看着面前带路的斯卡。

    她混迹星系文明之间二十余年，靠的可不仅仅只是自己的善心而文明宇宙。

    如果没有一点狠辣的作风的话，她早就被那些外星生命给吃的皮包骨都不剩了。

    “有你这句话，我们就放心了。”

    在听到卡罗尔的最终表态后，托尼便松了一口气的说道。

    随后，众人就在斯卡的带领下，坐上了他来时的飞船，然后便朝着不远处的城市前去。

    十分钟后。

    在经过了短暂的停留后，众人便跟随着斯卡来到了属于斯库鲁人国王的王宫之中。

    在刚一进入大殿，映入众人眼帘的，便是一个巨大无比的王宫，而在其最里面，则是一个高高的王座，在其上面坐着的便是头戴王冠穿着红色披风的斯库鲁人国王了。

    “我的王！救世主卡罗尔以及她的朋友们，已经为您带到了！”

    而在走进了王座前面一百米处后，斯卡便单膝跪地，单手俯身恭敬的说道。

    “卡罗尔！斯库鲁人救世主！！”

    而在听到斯凯的话后，高坐在王座上的斯库鲁人国王也不由得用着那锐利无比的目光看着在众人之前的卡罗尔然后径直说道。

    “你就是现在斯库鲁人的领袖？原来的塔罗斯呢。”

    在看到面前的斯库鲁人国王后，卡罗尔直接切入主题说道。

    “塔罗斯和我们的理念不合，早在十几年前就已经被我们派出去了，而在这个期间内我们也明白了我们真正所需要的是什么，而他那迂腐的理念自然就不适合我们了。”

    就仿佛一切已经稳操胜券了一般，斯库鲁人国王并没有对卡罗尔有什么隐瞒，而是直接说了出来。

    “所以你们到底想干什么？地球上X战警的查尔斯教授是不是被你们抓了？”

    而看着面前态度极其嚣张自大的斯库鲁人国王，卡罗尔也不由得双眼冷了下来，然后开口说道。

    “想干什么？当然是带着我们的族人，征服克里帝国和希阿帝国，重新君临这个宇宙，就如同语言所说的一般，成为这个宇宙的王！”

    而在听到了卡罗尔的问话后，站在王座高端的国王也不由得站了起来，双手摊开朝着大声且狂妄的诉说着自己一族的计划。

    “当然……在这些计划真正实施之前，我们斯库鲁人还需要如卡罗尔救世主您这般强大的超人类为我们一族做最后的贡献。”

    而后，在说完计划后，斯库鲁人国王便重新冷静了下来，然后看着面前的卡罗尔，带着那浓浓的不加掩饰觊觎的目光说道。

    ‘轰！’

    而在这个时候，在看到对方竟然开始不加掩饰的威胁他们后，意识到不对劲的艾伦，也第一时间释放着雷电朝着国王轰去。

