    任老太太房里的两个大丫鬟眼观鼻鼻观心：“是，大太太。”

    大太太解决了任老太太之后并没有立即就离开荣华院，她心里还有疑虑，那就是到底是谁将消息传到任老太太这里的，她明明吩咐过这个院子里的所有人……

    想到刚刚儿子失望又决绝的目光，大太太心中一痛眼神却是渐渐锋利起来，任家已经到了这个时候绝对不允许有人暗中使坏，不然这个家就真的散了。

    大太太决定要彻查此事。她本就是当家太太，又有几分手段，所以没多久就查出来是任老太太房里一个二等小丫鬟趁着伺候老太太洗漱的时候告诉任老太太的，最后严刑逼供顺藤摸瓜竟然查到了四小姐任瑶音头上，大太太又惊又怒，还有一种果然如此的悲哀。

    任瑶音被带到大太太面前的时候却是依旧面不改色，她最近被大太太软禁，消瘦了不少，气色也不如以前好。

    大太太看着站在自己面前的女儿，突然觉得有些陌生。

    “你为何要这么做？”大太太有些不能理解地看着任瑶音。

    任瑶音神色很淡定，半点慌乱和不安也没有。大太太是她生母，她心里很清楚自己的母亲就算再生气也不会真的将她如何，反正她已经被禁足了，没有比这更加严厉的处置了。

    “娘，我不想嫁人。”

    大太太闻言拍案怒道：“就因为这个家只有你祖母支持你去给人当妾所以你就连父母兄弟都能不要？你知不知道你三哥差点就要与家里断绝关系？”

    任瑶音抿了抿唇，神色倔强道：“我被禁足了，哪里知道这些！”

    大太太冷笑道：“你什么也不知道，却能将消息递给你祖母？你别以为我不知道你手底下还有几个可以给你跑腿的人。”

    任瑶音咬了咬唇，撇过了头去。

    大太太看着油盐不进的女儿，感觉心中累及又失望至极。她是知道任瑶音手里有几个可用之人的，不过毕竟是自己的女儿，想着她以后要出嫁手里不能一个心腹也没有，就睁一只眼闭一只眼只将人暂时调开了了事，却不想女儿手里的人是这种用途。

    可是任瑶音心里想的也没错，她就算犯的错再大，大太太也不能真的将她如何了，大太太不管对外人如何，对自己的几个儿女却是狠不下心的。

    所以，尽管证据确凿，任瑶音也没有要认错的意思，大太太还是将消息瞒了下来，只是将任瑶音手里最后那几个人都给处理掉了，让她再也没有人手可用，身为一个母亲她又能如何？

    可是任瑶音见大太太处置了她的人之后又要将她关回去，便冷声道：“娘，我说了我不嫁！如果您非要逼我嫁的话……”任瑶音顿了顿，坚决地道，“我就绞头发当姑子去，我说到做到，如果杨家不嫌晦气尽管来迎亲就是。”

    大太太闻言，眼前一阵眩晕，软到在了座椅上。

    大太太奈何不了任瑶音，任瑶音却是能抓住大太太的弱点，且一击即中。因为爱不对等，当父母的赢不了当儿女的。

    最后大太太倚在座椅上，闭着眼睛摆了摆手，让人将任瑶音送回去，她已经疲惫得说不出教训的话来了。

    这一回任瑶音什么也没说就跟着人下去了，因为她知道在短期之内大太太不会将她的亲事定下来。她想先探探父母的底线，等拖过祖父的孝期之后她就以命相逼，大太太只能妥协。

    虽然因为女儿的事情失望难过，大太太休息了一下还是强撑着让人将自己的两个儿媳妇叫了过来。

    大少奶奶和三少奶奶见大太太精神不好都关心地问了几句，被大太太含糊几句遮掩下去了，大太太交代两个儿媳好好开导安慰自己的夫君，大少奶奶和三少奶奶都恭恭敬敬地应下了。

    大太太交代完媳妇之后正要打发她们退下，三少奶奶却是笑问道：“母亲，听说刚刚四妹妹出来了，她还好么？我和大嫂去看看她如何？”

    “我只是有些事情想要问她，她现在身体不大好，你们还是过一阵子再去看她吧。”虽然面前站着的是自己的媳妇，大太太还是想为女儿遮掩，并没有提她给老太太递消息的事情。

    三少奶奶看了大少奶奶一眼，向来老实巴交的大少奶奶犹豫了一会儿，说道：“上次母亲提到的那个杨家，媳妇又托人打听了一下，杨少爷人品很不错，这门亲事是不是要定下来？”

    三少奶奶双手一合，欢喜道：“呀，那可真好！我们四妹妹那种人品啊，一般人哪里能配得上？这门亲事得早些定下来才好。”

    大太太觉得齐氏对任瑶音这番夸赞听着让人有些别扭，不过她现在也没有心思想这些，见两个媳妇问起任瑶音的婚事，大太太犹豫了一下还是叹了一口气道：“还是再看看吧。”

    大少奶奶有些惊讶，大太太之前不是还很满意杨家么？

    三少奶奶却是一针见血：“娘，是不是四妹妹看不上杨家所以少爷不肯？”

    大太太沉默了片刻，或许是因为心里太过苦闷，她还是叹道：“瑶音说若是逼她嫁人她就绞了自己的头发当姑子。”

    闻言，大少奶奶和三少奶奶对视了一眼。

    三少奶奶眼珠子滴溜溜地转，然后笑道：“娘，既然四妹妹想当姑子就让她当呗。”

    大少奶奶一惊，连忙悄悄地拉弟媳的衣袖，给她使眼色让她别乱说话。

    大太太果然气道：“胡说八道！好端端的当什么姑子！”

    齐氏上前去给大太太按肩膀顺气，依旧笑嘻嘻的：“娘您别气，媳妇并不是真的想要四妹妹去当姑子。媳妇听说四妹妹前几日还让人送了上好胭脂水粉珍珠膏进府，您见过这么爱美的姑子么？媳妇觉得四妹妹今日这么说肯定是知道您和父亲舍不得她吓唬您的，您不如先顺着她的意思让她去庵堂里住住，让她静静心，说不定住着住着她就想通了呢？”

    大太太皱了皱眉，想了想觉得齐氏所言也不是没有道理，只是她还是有些犹豫：“若是被别人知道了，会不会对她的名声不好？”

    三少奶奶不说话，反而向大少奶奶使眼色，因为有些话大少奶奶说出来比她靠谱。

    憨厚的大少奶奶看着齐氏眼睛抽风似的，汗颜之余也只有硬着头皮道：“要不对外就说四妹妹是去为祖父念往生经的，加上为生病的祖母祈福？祖母之前生病的时候四妹妹的孝顺大家都看在眼里，应该不会有人怀疑的。”

    三少奶奶点头狂补刀：“对啊对啊，外人反而会说咱四妹妹是真孝顺，等她出来以后名声肯定更好了啊。而且娘您想啊，四妹妹去过庵堂一次，等以后她再说出要当姑子的话，别人肯定也不会太过在意了。”

    大太太听着有些动摇，她知道自己会对女儿心软，可是她若是一让再让的话，最后怕是会拗不过任瑶音。可是她能眼睁睁看着任瑶音去当妾吗？

    大太太不由得看了齐氏一眼，对上齐氏眨巴眨巴的眼睛，大太太有有些不悦，迁怒道：“你们就这么想把小姑子赶出门？对你们有什么好处！”

    大少奶奶吓得缩了缩脖子，委屈地低下了头。

    三少奶奶齐氏闻言反到是一脸莫名其妙的蠢样看着大太太：“是啊娘，对我们有什么好处啊？”

    大太太：“……”

    大太太也反应过来自己迁怒媳妇有些不对，不过任瑶音的事情只能解决，她犹豫了很久，还是叹了一口气道：“罢了，那就让她去庵堂住一阵子吧。”

    三少奶奶继续煽风点火：“娘，这件事情您不能亲自去办，不然您一心软就前功尽弃了！”

    大少奶奶看了齐氏一眼，不知道为何总觉得向来憨厚（？）单纯（？）的弟媳此刻看上去有些像戏文里说的奸佞，眨了眨眼，大少奶奶又觉得自己肯定是看错了，她弟媳是个本分的大好人，怎么会是奸佞小人呢？

    结果，这么想着的大少奶奶下一刻就听到齐氏道：“这件事情不如交给大嫂去办吧，大嫂人沉稳有细心肯定没问题啊。”

    大少奶奶抬头呆滞地看着齐氏。

    大太太想了想，看了大儿媳一眼，觉得这样到也不错，若是齐氏说把任瑶音交给她来看管她肯定会不放心的，不过如果是厚道听话的大儿媳的话倒是没有什么问题。

    显然，比起大少奶奶来，大太太更加有看穿人本质的能力。

    “那就交给老大媳妇吧。”大太太终于决定道。

    大少奶奶冷汗瞬间就出来了，觉得有些欲哭无泪，这种吃力不讨好一不小心就得罪人的差事为啥会落到她头上？

    从大太太哪里出来的时候，大少奶奶脚步都有点飘。

    其实挽着她大嫂的手，一脸奇怪：“大嫂你怎么了？不舒服？”

    大少奶奶看向齐氏，期期艾艾的：“我……我怕我应付不来，要不还是，还是跟母亲说让她另外派人吧？”

    齐氏皱眉：“这怎么行！长嫂如母！教育妹妹的事情还有谁能比你合适？”

    大少奶奶被齐氏义正言辞的语气说得一阵惭愧。

    齐氏又笑着安慰道：“不过大嫂你也别担心，我会帮你的嘛。”

    大少奶奶眼睛一亮：“真的吗？”

    齐氏一脸憨笑地点头：“当然，大嫂你平日里对我这么好，我不帮你谁帮你？你放心，不好办的事情我给你办，不会让你一个人去得罪人的！不过你可别告诉娘了，她会骂我多管闲事的。”

    善良的大少奶奶连忙点头：“我知道，您放心，你这么帮我我不会出卖你的。”想起四妹妹任瑶音那双让人琢磨不透的眼睛，大少奶奶觉得有了齐氏帮忙，她总算不那么害怕了。

    大少奶奶心想，三弟妹果然是个大好人。

    齐氏笑眯了一双眼睛，心想：为了她家少爷，为了家庭内部的稳定团结，当坏人剔除不安定因素什么的……她真是牺牲大了。没办法，谁让她是个心地善良的好人呢。

    这日傍晚，当大少奶奶和齐氏站到任瑶音面前的时候，任瑶音简直有些不敢相信自己的耳朵。

    “母亲要把我从到庵堂里去当姑子？这不可能！”

    大少奶奶无措：“确实是娘让我来送你去庵堂的。”

    “我要见母亲！”任瑶音深吸了一口气，冷静下来，看着大少奶奶冷冷地道。

    大少奶奶张了张嘴，话没说出来就被齐氏打断了。

    齐氏一脸惊讶：“咦？不是四妹妹你自己想去庵堂当姑子的吗？母亲她原本是舍不得的，可是当父母的总是容易心软么，哪里拗得过做儿女的？母亲想来想去最后还是决定顺了你的心意算了。你不知道，为了做出这个决定母亲都病倒了，所以你暂时怕是见不到母亲了。”

    任瑶音被齐氏一噎，半响说不出话来。

    大少奶奶看了齐氏一眼，默默地退到她身后去了。

    任瑶音看了看跟着两位嫂子一同进来的几个婆子，忍着气道：“现在已经很晚了，就算要去还是等明日再说吧。而且我还需要收拾一些东西。”

    若是别的媳妇，见小姑子这么说肯定也就同意了，至少大少奶奶是想要点头的。

    不想齐氏却是表现得难得强势，她笑了笑：“四妹妹你可能不懂，这去庵堂就跟嫁人一样，出门的时候是需要选好时辰的，我已经找人算过了，这几日就今日这个时辰最好了。至于收拾东西么……”齐氏一脸莫名其妙，“四妹妹你不是去当姑子的么？出家人两袖清风，你需要收拾什么啊？不过母亲心疼你，还是让人给你准备好了铺盖的。”

    大少奶奶：“……”

    任瑶音：“……”

    “送四小姐出门。”齐氏大手一挥，气势如虹。

    几个婆子连忙上前恭谨地道：“四小姐请！”

    任瑶音愤怒道：“齐月桂，你疯了！”

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

