 道清主宰说的没有错，这点洛天早就知道，那就是到了混沌境界对于天地间的感悟更深，对天地神通的奥妙了解更多，不受他人天劫沾染就是其中一种。

    也就是说，盘龙和玉清原始大道尊都可以冲进洛天的天劫中和洛天大战而不受影响，他们之所以没有那么做，因为洛天度天劫没有他们想象中狼狈，战力恐怖，更担心洛天利用天劫趁机算计他们。所

    以，洛天表现的越淡定，他们心里越没有底。

    皇天灵和盘龙交手，一清道长和谢君豪两人并没有相助，而是警惕的盯着玉清元始太道尊，他们自然不信这个来恐怖的存在是来观礼的。“

    师兄，退出这片战场，我还当你是我的师兄！”一

    清道长冷漠出言。

    “师弟，我只是来找你叙旧的，同时观礼洛小友的天劫，并无他意，你不必紧张呵呵，”

    玉清原始大道尊微笑道。“

    哼，玉清，还有比我更了解你的人吗？今天的事你敢参与，我敢保证后果不是你能承受得起的！”一

    清道长冷冷的警告道，谢君豪暗中控制着魔道天书令，时刻准备发动最强大的一击。

    也难怪一清道长紧张，玉清元始大道尊实力强大，此人虽然不出手，不过也是强大的威慑，让他分心不得，更是不敢出手相助皇天灵，担心玉清元始大道尊会突然对洛天发难。“

    轰轰—”

    恐怖的天劫继续对着洛天压来，饶是他肉身强大，此刻也是有些破败不堪。“

    不用管他们，专心修炼！”洛

    天看了一眼闪电主宰，淡淡的说道。

    “是，洛兄！”闪

    电主宰有些忌惮的望了一眼盘龙主宰，沉声说道，盘龙主宰的强大超出了他的想像，以盘龙目前的实力，当年他们六大主宰全在也无法和他交手，太强大了，已经远远的把他们抛到了后面。闪

    电主宰听从洛天的话，静立在洛天的天劫边缘，闭上了双目，开始吸收闪电，修练已身。“

    这个盘龙真的很强，怕是比太皇天弱不了多少，此人之所以一直没有出手对付洛天，那是因为他在等洛天虚弱时再会出手——”交

    手之下，皇天灵神色凝重的盯着盘龙，心中暗想，不动用天皇镜的话，很难对付这个强大人物，再加上那个玉清元始大道尊在一边虎视眈眈，让她心里有些不爽。一

    旦洛天晋级，身体虚弱，盘龙和玉清元始大道尊绝对会同时出手，那个时候，她只能挡其一，谢君豪和一清两人联手也不见得能挡得住那个玉清元始大道尊，毕竟，两者的境界实力有差距。而

    反观洛天，则是在天劫之中，神色凝重，闭着双目，对抗着天劫。

    “永恒，长寿，现在，我把天劫引入体内，你们把握住这个机会，淬炼自身，明白吗？”洛

    天通过神识传音给体内无门之门中的永恒主宰和长寿仙。

    “是，主人！”

    永恒主宰和长寿仙两人沉声喝道。

    洛天心意一动，道道天劫轰进了他的身体。“

    好小子，这是什么炼体之术，不要命了么？敢把天劫导入体内？”看

    到这一切，盘龙和玉清元始大道尊不由的一怔，而盘龙不由的喝道。

    “轰轰——”“

    轰轰——”洛

    天的身体差点没有炸开，模样看起来狼狈不堪，只有他的眼神却是清明无比。“

    玉清元始大道尊，刚才一清道长说的没有错，离开这里以，否则的话，就是我的敌人，对付敌人，我是不会留手的，”

    洛天此刻一心二用，看也没有看盘龙，而是盯向玉清元始大道尊，淡淡的说道。

    “呵呵，小友，你还是安心渡劫吧，我说过，我没有恶意，”

    玉清元始大道尊微笑道，眼中的神光频频闪烁，天地道韵莫名的开始流转，似乎他就是天地元气的始点，在酝酿着一种强大的神通，随时给对方恐怖的一击。

    “好吧，随便你吧，”洛天回应。

    “轰——”洛

    天此刻身体猛的爆发出一阵强大的能量波动，在这一刻，他一下子进入了一个全新的天地，突破了瓶颈，达到了五级主宰的境界。

    “意料之中，在五级主宰境界杀你，虽然在境界上有些欺你，不过，我却是等不及了，”

    在洛天晋级五级主宰的一瞬间，盘龙冷声喝道，在这一瞬间，突然出手了，一招盘龙裂天手，抓向洛天，果然无惧强大的天劫。

    “盘龙，你敢偷袭我？”洛

    天身形晃动，在天劫中，躲过了这恐怖的一击，怒声喝道。

    “找死！”此

    刻，皇天灵动手了，不得已，她动用了天皇镜，一道镜光对着盘龙主宰就照射过来。

    “天皇镜？”看

    到这个宝物，盘龙神色凝重无比，不敢大意，大喝一声，一只大手伸向虚空，顿时，虚空下方，无尽远处，一个大域猛的炸开，一件兵器破土而出，散发着闪闪的金光，突破时空限制，直接飞到了盘龙的手上，一瞬间打出千万道光现，对抗着天皇镜。“

    盘龙锏？想不到，这才是他真正的盘龙锏，竟然隐藏在一处大域之中——”

    虚空之中，闭目修练的闪电主宰，猛然睁开了眼睛看向那黄金大锏，眼中露出一丝惊骇的神色。

    以前和盘龙主宰大战过，盘龙曾经动用过盘龙锏，可是，那似乎并不是真正的盘龙锏，只不过是替代品，现在，这个才是真正的盘龙锏。“

    皇天灵，我这盘龙锏也是一件仙器，以前不到混沌境界，根本无法动用，现在，就让你尝尝我这盘龙锏的威力，是否比得上你的天皇镜！”

    盘龙主宰大喝着，砸向天皇镜光。

    “那又如何？”

    皇天灵神色凝重，催动天皇镜，仍然对着盘龙杀来。

    “轰轰——”盘

    龙竟然抵挡住了天皇镜的威力的吸收，强大的盘龙锏道道轰碎了天皇镜光。只

    不过天皇镜光，玄妙无比，道道镜光折射出千百个天皇镜，对着盘龙就压了过来。

    每一道镜光，其中，都有一个皇天灵在其中催动。“

    不愧是天皇镜，果然厉害，这个盘龙不是对手！”

    玉清元始大道尊凝神望着皇天灵和盘龙的战场，轻声自语，然后看向洛天。“

    师兄，看来你要动手了，那就开始吧，”

    一清道长此刻大喝道，声音恢弘无比，双手一圈，一道光晕对着玉清元始大道尊就压了过来。“

    既然要战，那就战吧，吼——”谢

    君豪大吼，黑发飞舞，魔气冲天，手中的魔道天书令被他催动，配合着玉清元始大道尊就镇杀下来。 