
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2336章司宁安（17）

　　司宁安去楼上看料子。

　　要做衣裳了，丽贝尔居然自己拿出了一些图样，让师傅照着做。

　　她的每一个图样，都是很淑女的，透出她的尊贵。

　　司宁安没觉得有什么不妥。

　　每个人都要对自己有定位。

　　丽贝尔现在心高气傲。她知道自己勾搭上了老板做靠山，又知道自己的才华和喉咙，不需要靠色相也能出人头地。

　　因此，她尽可能把自己往高贵处塑造。

　　待将来她这碗饭吃不转了，她会改变的，除非她愿意饿死。

　　司宁安坚信，生活会教会每个人如何生存，所以他顺了丽贝尔的意思。

　　“……白色、黑色，只用这两种颜色？”蔡爷在旁边说话了，“咱们这是俱乐部，又不是殡仪馆。”

　　司宁安：“……”

　　丽贝尔：“白色纯洁，黑色神秘，都可以的。”

　　她说罢，却看向了司宁安。

　　司宁安待要为她说话，侍者就到灵儿和卫东恒要走。

　　“这么快就要走？”司宁安问侍者，“你听到他们争吵了吗？”

　　“没有，两位心平气和的。”侍者道。

　　司宁安看了眼丽贝尔，见她和蔡爷要掐起来了，就对她道：“来，随我去送送朋友。”

　　丽贝尔已经赢了。

　　她也不愿意继续留下来，去看蔡爷的冷脸，含笑点头，随着司宁安下楼去了。

　　结果，他们俩刚刚走到了大门口，就瞧见了这一幕。

　　汽车直直撞了过来。23sk.Com

　　好在后来刹住了，没把卫东恒撞死，只是撞断了他一条腿。

　　而车上下来的两个人，副驾驶座位上是个女子，被磕到了头，鲜血流了一脸，狼狈不堪。

　　司机则是个十几岁的男孩子。

　　“你找死呢？”司宁安一把将这司机揪住，然后赶紧喊人。

　　灵儿吓傻了，直到司宁安的吼声，她才回神，急忙去看卫东恒。

　　客人们也跑出来瞧热闹。

　　蔡爷和侍者们都出来了，七手八脚将汽车开出去，然后将受伤的三个人送往医院。

　　卫东恒的左腿，有点骨折。

　　“问题不大，养两个月吧。”医生道。

　　至于司机和副驾驶座位上的女子，都只是皮外伤。

　　司宁安去问了，才知道他们是赛马协会宋家的人。

　　女孩子叫宋怡，今年二十岁，也是从伦敦留学回来的，还认识司宁安，只是司宁安没留意过她；男孩子不过十三岁，是宋怡的幼弟。

　　男孩子偷了家里的汽车，非要开出来，宋怡不放心，劝不住他，只得上了他的车。

　　车子在俱乐部不远处就失控了，刹车不灵了。

　　“……幸好没有撞死人。”宋怡吓得脸色煞白。

　　司宁安：“也幸好你们俩没事。你这么漂亮，若有个好歹，岂不是太可惜了吗？”

　　宋怡倏然红了脸。

　　司宁安的目光，落在她身上。

　　丽贝尔一直陪着。她沉默不语的时候，存在感非常低。

　　直到司宁安开始和这位宋小姐调情，丽贝尔这才悄悄退出了病房。

　　灵儿那边，却是不停的抹眼泪。

　　“不疼，一点小伤。”卫东恒劝慰她，“真没事。”

　　灵儿哭得更伤心了。

　　“你都想要和我分手了，怎么还不顾性命救我？”灵儿一边哭，一边诘问他，“你是让我一辈子不安吗？”

　　卫东恒错愕看向了她。

　　原来，她并非无知无觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2336章 司宁安（17）免费阅读。https://xs.23sk.com  