    这人是谁？他想做什么？

    江炎环顾一圈，微笑起来，他朗声道，“各位安好，在下江炎，以后这段时间，就是你们的新首领了！”

    说着这话，江炎一脚将游和志右臂踩碎，目光扫视之下，甲板上众匪皆低首，不敢与之对视一眼。

    与此同时，诸人皆心下放松，在黑齿泥潭，如江炎这种单枪匹马将一势力首领干掉，鸠占鹊巢的，并不在少数。

    水匪们天性薄凉，对游和志只有畏而无忠，若江炎只是想成为新首领，对他们虽有影响，却不大。

    很快，他们的关注点很快就转移到新首领的实力上来，能将游和志废掉，实力肯定会更强，那么以后就会带着他们杀更多人，抢更多财，还有女人。

    “我知道，大家对我处事风格并不熟悉，不过我相信我们之间的信任，是牢不可破的。”

    江炎嘴角勾起，慢悠悠道，“刚刚你们都精神恍惚了下，暂时失去意识了吧，告诉你们，那是术咒。”

    术咒？

    众水匪闻言，个个脸色难看起来，他们虽不太在意新首领是谁，那是因为水匪间纪律散漫，上位者也多凭借武力，对下属施威而不施德。

    但这并不代表，他们不拿自己的命当回事。

    术咒为何？古籍记载，其起源于瀚土世界百族之一…巫，巫之术咒，在常人眼中与怪异诅咒，并无区别。

    而现在，江炎居然告知他们，他们这些人居然被下了术咒，那岂不是说，他们的生死今后都握在江炎手中？

    江炎将众人神色看在眼中，心下冷笑，他可没时间笼络这群水匪，借精神秘技之威先唬住这群人再说。

    水匪自私自利，残暴而惜命，哪怕只是怀疑，也得暂时听命于他，等驶离黑齿泥潭，进入真正的溧水河主道，这群人更得尊他号令，否则，无炼血境武者庇护，这群人都得死！

    “属下乌宁，拜见首领！”

    甲板之上，一额头带疤男子双膝一弯，重重跪了下来。

    “娘的，马屁精。”余下水匪心中大骂的同时，都一一跪地，高声表忠心，江炎视之，终于大声笑了起来。

    笑罢，江炎指出几人，命令道，“你们几个通知周围的辅船，告诉他们这里的事情。

    对了，与他们说，好聚好散，愿意留下的就继续跟着，不愿意留下的，可集中到一船上，让他们离开……”

    “首领，若我等也想离开，您能否放手？”人群中，有人大声说道。

    “当然，但术咒我不会替你解。”

    江炎眼睛一眯，轻声说道，想走，怎么可能？这条大船上的水匪也算精锐，对他而言算是优质炮灰，怎么可能放，放一人，刚刚勉强聚起的人心就散了。

    “无妨，只要首领放我离开就行。”

    刚刚说话之人眼神闪烁，对于身中术咒，他心下严重怀疑，他曾见过一古书，那上面记载，修习术咒对武道境界有限制，必须在真气境之上才可，他可不认为江炎会是先天武者。

    所以，还是要赌一下的，不仅要赌术咒真假，还要赌江炎是否信守承诺，真的会放过想要离开之人，这两样赌错任何一个，他都会死。

    但没办法，他为游和志心腹，等江炎暂时稳住这一船水匪后，别人能活，但他和另外几个人作为前首领心腹，必不能活。

    “那好。”江炎点头，一脸严肃道，“我允许你走，只是术咒发作，会死人的，你不要愿我。”

    “自然不愿，多谢首领……”这人话未说完，双目就变得呆滞，转身扑通一声跃去溧水河，消失不见。

    投河了？众人呆愣愣看着这一幕，心下发寒，刚刚这人目中茫然之意他们看的清楚，自然不会认为这人是主动跳河的，那么……是术咒吗？

    江炎冷笑一声，真是运气，有人主动作死，他自然要成全，这般下来，他相信众水匪对术咒之事，必然会更信几分，他用起这些人来，也会更顺手些。

    甲板上，江炎刚刚所指派那几人腰身骤弯，然后快速与周围几条船以特殊手势联系起来。

    一刻钟后，这只船队暂时于附近一岛靠岸，所有人都跟着下了船，来到岸边，这下都没用江炎开口，就有献媚者将主船上的情况告知其他人。

    从另外几艘船上下来的水匪们面面相觑，他们没想到，原首领游和志就这般容易被打废了，很多水匪随大流，站在江炎身后，表示愿意追随。

    但也有小部分人依旧留在原地，这些人约二三十人，他们还妄想着江炎刚刚的话算数，能让他们顺利离开。

    主船上的水匪们见之冷笑，心下嘲讽，真是傻子啊

    不过…这些人没见那人投河之举，还不知道江炎也是心狠手辣之辈。

    站队很快，不到一刻钟，最终，想脱离船队的水匪有五十一人。

    “人各有志，咱们走吧。”江炎看了看天色，将近正午了，也该出发了，明天这个时候，应该可以到灰坟石林。

    “首领，他们这些人怎么办？”一水匪凑近，低声问道，这人正是刚刚第一个向江炎下跪表忠心之人。

    “当然是送他们上路了！”江炎扭首，冷然说道，上路？这名水匪神情一懵，他想问问江炎这话是否只是字面意思。

    但他话还没出口，就见江炎猛的转身，拳出，整整五十一人瞬息之间，如泥塑一般，顿时四分五裂，死的不能再死，各种血骨交织，场面血腥凄惨。

    众水匪观之，沉默之余，对江炎又多了几分畏惧，十息后，主船上抛下一物，正是游和志头颅，他的存在已无必要，被江炎直接枭首，尸身入河，人头落地。

    第一个向江炎表忠心之人名乌宁，实力炼骨境，在江炎看来，实在是不值一提，但他还是认命此人为亲卫长，算是他的表面心腹之人，受他信任。

    这倒不是江炎行千金买马骨之举，而是他想舒心一些，所以需要一条听话的狗罢了。

    在江炎这里，没有一人的实力可入他眼，所以，在他这里，谁想受重用，就看谁死心塌地的当狗了，就这般简单。

    ……

