    此刻方思勤并不知道有一桩针对她的阴谋在展开，她还想着沈如海她认识，那乔夫人看起来人也不错，她去了好好解释下，应该没什么大事的。

    “这是怎么回事啊？”

    “他们父女俩怎么被抓了？”

    村民们对着方思勤等人指指点点，窃窃私语。

    “肯定是犯事了呗，你看他们家大房子住着，这钱财指不定是偷来的、抢来的。”有眼红的人看热闹不嫌事大，“如今人家官差找上门了咯，他们父女俩去了县衙，这姚氏的日子怕是不好过咯。”

    “不知道的事，就不要乱说。”方思勤听到这种话，很不高兴，她瞪了众人一眼，“我跟我爹只是去县城协办一桩案子，很快就会回来，各位叔伯还是回家去过中秋吧，别一天闲着没事，在别人家门前嚼舌根。”

    “侄女，到底发生什么事了？”得知消息方有仁跟陈氏也跑了过来。

    “没什么事。”方思勤淡淡的说了一声，“都散了吧，别打搅人家官差办事。”

    见到这些人越发好奇，仍旧是不走，还想要找姚氏打听，方思勤加大了声音，“都回去过你们的节，妨碍官差公务，可是要抓去坐牢的。”

    听到她这话，这些围观者才退的远了一些。

    方思勤又同姚氏说道：“娘，你别担心，我没事的，您在家照顾好几个孩子。”

    又同一旁的叶远平说道：“叶大哥，我爹不在家，我家里的事情拜托你照顾了。”

    “我跟你一起去县城。”叶远平却是说了声，然后将目光落到张耀宗身上，“小子，你在家看着点婶子。”

    “放心。”虽然对叶远平吩咐的话语不太高兴，但是张耀宗还是拎得清的。

    “娘，你们都回去吧，丫丫，扶着我娘回去。”方思勤有条不紊的安排着，然后才跟着官差们离开。

    等跟着官差们出了村，身后没人跟着了，那李姓官差才看了方思勤一眼，“你这小丫头胆子还挺大的嘛，你什么都不怕？”

    “我怕呀，但我爹不是认识你们嘛，看在熟人的面上，两位叔叔可以跟我说说到底发生什么事了吗？”方思勤问道。

    “泰和楼的沈掌柜过来报案，说他们夫人吃了你送来的蘑菇汤后，昏迷不醒了。”李姓官差答了一句。

    “确定是我们蘑菇汤的问题吗？”方思勤又问道。

    “这我们就不知道了，我们只负责过来抓人。”李官差答了一句，又低声道：“不过报案的人，挺愤慨的。”

    “愤慨？”方思勤在心中盘算着，又看向两位官差，“本是中秋佳节，结果害你们大老远的跑一趟，真是过意不去了。”

    “无妨。”看在那一两银子的份上，这两位官差不介意对她稍微好一些。

    当然，主要是他们觉得方思勤很有趣，一般的小姑娘，见到官差锁拿，怕早就吓得发抖了，可方思勤倒很是淡定的模样，好像不是去县衙，而是去某个亲戚家中做客一般。

    “两位差爷，可以给我爹松松吗？等到了县城，再将我们锁上行不行？”方思勤见方有诚举着铁链很不舒服，又帮他说了句话。

    “没事，爹没事的。”方有诚连忙说道。

    这时下的锁链可是真材实料的铁锁链，起码有十来斤呢，吊在手腕上，很沉重。

    “看在共事一场的份上，给他松开吧。”张官差开了口，李官差便拿了钥匙给方有诚开了锁。

    “锁链我帮你拿着吧。”叶远平在一旁说了声。

    他本是一番好意，结果昏黄的火把下，李官差看了叶远平侧脸上的刀疤，不禁骇了一跳，“你谁啊？”

    “他是我大哥，担心我们会出什么事，特地跟上来的。”方思勤在一旁解释了一声，又道：“两位叔叔，没事的，我们不会跑的，这铁链这么重，就让我大哥帮你们拿着吧。”

    两位官差没有答话，他们实在是不放心叶远平，看着他一脸冷漠的样子，不像个好人。

    然而，走了三四里走后，沉重的锁链他们拿着也嫌沉，便取下锁链，让方有诚给拿着了。

    “哎，去县城还有那么远，长夜漫漫，不然我给你们讲故事吧。”方思勤便说道。

    她是真觉得无聊，谁能想到，她每次去县城都舍得五十文钱巨款车马费了，结果大晚上还要走这么远的路。

    “你会讲什么故事？”官差便说道。

    “嫦娥奔月？”方思勤便答道。

    “这么老套的故事，还是算了吧。”官差一挥手，说道。

    方思勤便道：“那两位叔叔，你们见多识广，给我讲些故事呗？”

    “我就从没见过你这样的小姑娘，明明都快要变成阶下囚了，你还有心情听我们讲故事？你就当真不怕？”两个官差都很奇怪，他们觉得方思勤的胆子实在是太大了。

    “我就是怕呀，所以要听个故事缓解缓解。”方思勤便答道。

    这道路漫长，她若是不跟这两个官差大闹逗趣的话，一个人憋在心中，越是胡思乱想，便越是觉得难熬。

    “我们两个经历的事情倒是不少，但是我们兄弟俩嘴笨，不会讲什么故事。”李姓官差便说道。

    “那你们就说说你们县衙吧，县令大人是怎样的人？他长什么样子？凶吗？”方思勤便问道。

    “小丫头，你说是想要听我们讲故事，实际上是想要找我们打探消息吧？”李姓官差说了句。

    “没有，这不是无聊嘛。”

    “我跟你说，我们县令大人长的玉树临风，颇为英俊，只是为人有些古板，听说也是大家族出身的，你想要贿赂他，怕是不成。”张姓官差直言道。

    “嗐，两位叔叔说笑了，我就是想要贿赂县令大人，我也没钱呀，我们家为了盖房子，可是欠了不少债，不然我也不会小小年纪，就去卖山蕈补贴家务了。”方思勤便答道。

    “也是。”张姓官差点点头，又看了方有诚一眼，心道如果他们家有钱的话，也不会让方有诚去服徭役了。

