
如果上天能给艾迪一次重新选择的机会，他一定不会再去打那个电话。因为接下来发生的事情，比他之前采访过的任何事情都要更扯淡。

……

混进生命基金会设立在野外的某一处隐秘的研究实验室之后，被那个带他过来的女人把他一个人扔进了一间阴森恐怖的实验室。

壮着胆子带着疑惑和强烈的求知欲和报复心，艾迪下意识的忘记了那个女人告诉自己不要胡乱走动的话，一个人探索起来。

之后他就发现了一个又一个只能在电影里才能见到的，关着人类实验品的透明玻璃隔间。

这简直是……丧心病狂！！

紧接着，艾迪居然在其中一处隔间里发现了自己在街头认识的朋友，于是艾迪马上就想清楚为什么生命基金会能抓到这么多“试验品”还不被发现了。

这些人无疑都是没人关心和注意的流浪汉，他们的生或死无人在意，所以生命基金会才会盯准他们下手。

想着这些的时候，艾迪的朋友已经不断的发出凄厉的哀嚎，语无伦次的祈求着艾迪救自己出去。

来不及想那么多了，在隔间的触控门上胡乱的尝试了一下，没有反应。艾迪回头就抓起放在一旁的灭火器，一下一下的锤在玻璃门上，警报的声音刺耳不已，艾迪砸的也就越发的用力。

等到十几下之后，他终于破开了那扇玻璃门，还没来得及带自己的朋友离开这里，艾迪就被刚刚逃出生天的朋友扑倒在地，掐住了脖子。

“嘿……！是我！艾迪！放开我！”

艾迪尝试着“唤醒”自己的朋友，可她不知道受到了怎样的刺激，本来流浪汉们的精神状态就普遍不是很好，这个时候更有种无法沟通的疯狂。

也不知道她一个营养不良的女人怎么来的那么大的力气，艾迪硬是无法挣脱那双掐在自己脖子上的细手，就在他的意识开始模糊的时候，毫无征兆的，那双手送开了。

等几秒钟后艾迪恢复意识的时候，他发现自己的朋友，刚刚还力大如牛，差点掐死自己的朋友，居然……

死了。

意识全在自己的朋友身上，艾迪没注意有一个像水又像鼻涕一样的东西从自己的朋友身上悄悄的“滑落”出来，又好像是有生命和意识一样的，悄无声息的“爬”到了自己的身上。

刺耳的警报还在不断的滴滴滴，艾迪无从选择，只能闷头逃跑，一路从实验室跑到了大门外的树林里。

可是警笛拉响的时间已经太久了，生命基金会的守卫们也不知道平时守卫的都是什么秘密，居然各个配枪不说，还特么有军用级别的越野四轮车参与追捕！

一想到自己在实验室看到的那些被关在玻璃笼子里的流浪汉，艾迪就越发的恐惧，更加不想被抓到。

只是此时已经没有时间去后悔了，艾迪只能在树林里像个没头苍蝇一样的胡乱挑个方向就跑，在他跑到一颗大树下的时候，刚想稍微停一下，喘口气，确认一下方向之类的，追捕他的那些来着车的人就从四面八方长他包了过来。

“完了……”艾迪心里想。

这回，四面八方都有敌人的人，想逃跑，除非上天入地才行。

刚准备抬起双手先投降保命再说，眼前的景象突然开始快速的旋转、倒退、模糊，等到艾迪眼前的景象停下来的时候，不知道怎么的，他已经来到刚才那颗大树的树顶上，抱着大树的树冠瑟瑟发抖了。

“王德发……？”

艾迪虽然不知道发生了什么事，不过看着大树下面的那些人交头接耳的在哪里交流，不用想，肯定是在互相确认自己的行踪呢，这个时候，老老实实的抱着树不出声才是唯一该做的事情，这个，艾迪还是很有b数的。

“他不可能跑的太远！”

树下传开了那些人的声音：“各自确认一个方向，方圆一千米无差别搜寻！”

树下的灯光渐渐朝着不同的方向散去，艾迪还是不敢出声，在树上又坐了足足五分钟之后，才终于敢大声喘气。

接下来，艾迪虽然上树的之后只是不知所以的几秒钟不到的时间，可他下树的时间差不多用了二十分钟。

一屁股坐在地上，艾迪准备在这里把气喘足了再离开，对方刚刚才把这片树林整个的搜过一遍，不可能回来找自己的，时间还够。

大口的喘着气，这倒不全是累的，主要是艾迪想不通这到底是怎么一回事。

“刚才，我是怎么逃出来的……”

艾迪抬头：“我又是……怎么突然之间出现在了树的顶端？”

用力的抓挠着自己乱洋洋的头发，艾迪觉得，自己可能是遇到灵异事件了，不然的话，解释不通啊！

冷静下来之后，艾迪回想着自己在逃跑过程中突然的加速，用肩膀撞开需要用灭火器砸十几下才能砸坏的玻璃门，以及刚才的上树……

“……可能我遇到的鬼是个不错的家伙吧……”

“哈哈哈哈！对不起，我没忍住。”

谁！？

艾迪急忙站了起来，后退两步背靠着大树四处观察着。

“哎呀……不用害怕啦~”

那个声音虚无缥缈，好像很远，又好像很近。

“说起来，我虽然不是个好鬼，不过也姑且算是个好人呢！

有不少人被我放过一条生路的时候哭着感谢我，他们一定是被我的慈悲和善良所打动的。嗯！没错！哈哈哈哈哈！”

你哈哈个大头鬼啊！这句话听着就不像好人好吧！

壮着胆子，艾迪强装镇定的问了一句：“刚才~……刚才是你救了我吗？”

没人回话。

刚想再问一下，又一个陌生的声音在他的“耳朵里”直接响起：“笨蛋！愚蠢的人类！刚才是我救了你！”

“谁！”

“不要管我是谁，总之快跑！快离开这里，那个家伙很可怕！”

艾迪简直怀疑自己是不是疯了，不然为什么会有这种奇怪的事情发生在自己身上，为什么自己明明能听到声音却看不到任何一个人？

“什么很可怕？你到底是谁！”

虽然捂着耳朵惊恐的四周寻找，可艾迪还是没看到任何一个人，而那个声音也完全不受自己的影响，依然出现在了自己的脑子里：“蠢货！不要纠结这些问题了！快逃！”

逃？

逃！

对！不管是谁，或者是什么东西在说话，总之现在一定要尽快的离开这个古怪邪异的地方！

打定主意，艾迪也不说话了，咬紧牙关就往前跑，只是刚跑出去两步，他的脖子就突然一勒，有人从他的身后抓住了他的卫衣兜帽，把他扽倒在了地上。

恍惚之间，艾迪听到了自己脑子里传来了一句：完了……

然后就是更清晰的一段来自身后的话：“哎你着什么急嘛，你等我一会儿！”

是那个最开始和自己说话的，自称“好人”的家伙。

躺倒在地的艾迪翻身趴在地上，看到了一双鞋子，慢慢的抬头，慢慢的向上看去，艾迪终于看到了那个不知是人是鬼的家伙的……

还是没看清脸。

他特么戴着一个古怪的面罩，把半张脸都盖住了。

艾迪看到的，就是一个穿着黑色鞋子，黑色裤子，棕黄色风衣，戴着皮手套，戴着面罩，还戴着面罩……半张面罩。

那个家伙手里正捧着一个玻璃罐子，不知道在吃什么……

哦，罐头！

“哎呀，你看看你看看，怎能行如此大礼呢，喏，这有50美分，你拿去花吧。”

艾迪往后爬着坐起来，手脚并用的在地上后退了几步，挪到了另一棵树的后面靠了上去。

倚着这棵树的时候，艾迪也不知道自己是心安了几分，还是更慌乱了几分，呆滞的看着那个奇怪的人半晌，终于是咽了口唾沫，颤抖着问道：“你……你是一个人，对吗？对吧！”

那个家伙伸手用筷子又从不知道是什么罐头里夹出一块黄色的东西，放在嘴里大嚼了起来，口齿不是很清楚的说道：“虽然你这句话很有骂人的歧义，不过我还是理解你的意思的。

我确实是个人呐，嗯？怎么，你想吃么？哦~~！有眼光！这个牌子黄桃罐头我是真心喜欢，在这边找了好几个小时才买到的。

不能给你吃哦，万一你把我的玻璃罐子打碎了，我可是会很头疼的……哈哈哈！骗你的！我买了好多罐头，其实我就是不想给你吃。哈哈哈哈……”

艾迪：“…………”

确认了，是个人类。不过是个疯子。

“嘿，老兄。”

艾迪开始尝试沟通。

他扶着身后的大树树干站了起来，伸手下压了两下，之后看着对方的眼……尽量看着眼睛应该在的位置，强迫自己不去想那个面罩为什么那么奇怪且不科学，用自己目前最为平静的声音说道：“听着，我现在不想惹麻烦，ok？我只想离开这里。我是一个穷光蛋，身上除了这个钱包什么都没有。”

艾迪从自己的钱包里把证件取出来，把钱包丢了过去：“那里还有大概二百块的现金，那是我最后的，所有的财产了，我……”

“你这是在……侮辱我。”

艾迪卡壳了，这是他最不愿意听到的话。

就在艾迪胆战心惊的准备下一套说辞的时候，他看见那个怪人把自己的钱包捡起来，把里面的现金拿出来，然后把自己的钱包扔了，装作没事人一样的继续吃罐头。

？？？？？

“呵……老兄，我能走了么。你不想背上人命案子对吗？”

对面的人不知道为啥笑的特别开心，特别放肆，就像听到了最搞笑的笑话一样。

笑的艾迪不明所以，心里直发毛！

坏了……

艾迪心想：这个家伙，可别真是个疯子神经病吧……

Ps：来了来了！这章算昨天的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69775468"  chaptername="361、我是真心喜欢">加入书签</a>
</div>
