    杜勇等人追到飞檐旁。

    速度太快，一片澄瓦自一个近卫脚下滑落，砰然跌在长街上，寂静深夜里，一声清脆乍响。

    他们喘着气，眼睁睁看着两抹白影在夜色里相携离去。

    他们没有灵巧的身姿和弹跳力，根本无法跃过这片宽阔长街。

    一盏茶后，沈冽带着夏昭衣来到徐城旧城。

    破旧的老城区，屋舍大片倾垮颓圮，穿过几棵梧桐，一个黑影自前面角落冒出：“少爷。”

    目光看到身旁的白衣少女，黑影又道：“阿梨姑娘。”

    沈冽的声音跟他一样低，问：“确认是这？”

    “已确认。”

    沈冽点头，看向夏昭衣：“阿梨，来。”

    声音清冽温和，随夜间徐风一般，润物无声。

    夏昭衣跟着他翻入一座足有四进大的宅院。

    整个院落无声无息，昏黄视线里，只有主宅处的两盏院灯。

    一张湘妃竹帘垂挂在主屋偏门，夏昭衣跟着沈冽，藏入大院里的一间耳房。

    耳房里气味腐朽，一股浓浓的霉味，沈冽长指在窗纸上戳开一个孔，夏昭衣很轻地问：“这是哪。”

    “那些人的鼠窝之一。”

    夏昭衣点点头。

    沈冽像是忽然想到什么，低头一笑，朝她看去：“你不知是哪，便弃了那人，随我来了。”

    房间太小，空气不好闻，唯一舒适的气味，来自于他身上的清雅淡香。

    夏昭衣动了下唇瓣，欲言又止，最后淡定地“嗯”了声，没再多言。

    这时，看到几人匆匆自外面回来，脚步很快，但不显得急躁。

    夏昭衣一眼认出一人，悄然道：“是他们。”

    正是屋顶上逃走的那两人。

    “他们身手如何。”沈冽问。

    “很好，”夏昭衣道，“前后一共五人，我杀了三人，二人逃走。”

    她离开四海茶馆后，想到当时射箭不止一人，便干脆去一个个找出来。

    其中一个弩箭手不经审问，回答这次一共来了十个弩箭手。

    这也是唯一一个被她放了生路的弩箭手，故而衙门那才躺了九具尸体。

    后来，她又循着那个弩箭手所提供的线索，在一间商铺三楼找到那盯梢得五个高手，结果对方三死二逃。

    其实这一战，她重伤未愈，打得很吃力，本是想来问话的，因为弩箭手所知甚少。

    结果，对方要跟她不死不休，没有办法，她只能一路打去屋顶。

    不论平地还是陡峭的屋顶，于她都一样，但对于对方而言，区别便变明显。

    “是我去找他们的，”夏昭衣补充，“不是他们找我。”

    话音方落，外面又出现几人。

    其中一人的步伐，倒是听出了急躁。

    很快，屋内响起说话声，声音略明显。

    说得是城东柳松道近江那户大院被人占领之事。

    “是我所为。”沈冽对夏昭衣轻声道，简单说了下跟踪过去的始末，最后道，“那个蛋叔应该在这。”

    伴随她话音落下，当真听到了“蛋叔”二字，一人问他伤势如何。

    沈冽和夏昭衣凝息屏气，专注去听。

    蛋叔声音虚弱：“本只奉命去羞辱一番，未料惹来灭顶之灾。”

    “城东那边，无一人生还？”一人问道。

    “暂还未知，但应该是……没有了。”

    “这妖女蛊惑了夏家军，她现在手中可是握有一支军队的。”又一人道。

    那蛋叔的声音再度响起：“先不说这些，我看当下，我们该立即分散离开，徐城不宜久留。”

    “今夜出城不易，宣平侯世子下午带来得圣旨，如今各城门重兵把守，城外更有大军驻守。我们的几处客栈与商铺眼下不好再去，而若去别的客栈，将被严查审问。”

    “那便散开，能活几人是几人，出去后，大家自行选择，要么去熙州府，要么去月唐观。”一人说道。

    月唐观三个字，让夏昭衣和沈冽在黑暗中无声对视。

    那观上不像是有人，虽然他们只去了几个山头，未将整个月唐观走遍。

    现在听来，竟与他们有几分牵系。

    其余人纷纷应声。

    很快，有几人先行出来。

    夏昭衣压低声音：“我们出去吗？”

    “叶正他们在外会拦。”

    夏昭衣点头，微微一笑：“你已成竹在胸。”

    “他们要害你。”沈冽沉声说道。

    夏昭衣在黑暗里望着他的眉眼，一股说不出的暖意涌起。

    她笑了笑，平静转开视线，望回外面。

    有一个很熟悉的感觉，忽然又变清晰。

    那是她在衡香时，对赵宁所说的。

    她说，不管什么时候，沈冽总是令她觉得心安。

    这种心安，她不曾在其他人身上感受到过，哪怕是师父，她也没有。

    虽然，她未必需要这种心安。

    随着离开的人越来越多，最后，他们看到了那个邋里邋遢的蛋叔。

    沈冽想了下，忽道：“蛋叔这个名字，有趣。”

    夏昭衣有几分意外：“你很少会对旁的事，旁的人作出评价。”

    “……”

    沈冽的俊容在黑暗中浮起几丝不自在。

    还不是，季夏和说他闷，故而他想着找点话题。

    包括这几日天天都在换，却不换颜色的骚包白衣，也是季夏和让他穿得。

    思及极星山上寻见的白衣少女，虽被鲜血染作红裙，但仍可见，白衣衬她。

    他便也穿了。

    不过巧得是，她今天也是白衣。

    “夏家军有一个老将，”夏昭衣说道，“叫夏兴明，你猜，军中其他人给他取了个什么外号？”

    “什么？”沈冽问。

    夏昭衣笑起：“不跪将军。”

    “不跪，将军？”

    “因为我不喜欢别人跪我，夏叔最是了解我，故而但凡有人要跪我，夏叔第一个出来拦。久而久之，不准跪，不能跪，不许跪，不可以跪，就成了夏叔的口头禅。然后，他们便给夏叔取了个不跪将军的称号。”

    沈冽轻轻一笑：“有趣。”

    “与这蛋叔，或是异曲同工。但他能被叫蛋叔，要么，他喜欢扔鸡蛋，要么，他喜欢吃鸡蛋，又要么，”夏昭衣朝外面看去，笑道，“他头上那常年不洗的头发是鸡窝，被鸟儿当巢，下过蛋。”

    沈冽笑容变灿烂，望着她狡黠明亮的眼睛，越发的，想要拥住她，轻轻地吻上去。

