    double kill！

召唤师峡谷中响彻的声音让RNG的粉丝们心下如坠冰窟。

克烈……三个人头了。

当岩雀与克烈冲进了已经打到残局的下路战团中时，结局已毫无悬念。

尤其是克烈，上去只一刀接提亚马特，再用E踏步而过，卢锡安就没了。

紧随其后的Q技能拴住牛头，再两刀Q技能一拉，刷新的E向前踏步，牛头也是身陨当场。

“RNG这边……下路给机会了啊。”

娃娃和米勒对视一眼，觉得眼前这一幕无比的熟悉。

李牧3/0了，问，现在该怎么办？

“这一波怎么说呢，如果Sac这边中野组合没来的话，那么最后的胜利者应该会是RNG。”

米勒迟疑了片刻说道。

uzi的对线能力无疑是受到了世界范围内所有人的认可的。

他就像一把尖刀，可以在线上直接撕崩稍弱一些的下路组合，并且对上强势的组合时也能做到压制。

这一把用卢锡安搭配牛头在前期压制住了戏命师和锤石，就足以说明这一点。

但尖刀会伤人，却也容易成为敌人的突破口。

锤石先手强开，RNG下路选择反打有错吗？

没有错。

因为中路才刚刚消失，RNG这边河道的视野都是存在的，在视野完全充盈的情况下他们也不会过多的去考虑打野的突然赶到。

如果这一波只有一个岩雀，而没有克烈的话，那他们的确有机会击杀掉戏命师，并且在杀人之后，RNG的下路仍然有操作空间。

牛头只要抵挡住岩雀的第一波伤害，三分之一血量的卢锡安也许还可以挣扎一下。

所以他们选择上了。

操作没毛病。

也的确打出了效果。

但变数就在克烈和岩雀双双支援过来的这一幕。

来的属实太突然了。

克烈大招开启的声音从召唤师峡谷响起时，挖掘机已经有靠近下路了。

但那种情况根本没法上，上了等于再[八一中文网 www.x81zw.me]送一个。

“这一波……我的。”

uzi呼出一口气来。

还是那个熟悉的老李啊。

当队友需要他的时候，他一定在。

接下来势必要打的保守一些了。

不过双方都没有了召唤师技能，而且这波戏命师也没有拿到任何一个人头，这对RNG下路的对线压力缓解了不少。

“支援，好快。”

mata皱眉。

岩雀搭配克烈。

在这一波中只是初露锋芒而已。

然而在mata看来，这一对中野组合似乎越到后期就越恐怖。

像这把他们这边杰斯搭配吸血鬼的组合，应对Sac这样的打团冲脸阵容时，其实中后期让杰斯去单带会比较好一些。

但是Sac有了这一对中野，任何单带的体系明显都行不通了。

这怎么带？

好不容易吃个兵线，然后从中路的克烈和岩雀直接扑向下路，一个开大招加速移动，一个开R封路。

任何的单带体系在这种莽夫组合面前都要掂量掂量。

最要命的是，克烈已经三个人头了。

燃烧宝石。

草鞋，搭配一把长剑。

外加提亚马特。

这是克烈在七分半时的装备。

第一件李牧无疑是要做黑切的。

黑切和克烈的W技能完美契合。

这个英雄只要有了黑切，甚至不需要其他太多的输出装，团战切到后排就像是用了ad去质器一样，四刀下去随便配合E技能全中的话ad必死。

“以目前克烈的这个出装速度，十分钟出头，黑切应该就做出来了啊。”

娃娃和米勒喃喃自语。

他们又一次手痒了起来。

中单克烈……支援能力好恐怖！

而且在打一些特定英雄的情况下克烈的确是很好用的。

毕竟是新英雄，才刚刚出来，还没有承受过什么大砍。

只不过因为其英雄特性以及本身的难度，在rank里克烈并不算火。

但玩过的都知道。

克烈克制大部分近战英雄。

尤其是W技能狂暴的四刀，有那四刀在一般的战士英雄拼不过。

更不用说打中路的一些近战刺客和一些主发育压制能力弱的法师英雄了。

小虎就是一个活生生的例子。

“RNG现在必须要拖，拖吸血鬼三件输出装的时间，不然的话吸血鬼就算进场也很难对Sac后排造成太大的威胁。”

米勒摸着下巴：“但是拖的话，这个克烈的装备也在进步，后期冲脸……就得看uzi和mata的操作了。”

“好在克烈的大招和岩雀的大招CD都比较长，全部在两分钟以上，这样至少在两分钟之内RNG这边的边线发育是可以正常进行的……哦，这边RNG趁着克烈大招CD的空当开始获取野区资源了。”

在两位解说的注视之下，RNG这边克烈清理完兵线后就配合岩雀入侵野区。

第一条小龙。

峡谷先锋。

再次刷新的蓝buff。

全部以一种巧取豪夺的姿态强行拿下。

在这期间，上路的小虎风声鹤唳，外加波比贴近有随时越塔的架势，他只能选择放弃掉上路进塔的这波兵线。

挖掘机一个以入侵著称的打野英雄硬生生被人家霸占了野区。

world6有苦说不出。

小虎换线换出了一个连锁反应。

现在把中路也换崩了。

但RNG这把却已经没有了太好的办法。

难不成再把吸血鬼换回来？

“等我两件套尝试打一打吧。”

uzi迟疑了一下说道。

两件套的卢锡安是要比两件套的戏命师作用大一些的。

这把双方adc的经济都差不多，uzi甚至还能领先一些。

所以中期以他为核心打团已经成了必然趋势。

如果打输了那就他默认背锅，打赢了的话也能让小虎多一些发育的时间。

“别掉塔，打野去保上。”

mata指挥道。

现在上路防御塔是个大问题。

Sac中野的频频入侵让波比无压力的消耗着上路塔的血线。

再这样下去波比要单人破掉塔了。

Sac的节奏已经有接近起飞的架势。

现在他们就缺防御塔被破掉的契机，只要防御塔破掉，那么他们就可以开始选择在敌方野区布置视野，直接将这里变成自家永久的养猪场。

然而，Sac这边，中野的第二个大招随着双方的拉扯，已经冷却完毕。

RNG全体戒备，把本就不算充裕的经济几乎全都投入到了视野之中。

他们很清楚的直到，这一波如果再被Sac突袭成功的话，那这第一把比赛基本可以宣告失败了。

