    法宝的威力强弱，也要看施展的人的实力和力量，苏辰此时融入了一丝空间之力，虽然并非是他自己的力量，却依然让五雷剑的威力大增，这本就是一个中品真器层次的法宝，此时有了空间之力汇入，顿时威力大增。

    嘭！

    五雷剑狠狠的斩落在天尸真人那幽绿的爪子上，居然无法将天尸真人的爪子砍断，只是震得天尸真人的爪子缩回去一段距离，而苏辰也持着五雷剑，身影向后退去了几十米远，方才稳住了身形。

    五雷剑之上，一股狂暴印度的空间之力正在侵蚀而入，并且朝着苏辰的手臂延伸过来，想要侵入到苏辰的体内。

    苏辰面色一变，心中不得不承认，这天尸真人的实力确实超出了他的想象，到底是洞虚境强者，在空间之力上的掌握，根本不是苏辰可以相比的，他将空间之力炼入造化金身，压制洞虚境之下易如反掌，可是碰到熟练掌控空间之力的洞虚境强者，就有些不够看了。

    更何况，天尸真人还是洞虚境前期当中的佼佼者，在空间之力上的领域，非同一般，他融入了自己的尸毒，使得自己的空间之力的威力更加的强大，拥有着恐怖的杀伤力，在和人对敌的时候，很有优势。

    苏辰并未阻挡这股空间之力的入侵，而是不动声色的控制着九龙炼天鼎堵在了手臂上，在这股空间之力侵入的霎那，从九龙炼天鼎之中传出一股精纯无比的空间之力，这是空间之心的力量，在感受到天尸真人的空间之力的霎那，空间之心当即做出了反应，就像是猎犬看到了猎物，本能就扑了上去。

    原本这股充满毁灭力量的空间之力，在空间之力面前，如冰雪一般笑容，上面蕴含的残暴的毁灭意志，转眼之间就被清除干净了，就如同之前清除熊霸的空间之力一样，熊霸可是洞虚境后期的强者，他的空间之力，要比天尸真人强大的多，都被空间之心净化掉了，更何况天尸真人的空间之力了。

    几乎就是一个呼吸的事情，这股足以威胁到一般的洞虚境前期强者的力量，就被空间之心化解了，剩下的空间之力，被苏辰催动造化金身的力量全部吸收，只是他暂时没有时间去炼化，只好先将这些空间之力封印在体内。

    天尸真人在被震退的时候，惊讶的看了苏辰一眼，但是却有恃无恐，阴森的笑道：“小子，没想到你果然有两下子，居然能够挡住我这一击，不过，我的空间之力可不是那么好受的，你很快就会感受到的，桀桀桀桀~”

    天尸真人的笑声十分的刺耳尖锐，带着一股灵魂攻击之力，修为弱小的人听到他的声音，就会产生种种幻想，有走火入魔的迹象，就算那些修为足够的武者，也都皱眉封锁了这股音波。

    “那年轻人看起来只有二十来岁，居然有如此恐怖的实力，居然能够不落下风，就是不知道他能够支撑多久。”

    “这样的年龄，这样的修为，这样的实力，他明明只有乾坤境的修为，可是战斗力居然达到了洞虚境的层次，就算他最终不敌天尸真人，依然是个真龙级别的天才，如果有机会，可以在适当的时候出手把他救下，说不定能拉拢他加入我们太玄剑宗。”

    “天尸真人不过区区洞虚境前期而已，就算战力达到洞虚境中期，可我们太玄剑宗有洞虚境后期强者，根本不惧这天尸真人。”

    有些势力一开始就盯上了苏辰，但也有许多势力，似乎并不愿意为了一个不知道来历的人去招惹天尸真人这么一个凶残之辈，仍旧处于观望的状态。

    苏辰很快就化解了这空间之力的危机，他盯着天尸真人，冷声笑道：“哈哈，天尸真人，这就是你的手段么？不过如此，想要抢我的法宝，你得有足够的实力才行，现在看来，你还没有那个实力。”

    苏辰毫不客气的嘲讽着天尸真人，然后直接朝着天尸真人冲了过来，五雷剑激荡起漫天的彩色光辉，化为无尽的彩色剑气，与此同时，他的混沌领域也爆发出来，之前吞噬的诸多领域的威力，纷纷爆发了出来。

    重力领域！吞噬领域！混乱领域！疾风领域……

    几十个领域的威力都爆发了出来，形成了一个叠加的力场，这力场刚一出现，就朝着天尸真人席卷而去，仿佛滔天巨浪一般。

    而围观的众人仿佛看到了一片巨浪倾泻而下，朝天尸真人冲了过去。

    面对天尸真人这样的强敌，苏辰也不敢有丝毫的保留，直接将混沌领域的威力全部爆发了出来，而这股气势，也将周围的人给震慑住了。

    混沌领域的范围虽然别苏辰压缩在了方圆一公里以内，可是围观的人，依然能够感受到这领域的恐怖，实力弱一些的武者，虽然相隔极远，都感觉到心头仿佛有巨石压着一样，郁闷的想要吐血，连忙飞退了一段距离，方才感觉好受一些。

    这些人瞬间都有些发懵了。

    “这……这是领域？他还只是乾坤境？只是，这领域也太强大了吧！”

    “这是什么领域？为什么会如此的强大，这真的是一个乾坤境能够拥有的实力么？我也见过不少巅峰领域的强者，可是却没有谁的领域有如此强大的。”

    “还没有突破到洞虚境，就有如此恐怖的气势，一旦突破，恐怕直接就能媲美普通的洞虚境中期强者了，说不定会更强，真龙一族，在巅峰领域就可以斩杀洞虚境前期，力博洞虚境中期，一旦突破，就是洞虚境后期的强大实力，比人类有太大的优势了，而人类当中只有极少数的天才有这份能耐，这个年轻人定然也是这样的存在。”

    “我们人类又多了一个天才强者。”

    “只要他这次不陨落，将来的成就不可限量啊。”

    “可惜了，不知道他能够活下来。”

    “天尸真人阴险歹毒狠辣，他的敌人从来没有能够顺利活下来的，这个年轻人危险啊。”

    “那也未必，哪个真龙级的天才没有一些强大的手段，这个年轻人有如此的潜力，却默默无名，说不定就是自己一路闯荡，成长到现在的，他肯定有保命的手段。”

    看着苏辰主动杀来，感受着苏辰的强大气势，天尸真人依然充满了自信，而且，他满是期待的看着苏辰。

    “桀桀，小子，我对你是越来越满意了，如果把你炼成傀儡，我会保留下来你的一部分智慧和天赋，你有如此强大的领域，若是能够突破洞虚境，融合空间之力，定然会更加的强大。”天尸真人森然笑着，那双幽绿的眼睛闪烁着光芒。

    作为一个僵尸修炼而成的洞虚境强者，天尸真人最喜欢的就是炼制仆尸傀儡了，而他更是能够保留这些人生前的一部分武技和手段。

    “你得能保证你自己可以活下来才行。”

    苏辰不屑的笑着，剑光陡然一凝，化为一道三丈长的巨大剑光，剑光缩小了许多，可是速度和威力都提升了数倍，蕴含着混沌真元的剑光直接脱离了空间和距离的约束，只听到刺耳的裂空之声，五雷剑迅速的洞穿虚空，瞬间袭杀向天尸真人的面前，刺向了他的眉心。

    “桀桀桀桀，我没有动用全力，你以为我就这点手段么？”

    天尸真人怪笑着，再次伸出了干枯的手掌，朝着苏辰的五雷剑抓了过去，此时他的手掌上面浮现出一个个黑色的幻影，这些幻影都是凶魂厉鬼，凝聚在他的手掌周围，发出凄厉的惨叫，摄人心魄。

    “天尸鬼爪！”

    “这是天尸真人的绝招，天尸鬼爪，一般的洞虚境前期强者都要慎重对待的，不知道这年轻人能否抵挡的住。”

    “这可不是天尸真人最强的手段，他的仆尸才是最恐怖的，谁也不知道他到底有几个仆尸，因为从来没有人让他全力出手过。这也是天尸真人不主动去招惹比他强大的敌人的远古。”

    铿锵~~

    天尸真人的爪子带着阵阵阴风和鬼哭狼嚎，直直的抓向了那道剑光，剑光在这攻击之下，瞬间消散掉，而天尸真人的天尸鬼爪继续杀向了苏辰的五雷剑，刚抓住五雷剑，苏辰蕴含在其中的力量瞬间爆发了出来。

    “轰轰轰！”

    无数道火焰和雷光凝聚成剑光，斩在了天尸真人的天尸鬼爪上。

    雷电乃是鬼魂这些阴冷之物的克星，特别是苏辰转化的还是火属性的雷电，火焰乃是天地至阳之物，也对厉鬼有克制的作用，这些力量轰击在天尸鬼爪上，那些鬼魂怨灵发出凄厉的惨叫，万鬼齐哭，天地变色。

    围观的人连忙后退了一段距离，才感觉好受了些。

    而苏辰和天尸真人的能量碰撞，形成了一道恐怖的波动，朝着周围传递过去，最近的地方更是被轰碎了空间，形成了一片空间裂缝，产生了恐怖的吞噬之力。

    但是作为龙城所在，有专门的阵法压制，这些产生的空间裂缝只是片刻就恢复了原来的状态，完好无损。

    方英站在方香的旁边，轻声说道：“这几次动手，双方只是试探而已，都并未动用全力，天尸真人最强大的底牌仆尸还没有出手呢，就是不知道苏公子出了几分的力量。”

    方香的脸上也露出了担忧之色，此时苏辰看似和天尸真人不相上下，可是彼此谁都没有动用全部的手段，真正拼命起来，谁输谁赢，他们也都不敢肯定。

    “勾魂夺魄！”

    天尸真人黑色的身影迅速的窜动，身影直接穿越了空间，出现在了苏辰的面前，双手化为漫天的爪影，笼罩向了苏辰，这些攻击并不是最重要的，真正厉害的是，他这些攻击带着无数厉鬼怨灵的嘶嚎，封闭六识也无法杜绝，这嘶嚎直接深入人的灵魂，攻击人的灵魂，让人心神失守，根本无法战斗。

    “区区怨灵也想惑我心神！”

    苏辰对这些怨灵的哀嚎无动于衷，灵魂中的积蓄的信仰之力汇入到灵魂当中，和灵魂融合一起的神格绽放出夺目的神圣光芒，守护着苏辰的灵魂，那些万鬼齐哭的惨叫根本无法对苏辰造成任何的影响。

    苏辰身法展开，五雷剑迅速斩出无数道攻击，将天尸真人的这些攻击尽皆挡了下来。

    “小子，你很不错，乾坤境能有这样的战力，就算是龙族，也不是很多，你有资格让我使出我的仆尸了。”

    嗡！

    天尸真人一挥手，身前出现了一个人形傀儡，这人形傀儡全身都是银色，就连脸和眼睛都是亮银色，在空中看起来十分的耀眼。

    “这是……天尸真人的仆尸，而且还是银尸层次的仆尸，据说天尸真人的仆尸达到银尸地步，乃是洞虚境的战力！”

    “洞虚境的仆尸，天尸真人终于使出自己的招牌手段了么。”

    “据说天尸真人一共只修炼了九个仆尸，如果炼成更好的仆尸，他就会把最弱的那个毁掉，绝对不多弄一个，也不少弄一个。”

    “不知道这个年轻人能够逼出天尸真人几个仆尸！”

