    

    
这话要是传到皇上耳朵里，就不是派人找他那么简单了。

    
正如齐赫元所说，兰姝一出去，叶珍珍就知道她是去见儿子了。

    
见兰姝满面笑容回来，叶珍珍脸上也露出了笑容。

    
孩子们感情好，是她最乐意见到的。

    
国宴一过，众人都闲暇下来了。

    
孩子们都出宫玩耍去了，就连最小的煦暖，也跟着两个哥哥跑得没影了。

    
说是要过几日才回来。

    
太上皇和太后也去了玉泉行宫，这宫里一时只剩下叶珍珍和齐宥了。

    
“反正还要再过几日才开印呢，最近这几日没有国事要处理，闲着也是闲着，咱们也出宫走走去？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“我明日是想出宫一趟，不过却不是去玩的。”叶珍珍说着，有些担心道：“我想去安国公府探望祖母，我好些日子没见到她老人家了，昨儿个宫中国宴，她老人家也没来赴宴，我问了大伯母，大伯母说她有些身子不适，在府里养着呢。”

    
齐宥闻言连忙颔首：“好，那我们明日就去探望祖母。”

    
“算起来，她老人家今年就八十五了，真是高寿，人一旦上了年纪，身体终究不比从前了，哪怕有我给的那些丹药养着，祖母始终是普通人，不可能一直保持最好的状态，这个我心里有数。”叶珍珍低声说道。

    
当然了，像她和齐宥这种底子好，又一直服用各种丹药强身健体的人，到老了，肯定会比祖母的身体更强健。

    
祖母她老人家若能长命百岁，那是最好的，若是还不到百岁，叶珍珍也不会觉得遗憾。

    
因为祖母的年纪，已经远远超过绝大多数人了。

    
别的不说，反正这京城的老太太们，没有一个比祖母更长寿。

    
祖母的那些老姐妹们，前些年就已经陆陆续续过世了。

    
如今的祖母，真是老祖宗一般的存在。

    
大年初三一大早，叶珍珍和齐宥便往安国公府去了。

    
帝后驾临，那可是大事儿，如果按照规矩，得早早就传旨，安国公府的人还得加紧准备许久。

    
所以，叶珍珍和齐宥是悄悄去的，只是去之前派人告诉了大伯父和大伯母而已。

    
因为传旨一切从简，不要告知外人，要对他们的行踪保密，所以陆震和夫人白氏也没有刻意准备。

    
而且现在准备，已经来不及了，毕竟……帝后的车驾已经在来安国公府的路上了。

    
叶珍珍和齐宥到的时候，陆震和白氏亲自到府门口迎接。

    
见叶珍珍他们只是乘坐普通的马车过来，而且穿着的衣裳都很简单，陆震便知道他们是真的不想让别人知晓此事。

    
“皇上、皇后娘娘。”陆震上前作揖，也没有行跪拜大礼了，这毕竟是在府门口，让别人瞧见了，自然就能猜测到叶珍珍他们的身份了。

    
“大伯父，外头天冷，咱们快些进去吧。”叶珍珍笑道。

    
齐宥也笑着颔首：“大伯父你们不必多礼，我和珍珍今日是回来省亲的，你们把我们当女儿女婿对待即可。”

    
陆震闻言有些受宠若惊，连忙将二人迎进府去。

    
“大伯父，祖母她老人家如何了？我想先过去她住的院子里坐坐。”叶珍珍进府之后便笑着说道。

    
她今日本就是为祖母而来，这会儿当然想第一时间去探望老人家。

    
“你祖母是年纪大了，冬日里天冷，她老人家觉得腿脚有些发麻，身上也有些酸疼，所以在屋子里休息，并未出来走动。”陆震连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
一行人便往老夫人住的院子里去了。

    
老夫人自打入冬后，精神头的确比不上从前了。

    
可她身体底子不错，所以除了有些小毛病之外，倒也没有性命之忧。

    
见孙女儿和孙女婿居然亲自出宫来探望她，老人家笑得合不拢嘴，感觉自己的病都好了一大半。

    
“我给祖母把把脉。”叶珍珍笑着说道。

    
老夫人闻言也没拒绝。

    
叶珍珍仔细给她把脉，又查看了她老人家的四肢、骨骼后，才低声道：“祖母没什么大碍，就是不太适应寒冷的天气，到了冬日里好好养着即可，等来年开春了，祖母又能活蹦乱跳了。”

    
老夫人听了之后笑得合不拢嘴。

    
她这把老骨头了，就算到了春日里，也不可能活蹦乱跳。

    
不过孙女说她没有大碍，那就证明她还能继续活着。

    
她如今儿孙满堂，日子过得特别舒心，老人家的确还想再活几年呢。

    
叶珍珍陪着自家祖母说了会儿话，又陪着用了午膳后，才去了大伯父他们住的院子里喝茶。

    
“珍珍，你祖母的身子到底如何了？”让左右伺候的奴才们退下后，陆震望着自家侄女，低声问道。

    
叶珍珍闻言有些诧异，她觉得自己方才在祖母屋里，表现的十分镇定，大伯父是怎么发现不妥的？

    
不过她也没有多问，只是低声道：“大伯父，祖母她老人家的身子，的确没有大碍，她的腿是因为年轻时受了湿气，关节有些变形了，年纪大了，便觉得疼，开春后天气暖和了，会好很多，不过……”

    
大过年的，叶珍珍也不想说那些不吉利的话，但有些事儿，不说不行。

    
“你直说便是，咱们没什么忌讳的。”陆震连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“祖母她老人家年纪毕竟大了，不管是脏腑还是骨头，都老化了，身体远远比不上从前，慢慢的……人也就不行了，养得好或许还能再活几年，养的不好，或许就一两年了。”

    
祖母的身体机能衰老的太厉害，这是不可逆的。

    
哪怕叶珍珍有丹药，那丹药也不能让人返老还童呀。

    
“好，我们知道了。”陆震闻言沉默片刻后，才轻轻点了点头。

    
叶珍珍以为自家大伯父想不开，正想劝说两句，却见陆震抬起头来，脸上挤出了一丝笑容。

    
“珍珍，我虽然舍不得你祖母，恨不得她老人家能长命百岁，活得比我还久，可我知道，那只是奢望罢了，有些事儿，是无法改变的，你祖母今年就八十五了，与她同龄的那些人，早就归西了，大伯父看得开，万幸的是，我已卸甲归田，可以一直陪伴她老人家，好好尽孝。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->