
　　被关了好几天的苏丽蓉终于被放了出来，她站住阳光下，微微仰着头，苍白的脸上露出笑容，之后一步步走出这个家。

　　“丽蓉，丽蓉……”

　　身后苏氏夫妇在喊着她，但她并没有回头，朝着别墅外，早已来接她的沈若和卫景跑去。

　　“丽蓉姐！”

　　等到苏丽蓉一出来，沈若就开心地跑过去抱住了她，“丽蓉姐你终于出来了。”

　　“谢谢你小若。”

　　苏丽蓉在刚刚从父母口中得知亨利已经成为人人喊打的过街老鼠，而且还被警察给抓了，第一个想到的就是沈若在帮她。

　　沈若知道苏丽蓉肯定是误会了，她笑了笑，指着旁边的卫景，说：“丽蓉姐，你谢错人了，所有的事都是卫景做的，是他找到证据，将亨利那人渣送进了警察局。”

　　苏丽蓉诧异地扭头看向靠在车门边的男人，他正满眼噙着笑，看着自己，她的心疼，不知为何会突然变得急促起来。

　　似乎，从上次酒吧救了她后，卫景就一直在帮她，不仅救了她的命，还为她报了仇。在她人生最黑暗、最绝望的时候，这个男人变成了救赎，将她拉出绝望的深渊。

　　她刚要开口说谢谢的时候，卫景就笑着说：“就不用说谢谢了，中午请我吃顿饭。”

　　“好，我们就不在外面吃了，我亲自下厨。”

　　苏丽蓉觉得亲自做的会更有诚意。

　　沈若亲密地挽起她的手，眼睛变得晶亮，“那我们今天有口福了，丽蓉姐做的菜可好吃了。”

　　三人上了车，离开了这里，开往苏丽蓉单独的家，路上三人还特意去了商场买了一些食材回去。

　　苏丽蓉在厨房忙的时候，沈若特意没进去帮忙，而是将这个机会让给了卫景。卫景当然不会放过和苏丽蓉相处的每个机会，不用沈若给他递眼色，就去了厨房里。

　　不久，沈若就听到厨房里传来苏丽蓉的笑声，不知卫景说了什么，将苏丽蓉给逗笑了，笑得肩膀都在颤动，而卫景就站在她身边，嘴角也扬着笑，一脸宠溺地看着她，眼神都快柔出水来了。天籁小说网

　　等到厨房里的笑声停下后，沈若走了过去，对两人说道：“我出去下，等会回来。”

　　“好，路上注意安全。”苏丽蓉叮嘱了句。

　　沈若开着车来到医院，进到穆容廷的病房里，他正在工作，虽然眼睛看不见，但这并不影响他做出判断和决策。

　　谢青看到沈若来后，非常自觉地离开了病房。

　　沈若走到穆容廷身边，被他一把揽住细腰坐到了他双腿上。

　　“不是说去接苏丽蓉吗？怎么这么快回来了？”

　　穆容廷低头在她脸颊轻啄了下，圈在她腰间的手，将她身体往自己胸口压了压，让两人靠得更近。

　　“丽蓉姐正在做饭，卫景也在……”

　　“是想给他们制造独处的机会，你才回来的？”

　　刚刚亲过沈若脸颊的唇，又落在了她的耳朵上，探出舌尖，往她耳蜗里钻。

　　沈若敏感地缩了缩脖子，想躲过那湿软的舌头，被舔过的地方酥酥麻麻地让他身子都有些发软。

　　“也并不全是想给他们制造独处的机会，我回来是想带你过去和卫景他们聚一聚，吃顿饭。你天天待在医院病房，我怕你太无聊。”

　　沈若被男人挑起了一丝情动，偏着颈项，眯着漆黑的眸子，轻唤：“阿廷……”

　　“嗯？”

　　男人的声音又低又磁，揉进了一丝暗哑。

　　“把手快拿出来，丽蓉姐的饭应该快做好了，我们别让他们等太久了。”沈若鼻尖的呼吸变得越发紊乱，身子情不自禁地小幅度扭动。

　　“好，马上！”

　　说完，捏着女人的下巴，就吻上了她的唇上，一点点地吮着，仿佛那饱满的双唇是上好的水蜜桃。

　　十几分钟后，沈若才推着穆容廷离开了病房。

　　回到苏丽蓉住处，没想到顾一洐也来了，这下就更热闹了。

　　菜都全部做好了，小若要去帮忙，被穆容廷拉住，“烫，让阿洐去端。”

　　顾一洐虽然不喜欢沈若，但被穆哥点名了，也只能去做。

　　苏丽蓉做了一桌子的菜，每道菜都勾人食欲，曾经她为了顾笑煜，特意去学过烹饪，所以，她的厨艺非常好。

　　卫景和顾一洐从未吃过她做的菜，所以，每吃一道菜，两人的眼睛都会亮一下。

　　“景，这苏大小姐真是上得厅堂下得厨房，好好加油，一定要追到她，到时候我就能天天蹭饭吃了。”

　　顾一洐撞了下卫景的肩膀，在他耳边小声说道。

　　“我可舍不得她天天做饭，你要想吃，自己找个老婆去。”

　　卫景回应顾一洐的时候，视线都没有从苏丽蓉身上移开，他盛着笑，淡蓝色的眼瞳里仿佛淬了最美的晚霞，淡淡的柔光里，皆是苏丽蓉的倩影。

　　苏丽蓉似乎感受到了那道不寻常的视线，原本正和沈若在说话，微微侧目，朝饭桌对面看去，只见到顾一洐和卫景正在聊天，两人并没有看向她。

　　或许是自己太敏感了！

　　饭吃到一半，外面传来门铃声，苏丽蓉放下筷子，起身走到门边，当她打开门，看到外面站着的顾笑煜后，有些不敢相信自己的眼睛，心跳都漏跳了一拍。

　　“笑煜，你不是去了京都吗？怎么回来了？”

　　刚问完，她整个人就被顾笑煜紧紧抱在了怀里，男人心疼地说道：“丽蓉，抱歉，我没有早点得到消息回来找你，你还好吗？”

　　顾笑煜去到京都后，一心扑在教研上，手机都很少摸，而他家里人虽然知道苏丽蓉的情况，但却不想两人再纠缠不清，所以，并没有打电话告诉他。而沈若对他隐瞒，是因为苏丽蓉叮嘱过她，不让她告诉顾笑煜。

　　直到今早，顾笑煜才知道苏丽蓉这几天竟被关了起来，还传言被鬼附身，而亨利也和她取消了婚礼。他疯狂打苏丽蓉的电话，却打不通，他焦急万分地从京都赶回来，先去了苏宅，但被管家告知，她已经离开，这才匆匆又赶来这。

　　苏丽蓉被顾笑煜紧紧拥在怀里的画面，落在了卫景的眼里，瞳孔猛地缩了下，目光逐渐变得冷厉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第429章 顾笑煜紧紧抱住苏丽蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 