    月澜语只觉得非常心疼这个妹妹，没想到她这些年居然受了那么多苦，她不解的问道，“凤轻盈为何处处针对你？”

    “她就是一个蛇蝎心肠的女子，她入府以后就容不下我，总觉得萧哥哥对我太好，所以才会想方设法对付我，让萧哥哥慢慢的也厌弃我，最后她成功了。”

    “萧非墨怎会是这种不辨是非的人。”

    月澜依摇头，“这不怪萧哥哥，他一直以为凤轻盈的魂魄是姐姐，所以才会那么看重她的话，姐姐，让萧哥哥一往情深的人是你，可那个女人骗了萧哥哥，心肠还歹毒，我无论说什么都没用，我真的没办法了。”

    月澜语神色非常复杂，脑子里面也有些乱，这些年她错过太多的事情。

    “是不是魏王灭了月国？”

    “真正的主使是杨元直，萧哥哥隐忍多年，最终除掉了杨元直，算是替月国报了仇，魏王早就去世了，姐姐，这件事你不要怪萧哥哥，不是他做的，这些年他为月国做了很多事，若没有他，月国的百姓也不会像现在这样安居乐业。”

    月澜依完全向着萧非墨说话，她握住了月澜语的手，继续说道，“我在摄政王府长大，萧哥哥是我的恩人，有些事我看的清清楚楚，他心里面爱的一直都是姐姐。

    他对凤轻盈所有的好都是因为他把那个女人当成了姐姐，那个女人手段了得，萧哥哥对她深信不疑，我亦是没有法子。”

    这会月澜语心里面乱七八糟的，一下子也不知道该说什么。

    “姐姐，你一定也爱着萧哥哥，对不对！”

    月澜语依然不说话，一直沉默的朱玥锦适时开口，“没有迎娶王妃之前，摄政王一直不近女色，这是世人皆知的事情，后来王妃忽然进门，所有人都不看好这桩姻缘，凤轻盈无论是品貌还是家世都配不上摄政王，而且还体弱多病。

    但王妃进门之后就像是变了一个人，不但身体好了还手段了得，王爷也宠她入骨，若不是把她当成心爱的人，王爷那样性子的人怎会忽然如此待王妃。”

    “那个女人一定懂邪术。”

    月澜依愤愤不平道。

    两人都这样说，月澜依还是自己的亲妹妹，月澜语信了她们的话。

    “澜依，我听说凤禹是凤轻盈的胞弟，你怎么会留在他身边。”

    一提起这个，月澜依眼眶又红了，仿佛受了天大的委屈，“姐姐，我也是逼不得已。”

    “出什么事了？”

    “姐姐也知道当今皇后是凤轻盈的亲姐姐，我在冷宫被关多年，没想到她还是不愿意放过我，她怂恿皇上把我送出宫，就这样我落到了凤禹手中，他在我饮食中下了九灵散，让我染上九灵散，我这辈子都不可能摆脱凤家人了。”

    “九灵散是什么东西！”

    月澜依抽抽搭搭的，已经说不出话，一旁的朱玥锦替她把话都说了，“九灵散是一种会成瘾的药，传言服用一次就会成瘾，早年京城曾经流行过，后来先帝下令禁了九灵散，因为熬不过停药的痛苦，当年染上九灵散的人基本上都自尽了。”

    朱玥锦语气很是惋惜，同情望着月澜依，“凤大人如此待月小姐真是欺人太甚。”

    “我们试一试，说不定能戒了。”

    月澜依摇头，“没用的，我现在每天都要服九灵散，一天都熬不过去，姐姐，我已经没救了，有生之年还能见姐姐一面我已经心满意足，我只是不甘心那个毒妇还好好活着，萧哥哥一直被蒙在鼓里。”

    月澜依也想过戒，试了半天就放弃了，她终于理解为什么当年那些人会自尽了，那一刻她都想到了死，宁愿死都不愿意承受那种无法言说的痛苦。

    她知道她的结局已经注定，清醒的时候心里面全部都是翻涌的恨意，如今老天爷总算是给了她一个机会。

    她即便死也不会让凤轻盈好过。

    原本月澜语对凤轻盈还没什么感觉，听月澜依说了这些之后，她觉得凤轻盈是个蛇蝎心肠的女人，怎能对人下这样的狠手。

    月澜依伸手擦了擦眼泪，“我倒希望他们一刀杀了我，也好过这样折磨我。”

    “一定还会有办法的。”

    “如今我只希望姐姐平安，一定要小心那个女人。”说完月澜依慌慌张张站了起来，“你们快走，一会儿凤禹该回来了，不要让她们瞧见你。”

    月澜语还舍不得月澜依，但她执意赶她走，加上朱玥锦在一旁劝说，最终她还是跟着朱玥锦离开了。

    当天晚上，她们遇上了刺客，这事让月澜语对凤轻盈越发的厌恶，认定她就是一个卑鄙小人。

    第二天，凤禹派人把小玥送到了摄政王府。

    初来摄政王府小玥有些怕生，一直在哭，眼看着连翘和石竹都哄不住，她亲自抱着小玥哄了起来。

    小玥哭的上气不接下气，凤轻盈让连翘拿来一个铃铛，她蹲在小玥面前，轻轻的晃着铃铛，发出的清脆声音吸引了小玥的目光，她停止了哭，眼睛一眨不眨的望着铃铛。

    凤轻盈把铃铛塞到她手里面，温柔笑道，“小玥，喜欢吗？”

    小玥好奇把玩着手中的铃铛，凤轻盈拿出帕子趁机替她擦掉眼泪和鼻涕，继续带着小玥玩铃铛，又让连翘拿来了彩球和毽子，终于逗得小玥笑了起来。

    小玥皮肤白净，眼睛又黑又亮，看起来非常乖巧可爱，她摸了摸小玥的手，想着她不过一岁就经历那么多巨变，顿时也觉得这个孩子可怜。

    “王妃，凤大人还让人送来一封信！”

    石竹这才有空把信递给凤轻盈，之前一直再哄孩子。

    凤轻盈让石竹陪小玥玩彩球，起身抽出了信封里面的信，上面只有一句话，“二姐，我已经没救了，我把小玥交给你，以后不要告诉小玥有一个我这样的父亲，对不起，二姐。”

    凤轻盈脸色有些沉重，连翘见她脸色不好，好奇问道，“王妃，凤大人说了什么？”

    凤轻盈把信递给了连翘，看过之后，连翘有些吃惊，“奴婢还以为凤大人是随口说的，这是真的要把孩子交给王妃抚养？”

    “他倒是会做事，不同意就硬塞。”凤轻盈心中依然有气。

    “那要把小玥小姐送回去吗？”

    她看了一眼小玥，轻叹一声，“小玥回去了也没有人照顾，留下吧！”

    如今凤禹和月澜依都染上了九灵散，真的回去了还不知道会怎么样，凤府里面乌烟瘴气，这么小的孩子待在那里也不安全，凤禹已经管不了小玥。

    “小公子一直嚷着想要一个妹妹，知道了一定很高兴。”

    这倒是的，阿诺一向喜欢小女孩，小玥这么讨人喜欢，他肯定也会喜欢。

