    轰！

    爆炸声响起，导弹的战斗部四散飞舞，奥托的身体瞬间就被扎进去了十几枚的长钉子一样的战斗部，甚至还有一枚，飞到了他张开的嘴里。

    火焰在迅速地扩散开，整个空中加油机的尾部，都燃烧起来了炽热的火焰，突然间，就像是火上浇油一般，火焰剧烈燃烧起来，火苗蹿出去了几十米远。

    这架空中加油机携带的燃料，被引燃了！随着高度易燃的甲烷被点燃，整个空中加油机都迅速地被卷入了火球之中，在继续燃烧了一秒钟之后，这架空中加油机就已经在天空中爆炸开来，无数的碎片向四周扩散，在黑色的夜空中，燃烧的空中加油机就如同是一枚特大号的照明弹一样，在这架空中加油机的前方，那架通体黑色的曙光女神，也被照得一片闪亮。

    此时的鲍里斯，已经将油门全推，开始加速爬升了，就在刚刚的时候，他利用了空中加油机那庞大的身躯作为掩护，成功地躲过了一枚空空导弹的打击，而且，在空中加油机被打爆之前，他已经飞开了空中加油机的爆炸半径，现在，死里逃生的他，已经没有别的办法了，只能是不停地向前飞，向上爬，试图摆脱那些可怕的杀神。

    只可惜，鲍里斯的愿望注定要落空了。

    曙光女神可以爬升到三万六千米的高空，以六马赫的速度进行巡航飞行，甚至如果有必要的话，还能飚到七马赫，但是，它的加速过程并不快，尤其是在没有到达足够的高度和速度，让它开启冲压发动机和脉冲爆炸发动机模式的时候，只靠着涡轮发动机来前进，只能是慢吞吞的。

    就在空中加油机绽放开的火光之中，一架通体黑色的鹘鹰战斗机，追了上去，当看到了秦天开动飞机冲上去的时候，后面的上官燕不由得发出了一声警告：“猎人，小心飞机残骸！”

    空中加油机的碎片正在四散飞开，秦天就这样驾驶着飞机追上去，很容易在飞行的过程中，撞上那些残骸碎片，哪怕是只有硬币大小的一个碎片被吸入了发动机，也会导致发动机故障，到时候，秦天的飞机就要坠毁了。在这种陌生的空域里，就算是秦天跳伞，也很难获救。

    秦天现在绝对是在用生命冒险啊！而且，根本就没有这个必要，只要再发射一枚霹雳-10导弹就足够了。

    望着目标正在飞速爬升，尾部炽热的火焰无比清晰，上官燕快速地打开了自己的武器系统，准备随时发射霹雳-10导弹，作为替补，她必须要做好一切战斗准备，等待需要的时候冲上去。

    不过，秦天到底要干什么？

    上官燕一边做战斗准备，一边继续去看秦天的战机，此时，那架战机的尾部正在冒出淡紫色的尾焰来，说明秦天已经打开了发动机的加力，正在用最快的速度狂飙着，几公里的距离，对他来说根本就不算什么，他和前面的那架曙光女神，正在越来越近，越来越近。

    三公里，两公里，一公里，八百米，六百米！

    秦天的飞机提速很快，所以，追击的过程中，双方的距离是越来越近的，不过，曙光女神也在加速，曙光女神拥有更大的极速，所以，只要曙光女神的速度超过了秦天的飞机的速度，双方的距离又会开始拉长了。

    这是秦天用冒险的方式争取来的唯一的攻击机会！

    现在，看着曙光女神那巨大的身躯，看着曙光女神尾部的两台发动机的火焰，秦天的脸上露出了笑容：“曙光女神，让我送你上路吧！”

    说着，秦天按动了操作杆上的发射按钮，随着他的开火，鹘鹰战斗机进气道一侧的机炮开火了，23毫米的双管机炮，发射出去了一排排的炮弹，在空中划出一条曳光的弹道，扑向了前面的曙光女神。

    此时，鲍里斯正在焦急地加速着，同时，他也在努力扭头，向后面看去，虽然座舱后部挡住了他的视野，但是，他的头盔的护目镜上，还是清楚地将后方的景象显示出来，他看到了一条曳光的弹道，正在向他的飞机飞射过来，当看到这一幕的时候，鲍里斯感觉到他的心在颤抖。

    对方居然用机炮向他射击了！

    机炮这种东西，在很长的时间里，都被认为是没用的武器，甚至一度被战机设计师给抛弃了，认为未来的时代里，有空空导弹就已经足够了，结果，在战场上被教育了之后，才重新装上了机炮吊舱，这东西虽然用处不大，但是不能没有，在关键的时候，机炮也是可以起到很大的作用的。

    至于现在，机炮的作用，那就是威慑对方，给对方最大的视觉震撼！

    一枚枚的炮弹，飞向了曙光女神，第一枚炮弹，就落在了曙光女神的发动机舱上，下一秒，火焰就从曙光女神的发动机舱里面冒出来了。当看到飞机尾部燃烧起来火焰的时候，鲍里斯没有丝毫的犹豫，他两腿并拢，然后拉动了座椅的弹射拉环。

    头顶的舱盖飞出去了，接着，鲍里斯的屁股下面，冒出来了炽热的火焰，弹射座椅上的固体火箭迅速点火，推动着他的座椅离开了座舱，巨大的过载让鲍里斯有些头昏眼花，他下意识地低头去看，只见他的曙光女神，已经被一团大火包裹着，然后向下坠落了。鲍里斯的眼前，似乎又闪现出来了刚刚的机炮开火的景象，太可怕了，他的后背上冷汗直冒。

    多亏了自己已经跳出来了，否则的话，就要和飞机一起掉海里了！鲍里斯的心中暗暗地想到。他的目光继续望过去，看到了一架通体黑色的战机，正在前方的空域中转向，那架飞机的外形，就和他们自己的猛禽战机类似，只是体型上稍稍小了一些。

    那是什么飞机？自己的曙光女神被击落，又是什么人干的？鲍里斯的心中发出了无数的疑问，此时，他的头顶上呼啦一下子，一朵降落伞已经打开了。

