    第201章沐辞的歉意

    挂了电话，沐辞把手机还给轩辕歌，看到他的修为，皱着眉头道：“你应该也进异能塔，为什么才七级就出来？你不知道在这个世界上，拥有强大的修为才是最重要的？”

    轩辕歌有些惭愧：”我...我当时发现自己修为提升太快，有点担心。”

    “在这么短的时间里升到七级，我有些不知所措，我从来没听过也没遇到过，在异能塔这么短的时间里，能升这么快。”

    “所以我当时又紧张又害怕，我担心自己会出事，也担心外面被攻城，所以……”

    这次换沐辞沉默了，这事怪她，因为她在里面疯狂修炼，可能是因为她的修炼磁场影响力太大，凡事靠近她的异能者，修为都是突突猛涨。

    因为她周围的能量浓郁到极致，只要在她五百米之内，都会被她影响。

    而轩辕歌唐媚媚以及李映等人，在异能塔里虽然没看见沐辞的身影，但他们非常巧合的选择离沐辞很近的地方修炼，不然他们的修为不会提升这么快。

    轩辕歌见她不说话，以为她生气了，于是转移话题道：“沐沐，真没想到你这么厉害，对了，延延呢？我一直没看到他，他没事吧？”

    沐辞缓缓摇头道：“他没事，一会你可能就会见到他。”

    沐辞刚刚已经用精神力对着全城查找沐延，发现石岭市里没有他的身影，她一开始是很担心的，于是她又对石岭市外围查找。

    在五号危险区发现了沐延的身影，当看到他的变化，一向淡定的沐辞都被他的逆天给震惊到。

    她不知道他遇到了什么奇遇，修为怎么会涨这么快，这和她有得一拼了。

    不过她还是替他高兴，修为越强大，生存的几率就越大，这是好事。

    轩辕歌听了后放心道：“没事就好没事就好，那你先忙，我就不打扰你和副校长说话了。”

    轩辕歌很识相的结束话题，不过他嘴上说不打扰，但他的身体很诚实，站在原地一动不动，就这么傻笑看着沐辞。

    沐辞：“……？？？”

    这人不会是傻了吧？

    这么直直的看着自己，他是想挨揍吗？

    她不在理会轩辕歌，而是转身看向副校长，隔着大概三米远的距离，她手里突然出现一个柔和的光系能量球，然后轻轻一推，能量球就敷在副校长受伤的地方。

    没过一会，副校长的伤势就被医治好，副校长这次震惊看着沐辞，他怎么忘记，眼前就有一个光系异能啊，他还等什么白渊霆过来？

    副校长站起来笑道：“你的修为让我震惊，我受这么重的伤，你居然轻易的把我治好，校长他果然没说错，你是千年难遇的奇才。”

    沐辞用锋利的藤枝把星鬄捆住，然后走到副校长面前惭愧道：“对不起副校长，有件事我要跟您坦白。”

    “什么事？我怎么有种不好的预感？”副校长被沐辞的浓浓歉意给整的不知所措。

    沐辞抬头看向副校长丢出差点把副校长炸死的惊人消息：“我把异能塔给修废了，里面……咳……那什么，我没控制好，我……”

    “修废了？什么意思？”

    副校长听的心惊胆战，他身体开始忍不住的颤抖。

    (本章完)

