    第317章关于蹭饭这件事

    赛弗鼎听说了花漾将四人赶出来这件事后，心情大好。对于与花漾的合作也更加尽心尽力。还特地每天晚上派人到三号别墅跟花漾报告基地每天的情况。

    花漾对此是无所谓的，但是赛弗鼎的做法无疑是增加了他们双方彼此的信任。于是就让林书元负责对接赛弗鼎每天过来报备的人。

    过来的人名叫何建一，是个土系三级异能者。他刚开始对于被赛弗鼎将队伍里每天管理基地的一切事项跟花漾的人报备一事，持异常反对意见。

    当他不情不愿地来到三号别墅内，首先看见的是一群“嗡嗡”飞着跟一只巨型螳螂斗志斗狠的蜜蜂。

    他心下一凉的同时，一只巨大的白虎一声虎啸吓得他背脊一酸，腿脚发软，差点就要瘫倒在地上。

    他如临大敌地看着这些变异的巨大生物，一步都不敢挪动。

    顾小月此时一手抱着一只哈巴狗般大小的地鼠从院子里走出来。看见何建一后，把一只已经睡着了的地鼠丢在他怀里，“来找漾漾吧？正好搭把手帮我抱一下。走吧，我带你进去。”

    何建一手里捧着一只肥硕的地鼠，丢也不是抱也不是，脸色异常难看地机械地跟着顾小月走着。

    此时的天色已经黑了，何建一刚走近院子就闻到一股农家饭菜的香味。

    长久闻惯了丧尸脑浆味的何建一刹时以为自己回到了末世前的农家小院。只见三间别墅被围在一个院子里。炊烟袅袅，饭菜香气扑鼻。院子的正中间摆放了一个大圆桌，十几个人坐在位子上，还有一些站在边上端着饭碗夹菜吃。

    见顾小月带着人回来了，李小玉过去顺手接过何建一手里的星星，“把这小家伙给我就行了。”

    李小玉说着和顾小月两人将玩累了又变成地鼠的两只小家伙抱进别墅里去。

    花漾抬眼看了眼站着有点尴尬的何建一。那眼神是不是瞄向他们饭桌上的菜。

    “吃了没？”

    何建一开始还没反应过来，东张西望了几下才确定花漾是在问他。“没，没有。”说着还不由自主地吞了吞口水。

    李小玉出来的时候手里还多了一副碗筷。一同出来的顾小月自己拿着碗筷已经加入了圆桌群开吃，而何建一看着李小玉手里递过来的碗筷，有些不知道该不该接手。

    花漾无奈地看了何建一一眼，“怎么，还要我妈一直给你端着碗？难不成吃个饭还要人喂？”

    何建一这下直接憋红了脸。连忙接过李小玉手里的碗筷，加入了吃饭的大部队。

    这饭菜他多久没吃过了，简直不要太香！刚开始他还有些放不开，自己盛饭还不敢盛太满，怕这家子那么多人不够吃。

    可是当他看见端着菜出来的孟义身后，法克鱿又端着一大盆香喷喷的白米饭出来后，再次咽了口口水，就把饭碗满上了。

    逐渐的，身边的人狼吞虎咽的吃相也感染到了他，原本拘谨的氛围逐渐散去，何建一居然还在孟义和林书元的怂恿下喝起了酒。

    酒的味道如同一个释放幸福感的传导器，很快就把饭桌上的氛围带动了起来。

    何建一是个酒量不怎么好的，两杯低度白酒下肚，浑身一个激灵后，也彻底放开了。

    “好吃，好吃，这个鸡肉鲜美嫩滑，老孟，看不出来你这个糙老爷们居然还有这么个手艺！”

    孟义一口闷了一杯白酒，被吴双盯了一眼后，红着脸讪讪地嘿嘿一笑，“那可不，咱好男人可不得杀得丧尸，下得厨房！来来来，你多喝点！”

    何建一再一杯下肚，脚下打了个趔趄，又给自己满上，“林，林，林老！哈哈，久仰大名，我，我干了！”

    林书元笑得悠然自得，“小伙子，酒量可以！来，喝！”林书元可是千杯不醉的老江湖，酒量在队伍里除了孟义，还没人比他强。

    花简明见饭桌上喝酒的气氛起来了，刚一杯下肚后又倒了一杯，“来来来，小何今天第一次来，我们一起走一个！”

    孟义乘机又给自己倒了一杯，几个男人就被一碰再碰，很快就干掉了三瓶白酒。

    花漾队伍里的几个人喝酒是常事。除了白酒，啤的，黄的，红的都偶尔会喝一点。可何建一显然本来就不是个常喝酒的人，一下灌了一杯又一杯，才垮了一步就一脚踩空栽到了身后的水泥地上。

    异能者体质好又不解酒，他摇摇晃晃地试着站起来，好一会儿才将身体站稳。

    花漾早早地跟几个女孩子离开了饭桌。这是他们搬来三号别墅后，没吃晚饭常有的事。饭桌最后变酒桌，女人们最后都离开去休息了，就剩下男人们在一起，在酒桌上释放着末世以来的压力，宣泄着。

    何建一酒足饭饱被孟义和斯图天送回赛弗鼎的别墅后，才发现自己刚才光想着干饭喝酒，把正事忘了个彻底。

    当赛弗鼎闻着何建一满身的酒气和胸前被汤汁溅到的痕迹，“事情都汇报好了？”

    何建一犹豫着不知道该怎么回答的时候，赛弗鼎凑近了他闻了闻，“你这还喝上了？我果然没看错人，这个花漾他们不仅有充足的食物，居然还有酒水这样的好东西。”

    何建一身为手下，自然知道自己这样的行为不太好，但是花漾他们那里的饭菜实在量大又好吃，他没忍住。即使平时在队伍里吃饭也是限量，一天就两顿，每顿还吃不饱。

    “队长，那个，事情我忘记跟林老报备了。”

    赛弗鼎愣了愣，“瞧你这没出息的样子，明天可不能忘记了！”

    何建一羞愧地低下头，“是！明天一定完成任务！”

    然而，第二天。

    何建一抱着提早上三号别墅与林书元报备顺带讨论基地的人员规划等问题，却被告知林书元去训练场给基地的人训练去了。

    就当他要离开时，花漾脚下生风地快速从别墅里走了出来。见他挡在前面，“来了？”

    明明眼前这个花漾年纪比他小的多，却对她有种深深的敬畏感。何建一胆怯地低下头，有点不敢与她对视。

    “嗯嗯，来，来了。”明明自己一开始对这个花漾并无好感，甚至对于赛弗鼎让他来的这一举动很是排斥，可现在不知为何，他居然隐隐有着一丝期待。

    因为中午了，他们吃午饭吗？

    果不其然，此时李小玉一手端着一大碗鸡汤，一手端着一屉肉包子从别墅里追了出来。“漾漾！把鸡汤喝了再走！”

    花漾顿住脚步，狠狠瞪了一眼何建一。在何建一还不知道发生了什么事的时候，李小玉已经赶到两人身边。

    “拿着！眼看着月份见长，怎么能吃这么少！”李小玉语重心长地瞪着花漾，把鸡汤递给她。“自己拿着喝！”

    “妈，我真的已经吃的很饱了！”天知道，因为怀孕胃口变大的她刚才一顿午饭一个人就吃了半只鸡。她空间里养大的小鸡收空间灵气影响长的特别快，原本从鸡蛋里孵化出来的小鸡一周时间就能长成。且个头比一半的家养鸡要大上一两倍。

    这半只鸡下肚，花漾还喝了不少鸡汤，吃了不少蔬菜补充维生素。看见母亲李小玉转头要去厨房里端别的东西喂她，她选择了逃跑。

    可没想到只跟何建一打了个招呼的功夫就被母亲再次逮到。

    “小何你也在。来找我们漾漾吗？”

    何建一尴尬的不知道该如何回答的时候，花漾一手端起接过来的鸡汤，一边拉着何建一说道，“他来找我有事。妈，包子鸡汤您给我我慢慢吃，边吃边聊，您看行不？”

    李小玉一脸“这还差不多”的表情，然后冲何建一笑了笑最后离开。

    花漾松了口气，转手见手里的鸡汤和肉包子放到了何建一手里。

    “给你了！赶紧吃完，我妈还要来检查！”

    此时，月貌，太子和狸猫忽然凭空出现，“嫂子。”

    “嫂子。”

    “花老大！”

    最后一声称呼引来花漾一阵狠瞪。“月貌！好好说话，要么叫我名字，要么叫我老大或者队长，能不能老大前面不要带姓！难听死了！”

    月貌嬉皮笑脸地在何建一手里的蒸笼里挑了个个头最大的包子，拿起来咬了一口。“吾！老孟的手艺又见长了！”

    太子和狸猫也伸手一人一个包子拿起来两口吃掉了一个。伸手要再拿的时候，却看见何建一赶紧一口把鸡汤喝尽，然后嘴里塞一个，手里拿一个，蒸笼里瞬间只剩下两个包子了。

    月貌见状眼疾手快的就要下手，却道高一尺魔高一丈，太子和狸猫一人挡住他的手，一人将两个包子拿在手里一溜烟没了踪迹。

    太子朝月貌丢去一个挑衅的眼神后也消失不见。

    月貌愣在原地，朝着空气喊着，“不带你们这样欺负人的！”他可怜兮兮地看着花漾，“小姐姐，包子……”月貌一副“我饿”的模样，疯狂示意着花漾一旁何建一手里还有包子。

    何建一几口吞下了嘴里的包子，手里的另一个包子也紧接着塞进了嘴里，瞬间把嘴塞得满满的。

    花漾看着几个大男人为了个包子这么幼稚地抢食吃，无语地指了指别墅，“厨房里还有饺子。”

    月貌高兴地向别墅冲去，留下花漾和何建一。

    花漾看何建一好不容易吞干净了嘴里的包子，满脸通红地看向她。“我，我没吃午饭。”

    花漾捂着额头，“自己去自己去。”

    话才刚说完何建一就奔向别墅大门，只给花漾留下一个背影。

    花漾甚至都有些怀疑这个何建一在赛弗鼎那里是不是被虐待了？她明明给足了赛弗鼎一个月整队的粮食，甚至都可以给基地每个人每天提供一餐持续一个月，为什么这个何建一好像是饿死鬼投胎的样子，每次来都一副吃不饱的样子。

    于是，一个月下来，基地人人都习惯了这种模式。

    非异能者每天在一号别墅区门口排队领一餐食物和一碗水。

    人们从最开始的抱怨变成了庆幸。因为此时的基地被不知名植物包围谁也出不去，没有食物来源，也没有晶核收入。赛弗鼎能把自己的存量拿出来与他们这些普通人分享，已经算是仁至义尽了。

    基地里的大多数普通人对赛弗鼎这一行为充满感激，一时间也把赛弗鼎的威望推到了顶峰。成为基地里人人都承认和佩服的首领。

    何建一每次来花漾别墅里，从开始的抱着报备基地状况和合作事宜的事情，到后来变成了，一大早空着肚子来蹭早饭，蹭午饭，蹭晚饭。

    饭越蹭越多，跟花漾别墅里的人也越来越熟悉。有时候还会带着糕点和酒水回到赛弗鼎别墅里，把东西上交给赛弗鼎，然后明天继续蹭。

    何建一连吃带喝的无耻行径终于惹怒了与他同为赛弗鼎心腹的另外几个人，于是纷纷要求何建一带着他们几个一起去蹭饭。

    结果，第二天一早，赛弗鼎醒来找人的时候，只有一个队伍里平时守夜的队员，还留在别墅里，另外几个都跟着何建一去了花漾别墅里蹭饭。

    赛弗鼎那个恼啊！他也想蹭饭啊！可是好歹他也是现在基地里明面上的首领，老跑去别人家蹭饭是个怎么回事？

    于是，何建一将近一个月都没有报备成功的任务，赛弗鼎自己去训练场找到了林书元，与他不仅报备完成，而且还就目前基地发展的现状拟订了一个基地全员特发事件演习特训。

    模拟未来如果基地里发生想象不到的突发状况，他们要如何应对并且最大程度地保证基地里人们的安全。

    训练场内，林书元几人的午饭是顾小月送来的。林书元邀请赛弗鼎一起用餐后，发现这个赛弗鼎简直就像是好几天没吃东西似的，一下吃掉了他的一半食物。

    好在自己也并不是很饿。于是两人一下午的交流切磋和谈话还是非常愉快地进行并且天黑之前结束。

    何建一，秦立民和王成几个赛弗鼎的手下在花漾家里的厨房给孟义打着下手，很快就帮着孟义做完了一大桌的丰盛晚餐。

    有鱼有肉有酒有菜还有白砂糖腌红番茄当做饭后水果。

    当一大群人围着一个大圆桌，里面坐着一圈，外面围着一圈，准备等林书元回来就开饭时，跟着林书元回来的还有赛弗鼎。

    赛弗鼎看着自己几个亲近的手下在花漾家比在自己别墅里还自在的模样，一张脸拉的老长。

    但他看着桌上那重重叠叠的菜，好家伙，难怪何建一那天不见人影，一个月下来脸都圆了一圈，原来就是这么养出来的。

    于是，第一次加入晚餐队列的赛弗鼎根本就不跟花漾几人客气。自己前期花了那么多的晶核，不得吃个够本？

    “酒呢？不是还有酒呢吗？”

    于是，海城安全基地的首领与其手下就这么在三号别墅里耗了一晚上，等一大早酒醒，跟着吃了早餐也没离开。

    ?  ?明天就是情人节啦！祝福天下有情人终成眷属？好像有些老套！那就祝追逐心中梦想的你，心想事成，梦想成真。

    ?      不管梦想是他还是啥，都通通拿下！

    ?      另外祝单身狗们，跟我一样，吃嘛嘛香，身体倍儿棒！

    ?      身为狗子，成为更好的狗子，让别的狗子望尘莫及也很好

    ?      最后，求全订，求推荐票，求月票，让明天注定收不到花的花儿，收个花花的打赏吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

