    行动的时候是在夜里。

    所有的出入要道，统统都被封锁了。

    顺天府的差役牵着狼犬，开始出现在了街面。

    紧接着，靠近昌平街，这一片达官贵人们最多的街道处，处处看到火把，格外的亮堂，此起彼伏的出现了急促的脚步和拍门声。

    京察冷着脸，手持驾贴拍门。

    左右的锦衣卫按刀，潜伏于门头的墙壁左右。

    不耐烦的门子开门。

    门一开缝隙，校尉们便左右冲出，二话不说，直接将明晃晃的刀落在门子的脖子上。

    京察手持驾贴一晃：“奉京察使办案，胆敢阻拦者，与其家主同罪，不赦！”

    门子脑子还在发懵，紧接着，就见潮水一般的校尉便迅速的冲了进去。

    这就是西山建业的好处。

    每一个宅邸，都是他们所建造的。

    因而，可以从西山建业里调出宅邸的布局图纸。

    主人的卧房在哪里，库房在哪里，哪里是后宅，哪里是马厩，有几个门，统统都是一清二楚。

    事先早已布置，因此，后宅，库房，马厩，这些要害之地，立即便被控制。

    京察如入无人之境。

    这时，难免传出女眷的惊呼，紧接着是愤怒的主人趿鞋而出，套着外衫，在这凛然的冬夜里，冷得哆嗦，口里吐着白气喝道：“谁这样大胆，这是要做什么，本官……”

    京察上前。

    主人打量着这京察，看服色，便知这只是八九品不入流的小官，还未等他们颐指气使的说点什么。

    扬起来的驾贴，却已令他们色变。

    不久之后，校尉们就在库房里立即搜出了许多东西。

    从书房里，则查出了不少相关的礼单和书信。

    这些物证，统统装箱带走，连人一并带了。

    “我无罪，我无罪，我是冤枉的，尔等到底奉谁之命。”

    “京察使。”

    京察使……

    京察来了，来得如此毫无征兆。

    南镇抚司的诏狱，已是人满为患。

    京察们不急着先过审，而是清理搜检出来的物证，确保是否还有新的证据进行补充。

    他们雇请的文吏们，现在已是忙得脚不沾地。

    说起来，忙归忙，可他们现在的差事，实在太轻松了。

    几乎是一抓一个准，毕竟人家此前也是有恃无恐，无所顾忌，这证据就差要写在头上招摇了。

    因而，进展得极为快速。

    这一夜里，注定许多人都没有睡好。

    刘瑾也赶到了南镇抚司，代表了太子殿下，在京察和锦衣卫之间斡旋和协调。

    毕竟是第一次联手办案，摩擦总会有的，可有了东宫的人坐镇在此，哪怕是桀骜不驯的锦衣卫，此刻却也顺从的如小猫一般。

    牟斌像个局外人一般，安静的坐在南镇抚司的大堂。

    经历司的文吏，送来了查抄的清单，他默默低头看了看，刘瑾在一旁，则是愉快的吃着糕点。

    “牟指挥使，这些日子，有劳了，不过……嘿嘿，往后只怕有你们锦衣卫忙活的。”

    牟斌只点头：“终究还是到了这一步。”

    这话里有话?

    刘瑾诧异道：“什么？”

    牟斌面沉如水：“无论是做宦官，还是厂卫，和百官都不同，百官是臣，我等为功狗。陛下让我们做什么，我们便做什么。陛下对士大夫好，我们自然也就和善以对，能疏通的就疏通，能不得罪的，便不得罪。可若是陛下起了其他心思，我们就该变一变了。”

    说到这里，他目中掠过了冷锋：“一朝天子一朝臣，这话是没有错的，可总会有人历经数朝而不倒，知道这是为什么吗？”

    刘瑾觉得这个话题很重要，猛的将口里的糕点吞下，坐直了，竖起耳朵听。

    牟斌道：“这是因为，每一个天子的脾气都不同，你适应了这个，就未必能适应那一个，你在这儿如鱼得水，到了那儿，可能就显得令人生厌了。可这世上有一种人，却总能对每一个天子的胃口。”

    刘瑾若有所思的点点头。

    牟斌叹了口气：“可是而今，本指挥使只历经一朝，却好像历经了两朝一般，皇上站在了十字路口，选择了另一条岔路，我们得加紧步伐，赶紧跟不上，跟不上，他的身后就没有你的位置了。”

    刘瑾恍然大悟，下意识的就道：“原来你从前对人和善，都是装出来的。”

    牟斌笑了笑，他似乎看出了刘瑾的潜力，有意想要使自己和刘瑾的关系亲昵一些，只是他的笑容，却并没有什么亲和力：“刘公公又错了，这不是装出来的，若是装出来，以陛下的圣明，不能明察秋毫吗？你得自己都相信这些，这才是为臣之道。”

    刘瑾就笑嘻嘻的道：“咱不在乎这些，咱有干爷，有太子……”

    这一句话，差点没把牟斌噎个半死，技术流，终究还是比不过宦三代啊。

    此时，有个司吏匆匆进来道：“指挥，被抓来的大理寺推官吴英，自称与指挥有旧，请指挥无论如何也要去见一面，他说看在往日的情面上……”

    牟斌面上依旧没有表情，只是淡淡道：“我乃官，他是贼，什么往日情分，本指挥不认得他，此人竟想攀附在本指挥身上，是何居心？现在诏狱里，人满为患，吵闹的很，这些人尚还执迷不悟，叫刘千户带人去，狠狠打这推官一顿，一来，是让他记点教训，二来，以儆效尤。”

    “是。”

    …………

    这一夜，热闹非常，被抓的人自是苦不堪言。

    可是没有被抓的，听到外头的动静，也是一宿没有睡着。

    到了清早，各个府邸的人便开始四处去打探，这一打探之下，方知竟抓了一百多人，这是除太祖高皇帝时，都不曾有过的事啊。

    一时之间，人人自危，人们已经没有心思去办公了，各种小道消息，飞速的流传，这许多平日在一起办公的人，突然之间，一下子下了狱，这是何其可怕的事。

    人们战战兢兢的等待着接下来的结果。

    士林已经哗然了。

    哀鸿遍野。

    在所有的罪行，统统都最后核实之后，一个个案情开始定巚。

    过了数日，方继藩就拿着奏报入宫觐见。

    弘治皇帝虽整天都呆在宫里，可也感受到了京察使给这京里带来的肃杀之气。

    这些日子，明里暗里来说情的人不少。

    弘治皇帝都不露声色，直到见着了方继藩：“如何？”

    “都查实了。”方继藩道：“所有定罪的，都有铁证，大理寺和刑部，也已派员，没挑出什么毛病，陛下，这是大致的处置名录，恳请陛下定夺。”

    说罢，便将奏疏递上去。

    弘治皇帝打开一看，眉头随即皱起，里头密密麻麻。

    其中定了死罪的，竟有十三人之多，这是罪大恶极的，除此之外，流放黄金洲者，也有三十五人。

    其余之人，或是罢黜官职，或是贬斥为吏，不一而足。

    其实，方继藩已经算是从宽了，毕竟……牵涉到的人实在太多太多，总不能全部都杀了，一群按察使，关门讨论过几次，这是最终的结果。

    可哪怕如此，一次杀十三个朝廷命官，又流放数十人，这都是骇人听闻的事。

    在大明，哪怕是皇帝廷杖大臣，不小心打死了几个，都会被人骂作是残暴不仁呢。

    弘治皇帝深深的看了方继藩一眼，沉着脸道：“你可知道如此做的后果？”

    方继藩却是毫不迟疑的正色道：“儿臣已经想到了，儿臣不打算要身后之名，只求今日天下安定。”

    听了这一席话，弘治皇帝绷着的面容倒是松动了一些，道：“朕和你想到了一处。不过……朕乃天子，被人骂一骂，也就罢了，你得罪了如此多的人，却要小心。”

    弘治皇帝的关心，方继藩还是很受用的，小小感动了一下，便道：“儿臣蒙受圣恩，敢不尽心竭力，继之以死。”

    弘治皇帝不禁感慨：“既如此，朕依旧照准了，往后京察使查案，就按这个成例来办，不必事事通报宫中请示，只需按时，送卷宗入宫即可。朕信得过你们的。”

    接着，弘治皇帝幽幽叹了口气，才又道：“这才短短两月不到，就查实了这么多人，朕唯一担心的是，将来……朕还有人可用吗？”

    “陛下。”方继藩笃定的道：“会有的，这大明，有的是的人希望能够为陛下效力。再者说了，儿臣此前已经上奏过，这开头是最容易的，因为犯官们此前无人约束，最是猖獗，可如今敲响了警钟，他们行事定会收敛许多，有的畏罪的，自会老老实实，哪怕是还起心动念的，怕也会做的极为隐秘，不敢声张，处处小心为上，再不似从前那般猖獗了，到时要查实搜证，可就没有今日这般容易了。”

    弘治皇帝笑了：“对，朕想起来了，你的目的，就在于此，要让他们有所收敛，哪怕是真做了什么坏事，也是见不得光，再不似从前猖獗。”

    弘治皇帝眯着眼：“但愿……这对天下，有所好处吧……”

    他又叹了口气！

