    “洛施主猜得不错，这座万佛山可谓是本宗最大的隐秘，也是今日之议的关键。

    不过，在细说之前，贫僧还要向洛施主告罪一二，樱冥和冰凤二位施主被贫僧拦在了外头。”

    此事，灵显本来是打算与洛虹商议一下的，但他没想到对方如此艺高人胆大，让他错失了开口的机会。

    “既然涉及贵宗最大的隐秘，灵显大师这般小心也是情有可原，洛某自然不会怪罪。”

    洛虹此时早已用神识确认了这座洞天内并无埋伏，所以当下显得很好说话。

    “如此便好，那贫僧接下来就直言了。

    今日贫僧来此，便是想向洛施主求取三颗化神舍利。”

    灵显那孩子般的面孔突然一肃，神情极为认真地看着洛虹道。

    “原来是为了这个。确实，如今愿意拿出此物的也只有洛某了。”

    洛虹闻言并没有感觉太过意外，他方才就一直在猜测灵显的来意，化神舍利正是他心中那几个主要猜测之一。

    毕竟，雷音宗是比净土宗还要煊赫的佛门，净土宗有的，雷音宗只会更多。

    但由于佛门修炼体系的缘故，舍利子一直都是稀缺资源，化神舍利就更不用说了。

    尽管从上古至今，雷音宗出过数十位化神佛修，但并不是每一个都会在人界圆寂的，其中大多数都飞升到了灵界。

    所以，传下来的化神舍利只有一小部分。

    若是旁人打算从小金口中夺食，洛虹就算不立刻翻脸，也会拂袖而去。

    不过，灵显他们明明能趁着他疗伤的时候，进入净土宗的宝库，将化神舍利取走，却偏偏没那么做。

    这无疑是给足了洛虹面子，也就让他有了谈下去的念头。

    “虽然洛某对这些化神舍利也有安排，但也不是不能割爱一些，只是不知大师想用什么来换？”

    小金那边若是少掉三颗化神舍利的话，定然会延长她炼化北极元光的速度，但要是条件合适，洛虹也不是不能接受。

    当然，这虽然听起来容易，但如今人界能拿得出洛虹觉得合适的条件的人，已然是凤毛麟角。

    “善战，三颗化神舍利，可换取三个名额。”

    灵显伸出三根短小的手指道。

    “三个名额？”

    洛虹眉头微皱，有些不解地凝视着灵显沉吟道。

    “不错，三个飞升灵界的名额。”

    灵显突然道出惊人之语。

    “什么！大师有飞升灵界的路子？！”

    洛虹既震惊又怀疑地道。

    “贫僧没有，但它有。”

    灵显摇了摇头，指着不远处的万佛山道。

    “这座灵山能助我等修士飞升灵界？”

    洛虹更加诧异了，他还真没看出这万佛山有如此神通。

    但很快，他便想起了通灵白石的物性，再结合万佛山散发的古怪气息，顿时便有所明悟。

    洛虹认识通灵白石，主要因为这种灵材是炼制万里符的材料。

    它的物性与万里符十分相似，能够无视距离的与另一块同频的通灵白石产生联系。

    由于未经炼制的通灵白石内部灵气时常波动，所以这种联系也是时有时无。

    只有被人统一炼制后，才能产生稳定的联系。

    从通灵白石的物性中，洛虹一下便推测出，灵显已经与灵界的佛宗取得了联系，否则他也不会将话说得那么满。

    而洛虹之所以觉得万佛山的气息古怪，便是因为此山的气息很是繁杂，与正常法宝纯粹的单一气息截然不同。

    这份繁杂的背后，正是一颗颗的舍利子。

    洛虹虽然不懂其中的门道，但他不难猜测灵显是打算用愿力，打开前往灵界的通道，否则也不会聚集这么多舍利子在一座灵山中。

    “大师，你确定借助愿力就可以做到此事吗？”

    洛师是看过玲珑开启的那条逆灵通道的，根据他记录的数据，万佛山要想达到那种程度的灵级，就是痴人说梦！

    不可能的！

    “看来洛施主已经接触过一些飞升之法了，清楚其中的难度。”

    小和尚点了点头，他最怕的就是洛虹心高气傲，不知飞升是何等苦难，从而拒绝与他合作。

    但显然，他的这份担心是多余的。

    “愿力虽是一种几乎万能的力量，但也不可能凭白打开一道通往灵界的门户。

    事实上，万佛山就算最终炼成，也仅仅是能抵消人界的隔界之力，关键的大头乃是在灵界的大雷音宗那边。”

    言及此处，灵显将整个飞升计划，详细地给洛虹说了一遍。

    最初，灵显在得到这么大的一块通灵白石后，其实并未想到它如今的用途，只是将其私人收藏起来。

    万里符虽然好用，但除了通灵白石外，其余的材料已经难以获取。

    所以，灵显一直都未动用这块超大号的通灵白石。

    于是，在百年后的一次偶然中，这座通灵石山由于自身的变化，与灵界大雷音宗的通灵宝塔实现了同频。

    这等同于是两座量子信号基站取得了联系。

    虽然仅仅是信息联系，无法进行物质传输，但却给了不使用空间节点的飞升方法以可能。

    从宗门的名称上就可看出，雷音宗与大雷音宗的关系匪浅。

    所以在取得联系后，大雷音宗那边很是痛快的，就为灵显提供了帮助。

    借助通灵白石间的玄妙联系，大雷音宗的高僧创出了一个能在石山上凝聚界门的法门。

    理论上，只要两边同时发力，将灵界和人界的界壁阻力抵消，那当修士进入石山上的界门后，就能从灵界石塔那边的界门走出。

    而要做到这一切，就需要海量的愿力。

    这个计划，灵显已经暗中准备的数百年，灵界那边早已妥当，但他这边却因为舍利子，也就是储存愿力的容器不足，而卡在了最后一步。

    “洛施主，只要你愿意交给贫僧三颗化神舍利，甲子之内，万佛山便可彻底炼成。

    而待贫僧去往灵界后，你只需再等五百年，贫僧飞升消耗的愿力就可补足，你到时便可飞升灵界！

    相信以洛施主的寿元，区区五百年定然是等得起的！”

    小和尚目光灼灼地道。

