    “那成仙路，岂不是骗局？”叶凡说道。

    南宫振摇摇头：“也不尽然，有的成仙路，是假的，有些路，应该是真的。”

    “成仙路，应该并不是说走过去，就能成仙，而是通往仙域的路，通往比我们这个世界更高更大的世界的路！”

    南宫振说这些，算是提前给两人有思想准备。

    叶凡未来，必定能走上红尘仙路。

    可盖九幽，南宫振不敢确定。

    古来天资不弱盖九幽的帝与皇，并不少。

    原著中叶凡踏上这条路，也是极死而生，才活出第三世的。

    之后，三人开始品茶论道。

    三大至尊论道，道音轰鸣，整个不死山中，一片仙音阵阵，仙气自生。

    夏知微、紫霞、姜曈、华云飞等人，也进入不死山中，聆听这天地间三大至尊论道。

    这对他们来说，是极其罕见的机缘。

    如今这三人，为当世至尊，他们在一起论道，绝对能震撼宇宙万域。

    三人论道的异象，被不死山遮掩。

    悟道茶树下，道音轰鸣，秩序神则演化，气象万千。

    有真龙游动，神凰飞舞；钟鼎齐鸣，刀剑横空……

    亦有仙女起舞，演化飞仙。

    秩序道则交织，仙气朦胧，悟道茶树下，如同一片仙域。

    十几年后，叶凡与盖九幽离去。

    南宫振再次坐于悟道茶树下，闭眸悟道。

    几十年后，天庭向地府宣战。

    天庭大军源源不断的开出，朝宇宙各地杀去，剿灭地府！

    帝庭也派出两部大军，由夏知微与姜曈带队，参与这场战争。

    这场战争，席卷宇宙。

    如今称霸宇宙的两大势力，联手大战地府这个座禁地，战火燃遍了宇宙。

    无数地府据点被扫灭，杀机不清的阴兵阴将灰飞烟灭。

    地府强大战奴也不断被打碎！

    人王夏知微、太阳体姜曈、老疯子、人魔、神王姜太虚、姬子、圣皇子、大妖庞博，赤子小松、圣体杨熙、花花等人，大战四方，将地府强大的战奴杀得崩溃。

    宇宙万域震惊，强大无比的地府，节节败退，无数隐蔽据点，被杀到崩碎。

    天庭、帝庭大军，围住了地府。

    大成圣体叶凡，站在地府前，气息席卷天地，战意冲九天。

    世间喧沸，十荒震颤！

    圣体叶凡，天庭之主，而今要推平地府这座禁区。

    续南宫振与盖九幽后，叶凡也发动了禁区战。

    宇宙各界震动，大成圣体要硬撼古来最神秘的地府，这则消息绝对是劲爆的！

    地府中，死气弥漫，不知道埋下了多少尸体，这是一片冥土。

    冥土浩荡无疆，像是另一片宇宙，死亡是永恒的主题，黑色的土地无穷无尽。

    叶凡踏入地府，地府中唯一的至尊镇狱皇出世，与叶凡对决。

    大战爆发，席卷天宇，帝道威压，弥漫星海。

    无边冥土震荡，黑色的冥土都被打得裂开来。

    一颗又一颗星辰坠落，将这里砸出无尽的大坑，这个地方，被打残了。

    无穷的黑色厄土，不断毁灭。

    地下也不断被打穿，血河喷涌而出，许多古尸，古老的棺木，不断炸裂，被打成粉碎。

    冥土中，那一块又一块巨碑，全都是曾经的辉煌丰碑，刻写了地府的纪元，以及各代主人的战绩。

    而现在却四裂，上面染着血。

    帝战引得各方关注，无数天骄目光投向这里。

    圣体叶凡，在这里与古皇大战，恐怖威势滔天，让无数人心神颤粟。

    最终，冥土都半毁了。

    镇狱皇极尽升华，依旧被叶凡拼死。

    这一战落幕，地府大败。

    地府珍藏的各种体质珍血、仙金、神珍，被天庭收刮干净。

    这片浩大的冥土，被荡平，宇宙大震，各族震惊。

    大成圣体叶凡，不仅能叫板大帝，更能斩杀大帝。

    同时，宇宙各族，都感觉到不对劲，神秘无比的地府，竟然只有一位至尊，让无数人想不明白。

    号称轮回尽头，万灵归宿的地府，也被平定了！

    地府，一个浩大的禁区，起始于无尽岁月前，现在竟然落幕了。

    之后，不到十年光阴，天庭在起战旗，朝霸体一脉主星杀去。

    这这一场圣体与霸体之间的宿命决战。

    霸体祖星！

    这是一颗庞大的古星，生气澎湃，山河壮丽，大地广袤，精气充沛，非常适合修行与悟道。

    霸体的祖星很非凡，历经万劫而不灭，至今摹刻上了专属他们的道痕，任何道果在这里都要被压制。

    一般的修士不敢靠近，因为在这里难以发挥出真正战力来。

    天边火烧云分外艳丽，通红一片，宛若一片血溅在布上，空中有五轮月亮早已升起。

    天庭大军，战旗猎猎，无边杀气浩荡，围住了这颗古星。

    叶凡立身在一座山崖上，脚下茫茫瀑布垂落，大地上郁郁葱葱，蛮兽横行，他稍微一感应就洞悉霸体祖洞在哪里。

    “我就不信，圣体他真敢来！这里是几老祖的沉眠地，而他只是一个人而已。”

    “几位老祖坐镇，他是想来送死吗？”

    “我们承认圣体很强，但只是一个人杀上门来，我觉得肯定会血溅此地，枉死而已。”

    霸体一脉的人很硬气，他们有底气，霸体祖洞内，三尊大成霸体沉睡，他们这一脉，绝对的强大。

    找到霸体祖洞，叶凡也不掩饰，气机自然外露，向那里走去。

    霸体古星的人，在这种气息下，全都哆哆嗦嗦，不由自主跪伏在地上。

    这是至尊的气息，无远弗届，瞬间席卷了浩瀚大地，众生哀鸣，无论是飞禽走兽还是霸体祖星上的人都忍不住，颤抖着，软倒在了地上。

    叶凡君临天下，来到了山门后。

    巨山后方是一片开阔地，仿若一片草原，唯有中间处屹立一座神峰，散发紫气。

    峰下，有一口洞，常年喷薄瑞彩，那里隐匿着这颗星辰上古往今来所有最强者。

    “圣体，你还真敢来！”

    那口古洞中，氤氲紫气沸腾，滚滚而出，一个声音如风雷般传出，在长空下回荡。

    “我为什么不敢来？”叶凡平淡的问道。

    “没有你背后那两尊存在，想送死的话，你来试试看，成全你！”祖洞中一声爆喝。

    “无需他们出手，我一人灭了你们这一脉！”叶凡此刻霸气无双。

    叶凡直接动手，身体暴涨，像是一尊天神一般屹立在平原上，黑发如星河，眼眸赛闪电，他的法相躯体高耸入云，一脚踏向霸体一脉的祖山。

    这是一种舍我其谁，我为独尊的气概，即便来到了霸体祖星，面对不止一位至尊，也敢这般，抬脚就踩，要踏于脚下！

    神峰宏伟，气象万千，被云气缭绕，流淌紫霞，这个时候猛然晃动了起来，传出风雷吼，亘古以来还从未有人敢这般凌驾此地。

    “敢踏我神峰……”

    霸体祖洞中传来怒吼声，这是一种蔑视与羞辱，一种大脚从天而降，这般的直接践踏而来。

    霸体祖洞内，三道伟岸的身影一同出手，朝叶凡杀来。

    “杀！”

    有至强神则冲出，化成破天神刀，劈斩叶凡，恐怖无比，那是法则的极尽，化成了永恒的光辉，毁掉一切形体。

    确定了南宫振与盖九幽不会出手，三大霸体联手，要斩杀圣体叶凡。

    “走，去星空中一战！”

    大成霸体宣明纵天而上，直接腾入了星空中。

    他怕这个级数的大战，让此星成为尘埃。

    四道身影，杀入域外星空，在那个进行决战。

    这个宇宙震动，霸体一脉，竟然如此恐怖，自封有三尊大成霸体，绝对算得上一个禁区了。

