
霍骁早上去了学校一趟，下午就回来了，和一个安装人员在韩行矜房间捣鼓一下午。

在她房间放置了一套堪称专业的直播设备，得意洋洋地找韩行矜邀功。

“怎么样姐姐，我是不是很贴心，平台的人可说了，这是他们平台测试的最好的设备了，拿出去专业摄影都可以。”

专不专业，好不好，韩行矜是看不出来，她只觉得东西太多了。

她原本以为，一台手机就可以直播了，都想好了让小丁给她买一个适合直播用的手机。

可霍骁一弄，电脑摄像头话筒耳麦补光灯……直播可能用到的设备应有尽有。

韩美谊一头黑线，“用不着那么多东西，我只需要摄像头就可以了。”

“没事，这些都可以拆掉，万一哪天要用你又麻烦，平台什么都给你设置好了，窗口也弄好了。”

霍骁打开平台主播端，一一教给韩行矜怎么弄。

虽然吐槽霍骁准备的东西太多了，多到夸张。

但全部设置好，她只要打开电脑和摄像头，登录账号就可以直播，那也省了不少事，她还打算晚上研究摸索一下呢。

“谢谢。”韩行矜对霍骁说。

霍骁咧嘴一笑，“嘻嘻，不用谢。”

幸好都是轻便的设备，她就是要挪动搬动也不费事。

这边宣布完所有规则并进行解释和规定之后，选管才整理成文档再次发在各个小组群里。

韩乔薇看到新规则之后，整个人都愣住了，早知道这样，她还费那么多心思干什么！

韩乔薇并没有像大多数选手那样担心自己乐器方面的事。

韩乔薇觉得自己已经在上钢琴课了，要展现乐器能力还不是很简单。

她甚至觉得这就是一个让她展示的机会，免得她到时候弹唱被人质疑模仿韩行矜第一次个人表演。

韩乔薇觉得钢琴多简单呀，她才上了三次课，已经可以完整的弹好几首曲子了呢。

虽然五线谱是很麻烦，但是她可以不用五线谱，直接用简谱。

韩乔薇第一次上钢琴课的时候，老师教她认了钢琴上的琴键，还交了五线谱和一些简单的入门级乐理知识。

韩乔薇觉得很无聊，学乐器，不是直接拿来就弹曲子吗？

于是她在网上找来她最近很喜欢的一首流行歌曲的简谱，磕磕绊绊的也能把曲子弹个大概出来。

节拍准不准的先不提，至少听到她弹的就能想到是什么曲子。

就这，韩乔薇觉得钢琴其实很简单，要让她弹唱的话，她现在就可以。

也因为这样好几次韩老太太说她学东西不踏实的时候，她嗤之以鼻，她觉得自己是有天赋。

既然都有天赋了，那何必还那么努力？

韩乔薇也曾和韩母聊起过韩乔薇学小时候学钢琴的事。

其实韩母对韩行矜小时候学钢琴的事并没有特别清晰的印象。

那时候他们还在和老太太一起住，韩行矜兄妹两个的教育，大部分是老太太在负责。

而年轻的韩母主要负责跟着韩父出席各种活动，展示她的地位，宣告她的主权。

当时韩母的原话是，“其实韩行矜并不是很喜欢钢琴，虽然说她从小开始学，但我也没见她练几次，经常还经常上课上到哭。”

“后来高中以后我就再也没有见她动过钢琴了，她的水平肯定不高，她学什么东西都这样，也不知道她到底喜欢什么。”

韩母的话更是给韩乔薇吃了一颗定心丸，能上课上哭了，那得多痛苦，多讨厌钢琴啊。

韩行矜就这样学都能弹唱，自己那么有天赋的人要弹唱还不是随便练练就可以，何况自己唱歌还比她好呢。

韩乔薇看到新规则之后，更多的注意力放在了所有选手都可以直播这事上。

前一天晚上才做好的美甲狠狠地扎到了手心，可恶，她想到的增加人气的方法眼看就要不灵了。

好在，韩行矜依然要直播，看她该怎么学习，只是韩行矜一天没来学校，中午偷偷发消息问妈妈，结果她也不清楚。

要全身心投入选秀放弃学习了吗？

也是之前见面考虽然数学成绩突飞猛进，但其他科目都普普通通，还妄想有了加分就能进好大学？

这就是私立学校和公立学校的区别之一。

私立学校的学生相对来说升学压力没那么大，条条大路通罗马。

上学不是他们唯一的出路，通过高考上大学更不是他们唯一的选择。

公立学校却不一样，不管老师还是学生，都追求更高的分更好的学校。

高三下学期了，私立学校就有过一次见面考，偶尔老师随堂测一下。

而公立学校，别说高三下学期，只要一升入高三，恨不得周测月考，还要经常区统、市统、省统。

从公立学校转入私立学校的韩乔薇，觉得自己仿佛进入了天堂。

没有老师盯着你有没有多考几分，没有同学赛着有没有多做几道习题。

整天老师上完课作业都不一定留，同学们更是放学从来不带书回家，讨论的不是哪里有好吃的，就是哪里有好玩的。

韩乔薇就靠着老底子，上课认真听一听就能得到老师随堂测试的表扬。

这让韩乔薇觉得自己就是在所谓的精英教育下的私立学校里都是优秀的一个。

韩乔薇回到家就盘算着直播，既然大家都直播，那就只有抢占先机，先下手为强了。

韩乔薇早就想好了第一次的直播内容，当下最火的欢迎来到我的房间room  tour。

回到家吃过晚饭，她就回到房间开始了直播。

韩乔薇先给列表里一个备注为推广的人发了消息，然后才打开直播软件登录账号准备直播。

直到对方给她回了消息，她才走到书桌面前，摆好手机的位置，打开摄像头开始直播。

首先就是自我介绍，观众进来的很快，韩行矜平时没少看直播，这套路和话术说起来那是一套一套的，什么关注主播不迷路，点赞评论加关注。

自我介绍开始之后，韩乔薇就进入了今天的正题。

走到房间外面，从开房门开始，一一介绍书柜、书桌、阅读角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68905550"  chaptername="087  先下手为强">加入书签</a>
</div>
