    .....

    中心广场，此时比武虽然还未开始，但是场外的人群却是熙熙攘攘，气氛火热非常，而城楼上方各大宗门高层，以及皇帝楚天阳的身影皆是在列，似乎同样在等待着比武的开始。

    “宋老哥，你也来得这么早？”

    目光视线在人群中扫视了一圈，最后落在一道熟悉的身影上，赫然是宋家的宋世伦，而费仁下一刻也是飞身来到对方跟前。

    “费兄。”

    看到来人的费仁，宋世伦也是回过头来，当即脸色一凛，随后咧嘴笑道。

    “怎么样，晋级了么？”

    点了点头，费仁开口反问道。

    昨天击败了李云峰之后，他并没有在中心广场逗留，对于接下来宋世伦的战斗结果自然也不知晓。

    “运气有点倒霉，遇到了个狠角色.....”

    面对费仁的试探，宋世伦先是脸色一滞，随后略显尴尬地摇了摇头，叹气道，似乎昨天出师不利，并没有晋级天下俊杰大会第二天的复赛。

    “这怎么会....？”轻咦一声，费仁有些惊讶。

    毕竟第一天的初赛有五百多名参赛者，各自实力参差不齐，而对方的元力修为是高星境二重，只要不碰上三大九品宗门的精英弟子以及太子楚九星，按理来说，这第一天的初赛是稳定能够晋级。

    然而，眼前的宋世伦却还是被淘汰了，其中除了个人实力欠缺之外，可能运气确实有些倒霉，一上来就遇到了强劲的对手。

    “以老哥你高星境二重的修为都是不敌，对手的实力起码也堪比高星境三重武者.....”

    “那家伙什么来头？”

    伸手摸了摸下巴，费仁也是再度出声道。

    虽然宋世伦被人淘汰了，但是他并不想安慰对方什么，毕竟武者世界历来是弱肉强食，每一个人参加天下俊杰大会的武者都不是泛泛之辈，没有实力说再多都显得苍白。

    “顾青木，滕王阁第一天才....！”

    咬了咬牙，宋世伦也是不甘道。

    原本以他高星境二重的修为，再加上手里的武学和底牌，对上同阶武者根本不足为惧，甚至还可以和高星境三重武者较量一二，然而天算不如人算。

    第一天的初赛便是抽到了顾青木这个狠人，对方不仅是滕王阁第一天才，而且实力强劲深厚，修为已至高星境六重，同阶武者难逢敌手，更不说眼前的宋世伦只有区区高星境二重的修为，自是不敌对方。

    “原来是他....”

    话音落下，费仁也是深以为然，既然碰上了顾青木那就只能自认倒霉，别说眼前的宋世伦只有高星境二重的修为，就算他修为再进一重也万万不是顾青木的对手。

    毕竟不是所有武者都和费仁一样，身拥炼仙神鼎，青龙戟以及乾坤八卦旗等一系列机缘宝贝，而且修炼的还是传说中的九品功法。

    “老哥，看来你运气是真的倒霉。”

    想到此处，费仁也是打趣道。

    “没事，反正我也不怎么想来参加天下俊杰大会，奈何我家那老头执意要我过来，就当历练身手了....而且能够和滕王阁第一天才交手，我也不算亏....”

    “反倒是费兄你很有机会杀入排名前列，以老兄你的实力，这些人根本不是你的对手！”

    眼下晋级之路破灭，宋世伦倒是看得很开，同样是挠头轻笑道，似乎早有意料，而且对眼前的费仁十分有信心。

    毕竟当初在郡主府中，费仁的强悍实力也是惊艳了众人，更是引得鲁元公主楚倩亲自动手阻拦，虽然宋世伦并不知道这场战斗最后的胜负如何，不过仅凭这个战绩，对方便足以得到他的尊重。

    “希望如此吧....”

    闻言，费仁倒是没有自信，同样淡淡一笑。

    与此同时，比武也终于是正式开始！

    经历过第一天的初赛之后，晋级复赛的武者差不多还有两百多人，而且不同于第一天初赛，在复赛中，每个参赛者都要连胜三场方能晋级，也就是第三天的决赛。

    “连赢三场么，倒也不算困难....”

    袖袍下双拳紧攥，下一刻费仁也是纵身掠出，随后来到负责裁判的武袍大汉跟前，和昨天的初赛规则一样，复赛的对手同样是抽取号码而来。

    “八十八号，这数字还挺吉利。”

    看着手里的号码球，费仁咧嘴一笑，按照规则，他的下一场对手便是八十九号，而且获胜之后还需要重新抽取两次号码，虽然有些麻烦，但是也算公平公正。

    .....

    不一会儿，号码便是全部抽取完毕，而第一场比武也是正式打响！

    只见中心广场之上，两道身影遥相对立，对决双方分别是来自皇城的两名年轻天才，其中一人面容清秀，左手持着一把类似于折扇的灵宝兵器，神情严肃，身上的元力波动也达到了高星境三重。

    “皇城周家，周亚夫.....”

    场上劲风划过，这名年轻天才也是朝着不远处的对手微微作辑，语气试探。

    他来自皇城一流势力周家，乃是周家的嫡系子弟，不过对方同样实力不弱，元力修为皆是达到了高星境三重，而且还是来自三大九品宗门中的青元宗，因此其也是不敢小觑。

    “青元宗，章杰。”

    面对周亚夫的试探，这名来自青元宗的年轻天才也是拱了拱手，然而脸庞上却是流露出一丝不屑，似乎对眼前的周亚夫不以为然，根本没有将其放在眼中。

    “这家伙....！”

    察觉到对方语气中的不屑一顾，周亚夫也是脸色一沉，抓着折扇的左手悄然攥紧，似乎心中隐有怒火。

    “这家伙来自青元宗，不知道有什么底牌....”

    虽然面露不忿，不过周亚夫却没有选择率先动手，反而是以一副虎视眈眈的姿态盯着对面的章杰，毕竟对方来自于九品宗门青元宗，所修武学和功法必然不弱。

    “怂货！我便试试你有几斤几两！”

    见此情景，章杰脸上的不屑之色更甚，下一刻只见其身形暴射而出，同时抬手一掌便朝周亚夫的面门轰去，元力涌动之际，瞬间卷起一阵劲风呼啸，似乎威力不俗。

