    “李烈钧的随从，当然不知道宝藏的事，他是觉得，自己在欧洲的族人那么多，大家又都很关心国内的事情，到欧洲，应该可以募到一部分的款。”

    　　老朱喝了口茶，问孟平：“老孟，你说，这革命者，最主要依靠什么？”

    　　孟平想了一下说：“路线正确，口才好。”

    　　老朱笑道：“为什么不是作战勇敢？”

    　　“革命者是要忽悠别人去作战，他自己躲后面的，要什么作战勇敢，革命者要是老冲锋陷阵，革命还没有成功，他自己就挂了，那些在战斗中挂掉的革命者，连名字人家都记不住。”

    　　孟平想了一下，继续说：“没错了，革命者最主要的本领就是我说的这两项，路线正确，能让人看到希望，口才好，可以忽悠人去执行路线，就说那孙大炮，可以说是干什么什么不行，打仗不行，搞建设更不行，他还吹牛说要建二十万公里铁路呢，结果一寸也没有建。

    　　“但他那张嘴，确实厉害，这样的人，在革命队伍中，除了当领袖，还真干不了其他的，让他去当个排长，说不定听到枪声就尿裤子了。”

    　　“对，其实，能成大事的，都要口才好，那刘邦和刘备，会打什么仗，还不是会耍赖会用人。”老朱说，“这会耍赖会用人的基础，就是口才好，口才好，你才能让人觉得你耍赖是计谋，用人，你要是不能花言巧语，能打动人家吗？老孟你也口才好，所以能成大事。”

    　　老朱说着大笑，孟平骂道：“你这是夸我还是骂我，是说我会耍赖，还是会花言巧语？”

    　　“巧言令色。”老朱说，“这是成功者最高的境界，没听到前面老查，说你短短时间，就给他留下很好的印象吗？这就是令色，还真是学不来的。

    　　“巧言就更是了，同样一句话，我朱某人说出来可能会得罪人，你老孟说了，他妈的就让人如沐春风，怪不得机关里那些老同志，都喜欢你。”

    　　“你想说什么？”孟平问。

    　　“我想说，这李烈钧，就是个能巧言令色，口才极好的人，你有成为他的潜质。”老朱笑道，“在机关里，我他妈的想要间阳光充足的办公室都要不到，你老孟，说起来级别还不如我，但怎么就能左右逢源，人人都卖你面子，我说的没错吧。”

    　　孟平挥了一下手，叫道：“去去，说正题，李烈钧到了欧洲怎么样了？”

    　　“李烈钧到法国的时候，正好是他们开宗族会议的时候，所有的大家长都来了，李烈钧应邀向他们介绍了国内的情况，还说了自己和黄兴的打算，把那些人，说得心潮澎湃的，巴不得能亲自回去，去参加国内的大革命。

    　　“但他们知道是不可能的，虽然自己是朱元璋、朱允炆的后代，但现在再让他们跃马提枪，他们已经没有那个本事，也没有那个胆量了。

    　　“他们大家商量，既然我们自己已经不可能回去，那就只能找代理人，现在国内，鞑虏也被驱除了，接下来就是要打倒军阀，统一国家，建设一个繁荣自由的国土，而这李烈钧，孙中山也赞赏过他‘协和先生上马能武，下马能文，诚不可多得之当代儒将。’

    　　“那些大家长们，也都觉得李烈钧是不可多得的人才，确实是提枪能杀军阀，拿起笔也能建设国家的栋梁之才，宗族会议最后的决定是，把大部分的宝藏，就交给李烈钧，协助他和黄兴的共和大业。

    　　“他们之所以能把这一大笔财富，放心地交给李烈钧，还有一个重要原因就是，他们有族人就跟随在李烈钧的左右，至少可以监督这笔财富的使用，李烈钧也向这些大家长保证，自己一定会妥善地保管和使用好这些财富，不辜负他们的信任。

    　　“李某人自己，绝对不可能贪污和挪用其中的一分一毫。

    　　“大家长们把瑞士银行保险库的钥匙和密码、印信交给了李烈钧，还把朱允炆的那份诏书，和保险库里财物的清单，也交给了他，那份诏书，也是去瑞士银行时必须出示的，他们那里有另外的一份。

    　　“保险库里的是黄金珠宝，不是现钞，李烈钧接收到这笔财富后，也还需要时间把它们变现，不然这兵荒马乱的，怎么能带回国去？他们可是在北洋军阀的通缉名单上的，连他们人回国，都还需要偷渡，更别说带着这么多东西了。

    　　“李烈钧觉得，这个时候把它们带回国，还不如继续留在瑞士银行的保险库更安全，等局势稳定了以后再来处理，新的共和国的建设，也需要资金。

    　　“这个时候，已经是一九一四年的七月，第一次世界大战爆发，欧洲也陷入混乱，日本旋即对德宣战，李烈钧闻讯后，马上由马赛登轮向东方进发，船到西贡，欲登岸，假道越南赴云南，结果被法国海关所阻，不准他上岸，他只能转至香港暂住。

    　　“十一月转到新加坡，和黄兴、熊克武、陈、C独秀、章士钊、程潜等在南洋，以借研究欧洲战事为名，组织了一个反袁团体——欧事研究会。

    　　“一九一五年初，袁世凯宣布复辟帝制，五月九日，又公然接受日本提出的，旨在‘灭亡中国’的二十一条，出卖国家主权，举国上下一片哗然。

    　　“李烈钧得到这个消息后非常愤慨，他觉得自己必须马上回国，同时也认识到自己不能离开革命组织，就这么天天在海外坐而论道，虽然心里不认同，他还是按照孙中山的规定办理手续，加入了中华革命党。

    　　“一九一五年十二月初，孙大炮自己躲在海外，却电催李烈钧回国，进行反袁武装斗争，哈哈，这就是前面说的，革命领袖的本色，李烈钧从新加坡到海防，再转河内，去往老街，从老街潜入云南，和蔡锷、唐继尧组织了‘护国军’，开始讨袁。

    　　“袁世凯死后，冯国璋、段祺瑞架空了手无一兵一卒的大总统黎元洪，实际控制政府，拒绝恢复和召开国会，妄想以武力统治中国，继续独裁统治。

    　　“孙中山离开上海，南下广州，号召护法，于一九一七年八月二十五日至九月一日，在广州召开国会非常会议，联系滇、桂、粤各省，成立中华民国军政府，我们后来习惯把它称为南方军政府。

    　　“那时的中国，其实是一国两府，包括后来参加巴黎和会，梁启超、伍廷芳代表的，就是南方军政府，顾维钧他们虽然是正式的中国代表，但他们只代表了北方的北京国民政府。

    　　“南方军政府成立以后，孙中山自任海陆军大元帅，李烈钧被任命为大元帅府参谋总长。

    　　“李烈钧离开上海，南下广州的时候，秘密回了一趟江西武宁老家，回去的目的，就是把朱允炆的诏书，还有瑞士银行的保险库钥匙、印信留给自己在老家的儿子，并把密码也告诉了他。

    　　“因为他想到自己接下去，肯定会在战场驰骋，随时都有牺牲的风险，一旦自己牺牲，那一批宝藏，将成为无主之物。

    　　“李烈钧回国之后，也没有把这事告诉孙中山，因为从他被迫加入中华革命党后，他对孙大炮就有所提防，觉得这家伙其实和那些混蛋军阀差别不大，都是在野的时候大谈民主，掌权了就喜欢搞独裁，再造共和，只是他的一个话术。

    　　“这在他平时，和他那个随从的交谈中，常常就会流露出这样的担忧。

    　　“而他没有把这个秘密，告诉华世琦和他们的孩子的原因是，他们一直和他在一起，他罹难的时候，他们很可能跟着倒霉，相比之下，反倒是他那个已经多年没有往来，被他遗忘在乡下的太太和儿子，才是最安全的。

    　　“当时整个社会，几乎都已经没有人知道，他还有这么一个太太和儿子了，因为报章上只要出现，都是他和华世琦的照片，连数说他的儿女，也没有报纸，会把他那在乡下的儿子统计进去。

    　　“李烈钧把诏书和清单拍了照片，交给随从保管，回到了乡下的老家，他带着他的儿子，把这些东西埋藏好，并交待了儿子很多的话。

    　　“李烈钧在家里待了一个晚上，就离开家去了广州，接任他的南方军政府参谋总长的职务，之后，就陷入了南方军政府内部的内斗，桂系军阀赶走了孙中山，改组南方军政府，陈炯明回师击败了桂系，孙中山回到了广州，接着陈炯明又叛变，孙中山避走‘永丰舰’。

    　　“可以说那个时候，北方军阀们在打来打去，争抢地盘和大总统宝座的同时，自诩为革命党的南方军政府，也没有好到哪里去，都是一帮乌合之众，直到老蒋的‘黄埔系’势力起来，才有能力至少在表面上统一了中国。

    　　“一九二五年孙中山死后，李烈钧就变成了边缘人，他在广州被胡汉民排挤，到了张家口，担任了冯玉祥的国民军总参议，国民军又被奉军打败了，他只能南下上海。

    　　“北伐军进入南昌，电召李烈钧担任江西省政府主席，李烈钧去上任了，国民党又开始宁汉分裂，武汉国民政府，又任命一个朱德培为江西省政府主席。

    　　“一九二七年，老蒋在南京成立国民政府，任命李烈钧为国民政府常务委员，兼军事委员会常务委员，李烈钧刚到南京，屁股都还没有坐热，老蒋又在李宗仁、何应钦、汪精卫的逼迫下通电下野。

    　　“此后他又因和老蒋在很多事情上意见不合，一直被边缘化，可以说，他连把这笔财富献给国家的机会都没有了，二战爆发之后，就更死了这条心，整个欧洲大陆都被德国占领，你连瑞士都去不了，直到李烈钧在重庆去世，世界还是一片混乱。

    　　“李烈钧死后，可以说，只有他那个乡下的儿子，才是这笔财富唯一的掌管人，可惜，日本人占领九江后，连他们武宁乡下也没有幸免，李烈钧和他儿子，早就失去了联系。”

