    半个月后。

    洪非将躺椅搬上了城堡顶端的平台上，他全身上下仅穿着一条短裤将自己置于阳光之下。体表，那几乎遍布全身的青色纹路已经淡了不少。

    光能，是光子运动对应的能量形式。

    光能，是由太阳、蜡烛等发光物体所释放出的一种能量形式。

    融合了光能掌控，意味着洪非从此可以晒太阳变强，也可以点蜡烛变强。

    融合了“光能掌控”之后，洪非开始吸收光能用来强化自身，由于身体处于受损状态，所以强化程序自主转变为了修复程序，也就是说，晒太阳可以恢复伤势。

    修复的速度还算不错。

    遗憾的是，龙之力与光能的融合并未达成，其主要原因应当是洪非对龙之力的掌控并没有真正达到完美。

    而由于此时的身体状态并非最佳，所以洪非还没有尝试开启过连接白洞的“双星形态”。

    不过，想来双星形态下的实力应该是非常爆炸的。

    光能掌控强化自身，白洞喷射的巨大能量需要强大的身体作为支撑，两者可以说是相辅相成。

    如果卡罗尔这些年将自己的时间精力主要应用于提高自己的成长上，那么现阶段洪非绝对不可能是她的对手。当然她助人为乐的行动本身是好的，洪非没有角度和立场去对此作出批判，针对她的理由仅仅是因为利益相关罢了。

    洪非的手中上下颠动着一颗白色的小圆球。

    光球在抛飞起来的过程中快速变化成各种各样的形状，或是动物，或是植物，又或者是非生物。

    除了颜色不对劲之外，本体形状可谓栩栩如生。

    光能的形态转换，可以变化出想象中的任何模样。

    另外，洪非从今往后完全可以不需要依靠进食来获得生命基本所需，因为光能可以转化为化学能提供生存必要能量，也就是说，他得到了类似于“光合作用”的能力。

    当然他没有变成植物，也不会绿。

    而通过这一点，洪非想起以前学过的知识，光能是电磁波，他应该可以间接掌握磁力；光能可以转为电能，他可以借此掌握雷电；光能还可以变成热能，他可以随时生火；光能还能……

    畅想是有必要的，想象力未必不能转化为战斗力，实现了的就叫作创造力。

    只是目前除了简单的光能化为热能，其他的方向他还没有找到正确的路径。

    从科学的角度来看以上都是完全可以实现的。但是洪大师想了想，觉得有时候真的不能太科学，否则就太不科学了。

    光能掌控很简单，对洪非而言就像是呼吸一样的本能，并且它还不需要肌肉的配合。

    融合卡的神奇之处就在于此，它可以将能力转变成自身与生俱来的天赋。这比X基因的觉醒更方便实在，因为它不会衍生出融合卡本身描述之外的任何一项副作用。

    晒太阳吸收光能，龙之力内里调节，数次进阶后的身体自我修复，非完全状态的再生摇篮辅助，阿斯加德的疗伤药，多重buff叠加作用，他的恢复速度并没有如同古一或是赵海伦推测得那么慢。

    大头从天而降，落在他身边后恭敬地道：“老板，史蒂夫先生已经被通缉了，联邦政府公开剥夺了他的英雄身份，同时封锁了全国所有的美国队长博物馆，他们还把所有的美国队长周边都列为违禁物品。”

    洪非翻了个身，把背面放到太阳之下，合体之后的白龙原本藏在后背，阳光一来它便以二维形态游动到了洪非的胸前，想来它应该是一头不喜欢晒太阳的龙。

    “前面三个我可以理解，但是美国队长的周边，史蒂夫给他们授权了吗？”

    大头想也不想便道：“据我所知，没有。而且目前史蒂夫先生的所有周边版权都属于我们。”

    “呵，呵呵，这就有意思了，你猜他们过去近七十年利用这些周边赚了多少钱，其中又有周边处于政府或者军方之手？”

    “这个……现在还不好说，但我想数额肯定不少，而且很多独立的公司背后也一定有政府或军方撑腰。”

    “这就对了，本来他们也没资格售卖，我们的版权拿到手的时间晚了些，过去的我们没办法追究，现在史蒂夫又成了通缉犯。他们这是准备赖账啊。”

    大头眼珠滴溜一转，顿时恍然大悟，于是跟着说道：“老板您说得对，他们过去没给史蒂夫分成就罢了，毕竟那时候史蒂夫还是死人，可现在史蒂夫都活了，他们居然还是对此一声不吭，而且史蒂夫先生应该是有退休金的，可据我观察史蒂夫先生一直都过着紧巴巴的日子，这太不合理，也太没有素质了！”

    洪非闭着眼捧道：“哦？那依你看，接下来应该怎么办？”

    “起诉他们！以史蒂夫·罗杰斯的名义！”

    “他现在是通缉犯，没影响吗？”

    “这是两码事，被通缉并不影响他的诉讼权利，而且我们可以用他被通缉前的受托方的名义来做这件事情。”

    “那你联系一下史蒂夫，跟他通个气。”

    “明白，我一定会让那群律师把属于史蒂夫的东西全部要回来，而且一定会让他们付出应该付出的赔偿！”

    洪非舒服地哼哼一声，又道：“嗯，差不多就行了，整个几百亿也够了，别赶尽杀绝。”

    大头面皮一抽，但还是笑着点头的：“老板放心，我一定会让他们竭尽全力。”

    “好。纽约怎么样？”

    “徐先生已经谈下来了，他们在曼哈顿批了一大片现为废墟的土地给我们建设超能乐园，条件和伦敦一样。”

    “那就抓紧干吧，工人的招募条件可以适当放宽。”

    “好。”

    “没事就去吧。”

    大头又道：“老板，苏睿回来了，她好像很不开心。”

    洪非冷漠地道：“哦，那你去哄哄她吧，哄不好我就找你。”

    大头面色一苦：“老板，我已经跟她聊过了，但她说她们的神已经彻底消亡，我想说……瓦坎的神，是不是我之前剥皮的那头大黑豹啊？”

    “没错，怎么样，是不是很兴奋，你，大头先生，亲手把一个神的皮给剥了。”

    大头眼角狂跳：“老板，我事先可不知道那是神啊！”

    洪非眉头一皱，渐渐睁开眼睛。

    “神又怎么了？神很了不起吗？还不是一样会死？刀子下去皮还不是被剥了皮？你怕什么？”

    “这……话是这么说没错，可那毕竟是神……虽然死了……”

    “你知道它死了还怕？”

    “也不是怕，就是……”

    “犹豫就会败北，果断就会白给。神，只是一个称呼，一种位格，它有它的意义，但我们作为人类，作为宇宙无数生命之一，同样具备着自己的特点。你依然是人，但比很多人强大，换作千年之前，甚至几百年前，你也会被称作神。”

    大头眨了眨眼，似有所悟地点了点头。

    洪非：“不过你应该会被叫作大头神。”

    大头瞬间满脸苦笑。

    “总而言之，神这个词在绝大多数人的心里占据重要地位，普通人可以将其视为强大甚至无所不能的代名词，可你，你们都不一样，你们见过神，和神一起谈笑风生，甚至你们有的人已经比神还要强大，哪怕是你自己，用你的能力加你的脑子，猎杀一个神也不是什么无法企及的奢望。所以你怕什么？”

    大头眼神渐渐清明：“老板，我好像明白了。我，似乎被以前的记忆和常识干扰了。”

    洪非摇头：“早知这样，当初就该让你们亲自跟那头大黑豹打一架。”

    大头想了想，忽地眼神一亮：“老板，现在也不晚啊，不如晚上我们吃豹子肉？上次剥了皮剩下的我都好好储存着。”

    洪非眉头一皱：“能好吃吗？”

    “这个，我也不清楚，不过依照书里的记载应该会带有一点酸味。”

    “那是普通的豹子，这可是豹神，不至于会酸吧？”

    “要不我先切一小块下来试试？”

    洪非翻身而起，打开空间门直接从厨房里取来烧烤用具，同时说道：“快去快回。”

    半小时后。

    “呸！呸！呸！难吃死了！”

    洪非扔掉手中的烤串儿，同时不断往外吐口水，整张脸几乎皱成一团。

    大头也是差不多的模样。

    两个人尝鲜的人不断喝水漱口，最后望着烧烤架上的肉串，忍不住又打了个寒颤。

    “原来豹子肉越神越酸，简直比柠檬还可怕。”

    大头无比赞同地快速点头：“老板，那我把这些扔了吧？”

    “等等，都烤好了，扔掉未免浪费，送去给他们尝尝鲜。务必保证每个人都要吃到！”洪非大义凛然地说道。

    “老板……其他人好说，但是弗兰克和徐先生……”

    “不怕，你就说是我吩咐的，送完之后赶紧跑路就行，他们不至于追着你打。”

    大头不敢动，委屈巴巴地看着洪非。

    “啧，怂货，快去，轮到他们的时候你提前call我，我给你开传送门！”

    “好！”

    大头屁颠屁颠地举着剩余数十支肉串冲了出去。

    洪非重新趴在躺椅上：“亚瑟，把大头拉进黑名单。”

    “好的，先生。”

