，(首字母+org点co)！

在心脏最后一下跳动落下时，九品回春丹中的生机续上了。

咚.咚.咚...

心跳复苏，筋脉血肉以肉眼可见的速度重塑，血液开始流转。

湛长风的骨指动了下，筋肉覆上来。

光束里，剔透的皮肤下有细小青色血管。

她缓缓睁开了眼睛，动了下身体，撑起身子盘坐，内视己身。

破损的半边身子已经修复完整了，然还有部分裹挟着生气的药力滞留在身体各部位，如果不去管它，很快就会溢散消失。

湛长风当然不会浪费，她运转剑诀，丹田内被束缚已久的真气以大小周天路径炼化药力，顺便开拓新生筋脉。

此时外界已经过了九天。

在这第十天上，司巡府上空飘来一朵云，紧而下坠漫开烟雾。

石耳从打坐中惊醒，严肃地看着烟雾里出来的两道人影，这，他心里一咯噔，作揖下拜，“见过如何真君，真君您...”

此人身穿太极道袍，手持拂尘，正是当日鬼城中现过身的如何真君，他旁边还有一个蓝衣魂魄，恰是那慕云玺。

“我不是来找你们的，”如何真君见净室周遭植被旺盛非常，大叹，“我与天南星以数灵脉易回春丸，磋磨两年，未尝能如愿，却被他暗里赠予别人了。”

天南星是神农门掌门的称谓。

石耳对如何真君跟师尊求取九品回春丹的事早有耳闻，却不想他会找到这里。

神农册事关重大，师门应该已经封好了消息，他到底如何寻来的？

石耳身上大汗，“真君见谅，九品回春丹已经被炼化了，您要为令徒重塑肉身可去烟海台求天一真水。”

如何真君默然，什么肉身，他要为慕云玺塑的是法身，真龙骨.白虎筋.凤凰血，天一真水为媒，现在就差九品回春丹中一缕夺天地造化的生气。

事到如今，决计不能前功尽弃。

如何真君手探向净室，石耳布下的禁制在他手下如脆弱的布帛般寸寸裂开。

石耳拦身上前，“如何真君要与我神农门为敌吗！”

神农册就在里面，此册关乎神农门数万年的道统，他要是敢出点闪失，恐自裁也不能弥补自己罪过。

“师妹，你在等什么！”

白芷见他如此着急，心下凝重，恐怕湛长风身上的册子远非门中遗失之物那么简单，顿时不敢大意，连连抛出几座大阵拢住净室。

这几座大阵都是来此之前师门赐下的法阵，真君也不一定能破。

如何真君有一丝震惊，似没想到石耳会以神农门相要挟，但那又如何，这一缕生气，就算是剥，他也要从里面之人身上剥下来。

“过后我会向你们师尊请罪的。”如何淡然地挥动拂尘，一化十，十化百，百化千，霎时有数千道摧枯拉朽的罡风打向大阵。

地颤屋抖，司巡府的防御之阵被触发，立刻将这片地方隔绝了起来。

石耳和白芷没想到他会这样步步紧逼，只能勉力维持法阵，拖延时间。

“师妹，向师门求援！”

“这...”九品回春丹还是师门接到消息后劈通道传送过来的，只是送物容易，送人难，最起码也有个十几天啊。

“师兄，我先向师门递消息，你跟司巡府求助，这事发生在他们的地盘上，他们不会不管。”

如何真君出现也有半刻了，如果司巡府真要管，早该出现了。

石耳迟疑了下，还是应道，“好。”

他掐诀化出一只鹊，这只鹊飞离动荡中心，在府内高手的重重监视下绕过长廊水榭落在了一个人的手上。

她袖子微荡，这只法鹊就散成了元气。

一旁的纪光忍不住摸下巴上的胡茬，“这事难办啊，而且我们连什么情况都不清楚，瞧神农门两人的作态，她身上的东西肯定关乎门派大事，而依如何真君的执拗，九品回春丹定势在必得，听说他那个徒弟只剩了元神，应该是给他的。”

纪光思虑，“这慕云玺怕是他们宗门的道传弟子，竟能让一位真君为他做出强夺之事。”

“照你说来，这是两宗的法脉之争，我们确实不该掺和。”府君随口应了一句，撒下一些鱼饵，金线锦鲤争相聚过来，水面波纹骤起。

纪光又觉得这样不好，“若我们无作为，岂不显得司巡府有名无实，怕了他们？”

“现在是两方之争，我们没必要作为，”府君笑了一下，“司巡府该管的苦主，不是还好好的吗？”

“.....”纪光无语，差点忘了她了。

湛长风知道外面在打，不过他们之间战斗的层次，显然不是她目前能左右的，与其担忧，还不如管好自己。

湛长风心大地继续炼化药力。

九品回春丹中的力量大部分用来修复了肉体，余下部分被炼化，只是九品回春丹能量巨大，仅这炼化的药力就堆积如山，差点要将她的筋脉和五脏六腑撑爆。

湛长风引导着它一遍遍地梳理奇经八脉，打通人体十八个气穴，终于在最后一个气穴开了后，真气流浩浩荡荡地冲向了下丹田。

她先前瞧狼王元精元神具在，于是也想开辟气海凝聚元精，这也是她为什么要换灵药的原因。

比起什么神农册，显然自己的筑基之路更重要一点。

以自身真气为锤，以丹田为铁，在日夜不停歇的锤炼中，鸡子大的丹田变成了一道气流状的薄片，却又似无限宽广，就像是另外一方空间。

湛长风见此，摒弃杂念运转剑诀，更加用心了。因为此象是气海开辟前的重要一关，名曰：力证。

以精气神三者之力，证己身气海之钥匙。

凭真气还不够，五脏六腑五行气来！

还不够！

湛长风舒展灵知，感受到周身的天地元气，吸纳！

净室周围的草木摇曳不止，石子颤动，石耳.如何真君等人抬头就见天地元气如旋涡般钻入净室之中。

“她不是炼化药力吗，怎么变成突破了！”石耳牙疼，瞧瞧虎视眈眈的如何真君，更疼了。

好家伙，他们累死累活，她可好，突破去了。

如何真君微微压眉，如果那缕生气被炼化就前功尽弃了。

“无尽破碎。”

随着他的法咒落下，神农门的大阵就好像被巨手撕扯一般，坍塌！

石耳.白芷先后受反噬，哪拦得住他，眼睁睁地看着他一把掀开了净室的屋顶！

也就是在这时，湛长风体内的真气流越壮越大，终于在锤炼丹田的时候，先一步将自己打磨成了一把巨剑，那一瞬，她精气神高度集中，调动巨剑就朝那丹田劈去。

轰隆~

心底响起开天辟地的声音，丹田裂开一道缝，无数真气蜂拥而入，撑开一个全新的广阔空间。

外面的如何真君等人却听剑音铮铮，兀然一道神光天降，神光中一位三头六臂手持擎天巨剑的凶煞大将圆目怒睁，挥开如何真君的无形大手，叱咤一字，“退！”

如何真君心神大伤，瞳孔紧缩，仿佛遇到了什么不可思议之事。

那边打算给净室开启防御的纪光，吓得笔都掉了，“护.护道神将？！”

“这是...”府君讶然，“归一剑道的护道神将，她是归一剑宗的道子？”

就算不是道子，也是什么重要人物，否则归一剑宗不会降下护道神将。

护道神将守护本脉道统，只有被本脉师长祭了祝福的人，才会在突破被阻或者真灵被灭时，上达天听，引来护道神将的守护。

护道，即保证一脉的延续，所以平时伤了就伤了，死了就死了，只要真灵不灭，宗门就还能送其轮回，但如果是突破被阻，或真灵被灭，无疑是在破坏本脉道统的传承，这时护道神将必然降临。

如何真君深吸了口气，敛眉卷起观战的慕云玺离去。生气一事还是另想办法。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    