    比普通的高级武者强上一分，相较于林小仙这样的变态，还是要差上不少的。

    这样的实力，在方凡看来提不起来丝毫的兴趣，垃圾到了祭奠。

    “呵呵，方凡，你竟然真的赶上来找死。”

    龙天战看着方凡一步步走上舞台，眯起了双眼，冷冷的笑道。

    之前憋在胸中的闷气，这一次全部都抒发出来了，他一定要当着蓝心玉的面，将这个小子打的生活不能自理，竟然敢跟自己抢女人，真是找死。

    “我不是很怕死，我感兴趣的是，你怕死吗？”

    方凡挑了挑眉，笑着说道。

    龙天战面色一冷，“废话少说，动手吧。”

    说话间。

    龙天战的拳头顿时传来嘎嘣之声，狭长的眼睛中满是杀意，死死的盯着面前的方凡，仿佛是他的杀父仇人一般。

    下一刻，龙田汉深吸一口气，强横无比的气势猛然爆发，摄人心魄的气势夹杂着浓浓的血腥味，不少靠近舞台的武者皆是下意识的后退了几步。

    这些年，龙天战显然杀过不少的人，这才有如此的凶残气势。

    相对于龙天战爆发的气势，方凡却显得平淡，没有任何的变化，满脸无所谓的盯着龙天战，就好像看笑话一样，又好像看着傻子在表演。

    在方凡如今的实力，龙天战这个级别的对手，确实像是傻子在表演，根本提不起来兴趣。

    似乎感受到了方凡的轻视，龙天战的气势更加的狂暴，本就魁梧的身躯，又膨胀了起来。

    当龙天战的气势续到了极致，一声声脆响传了出来。

    “哇，龙天战好强啊，光是这股气势就令我受不了了。”

    “是啊，龙天战的实力，确实很可怕，仿佛狂风暴雨一般。”

    “方凡，不会是被吓傻了吧，怎么还一动不动的？”

    相对于众人的讨论，华阳武园这面却没有一丝的声音，所有人都静静的看着，没有一点的担心，方凡的无敌早就刻在了他们灵魂深处。

    远处。

    站在蓝篙身后的蓝心玉却是皱起了眉毛，手掌不由自主的紧握了起来，看起来很紧张的样子。

    “这个方凡真是装大了，天战已经拿出了最巅峰的实力，他竟然还站在原地，真是找死啊。”

    就在蓝心玉刚刚想要问爷爷，却突然听到了龙游傲的声音，顿时脸色苍白了几分。

    感受到了孙女的紧张，蓝篙轻轻的拍了拍她的小手，“放心，这个坏蛋实力可不简单，一切都尽在他的掌握。”

    “方凡，你给我去死吧。”

    伴随着一声怒喝，龙天战在众人期待的眼神，犹如一座小山一般向着方凡撞去，而且速度快的有些夸张，仿佛离弦之箭一般，没有了阻力，十米的距离转眼而至。

    这么快？

    看着那强壮的身躯，很多人第一印象就是纯力量型武者，没想到速度也是快的骇人。

    甚至很多人的肉眼，都很难跟上其速度。

    “他的速度怎么能这么快？”

    这一刻，许多人的心理都充满了震惊，对于龙天战的实力，再一次多了几分的认识。

    舞台上！

    龙天战的身影好似流星一样，划过了一道耀眼的痕迹，一双硕大的铁拳被红色的光芒包裹住，向着方凡轰炸而来。

    方凡？

    这样的力量，你可还能轻视？

    眼看着红光临近了方凡的身体。

    所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着舞台，生怕因为眨眼错过什么精彩的画面。

    “垃圾，始终是垃圾。”

    相对于众人的惊叹，龙天战的速度，在方凡的眼中只有这两个字。

    在普通人的眼中快到极致的拳头，方凡看来却是像是慢动作一样。

    这样就很快了吗？

    明明就慢的可怜。

    垃圾中的垃圾。

    当这两个字一脱口，方凡黝黑的眸子射出了一道刺目的精光。

    刹那间，龙天战急速冲来的身子狠狠的一颤，勇往无前的气势微微的一顿。

    同一时间，方凡轻轻的挥了一下手，像是赶烦人的苍蝇一般，那随意的动作，没有任何的观赏性，哪像两个武者在竭尽全力在战斗。

    就是这样一挥，所有人的忍不住的闭上了双眼。

    方凡的手上根本没有真气流动，竟然连高阶武者都没有达到，好如此的随意，方凡怕是被这一拳轰的连渣都剩不下吧。

    这样一幕看在众人的眼里，不禁为方凡默哀了起来。

    竟然连高阶武者的实力都没有达到，竟然敢上台接受龙天战的挑战，真是自己找死啊。

    嚣张也得有嚣张的本钱好吧。

    龙天战可不是什么阿猫阿狗，随意的挥挥手就可以赶走的，好吧。

    砰！

    电光火石只见，一声陈闷声传进了每个人的耳中。

    龙天战的血红色双拳顿时与方凡的手掌碰撞在了一起。

    肉眼可见，龙天战的拳头仿佛受到了大力的挤压一般直接破裂。

    这样震撼的一幕，让现场很多人都瞪大了双眼，实在是出乎了众人的意料了。

    龙天战的脸色也在这一刻忽然出现了变化，而且变换的速度让人惊骇。

    他根本想不明白，自己为甚么砸向方凡的一瞬间，鬼使神差的愣神了，自己的力量完全没有发挥出来，碰到方凡的手掌的时候，感觉根本不是肉体，反而更像是一道坚硬的钢板。

    他清晰的感受到了自己手骨在一瞬间碎裂了、

    这怎么可能？

    人的手掌怎么能够这么坚硬？

    而且，方凡根本没有动用真气，没有真气加持的情况下，完全凭借肉体强度就将自己的手骨拍裂了，这好像是在扯淡一样。

    龙天战愣神的时候，身子足足倒飞了数米才停了下来，双拳垂立在身体的两侧，钻心的疼痛刺激着他的神经，因为强烈的震动，五脏六腑都移了位，一丝猩甜涌上了喉咙。

    龙天战穿着粗气，眼神中充满了难以置信与惊恐！

    这是为什么？

    他为什么会如此强大？

    龙天战倒飞出去，方凡则是站在原地不动，第一回合胜负已分，所有人都跟龙战天此时一样，脑袋都不够用了，只见方凡嘴角挂着招牌的笑容，场下安静无比。

