
　　至于死亡悟了什么，江林没问他。

　　眼看整个驻星海军团都快要到达这里了，他也没有废话，带着祝融死亡二人直接一个闪身，遁入空间通道中驾驭虚空迅速离去。

　　等到驻星海军团赶到这里的时候，哪儿还有什么人影踪迹，甚至连他们的军团长都消失匿迹了，当然了，中州剩下的那两个大圣级别的存在自然清楚哈雷已经死亡的事实，只不过不能轻易说出来动摇军心。

　　而始魔星海劫掠团也是从驻星海军团中才得到消息，杀害自家兄弟的人已经逃到了宇宙中，根本找不到任何踪迹。

　　不过这些都是后话了。

　　此刻的江林带着祝融二人一路来到了星门附近，然后毫不犹豫地进入其中，空间跳跃还是挺快的。

　　三人又来到了当初祝融二人遇到左家飞船的那个星门，在这里，正是星空古路的正常纵向延伸，这条人族走了无数次的古路，不可能半途而废，还得继续走下去。

　　拉出那艘圣级飞船，三人驾驭着它继续踏上一条未知的道路。

　　。。。

　　圣级飞船上，江林轻抚着那株梧桐神树，它并未死去，而是以一种奇异的状态活着，不然兰托家族可能早已经把它祭炼掉，或者卖掉了，幸好他们还没来得及出手，不然祝融还真的只能去中州寻找它的踪影了。

　　“本尊，你不知道我能得到这株梧桐神树历经了何等的千辛万苦……”

　　看着祝融在这位大人面前吹牛，死亡是有些傻眼的，本来在他眼中，祝融这个大哥一向是以自我为中心，却没有想到在江林面前变成了这个样子。

　　哦，对了，好像忘记这丫的是大佬的分身来着。

　　死亡默默看着这一切，并没有出声，只不过觉得以后自己还是听从江林的话比较好，祝融嘛，还是算了。

　　听到祝融的话，江林却是笑了笑并没有评价，他自己都通过祝融的视角见过几次具体的情况，哪有祝融说的这么夸张，而且作为分身，他的义务就是帮助江林。

　　好吧，听着祝融吹牛也是挺有意思的，比之前他孤身一人闯荡的时候要好得多，以前的江林，都已经混到了和一个僵尸将臣说话的地步，可见没有人交流也是一件烦心事，有祝融在，这趟旅途显然多了几分光彩。

　　不过，听完了他吹牛后，江林的正事可没有忘记。

　　梧桐神树虽然还算活着，但是江林也不得不取下它身上的主干，用来凝聚自己的木元神袛。

　　留下根部位置，用已经勉强修复的天绝剑直接砍下上面的位置，感知到梧桐神树传来的悲哀，江林立即将它送入仙灵世界中。

　　“嗡～”

　　本来在药园中静坐的方青平突然发现头顶有什么东西要落下来，抬头一看，一个树桩从天而降。

　　“啪！”刚好掉在他的面前。

　　“帮我把它栽种起来，精心照料。”江林的声音在空中响起。

　　方青平本来不以为意的表情立刻变得精神起来，站起来大声回应道：“谨遵界主之命。”

　　他知道这个小世界是江林的之后，就称呼江林为界主，江林倒也没有纠正他的意思，一个称呼而已，随他去了。

　　药园有方青平这样一尊大圣精心守护，江林现在变得十分放心，毕竟那家伙只要不想死的话，大概率是会完美听从江林的要求的。

　　解决了梧桐神树的事情，江林把精力放在梧桐神木上。

　　也许是刚刚截断的缘故，这颗神木上呈现出惊人的木元之气，顿时整个船舱内仿佛落入了原始森林中一般。

　　谷议</span>祝融闭着眼睛，舒服地呼吸起来，木元之气一般和生命造化之力相辅相成，这其中自然带有部分生命之力，吸收下去对身体很有好处。

　　至于死亡，那些靠近他的木元之气居然很快就消散一空，然后变成死气附着在他身上，被他吸溜一下就吞到了肚子中。

　　看着这个呆子一样的小弟，江林感觉自己的道路有些任重而道远，祝融这家伙收个小弟怎么有点二呢，幸好死亡这个人很听话，至少听从大道誓言，不然恐怕这家伙早就把这里变成一片死亡之地了。

　　旁边祝融还在吞吐着永恒之火来燃烧木元之气玩耍着，可是很快一巴掌就拍在他的脑袋上。

　　在他快要出口成章的时候，江林的话到了耳边，顿时不再多言。

　　“替我护法。”

　　死亡自然也收到了命令，顿时二人收起搞怪或者无意的动作，精神无比凝重地盯着江林。

　　“肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空於喜，则魂定，东方青帝之木气朝元。”

　　木元神袛的凝聚超出江林想象的顺利，当他体内木元之神袛凝聚的时候，就缓缓牵引着梧桐神木一同凝炼起来，两者缓缓相融，江林的精神力也刻印在梧桐神木之上。

　　渐渐地，一个模糊的神袛出现在这宽阔的船舱中，可是哪怕是这足以容纳上千人的船舱，此刻也显得小了些。

　　无奈下，江林只好踏出飞船，来到了甲板上，顿时，一个青色的身影如神如魔般陡然出现在江林的上空。

　　“吾名句芒！”

　　青色的身影左右有青龙飞舞，转瞬间化为一身青衣穿在身上，然后一个面色温和的青年出现在众人面前。

　　江林身上的仙元也陡然增加了许多，这是凝聚神袛给出得反馈，看来还不错，如此一来，他仅仅天仙初期的境界，已然拥有了将近一般人天仙巅峰的仙元，真不知道等他到达天仙巅峰境界的时候，整个人的实力提升到底有多么可怕。

　　祝融一脸好奇地走向前，然后瞪大眼睛盯着句芒。

　　“祝融兄弟是不是有事？”句芒摸了摸自己的脸，发现没有问题后问道。

　　“啧啧啧，为什么你这家伙出来就是这么帅气，咳咳……不是，这么晦气！”

　　句芒眼睛一黑，“什么晦气，祝融你难道是想要试试招吗？”天籁小说网

　　结果祝融嘿嘿一笑道：“正有此意！”

　　他是第一个被本尊江林凝聚神袛而出得人，看见这家伙帅气的出场，居然还嫉妒上了，让江林有些无语，不过他并没有拦着，正好看看他们的实力。

　　不过此刻看着二人，倒是让江林微微一动，于是随手一挥，一个一身金色战衣的蓐收就出现了。

　　那冷冰冰的样子让祝融和句芒都吓了一跳，再感受他身上那同根同源的气息，哪儿还不知道这正是金元神袛凝聚而出。

　　“蓐收，见过了。”蓐收惜字如金，根本没有废话的意思。

　　“祝融。”

　　“句芒。”

　　二人都通报了自己的名字，他们虽说都是源于江林，但是各有各的性格和独立的个性，江林也没有打算牵制他们什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十七章 看个热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 