    时间过去的总是很快，尤其是在修行的时候，一转眼之间就悄然而逝。

    “神魔九变第三变，还是无法突破吗？”

    盘膝中的楚河轻轻的睁开了眼睛，那双眼之间，璀璨的金色纹理清晰具现，复而之间，才渐渐的淡化而去。

    又是数天了，他一直在修行之中。

    可是，却始终无法突破那瓶颈，更进一步，达到第四变的程度。

    对此，楚河的心中有些遗憾，却也没有太过纠结，毕竟修炼对他来说，能够水到渠成自然更好，不行，就继续积累。

    元神境界，再进一步，就是圣人境界，圣人境界，再进一步就是半神，半神之后，才是神魔境。

    至于神魔境中，有没有细致的划分，楚大老板也不清楚，毕竟还没有达到那个层次不是吗！

    “比起《吞天魔功》那种只要吞吞吞的修行方式来说，《神魔九变》更加困难啊！”

    不过，《神魔九变》对未来的发展会更好，可以炼成先天神魔不灭体，完爆后天的什么混沌体啊的。

    自然艰难点也是可以理解。

    而且，越往后，越是艰难，楚大老板早就做好刚下去的准备了。

    “过去几天了？”

    楚河站起身来，伸了伸腰，顿时，一阵噼里啪啦的骨骼爆鸣声响起，隐隐之间，可以看到道道鎏金般的能量在体表闪烁，这是一种体魄强大的极致表现。

    “七天了，宿主！”

    这么快？

    楚河微微一愣，“这么说，很快那状元大赏就要召开了？”

    “是的。”

    状元大赏召开，就是动手的时候了。

    而之所以选择这个时候动手，一方面是为了准备更多的人手，一方面也是这个时候的特殊。

    这一届的状元大赏是提前数年召开的，原因，各种猜测都有。

    而无疑，暗中流传最广的，就是丰饶大帝即将寿元耗尽，魂归尘土的消息了。

    只不过，上一次的皇宫大战中，隐隐有丰饶大帝出手的迹象，外界并不得知，只能猜测，所以还有顾忌。

    顾忌归顾忌，该来的还是要来的。

    如果丰饶大帝真的死了，那么整个神武帝国想必也会面临当初晋国那般的下场。虽然神武帝国比当初的晋国更加庞大，但现在的九大门派五大魔宗也比当初的那一批宗门更强。

    到底孰胜孰败，何等情况，还是未知。

    “等那个时候，丰饶大帝避无可避，他只能应战。”

    楚河淡淡想着，为了时空之碑，为了更多的主神碎片，他并不介意充当一次恶人来。

    元神微微一扫，一楼店铺内，客人依旧很多，但比起那几天来说，却是差了不少，算是归于正常了。

    “名声终于打出去了，在帝都城内，也算是彻底的站稳了脚跟！”

    楚大老板心中颇为满意。

    “下一步，就是去其他的主城开分店，争取短短的时间内，在中洲十二大主城内都开一家。”

    如此，差不多也就够了。

    “该做些准备了。”

    “主神，送我去主神殿。”

    唰！

    无声无息之间，楚河就来到了主神殿中。

    空荡荡的大殿内，天地烘炉内，熊熊的火焰继续燃烧，小千之门依旧闪烁扭曲，巍峨不动。

    楚河看了看，也不多做理会，手掌直接一抹，顿时，那‘樵夫之泉’就出现在了他的手里。

    “这么多天过去了，泉水女神的心情想必不差吧！”

    他自语道。

    对于这件坑爹的宝物，他也是很无语，谁家宝物使用还要看宝物心情的？也就独此一家了。

    “大概还不错。”主神道。

    “还剩两次机会，你想好了要强化什么了吗？”

    “当然是……核弹啊！”

    楚大老板笑道，“五级金色的核弹不是不行吗？那就将五级白银核弹再强化一次，搞不好可以强化成六级。”

    “我就不信，六级的核弹，还炸不死那丰饶大帝。”

    没有什么是一发核弹解决不了的，如果有，那就再来一发。

    “很难啊！”主神道，“那丰饶大帝虽然无法发挥时空之碑的全部威能，但哪怕只是一小部分，都可以轻松禁锢方圆几万里的时间和空间。”

    “六级的核武，可以撼动空间，却无法撼动时间啊！”

    “是吗？”

    楚大老板皱眉，“他能够催动几次，上一次就差点要了他的老命，我就不信他还能催动个十次八次不成！”

    “而且，时空方面，我们有风云无忌，这家伙在遮天世界这一阵子呆下来，想必会变得更强吧。”

    风云无忌是楚河唯一一个真心佩服的人，不得不说，这家伙虽然是个性冷淡，但在修行方面却是一个超级大变态，每一次见面，都有进步，简直可怕。

    有他在的话，倒是可以扰乱时空，或许可以撼动丰饶大帝那不要命的打法。

    “或许吧！”主神道，“核武强化到六级就是极限，再往上，需要涉及规则了，目前你的手中并没有这样的科技武器。”

    “你自己拿主意。”

    “恩！”

    楚河点点头，然后轻轻的将樵夫之泉放好，手掌又是一抹，顿时，一颗银灿灿的巨大核弹头就露了出来。

    启动樵夫之泉，他手掌直接抓住核弹头，轻轻一抛，直接将其抛入其中。

    一道淡淡的波动扫过，肉眼可见的，那银灿灿的核弹头整个的被缩小成一点，‘噗通’一下，直接坠入了泉水中。

    哗啦~

    肉眼可见的，那小小的泉水中突然冒起了道道的涟漪，汩汩水流涌动之间，一个头戴精致花环的女神浮出了水面。

    是泉水女神。

    “年轻人，你掉的是这个钻石核弹吗？”泉水女神面带微笑的看着楚河，手中捧着一个明亮璀璨的晶体核弹头问道。

    钻石核弹？

    还有这种东西？

    心中微微一动，在泉水女神面前，可不能说谎。

    “不是。”楚大老板看着泉水女神，摇头道。

    他也很好奇，这钻石般的核弹头，到底是什么品质的，不过不急，想必很快就知道了。

    “那是这个闪银核弹吗？”泉水女神轻轻一笑，手中一变，一个比之前的银色核弹还要银亮的核弹头呈现了出来。

    “不是。”楚河摇摇头。

    “那是不是这个银色核弹呢？”泉水女神手中又是一变，原本那银色加强版的‘东红一号’核弹头再次的出现她的手中。

    “是的，那就是我的。”楚河点点头道。

    “你是个诚实的人。”泉水女神嘴角勾出一抹笑意，“我喜欢和诚实的人说话。”

    恩？

    这句话是什么意思！

    楚河微微一愣，旋即就看到泉水女神手掌轻轻拨动，泉水汩汩涌动间，一颗亮的简直刺瞎人眼的核弹头出现在她的手中。

    “诚实的人有诚实的回报，这颗‘氪金核弹’就是你的了！”

    她轻轻一抛，旋即就看到那亮的刺眼的‘氪金核弹’飞了过来。

    哗啦~

    水流涌动，泉水女神慢慢的沉了下去。

    ——————-

    “氪金核弹？”

    楚大老板一脸懵逼，手中却急忙接过飞过来的这个核弹头，小心翼翼的放在了地上。

    只是他心中却不解，为什么不是送出现过的‘钻石核弹’和‘闪银核弹’，而是给了一个没出现过的氪金核弹？

    这‘樵夫之泉’还有这种操作吗？

    “看的出来，泉水女神今天的心情很好啊！”楚河摸了摸下巴，低声道。

    从出现，到离开，泉水女神一直都面带笑意，语气也十分柔和，和第一次那种硬邦邦的感觉完全不同。

    “是的，宿主，她今天的心情格外的好，所以给了你品级更好的‘氪金核弹’。”主神说道。

    “这样啊。原来只要她心情够好，不光光是‘金斧子银斧子’那么简单，还有更好的惊喜啊！”

    楚河低吟，然后自恋的甩了甩长发，笑道，“果然啊，哥的魅力连泉水女神也无法抵挡。”

    主神：“不要脸。”

    “没错，我就是不要脸。”

    楚河大笑，“没听说过那句话吗？树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。”

    主神：“……”

    