    第372章

    嘉靖对张昊说，希望能够把例钱这件事提出来，但是张昊认为不妥。

    没办法，自己现在可招惹不起他们，别说自己，就是嘉靖都招惹不起，如果嘉靖招惹了，那到时候又是自己去办事，还是自己倒霉。

    “嗯，你怕了他们？”嘉靖站在那里，对着张昊问道。

    “我怕他们？”张昊指着自己的鼻子，看着嘉靖吃惊的问道。

    “那你怕什么？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “我是不想去办，到时候有什么事情，还不是我去收拾？我还不知道皇上你，别人不去办的事情，你就交给我，我才不去呢！我忙了那么长时间，都没有休息过，现在我家建设府邸，我都没有时间去看看，也不知道现在建设到哪里了！”张昊坐在那里，鄙视的看着嘉靖说道。

    “你个兔崽子，你才多大，就开始偷懒，那还了得？”嘉靖指着张昊骂了起来。

    “皇上，你是不是真的要办啊，要办的话，我就去整理那些藩王的资料，看看到时候收拾谁好！”张昊看着嘉靖问了起来。

    怼的嘉靖没话说，想了想，接着摆手说道：“算了，还是让朕考虑一下，朕就是担心，到时候朕出了什么意外，就来不及了，这样的大明交给下一代人，都不知道他们能不能扭转过来，如果不能扭转过来，估计不用多少年，就要亡国的。

    到时候史书上会写，就是因为朕，才让大明开始乱起来，大明在朕的手上，开始走向亡国之路，所以朕不得不考虑清楚了再说，要办，哪怕是现在不办，近期也要办！”

    张昊听到了，点了点头，嘉靖还是有点自知之明的，大明就是从嘉靖开始走下坡路的。

    接着张昊就是在丹房里面坐一会，然后就去了内卫这边，现在内卫可是叶潜诚在管理着。

    张昊刚刚到了训练场，看到了那些兄弟在训练。

    现在那些人明显要比去年的时候精壮了许多，现在伙食好啊，而且他们家里的生活条件也好。

    远处，叶潜诚看到了张昊过来，马上小跑的过去了。

    “大人，你怎么来了？下官失职，没准备好！”叶潜诚对着张昊拱手说道。

    “说这些干嘛？都是自家兄弟，你们训练好了，我就放心了，这里交给你，我也放心，我是今天没什么事情，外面的事情都处理的差不多了，所以就到这里来转转，看看你们是不是有训练，我们可是保护皇上的，不练就一番本事，那可不行！”张昊对着叶潜诚说了起来。

    “大人放心，训练之事，我们从来不敢耽误的，夏练三伏，冬练三九，我们都不敢懈怠！”叶潜诚对着张昊说道。

    张昊点了点头，继续看了一会。

    “今年内卫有多少要退下去了？”张昊看着叶潜诚问了起来。

    “回大人，估计有300余人，这些人已经超过45了，体力跟不上了，按照内卫的要求，他们是需要到外面的锦衣卫继续干的，我们这边很少有超过45的，不过，大人，今年可能比较难办一些，如果去了外面，他们在内卫那些好处，就全部都没有了！”叶潜诚对着张昊担心的说道。

    “嗯，我知道，你这样，那也是没有办法的事情，到时候他们的孩子，优先进入到内卫来，但是一定要对皇上忠诚，如果发现了不忠诚的，到时候就不要怪我不客气，内卫一切是为了保护皇上的！”张昊看着叶潜诚说道。

    “是大人，不过这也难办啊，大人，进入内卫首先要在外面干三年以上，这边缺失的人，如果要补充，他们的孩子可是进不来的，再说了，他们也没有退出锦衣卫，孩子现在也不能接班的！”叶潜诚为难的看着张昊说道。

    “也是，忘记这一茬了！”张昊一摸自己的脑袋，还真给忘记了。

    “大人，该如何是好啊？我现在也在发愁这件事，每年这个时候，都是要换人的，往年还好，但是今年，我们内卫可是要比外卫要强太多了！”叶潜诚继续对着张昊说道。

    张昊点了点头，也发愁了，怎么安顿那些退出的人，毕竟人家也是付出过的，到时候离开了内卫，就什么好处都没有了。

    “我考虑考虑吧，你这边也想想办法，另外，也问问他们的意思，他们想要什么补充，综合考虑一下！”张昊对着叶潜诚交代了起来。

    “是，大人，我会去问他们的！”叶潜诚马上对着张昊拱手说道。

    张昊点了点头，继续问着叶潜诚有关内卫的问题，叶潜诚一一回答着。

    转了一圈以后，张昊发现没有什么事情，就前往城外看看去，毕竟城外那些百姓可是自己治下的百姓，自己虽然不怎么去衙门，但是自己还是顺天府府尹啊，所以这些事情张昊还是需要管管的。

    在城外转了一圈以后，张昊就前往军营那边，到了军营，直奔中军帐这边。

    “爹！”张昊都是直接进去的，看到了老爹正在看公文。

    “嗯，你怎么过来了？你大哥刚刚回去！”张溶看到了张昊以后，抬头对着张昊说道。

    “哦，我在城外转了一圈，就过来看看军营这边！”张昊笑着对张溶说道。

    “嗯，那些国公世子们差不多都要到了，虽然他们在京城有府邸，但是没什么熟人，所以你哥需要去招待一下，对了，你如果有空也要去，今天你舅舅也过来了，你外公的意思是，这次你也要和他们熟悉一番。

    这个不仅是你外公的意思，也是其他国公的意思，包括定国公也是写信过来了，也是这个意思，还有成国公和黔国公，估计也是这个意思，你小子啊，也算是入了他们的眼了！”张溶笑着对着张昊说道。

    “我也要去招待啊？”张昊听到了，吃惊的看着张溶问道。

    “去吧，你本身也是侯爷，还是锦衣卫指挥使，他们不可能不重视你！另外，让你媳妇也过去，他们都是带了媳妇过来了，让她们也熟悉一下！”张溶对着张昊交待说道。

    “明白！”张昊点了点头说道。

    “晋王的事情，处理如何？”张溶到了旁边坐下来，对着张昊问道。

    “他全部交代了，没什么问题了，估计皇上也不会杀他，也是为了安抚一下那些藩王，那些藩王肯定会想要保住晋王的！”张昊对着张溶汇报说道。

    “晋王死不死已经不那么重要了，重要的是，皇上和那些藩王的交易，藩王为了保住晋王，肯定是要妥协的，就看皇上开出什么条件来了，也好，是要打压一下那些藩王了，要不然，他们现在也太嚣张了！”张溶坐在那里，对着张昊说道。

    “是，爹，现在你是不知道那些宗室掌握了多少土地，已经不给百姓活路了，如果继续这样下去，大明早晚要出大事情，我们也麻烦，爹，我们家有多少土地啊？”张昊说着就看着张溶。

    “哈，我们这些国公家里，土地都不多，最多就算是黔国公吧？他有2万多亩土地，其他的，估计也是和我们家差不多，一万多亩，这个也没有什么变化，其中5000亩是先祖获得的赏赐，另外5000亩呢，是家里陆续买的，但是买的也不多，家里的主要进项不是这个，是商业，我们家在各个地方都有一些小生意。

    这个你放心就是，国公们可不敢太贪婪了，如果太贪婪了，那就会出事情的，所以宁可在商业上赚钱，也不敢去乱来的，土地这一块，也是有讲究的，按照礼制，我们国公本来就不能掌握太多的土地，这个是违规的，现在掌握1万多亩，都是有点违规！”张溶对着张昊解释了起来。

    “哦，那那些亲王们没有限制？”张昊一听，对着张溶问了起来。

    “没有限制！”张溶点了点头说道，接着看着张昊问道：“你又在打他们的主意，那可不行啊，消停点，那些藩王这次，估计是不敢做什么事情，但是如果你继续打他们的主意，那可不行啊，你可要考虑清楚了，别倒是给自己带来麻烦！”

    “不是我要打他们的主意，是皇上要打他们的主意，当然我也看他们不爽，他们现在让那些百姓没有活路了，他们可是宗室啊，是皇上的本家啊，他们就这样坐视着大明这样下去？”张昊对着张溶问了起来，这个也是他心里不爽的地方。

    “你呀，大家都知道，都是为了大明，凭什么就要人家拿出土地出来？人家的土地也不是抢的，没有一点补偿，就这样拿走？谁能服气？

    在那些人心里，大明是皇上的大明，可不是他们的大明，他们只要有钱花，有权力就行，至于百姓，和他们可没有多大的关系，他们也不会去考虑这个！”张溶笑着对着张昊无奈的说道。

    张昊点了点头，张溶说的这些，张昊也是懂的，但是就是不能理解。

