    “太上长老！”

    “张老弟！”

    刚击散灵剑洪流的顾金鹏和庞元知等人，捕捉到这幕画面，都是骇然色变。

    张燎喉间迸现的那抹殷红血线，印入眼帘，竟是无比刺眼。

    众人心底更是一片冰凉。

    玉衡圣地太上长老张燎，修为虽弱于庞元知，但也是入虚七重的大强者。

    可这等人物，竟一剑毙命！

    当日在剑王秘界，凝神四重的聂欢击杀典魁，用了十几拳，而今十几天过去，修为已突破至凝神九重的聂欢，击杀修为更强的张燎，竟变得更加轻松。

    以御剑术牵制对手，再施以突袭，谁人能挡？

    “呼！”

    啸音划破长空，崩散的灵剑再次汇聚成流，分别扑向剩下的七位入虚强者。

    聂欢出现在最近的一股灵剑洪流之后，如影随形。

    “嗤！”

    雪白亮光闪掠而过，一位玉衡圣地的入虚三重，一头栽倒在地。

    聂欢没有丝毫停顿，身如电光，腾挪闪跃之间，利剑划破虚空的声音再次响起。

    瞬息过后，竟又有一位玉衡圣地的入虚，倒地不起。

    庞元知、叶宣武等人，都是神魂颤栗，心胆俱寒。

    他们眼角余光，都瞥见了张燎等三人被杀的整个过程，然而，哪怕是以他们的眼力，也完全看不出，聂欢到底是如何出剑，如何击杀对手的。

    聂欢手中长剑，是一柄五品灵剑。

    按理说，以聂欢凝神境的修为，绝不可能真正发挥出五品灵剑的威力。

    可是，这灵剑在其手中，却似化作了拥有生命的活物。

    每一剑刺出去，都如羚羊挂角，无迹可循，其神妙之处，已是完全超出了他们的理解范畴。

    即便是当年纵横流花大陆数十年的火狱剑王，其剑道，怕也比不得如今的聂欢。

    “快逃！快逃！”

    眼见灵剑洪流又一次呼啸而来，顾金鹏歇斯底里地吼叫着，疯狂逃向那座殿宇。

    叶宣武等人如梦初醒，毫不犹豫地转身就逃。

    即便是庞元知，也不例外。

    五道身影，狼奔豕突，个个将灵力催动到了极致，将自身速度发挥到了极致。

    “现在才想到逃，不觉得太晚了？”

    聂欢追了上去，上千灵剑却已倒旋而回，没入体内。

    灵藏之内，轮回剑柳光秃秃的枝干上，再次长出了密集的叶片，已是显得颇为茂盛。

    现在对手仅剩五人，已没必要再催动“皇穹御剑诀”。

    毕竟同时驾驭上千灵剑，对他神魂的消耗也非常大，才那么一小会，便已有些疲惫。

    “快进去！”没一会，庞元知和叶宣武等人便争先恐后地冲入殿堂之内。

    “武曲殿？”

    殿门口，聂欢脚步微顿，抬眼看了看上方匾额。

    正常人碰到刚才那样的情况，第一反应，肯定是分散而跑，能逃一个是一个，可他们没有并没有这么做，反而是一窝蜂地冲入了这武曲殿中。

    之所以如此，必是他们觉得，进入这殿内，比分散逃跑更安全。

    这里面，想来藏有他们的依仗？

    聂欢心中一笑，已是抬脚跨过了门槛。

    “嗡！”

    几乎是踏入殿内的刹那，便有无比激越的颤鸣声震响。

    下一刻，便有亿万道蓝色莹光，从地面升腾而起，纵横交织，瞬间充塞了整座殿宇。

    伴随着绚烂蓝光而来的，是一股极为强大的阻滞之力。

    置身其间，竟似陷入了泥沼当中。

    “这是……”

    聂欢垂眸而望，这才发现，脚下地面，竟是显露出了一个巨大的蓝色圆盘，圆盘之内，无数繁复的纹路仿佛活了过来，流光溢彩，玄奥莫测。

    “天兵？”

    聂欢眉头微皱，眸中闪过些许讶异。

    所谓“天兵”，乃是超越了九品灵器的武器，没想到，开阳圣地，竟藏着这样的一件宝物。难怪他们不敌之时，会拼命地往这殿内逃窜。

    看来这天兵，便是他们最大的依仗。

    不过，开阳圣地这个最强者才入虚之境的小宗门，为何会有天境修士才能炼制的武器？

    “什么天兵？”

    先一步逃入殿中的庞元知和叶宣武等人，也都伫立于圆盘之上，个个惊魂甫定。

    听到聂欢口中突然蹦出的两个音符，他们几人都是一愣。

    聂欢将众人神色收入眼底，禁不住哑然失笑。

    “管它什么天兵地兵！”

    庞元知深吸口气，近乎咬牙切齿地狞笑起来，“孽障，你想笑就赶紧多笑意一会，再过片刻，你就算是想笑都笑不出来了！今日，你死定了！”

    “武曲星盘，杀！”

    暴喝声中，脚下圆盘竟朝着聂欢的方向急剧收缩。

    于是，刹那之后，站在盘内的他们，就已变成了站在盘外。

    随着圆盘的飞速收缩，那本就浓郁的蓝色莹光，更是凝结成了一成厚厚的圆罩，将聂欢完全盖在了里面，只隐约能够看见一道模糊的身影。

    见状，众人如释重负地暗松口气。

    可此时此刻，他们不但没感觉到轻松，反而心情无比沉重。

    今天两大圣地的损失，实在是太惨重了。

    只那么一小会，开阳圣地五位入虚，便仅余三人，而玉衡圣地五人，更是只剩两人。哪怕稍后能将聂欢挫骨扬灰，那些死掉的入虚，也不可能再活过来。

    之前，开阳和玉衡的实力，在五大圣地当中，排名前二。

    但今日之后，就是倒数两位了。

    “轰！”

    一声巨响，从圆盘中传出。

    透过蓝色圆罩，依稀可见白色剑光层层叠叠地绽开，似爆发出了无与伦比的力量。

    圆罩摇颤，圆盘也随之激烈震动起来。

    庞元知几人交换了个眼神，眸中都流露出惊悸之色，瞬即，他们几乎是不约而同地暴射向前，而后纷纷盘腿坐下，双手按在圆盘边缘，灵力滚滚而入。

    很快，便有天地灵气如丝如缕地从周围虚空之中分离而出，疯狂地没入圆盘之内。

    愈发璀璨的蓝光泛起，融入到那圆罩当中，让它看起来变得更加凝实，继而，彻底遮蔽了聂欢的身影。

    “孽障，别白费功夫了。”

    听着圆盘中的动静，庞元知一脸冷笑，“这武曲星盘，乃我开阳圣地祖师留下的至宝，别说是你这样的小小凝神，就算是入虚之上的存在，都可镇杀！”

    “当年的火狱剑王，都因顾忌这武曲星盘，而不敢擅闯开阳圣地。你实力再强，还能强得过火狱剑王？你在星盘之内折腾得越厉害，死得便越快！”

