    第二十章

    其实事情到了现在这一步，孙大志才算明白，整个过程中，最危险的地方应该是在护送白甲回京那里，按照原聊斋的剧情，那时杀过来的应该是一批强盗。

    可是看到白甲与司大成的名气和实力，孙大志改变了看法，强盗哪够他们俩杀的，应该是白甲在当差期间得罪的所有党羽一同组织前来杀了白甲，不然等到白甲进京了之后，就完全没机会报复了，天子脚下，谁敢乱来？

    但是此事阴差阳错的被老傅耍聪明改变了过程，老傅联系到了太子殿下，太子殿下又派出封妖馆。不过也不算改变剧情，白甲也还是被杀，然后被红鸾所救。

    只是众人不用在战乱中保全自己，也算是被老傅救了一命。之后只要众人没有私心，一起先回到三清观集合，光印道长就会跟随众人一同前往白家村。

    怪只怪人性的贪婪，陈旭和杨红哪怕能多等一会儿孙大志，就不会落得如此下场。

    陈万生刚现身，看到眼前的光印真人和丁卜居，赶忙施礼道：“光印道长，丁伯，你们也在呢。”随即明白过来，此事已经被孙大志调查清楚了，然后又说道：“有你们在，我也不用在这了。”

    光印真人点头示意了一下，说道：“此事关乎你家族运道，你来了也好，正好了却此劫。”

    “是，道长。”陈万生恭敬的回道，随即转头看向丁卜居：“丁伯，没想到你也成为鬼差了，还没来得及恭喜你呢。”

    丁卜居接口说道：“先办眼前的事情吧，办完之后别着急走，咱们爷俩好好聊聊。”

    “那我可以开始了吗？道长。”孙大志看到几人说完，问道。

    “可以了，小友点燃灵槐即可。”光印真人点了点头。

    孙大志掏出之前老傅给他的竹节雷，平握在手中，顶端对着灵槐树，拉动开关。

    “啾----啪”竹节雷顶端窜出一簇火光，往灵槐树飞去，火光刚碰到灵槐枝，歘的一下灵槐枝根部燃烧起了大火。

    不一会儿，火光就从根部往树枝升起，孙大志为了尽快燃烧，还时不时拿一些稻草往上扔。

    眼看着火光完全吞噬了灵槐枝，只见方圆三十米内仿佛起了大风，以灵槐枝为中心旋转了起来。

    火还在继续烧着，龙卷风越来越快。

    突然一切仿佛到了临界点，眼前的灵槐爆炸开，方圆五十米内的建筑如同豆腐般土崩瓦解。

    陈万生此时抬起手结了个印记，站在一起的四人身边包裹着一层金色的圆圈，然后悬浮在半空中。

    待到爆炸声消失了以后，陈万生催动金球向下滑落，然后众人又站在地下室的地板上。

    下面就是前文所讲的事情，孙大志被白丁一抓把丁卜居给他的保命符纸消耗了，孙大志心如滴血。

    待到烟雾散尽，众人的都看清眼前的情况了。

    白员外此刻面沉如水，没想到自己精心的谋划被眼前的小子搅合了。阴恻恻的说道：“小子，有你的，不过你还有命接下我这一招吗？”

    话音刚落面容狰狞，双手虎爪显出，往前猛地甩出，虎爪上十根爪刺向孙大志身上急速而去。

    孙大志赶忙往后急退，陈万生闪身挡在了孙大志面前双手一挥，一面金色的盾牌出现在面前，十根爪刺陷在盾牌中，丝毫前进不了半步。

    孙大志嘴里不停的叫骂着：“老匹夫，你柿子只挑软的捏，老子还是来帮你的，你竟然害我……”

    “舅舅，不要再执迷不悟了，光印道长也在这，您和各位堂兄今天束手就擒，我还能给你们讨条活路。”陈万生看着眼前的舅舅说道。

    “我执迷不悟？当初家族有人为我说话吗？我们分支不重要，你看看你几位堂兄的资质，除了白甲，哪个有你现在的实力？不走些旁门左道哪有出头之日。”白员外看着眼前的外甥愤然道。

    “唉！”陈万生摇了摇头叹了口气：“家族是对不起你们，后来也想着补偿你们，可是事情既然发生了，也没办法去改变。”

    听到这里，孙大志心想：“哦？竟然陈万生当时和自己也没说实话，此事还有额外的定论？”没时间多想：“以后有机会再回到这个世界探索一下。”

    “别人改变不了，我们自己改变，别在这当和事佬，今天我们兄弟几个殊死一搏。”白乙此刻站了出来，对着陈万生说道。

    “无量天尊”光印真人此刻走了出来，看到另一边已经成为人棍，四肢血流不止的陈旭，随即挥动一下手中的拂尘，立马伤口止住了血，开始慢慢有愈合的倾向。

    “白施主，诸位着相了，天地不仁以万物为刍狗，我等只是普通凡人，莫做那违背天理之事，天道无常，多行不义必自毙，诸位还是莫做抵抗。”

    “呸，老道，你少在那里假惺惺，今天想杀我们就看你有没有那个本事。”白丙啐了一口说道。

    “白丙，不得无礼。”丁卜居站了出来呵斥道，然后看向白员外：“白兄，之前冒着危险给你谏言，没想到你还是没听进去，看来老夫今天也要大义灭亲了，上次谏言也算是还了小时候的恩情了，我再出手就不会有所保留了，还请见谅。”

    说罢，身形后显现出当初和孙大志见面时候背的幡旗，幡旗腾空升起，四周围绕着一片青光，伴随着阵阵嚎叫声，然后猛地向白员外五人站立之后砸去。

    白员外身旁白丙和白丁闪身站立在前方，两人双手虎爪再出，慢慢变大，撑开掌心往幡旗的方向顶去。

    幡旗碰撞到虎爪，白丙和白丁身形向后退去。

    看到眼前的情况，丁卜居笑道：“两位大侄子，这是我本命源法‘呵壁问天’，不是那么好接的。”

    眼看白白丙白丁马上支撑不住了，身后突然伸出一只手各扶住他们，两位转头一看惊喜道：“大哥！你吸收好了？”

    白甲面无表情点点头：“嗯，那个女人年轻些，灵魂力刚好让我恢复行动力。你们让开，我来吧。”

    说完，双手显形虎爪，往前伸出，抓住幡旗后猛地往两旁撕扯开，幡旗应声而落，啾的一下又回到丁卜居后背上。

    “丁伯，得罪了，虽然我一直反对父亲的行径，但是我这个做儿子的也应当站在他这边，不过还是要谢谢您给我的提示，让我能化险为夷。”白甲站起身来，对着丁卜居行了个礼说道。

    陈万生应声走到丁卜居身边，看了看白甲：“大哥，你的对手是我，丁伯年纪大了，经不起折腾。”

    “哼，贤弟未免有些看不起为兄，一具分身也想试探试探我？”白甲冷哼一声，说道。

    “不敢，即为兄长，我定全力以赴。”说完两眼金光闪烁，身形幻化成一只白虎，身上冒着金色的纹饰光芒。

    白甲也应声幻化，两眼血红，身上冒出血色的纹饰光芒。

    “看来白甲经过上次的劫难，实力增加了许多，这身形和血饲之术比上次要猛烈许多。”孙大志看着眼前的情景想道。

    两只白虎相继扑在了一起，虎爪猛烈向对方挥出，直打的不可开交。

    “道长那就由我们爷俩跟你较量较量，就不知你这三清第一道士的称号有多少水分。”白员外看着眼前只剩下他和白乙，对面一个光印真人还有个完全可以忽视的小蝼蚁，说道。

    “无量天尊，那在下就试一试白虎一族的本源之力。”光印真人说完身边暴起一股子真气，头发随之摆动。

    白员外和白乙同样身形幻化，只不过白员外幻化的白虎浑身上下冒着黑色光芒。

    另外一边的白丙和白丁看到兄长父亲已经显露本体，也不躲藏着，随即一晃，也显露出身形，对着丁卜居说了声：“丁伯，侄儿得罪了。”便朝着丁伯扑去。

    丁卜居叹了口气：“唉，我不得向小辈出手，赢了也不是什么光彩的事情。”说罢手中锁链显形而出，拿起两端，用力一晃，锁链变成了两根。

    丁卜居往前一甩手，黑色锁链慢慢变大，向白丙白丁疾驰而去，接近二人之时，转瞬间把两人绑了起来。

    “你俩就在旁边看着好了。” 丁卜居说道。

    白丙白丁身体被捆住，左右使劲摇晃依然动弹不得，锁链上的黑光还有一股子吸力一样抽出身体中的力量，不一小会儿，显现出人形，躺在了地上。

    再说白甲和陈万生，两人你来我往，由于分身的缘故，陈万生慢慢的占据了下风，要不是血脉之力足够精纯，早就难抵对方几下攻击。

    光印真人手中拂尘往前一挥，白员外和白乙身边从地上冒起四柱冲天而起的绿色光柱，俩人的身形慢慢的往绿色渐变着。

    白员外从虎爪中抛出一粒金色药丸给儿子嘴中，自己也吃了一颗，瞬间身体又恢复成刚才的颜色。

    两人猛地向前一冲，一左一右向光印道长扑去。

    只见光印道长双手结印，最终轻吐一声：“咄”身形四周亮起一圈蓝色光晕，阻挡住了白员外和白乙的攻击。

    白员外见一计不成转瞬闪身扑向天空，然后头部朝下，双爪合十旋转自身，犹如一颗钻头一样向下钻去。

    光印道长左手手臂高举，手心向上，右手对着白乙往外一挥，白乙应声被震退到三弟四弟身边。而白员外则像是钻到了钢铁上，静止不前。

    “诸位施主莫做抵抗，此事就由我做个了结吧。”光印真人说完，双手一挥，头顶的白员外与还在和陈万生战斗的白甲纷纷被一股无形之力送到了白丙白丁的身边。

    随即光印真人继续结印，口中咒语不停，然后双手合十，接着一只手向上，一只手向下在身前滑动一圈，显现出太极的图案。然后往前轻轻一推,嘴中说道：“雷火无妄！”

    本章完

