    东京，新宿区，北新宿，铠神社。

    此地原本是属于柏木村的土地，不过早在接近二百年前就整改为新宿区的街道丁目，柏木村后人要是还存留于世，估计大部分都是土财主了。

    “喵。”

    今夜的街头只有猫猫狗狗还恍然未觉的游逛嘶叫，矫健的身影在建筑障碍上跳来跳去，三五成群的时而顺毛，时而扑咬。

    只有今晚的新宿才是属于猫猫狗狗的天堂，大街上很难看到半个人影。

    不说今天是一家团圆的中元节，就是京都直播也足够将所有人吸引到屏幕前。

    就连铠神社的神官也聚精会神的看着手机，而官府派遣来的两名监管神社的情报员也心不在焉。

    平将门异变虽然在皇居外便被解决，但官府对七座封印着平将门身体部位的神社依然没有掉以轻心，就算不能直接推平铲除这几座神社，也派来了人手二十四小时紧盯。

    传说中的恶鬼，再怎么小心也不为过。

    神社旁的狛犬型庚申塔警惕注视着周围，作为华国道家和佛教糅合的产物，两座庚申塔分别雕刻着阿形像与吽形像的狛犬。

    庚申是道教祈求长生的意象，狛犬则是外传来的湿毒狮子塑像，不过岛国古代人也没有真的见过狮子，所刻出的狛犬只能说是似是而非的幻想产物。

    在这座神社的土地下，相传便埋葬着平将门的铠甲。

    当然在之前的传说中，神社地下的铠甲据说是属于平将门，也可能是平将门弟弟的铠甲，甚至是武命、藤原秀乡的甲胄，总之乱七八糟众说纷纭，不过前几日平将门怨灵的现世，一下就坐实了铠甲正主的身份。

    “武尊大人……一定要保佑京都平安无事。”

    铠神社供奉的不只是平将门，还供奉有武尊、苇原中国的太己贵命、医药之神少彦名命，认真一算这些被统称为天神的神祗，基本都是天皇一脉的亲戚……

    老神官双手合起，做着降服妖魔鬼怪的祈祷。

    这动作从小做到大，直到最近一年才似乎变得真正灵验起来。

    尤其是今晚……

    这番祈祷作用极大，天上的诸多天神都听到了老神官的祈祷。

    整间神社似乎都因为祈祷而摇晃起来，愣了三秒钟后，老神官才反应过来这不是自己出现了幻觉。

    是真的在摇晃！

    “噼！”

    一枚瓷茶碗跌落在地砸成碎片，房间中的桌椅也跟着剧烈摇摆。

    “地，地震了吗？”

    老神官跌跌撞撞的跑出门去，却看到两名情报员也是一样的慌乱。

    “那，那边……”

    一名情报员颤巍巍的指着石碑，石碑下据说就是平将门的甲胄。

    但此刻的石碑却忽然裂成两半，下方的泥土像是被搅拌似的突兀隆起，紧跟着一具黑色的斑旧甲胄飘浮在半空。

    “是平将门的甲胄出世了！”

    “快躲起来，这不是我们能对抗的。”

    两名情报员惊骇的大喊大叫，但才刚刚将铠神社的异变上报，飘浮在空中的甲胄像是掉进了时空隧道，骤然失去了踪影。

    “消，消失了，平将门的甲胄不见了。”

    第一个出现异变的不是铠神社，七间神社先后向总部汇报了封印物失踪事件。

    “水稻荷神社发生异变，已经着手疏散早稻田大学的学生。”

    “铠神社的甲胄也消失了。”

    “兜神社也……”

    “……”

    大田区超自然厅总部人声鼎沸，平将门被封印的七个身体部位全部消失！

    “所有人全力盯紧千代田及周边，找到平将门的踪迹立马上报！”留守在总部的人员皱起眉头。

    现在可不是一个好时机，为了应对百鬼夜行，超自然厅的几个超凡全都被调集到京都周边。

    若是平将门在闹市区出现，只能用科技武器堆人头将其抵挡。

    而且这次是身体七个部件全部消失，比上次更加严重！

    完全体的平将门一旦出现，将是何等的恐怖？

    皇居不会真的要被攻陷了吧。

    平将门最大的仇家就是现在的天皇一脉，真要是闯进皇居，那就全部完蛋了。

    “找到了！”

    “在哪里？！”

    “平将门在……京都！”

    “什么？怎么会在京都？”

    “这是如何过去的？！”

    京都，中京区。

    “秽土转生！”

    叶王爆喝一声，紫色的阴冷光芒耀眼夺目。

    不过一秒钟的时间，柔软的黄沙下忽然升起黑木棺椁！

    棺椁两三层楼的高度，别说是安葬一名成年人类了，就是把四五个人摞在一起也绰绰有余。

    水野哪里会秽土转生这种禁术级别的通灵术，那至少也是4级甚至5级才能掌握的强大技能，不过这个世界又没有人能看出忍术的真假，随便整出似是而非的效果，便能将不少人吓得脚软。

    “咯吱。”

    棺门吱呀开启，黑雾蔓延，一尊高大的身影穿过黑雾缓缓走出。

    “沙。”

    一脚踩在沙漠上，足足陷进一米的深度。

    “新鲜的空气，许久没有闻到过了。”

    这是尊何等威严的人形怪物，身上的中古大铠纯黑色漆制，兜帽上还有箭矢穿过的漏洞，背后是超大和弓，腰间佩刀，右手提攥着数层楼高的薙刀。

    抬起胳膊挥动武器，十层楼的高度都触手可及。

    最可怖的还是那一张脸，干瘦的皮包骨头，红色的眸子里写满了愤恨与杀戮欲。

    这是一台可怖的杀人机器！

    全球的男性观众热血不由上涌，男人的浪漫就是人形机甲！

    眼前召唤而来的怪物虽然不是工业艺术品，也没有什么动力炉、炮塔、激光刀，但阴冷的甲胄和庞大的体型，依然能满足男人对浪漫的渴求。

    要是自己也能变得如此强大，平日里还用受那些鸟气？

    看着哪个上司，或者路边的不平事，召唤出战甲便一招将其轰飞！

    “哼哧。”

    它重重呼出一口气，睥睨的扫视着颓败的京都府：“是谁将我召唤而来。”

    “鬼王丸，替我将她消灭。”

    XX丸，岛国古代人小时的乳名命名规则，像是什么牛若丸……

    “不要叫我鬼王丸，我的名字是……”高大人形一振手中薙刀，“平将门！”