    翌日，清晨。

    波风舒服的伸了个懒腰，看了眼一旁熟睡着的千仞雪，嘴角露出一丝微笑。

    轻轻的起床，波风蹑手蹑脚的离开房间。

    不知不觉，离开海神岛已然过去六天了，波风必须在一个月的时间内，凑齐全身魂骨与魂环，随后前往魔鲸海域，与东儿汇合。

    波风夫妻二人联手，一同征战深海魔鲸王夫妻。

    时间不留人，波风简简单单吃了顿早饭。

    在千仞雪苏醒过后，波风面带惆怅，道：“小雪，我要离开了。”

    千仞雪一懵？

    昨晚太累了，搞得全身胫骨都是散的，昨晚还是半夜，一晚上没睡好。

    “？”

    “你要离开了？”

    “这么快的吗？”

    波风无奈的点了点头，道：“是啊！”

    “我出岛已经六天，在接下来的二十四天内，我需要前往星斗大森林猎杀合适的魂兽，以此补充全身的魂环配置。”

    “要不，我安排几个武魂殿长老帮你吧。有个帮手，你也省事，不是？”千仞雪建议。

    波风却摇了摇头，道：“不用了，我的魂力已然来到九十级，还有神器海神三叉戟在手，整个斗罗大陆上能打的过我的人，恐怕除了千老爷子。”

    “不！”

    “老爷子也打不过我，海神三叉戟是无敌的！”

    波风自信的说着。

    千仞雪：“……”

    虽有万般不舍，可波风本身就带着任务而来，加上往返海神岛与斗罗大陆之间的时间。

    波风所剩余的时间，已然没多少了。

    他必须离开，尽快的搜集到剩余的魂环，这就意味着，波风起码要击杀九个，除了深海魔鲸王除外的魂兽，且年限必须在五万年以上，还要与自身武魂相匹配的才可。

    见千仞雪闷闷不乐的，波风将其揽入怀中。

    “好了，我这次离开又不是不回来了。”

    “等我成神之后，我就可以随意往返大陆，放心吧，你永远是我爱的人。”

    千仞雪一声不吭，只是将脑袋埋在波风的胸膛，狠狠地点着头。

    越来越大了，夫妻二人的差距在不知不觉下，变得越来越大了，她必须强大起来，眼下，天使九考就是关键。

    在目送波风离开以后，千仞雪将目光重新放在了长老殿，天使九考，来吧。

    离开武魂殿的波风，可谓是轻车熟路。

    他飞行的速度极快，眉心的三叉戟印记，发出一阵蓝金色光芒，背后的八蛛矛也已经渲染成了蓝金色，波风化作流光，渐渐消失在了天边的尽头……

    只用了半天的功夫，波风就已来到了天斗城。

    波风站在云端之上，心情复杂的望着下面城市的繁华，这个曾经让自己崛起的地方。自己第一次来到斗罗大陆，那时候的日子，总是让人怀念。

    天斗皇宫、史莱克学院、月轩、百货商铺、天斗大斗魂场、七宝琉璃宗、唐门以及昊天宗。

    波风全数一览入眼，心中不禁暗暗叹了口气……

    故人呐！

    真的很难想象，自己成神之后，所有的一切终将是物是人非。

    波风最后看了眼，随即降落在了落日森林。

    在前往星斗大森林之前，波风要去见一位故人，为了对付深海魔鲸王，那东西是百分之一百必备的。

    有了那东西，波风战胜深海魔鲸王的概率，那才会大的多。

    近些年，落日森林的魂兽多了不少，波风一路走来，见到的百年与千年魂兽繁多，甚至还有几个万年的。

    它们不敢轻举妄动，察觉到波风身上所透露的气息，以及肩膀上扛着的海神三叉戟，谁敢轻举妄动？

    “奇怪了？”

    波风忽的停下脚步，他警惕环顾四周，这里也才落日森林的外围，怎么可能会出现如此多的万年魂兽？

    而且，波风察觉到了，在前方有几股强大的力量在交汇，耳畔时不时还传来……

    嘶嘶嘶……

    这一类的响声……

    波风静下心来，眼中迸发蓝光，与此同时，海神领域在扩散，在神不知鬼不觉的情况下，波风探查到了。

    “两位封号斗罗？一名魂帝？”

    波风睁开眸子，缓缓开口。

    这两个封号斗罗的气息，波风觉得很熟悉，许久未回大陆了，故人的气息，自己早就忘了干净。

    波风按耐不住心中的好奇，迈开步子快速朝着那个方向跑去，越来越靠近，越来越靠近，不远处，一座九层高塔巍峨耸立，发出的绚丽光芒，嚷整个落日森林都染成了彩色。

    “九宝琉璃塔？”

    波风失口喊道？

    “宁荣荣？”

    “她怎么会在这儿？”

    难不成……这小妮子遇到什么危险了？

    波风将海神三叉戟扛在肩上，小心翼翼的朝着前方走去。除了两位封号斗罗外，波风又察觉到了一股强大的气息，属于魂兽的气息。

    自打迈入封号斗罗之后，波风对魂兽的气息变得极为的敏感，能与封号斗罗相抗衡的。

    唯有……十万年魂兽！

    现场，树木成片成片的倒下，地面有着不少扭曲了的痕迹，好像有一条巨大的物体扭动一般。

    宁荣荣手中九宝琉璃塔光芒大盛，脚下六个魂环全数绽放光芒，只是她本人是闭眼的，从始至终斗没有睁开眼睛过。

    在宁荣荣的周身，有着一层墨绿色的气体在时时刻刻保护着她，作为辅助系魂师，除了能为队友辅助外，基本没有什么攻击的作用。

    “嘶嘶嘶……”

    场上，一条碧绿色长达三十米的巨蛇，口中疯狂吐着蛇信，眼中发出一道纯白色光芒。

    与此同时，在巨蛇对面，也是一条蛇，不过这条蛇有点儿特殊。

    长着一颗人首，不，准确来说，这是一条美女蛇，人首蛇身。

    美女蛇有着一头长发，细看之下，那长发赫然是一条条狰狞的小蛇，目光寒冷的凝视着，看的是一阵的触目惊心。

    美女蛇眼中同样射出一道白光，与巨蛇所发出的白光，一同交汇在了一起，在能量交汇的中央位置，一柄银色长剑从天而降，一股肃穆且凝重的气势，顿时渲染整个战斗场地……

