 “灭！”

“轰！！！”

四道擎天巨指，宛若四道世间生灵唯有仰望的山岳，夹杂着毁天灭地之威，赫然降临！那金铜光耀之中蕴藏的可怖力量，让得罗迦那狰狞面容，都是泛起一抹凝重。

“这才像点样子嘛。”

“不过……以为这样就能伤到本尊了么！？”

赫然间，罗迦背后的四道血翼冲天而起，席卷出漫天血芒，竟然与四道擎天巨指抗衡！那血翼之中夹杂的凶残，令秦逸尘浑身抖如筛糠，一时间，擎天巨指上的光耀，竟有被血芒吞噬的征兆！正当此时，望着这一幕，公孙星阳一众哪敢有半点迟疑，当即，浑身仙力，在此刻倾巢而出！“天罡剑，斩繁星！”

“轰轰轰……”一道道可怖仙力，化作漫天光耀，直搅的寰宇明暗不定！然而令人惊恐的是，哪怕面对数十位金仙的联手，罗迦仍然能催动血芒，化作一道道血盾抵挡！其背后的一道道血翼，更是化作凶残杀器，席卷八方，扇动间，便令得金仙强者的仙力化为齑粉！“蝼蚁们，凭你们的力量，也想伤到本尊！？”

然而，望着这一幕，秦逸尘那双星眸之中，却泛起了一抹寒芒。

就是现在！此刻，各方道友杀招尽出，错过这一瞬，恐怕再也找不到威胁到这邪魔的机会了！然而，此刻的丹田内，却是空空如也，仙力枯竭，甚至，四道大湮灭指齐出后，秦逸尘的整只手臂，都近乎炸裂的疼痛，难以凝聚力量。

不过，秦逸尘仍旧冲了上去！只见其掌锋一甩，左手紧握龙血战枪，冲杀的同时，那枪尖之上，光耀暴涌！“诸位先辈，请助逸尘一臂之力啊！”

丹田之中，那真龙印记似是听到了青年的召唤，爆发出璀璨光耀！一时间，秦逸尘只感到浑身涌出无尽的力量！“灭世龙纹枪！！！”

爆呵之际，手中的龙血战枪，仿若化作一道游龙，龙影萦绕，枪尖的龙首，更是爆发出睥睨寰宇的龙吟！“吼！！！”

这一枪，贯穿了星空，夹杂着一往无前之热血，猛然刺入罗迦的心口之处！“噗！”

龙血染锋，撕裂漫天血芒！这一刻，罗迦的血瞳之中，都是泛起抹愕然，神色间，似乎泛起一抹久违的痛苦。

龙血的威力，果然还是和曾经一样强横啊……这一幕，也是令公孙星阳一众强者看呆了，他们的脸上，甚至泛起抹狂喜！这邪魔，竟然被秦逸尘打伤了！然而，喜悦还未传彻，却见罗迦的脸上，泛起无比的憎恨！自己，竟然被这如同蝼蚁一般的余孽伤到了！他堂堂血魔族的魔神，竟然，会被这群蝼蚁逼到如此田地！若不是被尘封恒古岁月，若不是实力虚弱不复当年之万一，这群蝼蚁，连让他正眼看待的资格都没有！“小杂碎，你以为这样，就能灭掉本尊么！？”

“也罢，你这身龙血，就当送给本尊的见面礼吧！”

森然咆哮，令诸多强者胆战心惊，还没待他们反应，竟见罗迦化作一团妖异血海，顺着龙血战枪，向秦逸尘吞噬而去！这则变数来的太过突然，当公孙星阳反应过来想要出手时，却见那团血海，已经缠绕在秦逸尘的手臂，令他不敢轻易擅动，生怕误伤！“不好！”

“这杂碎究竟想干什么，快放开秦小友！”

这则变数，也令红莲再也顾不得救治其他强者，那双美眸中，满是恨怒与焦急。

“罗迦！！！”

短短几息，那浑身血海，已经将秦逸尘尽数笼罩，前者的修长身影，早已被血海吞噬！江昊穹那心口被贯穿的尸骸，无力的堕落而下，只是此刻，没人会去在意。

在场每一位强者，无不是心急如焚，然而，罗迦的咆哮，却是那般狂妄戏谑。

“桀桀，动手啊！你们想让这小杂碎死的话，就动手啊！”

秦逸尘此刻，只感觉堕入了看不到尽头的血海之中，耳边回荡的，尽是罗迦那森然冷喝。

“待本尊炼化了这身龙血，再让你们这群蝼蚁死无葬身之地！”

公孙星阳手中的天罡剑在颤抖，仿若天人交战，在场每一位强者脸上，也是泛起了悲痛之色。

然而正当此时，却见那团血海之中，竟迸发出一道璀璨的金芒！“想要小爷这身龙血，就怕撑死你！”

血海之中，道道金芒涌现，宛若破茧一般，从中展露出秦逸尘那混夹着血污的俊逸脸庞，却见其此刻的星眸，已是一片炽金，宛若烈阳！“怎，怎么可能，你这小杂碎，怎可能抗衡本尊！？”

这突如其来的变数，令罗迦一阵错愕，然而回答他的，却是自秦逸尘喉间涌出的古老悠长的高喝。

“天……龙……啸！”

那声音，晦涩难懂，却又充斥着俯瞰天地的霸气，旁人或许不知，却足以令罗迦脸色骤变！这是……龙语！“小杂碎，你找死！”

不仅是罗迦，此刻的红莲，也反应过来秦逸尘要做什么，令得其美眸顿时红润，婉音嘶哑。

“小子，你疯了么！？”

以秦逸尘现在的血脉，施展这一道杀招，本就是极其勉强，更何况，前者在此之前，早已是仙力枯竭，状态虚弱至极！然而，这一切，都未能阻止秦逸尘星眸之中的坚决！当其喉间的古老声音落毕时，竟见其修长的身形，爆发出一道道光耀，那金光膨胀，直撑得秦逸尘的躯体破裂。

然而，龙血流出，淌在每一寸肌肤之上，所过之处，令得那肌肤，凝聚为一道道龙鳞！“吼！！！”

那一刻，青年化身为龙。

一道金龙，盘踞于星空之中！那金龙浑身浴血，却也不曾遮掩其昂然英姿，浑身龙鳞璀璨，照映在星空之中，将那漫天血芒冲散。

龙首昂天，震啸星空！“吼！！！”

真龙啸，天地镇灭！只见那龙啸之中，席卷过一道道可怖的金色匹练，在这匹练面前，漫天血色，无不是被震为齑粉！ 