    第508章 王小明的翻盘(上)

    吴昊，龙赤峰，两人都闯到了第九关，光凭技艺，势，以及对于身体能量的精妙运用，竟然就能爆发出越二阶战斗的实力，可以于高出自己三阶的人僵持住，立于不败之地。

    经典的天才型练武人，不管是吴昊使用身体能量震荡共鸣身体而爆发强大的力量，还是龙赤峰使用精妙的龙枪叠枪技艺配合上其相匹配的势，得出一加一不仅仅是二的强大力量。

    两人做的都非常的精彩！

    甚至是可以说是毫无挑剔之处，再配合上其本身的能力还有锻炼出来真正身体强度，有跨三阶战斗都近乎无敌的力量一点都不奇怪，倒不如说没有才奇怪。

    后面只需要寻寻渐进的提升实力还有阶位就行了，两人的阶位只有六阶，着实是太低了，归元法的锻炼需要加强。

    然后是谢婉燕还有上官倾城，一个七阶卡在了第八关，一个八阶卡在了第九关，可以说都都非常的中规中矩，本身并不具有越阶战斗的能力。

    但是若是配合上能力却是能打到比自己高一阶或者两阶的能力者。

    可以说也是典型的依靠能力作战的类型，但是两人的能力都具有相对较高的开发程度，不管是谢家的灵魅能力还是上官家的言灵能力。

    相对的，另一边的言灵能力者宁天阳就稍微差上一些了，与谢婉燕的言灵不同只能作用于自身的言灵，这是更具有开发性的全能型的言灵，没有了能力的他只能闯到跟自己阶位一样的第七关。

    但是他本身的能力不管是对于自己还是同伴都能加持到近乎二个阶位的提升，可以说非常的恐怖，是比前两者还要依赖于能力却次于柯爱的类型，也是需要全面加强。

    同样如此还有一个黄埔云，只能闯到了第七关，而且非常的勉强。

    虽然他是一个练武人，但是由于平时过于依赖自己的英雄本色的能力加持，导致不管是技艺还是能量的运用，就跟三岁小孩子一般，非常的粗糙，这也导致了，明明属于练武人体系的他，竟然只能打到第七关，成绩只是比垫底的柯爱小天使好一点。

    是着重需要标记的一个，毕竟柯爱真正的战斗力可是要比他高上太多了。

    不仅需要全面训练，还需要加倍训练，接下来主要针对的对象之一。

    倒是与他出自同一间学校的吕坤鹏着实让他意外！

    因为七阶的他，直到第九关被僵持住之前，前面的八关都是完美二星通关！而且直到现在都还隐藏着实力的人！

    本以为是近战的他，在跟第九关的金刚傀儡战斗的时候陷入到劣势，转眼间就抽出了一根能量构式出来的竹棒，战斗力瞬间大增！

    战斗方式也是猛的一变，很大概率闯到原始之阶，是与吴昊和龙赤峰两人一个存在的天才！

    只不过他的能力相对与前两者潜质稍微差上了不少，神明之胃，说的难听点就是一个只能用来吃的能力，但是硬生生被他开发到这种程度，这也是一个狠人！

    后面需要着重能力开发，尽量将他的战斗力提升到可以跨三阶战斗的程度！

    还有一直紧随其后的夏纸鸢，同样是卡在了第九关，不过，看起来非常的狼狈，但是却也有不少的概率可以闯到原始之阶的第十关。

    可以说仅次与吕坤鹏，加上她本身的能力，可以有原始一阶的战斗力，不过大概也就这个程度了，第十关她绝对无法过去，倒是吕坤鹏还有点希望。

    而说到这里，秦雨再次将目光放回了王小明的屏幕上面。

    这不看不要紧，一看，他整个人都怔住了，情势竟然是逆转了！

    本来还被锤着打得王小明竟然转变过来，锤着对面的金刚傀儡打！

    “这时怎么一回事……“

    秦雨难以置信的看向了旁边的工作人员问到，而旁边的工作人员则是耸了耸肩膀表示自己只是一个三阶的普通人，什么都看不懂，您别问我，别就是不懂。

    本来他还想要写上各方面运用都非常的精妙，能量的操控更是达到了宗师般的存在，但是本身技艺需要加强，太粗糙了，特别是没有了能力配合之后，就跟黄埔云差不多，破绽百出。

    不过这也是可以理解，毕竟他也看得出来，这些技艺都是为了能力创造出来的，没了能力变成这种不三不四的样子也很正常。

    所以他都想好了，让王小明后面大量的学习不需要能力的技艺。

    可这，转眼间，王小明就追着对方锤了，真的搞不懂。

    于是秦雨直勾勾的盯着屏幕，只见王小明的刀再次朝着对方看过去，而这次金刚傀儡很给力！

    竟是一个铁掌反击过去，而屏幕上的王小明则是双目精芒一放，嘴中喃喃的道:

    “嗯？还有破绽？没有了能力就是麻烦！“

    说完，王小明又是同样的这么一刀看下去，但是这一刀却是与前面完全不同了，不管是感觉还是气势！完全改变了！

    金刚傀儡本来想要再次用同样的手法还击回去，却是硬生生被王小明直接在手掌上崩出了一个洞口！

    这一刻，秦雨也是看懂了，好强大得学习力！

    竟然是通过金刚傀儡来纠正自己的技艺上面的缺陷！

    这里应该说，真不愧是半个小时多点就能将一门记忆推升到了大师级别的怪物吗？

    不！不对！

    他现在明明只有一阶的程度！为什么能压着四阶的战斗智慧级别的金刚傀儡打！

    这很不正常！

    秦雨瞪大了双眼，目不转睛的盯着屏幕上面的王小明看，眼球之中的血丝都突出了一些来！

    终于，他呼吸一滞，不敢相信的看着屏幕上面的王小明！

    终于从对方身上周围那一层光芒之中发现了！

    是肉体提升！

    这一刻，秦雨彻底的傻眼了，他不敢相信，有的人竟然能在这短短的时间力量将肉体提升到这个层次！

    是的，肉体提升！

    众所周知，肉体的提升可是不是一日可成的啊！而是是日积月累的日复一日又一日才能达到一个质量的提升啊！

    他究竟是怎么样做到的啊！

    ?  ?没了，这次真的没了啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

