    “天啊，我这是不是猝死前的征兆啊？“

    “尼玛的，这一群是什么样的排位啊，一个小小的星耀，能不能运气那么好，遇到两尊大佬？”

    “虎猫最强主播张小仙，抖播最强主播公子……”

    “卧槽，这一局能不能不要运气那么好？”

    全体上。

    对面的马超在疯狂的竭斯底里着。

    激动得有些语无论次了起来！

    “？？？”

    “虎猫最强主播张小仙？抖播最强主播公子？不是，马超，我们这一局有这两个大佬？你疯了吧？这是星耀局！”

    我方的黄忠一点也不相信！

    “卧槽，马超没有说慌，尼玛的还真的是，哇哇，公子，我是的你粉丝，你能告诉我怎么玩百里吗？”

    蒙犽吼着！

    哒哒的！

    连清兵都不会清了？

    黄忠也不清兵了：“不是蒙犽，你们说的是真的？谁？哪个是公子，哪个是小仙啊！”

    “上虎猫或者抖播，你就能看到了！”

    马超疯狂按着666！

    在然后……

    “卧槽，云中君！云中君是公子，张小仙是赔钱虎，哈哈，这一局我要被带飞了！”

    王昭君觉得自己可以放开双手了！

    这一局有这两个大佬在，自己挂机就算了！

    但是……

    “王昭君，醒醒……云中君是公子，对面的赔钱虎才是小仙，这一局，是一场持久战啊！”

    王昭君：卧槽，不是两个大佬一队？

    王昭君：完蛋了完蛋了，小仙怎么在对面，呜呜，求放过，小仙，我是你的粉丝……

    陆子平：……

    张小仙：……

    他们没有想到，这才开始，怎么就身份全都被暴露了！

    那这一把，就完蛋了！

    辣辣的脸都黑了！

    瑶妹：不是，大家，你们不能遗忘我啊，我也是一个主播好嘛，我是辣辣啊，你们都不知道我吗？

    马超：辣辣？那是谁？不认识……我才不知道那一个喊着八十，毫无女人韵味的辣辣，我的眼里只有小仙还有公子……

    “哈哈啊！”

    “辣辣被嫌弃了！”

    “干得漂亮马超！”

    辣辣直播间，所有人全都笑着，不过辣辣却是一点觉得不高兴都没有！

    有两个大佬能陪着自己玩这一把游戏！

    哪怕一个是对面的，这一局，也玩得舒服才是！

    陆子平摇了摇头……

    这一群家伙，速度那么快就认出自己等人了！

    那就没有办法了。

    陆子平直接点击了全体，转换了语音，和张小仙招呼了起来：“张小仙，我是你的粉丝，请手下留情……”

    张小仙也是在同一时间，发出了一句话：公子，我是你的粉丝，请手下留情……”

    两人这那么巧！

    竟然同一时间发出了文字！

    别说所有人全都愣住了，就是陆子平和张小仙也都愣住了！

    “这算不算，心有灵犀？”

    张小仙笑着打趣着！

    众人哈哈大笑了起来！

    陆子平那边也在打趣着：“水友们，辣辣能作证，我和张小仙绝对没有串口供，纯粹是巧合！”

    “信你个鬼！”

    “你们这叫做心有灵犀一点通！”

    “张小仙说的！”

    “我怎么知道？因为我开着两个弹幕，兄弟们，接下来由我给你们转播……”

    “靠，打字太慢，不想转播了……”

    众人：……

    陆子平那边已经继续给张小仙回话了：“大佬别这样……”

    “不不，你才是大佬！”

    “别闹……我一直是你的粉丝，我说的真话，我月下无限连就是找你学的，只是后来，学着学着，无限连没成功，最后变成了月下无限断……”

    张小仙：￣□￣｜｜！

    张小仙：“那个，公子，结束之后加个好友？”

    陆子平：“那这一局？？？和平发育？”

    张小仙：“必须的，和平发育好点，我最讨厌那种暗中玩阴……公子别搞我？”

    陆子平：“放心吧，我也是最讨厌那种暗中搞事的，我父母一直教育我，做人要光明磊落……说和平发育，就和平发育！”

    张小仙：“一样一样，那……”

    陆子平：“先发育吧！”

    张小仙：“好！”

    ……

    两人中断了聊天！

    辣辣问着陆子平：“大神，我们真的和对面和平发育吗？”

    陆子平笑了笑：“那是，说出的话，怎么能放屁呢？”

    他说着。

    打开了全队语音聊天：“大家，听得到了吗？我是公子……”

    王昭君：“听得到听得到，公子好，公子我是你的粉丝！”

    黄忠：“公子，我也是你的粉丝，呜呜，我女票可喜欢你了，我都要吃醋醋了！”

    夏侯淳：‘吃醋醋什么鬼？黄忠，你是一个男人，请不要那么恶心，公子，伦家可是你的粉丝呢！’

    瑶：？？？？

    陆子平：？？？？

    众人：？？？

    忍不住打了一个冷颤……

    不行，被这夏侯恶心到了！

    “好了，那个，王昭君你在河道那边的草从里埋伏下，夏侯你清完兵线，赶紧上来！、我和瑶妹在暴君龙坑那边的草从里埋伏，张小仙马上打完蓝，绝对会前往这里来的，我们在这里埋伏一下他，将他搞死在这里！”

    “黄钟，你速度支援，走蓝区那边，不要暴露我们的视野……”

    辣辣：“不是，大神，我们不是说好和对面和平发育的吗？你们不是说，不玩这个阴招的吗？嗯？？？”

    “和平发育？”

    陆子平一脸不解：“我说过这话话吗？哎，最近年纪大了，记忆里不好，忘记了……”

    玩游戏？

    和平发育？

    见鬼去了吧！

    先阴一波吧！

    那边……

    陆子平已经率先来到了龙坑草从这边埋伏了起来！

    云中君就是这点好，无视地形！

    支援反野，各种速度！

    于此同时……

    那边……

    张小仙也开始集合了起来：“兄弟们，走，陪着我去埋伏对方的云中君，云中君现在这里已经打蓝了，他绝对会去支援对面的射手，要嘛就是去打暴君，这一把，不管怎么样，我们都必须要埋伏起来他！”

    “墨子，留住你的控，走红这这边，不要暴露我们的视野，不要被王昭君看到……蒙犽，你小心，黄忠朝着蓝区去了，你直接埋伏在你左边河道的草从那里，注意支援！

    蔡文姬，我们去暴君那个草，这一把，搞死公子！”

    众人：？？？？

    “那个，张小仙，我们刚刚不是说，和平发育吗？这样搞起来，好像不是很好吧？”

    “和平发育？”

    张小仙面露迷茫：“啥？我刚刚有说过这话吗？啊，年纪大了，不止体重上来了，连记忆也不好了……”

    众人：……

    和平发育？

    张小仙微微一笑……

    这年头玩和平发育？

    还不如去玩俄罗斯方块算了……

    当下两方，各自朝着自己的埋伏地点而去…心有灵犀，竟然毫无影响！

    几乎同步……

    但……

    当两方的人在暴君河道的那一个草从见面的时候……

    两方的人，全都愣住了……

    傻傻的，看着对方……

