
　　但实际上，除了与人打交道的时候，吴长青这个人还是比较闷的，性格就跟马勺比较像，跟一起工作的人说话比较中肯、也挺实惠的。

　　所以当时负责修灵学院一些工作的钱玉阳就觉得这人还不错，跟马勺是兄弟，而且为人看上去很不错，就跟方程提了一嘴！方程对这个人也很有印象，去修灵学院几次好像都看到他在忙前忙后的，于是点头同意给他提了位置，坐到了当时修灵学院负责招生的招生主管的位置上去了！

　　一直到修灵学院招生顺利结束，他便理所当然的留在了招生处主任的位置上了！

　　李兆文和余一恩来到招生办公室的时候，吴长青正在吃饭！他为了方便工作，所以将午餐从食堂打了回来，坐在自己的位置上一边吃一边工作！看到余一恩和李兆文这两位学院分别负责不同事务的教导主任和校务主任来了，急忙将午饭放到一边，站起身来迎接二人！

　　“不用站起来，你吃你的！”

　　余一恩微微客气道！

　　但是吴长青可不会真的就那么坐下了，他还是给两个人搬来了椅子，然后这才坐回到自己的位置上，一脸恭敬地看着他们两个！

　　其实他们三个的职位在修灵学院里面看来那是平等的！教导主任主管学生事务、校务主任主管学校外部的一些事情，而招生主任则是负责招生和学生转学、入学的一些事情！分工不同，职位相同！

　　但是吴长青觉得自己跟人家余一恩、李兆文还有钱玉阳是没有办法相提并论的，别说这几个了，自己跟自己的表弟马勺都是没有比较的，所以他对大家、对所有人始终都是客客气气、中规中矩的，包括对待比自己位置更低一些的人，他还是很和蔼可亲的！

　　眼看着余一恩和李兆文来了，他饭也不吃了，一本正经的正襟危坐，等待着对方说出此次前来的目的。

　　余一恩状似不经意一般的瞥了一眼吴长青桌子上的饭菜，看到就是一些简单的青菜和米饭，这才收回目光！吴长青节约那是修灵学院里面有名的事儿了，只是余一恩没见过，这也是第一次看到，自己来也没提前说过，看样子这人是真的非常节约！

　　“哦，你吃你的，我们没有什么急事儿！”

　　余一恩看着吴长青似乎是有些紧张，急忙摆了摆手让他赶快先吃饭，他们两个并不着急！

　　“哦，饭不着急，我也吃得差不多了，有什么事情您二位先说！您大概也了解我的性格，您二位在这儿，我哪还能吃的下去啊！得一直想着有什么任务要完成，吃也吃不舒坦的！”

　　吴长青想来直言直语，这一次也不例外！

　　余一恩听了他的话，不由得哈哈大笑起来。

　　“也是，我们两个这么看着你，你怎么吃得下去啊？是我们想少了！”

　　余一恩笑着说了两句，便也不矜持，直接说明了自己和李兆文来这里的意图！

　　“方程觉得我们修灵学院的饱和度好像还差一些，他觉得咱们学校可以再招一些学生，但是......招生前他想看看学生大概的数量和分配！然后需要你去做的就是到海城以及阔海疆周围的一些城池去做一个调研，看看还有多少想要到修灵学院来上学但是当时招生的时候因为一些原因没有成功进入修灵学院的学生，他看看这部分的潜在生源，然后他就知道大概还要再招多少学生进来了！”

　　余一恩这话一出口，李兆文立刻转头看向他，见余一恩一脸笑眯眯的样子，他不免有些疑惑、但却什么也没有说，算是默认了余一恩的话！

　　“哦，是这样啊！可以啊，这个没问题，我这里有一些当时招生的资料，数量、家庭所在地分配和班级分配上面都有具体的情况解释！至于调研工作，等一下我吃完饭立刻带上几个办事人员就去做！估摸着阔海疆这几个城池，三天左右就可以完成！”

　　听到具体的工作命令下来，吴长青立刻点头接受，不仅预计了自己出去调研的时间大概是多久，还立刻起身在自己身后的书架上拿出了一整摞厚厚的资料，放到了余一恩的面前！这行动力可是超级强大的！

　　“你这......”

　　余一恩见他立刻就起身做事儿，有些无奈的笑了笑！

　　“不用着急，你先吃饭，吃完饭再把这些资料整理出来给我们就行！”

　　他示意吴长青先吃饭！

　　“没关系的，我......”

　　“我们也没有吃饭呢！你先吃你的午饭，我们也去吃我们的午饭，等我们吃完回来你再把东西给我们就可以了！”

　　余一恩打断了吴长青的话，然后目光好似不经意似的在那摞厚厚的资料上扫了一遍，然后这才起身看向李兆文！天籁小说网

　　“走吧，我们也去吃饭，咱们俩要是继续待在这里，马主任这饭恐怕是吃不下去了！”

　　他大笑着跟李兆文开玩笑，李兆文也立刻好像恍然大悟般站起身来，转头看了看吴长青的饭。

　　“马主任，我看你这饭菜都凉了吧，要不跟我们一起再去食堂吃一点儿？吃点热乎的！”

　　李兆文笑着对吴长青说道！

　　“不用了不用了，这饭菜还能吃，不凉的！”

　　吴长青一听这话，立刻摆摆手，说自己不用，然后拿起托盘上的饭碗就往嘴里塞起饭来，看样子好像生怕有人把他的这碗饭抢走，硬拖着他去饭堂吃一样！

　　“行了行了，没有人逼着你去，你慢慢吃就好了！我们走了，这么多资料......我们一会儿吃完饭再来拿吧！”

　　余一恩见状也不勉强吴长青了，招呼了一下李兆文，两个人与吴长青打了招呼便走出了招生办的办公室！

　　关上招生办公室的门，余一恩和李兆文刚走两步就停了下来，两个人停留在招生办办公室的门口，隐匿了自己的灵力，然后悄然无声息的将办公室的门打开了一条小缝，朝里面看了过去！

　　只见吴长青依旧站在那里吃着自己碗里的饭，似乎并没有受到余一恩和李兆文离开的影响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十八章 招生主任（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 