    陈汉升回到酒店，进电梯前还闻了闻身上有些硝烟味，不过也没怎么在意，因为在夫子庙逛街时，本来就沾染上了一点。

    刚才在东大女生宿舍楼下放烟花的就是他了，其实也没什么太多的念头，只是为了“一碗水端平”罢了。

    分手了也得端平！

    进入房间以后，沈幼楚还在织毛衣，她的生活方式很简单，轻重顺序就是家→朋友→事业，陈汉升无疑是构成家的最重要因素。

    “我原来想买回来吃的，后来想想屋子里会有味道，所以就在店里吃完了。”

    陈汉升下去花了20多分钟，手上还是空空的，不过他理由也是信手拈来，而且有理有据。

    “唔~”

    沈幼楚点点头，她是绝对想不到，陈汉升还能专门去东大楼下骚一圈。

    “我去洗澡了。”

    陈汉升想了想还是得自己先洗，这样才能假装要关灯睡觉，催促着沈幼楚去洗澡。

    于是，他从衣柜里拿出五星级酒店的一次性睡衣，哼着歌进了卫生间洗漱，过了一会就擦着头发出来了。

    “沈幼楚。”

    陈汉升提醒道：“你也去洗澡吧，我眼睛好困要睡觉了，衣服明天再织吧。”

    “噢~”

    沈幼楚听话的站起来，陈汉升得意的挑挑眉毛，翘着二郎腿翻阅wap新闻了。

    沈憨憨洗澡时间要长一点，陈汉升“校园春色”都看了好几页了，这才听到卫生间开门的声音。

    “嗬嗬~”

    陈汉升兴奋的抬起头，不过直接傻眼了。

    沈幼楚还穿着逛街的那套羽绒服和长绒棉裤，要不是头发有些湿，好像都没洗过澡一样。

    “你怎么还穿着外套啊。”

    陈汉升很奇怪：“一次性无菌睡衣很干净的，屋里也有空调，不会着凉的。”

    “嗯······”

    沈幼楚嘟了嘟小脸，半响后才结结巴巴说道：“不，不习惯。”

    “不习惯？”

    陈汉升低头看了看自己身上的睡衣，终于明白原因了。

    这种睡衣长度到小腿，前面也没有扣子，只有一根带子系在腰间，随随便便就露出身体的很多部分，别人可能不会在意，偏偏沈幼楚是那种在家穿睡衣都要遮住脚踝的超级传统女性。

    “草率了，这一点没想到啊。”

    陈汉升心里嘟囔一句。

    不过面上，他还是拉着沈幼楚坐在床边，苦口婆心的劝说道：“有什么不习惯的啊，咱们之间还要见外吗，我绝对没有其他心思，就是比较爱干净，有点洁癖，你这外套多脏啊，怎么可以直接睡床上呢，还是乖乖的换上睡衣吧。”

    “我······我可以睡那里的。”

    沈幼楚指了指沙发，再看一眼陈汉升，然后迅速低下头。

    “呦呵，嫌我身体脏？”

    陈汉升说着就动了手，“哗啦”一下拉开沈幼楚羽绒服的拉链，这个时候她终于意识到了什么，身体又不可抑制的颤抖起来。

    “小陈，我，我怕······”

    沈幼楚抓着陈汉升的手腕，虽然没有抗拒，可是非常的惶恐。

    “好吧。”

    陈汉升只能停下来，轻轻把沈幼楚拥进怀里，抚摸着后背安慰。

    当然他的反应能力也很快，除了言语和手上的动作，脑袋里还能想起一个笑话。

    “有个女人去看医生，她说自己和老公结婚两年了，结婚前老公还挺规矩的，没想到结婚后就变了。”

    陈汉升娓娓道来：“医生就问女人，你老公怎么变了？”

    “那个女人说，结婚以后，老公睡觉时居然想脱自己衣服，直到被狠狠的骂了几句他才老实，现在两人已经分房睡了。”

    陈汉升继续说道：“然后那个女人就问医生，为什么同事结婚一年就有孩子了，他们都结婚两年，怎么还没有孩子，沈幼楚你知道什么原因吗？”

    “不知道。”

    沈幼楚埋在陈汉升怀里，声音又柔又闷，非常的可爱。

    这个憨憨，看来是听懂了这个笑话。

    “所以说嘛。”

    陈汉升拿起浴巾，一边温和的帮沈幼楚擦头发，一边再次尝试着脱掉她的羽绒服，嘴里还说道：“除非你不爱我了，不想和我过日子了，不然这样拒绝是没道理的······”

    大概是笑话有了作用，这一次羽绒服终于脱下来了，光秃秃只穿着毛衣的沈幼楚，上半身的完美体型一览无遗。

    陈汉升眼神突然很有攻击性，沈憨憨大概是意识到了，又要捡起羽绒服穿上，陈汉升赶紧拦住，心热的说道：“天不早了，再不睡觉我就要猝死了。”

    ······

    第二天早上的时候，陈汉升心里有事，所以起的比较早。

    今天是1月1号，正是小米手机发布会召开的日子，他肯定要亲自到场支持一波的。

    不过一摸身边的床褥，沈幼楚居然消失了，抬起头寻找，她居然穿着昨天的羽绒服和长裤睡在沙发上，身上只盖着一条单薄的浴巾。

    “嘿！”

    陈汉升走过去，捏了捏沈幼楚的鼻子，等到她醒了以后问道：“你傻啊，为什么不睡到床上，沙发上多难受啊。”

    “喔······”

    沈幼楚揉了揉桃花瓣一样的眼睛，憨憨的回道：“你说外套脏，我怕你不高兴。”

    “我······”

    陈汉升心想这就是个瞎扯的理由，大学宿舍的床褥经常被室友坐，也没见有人得病死掉。

    “笨死了，你就是猪啊！”

    陈汉升在沈幼楚脸颊上轻轻咬了一口，颇为无奈的说道。

    “我不胖~”

    沈幼楚嘟着嘴巴，小小声的回道。

    ······

    从酒店返回江陵以后，陈汉升先把沈幼楚送回天景山小区，然后也赶不上吃饭，匆匆忙忙回到电子厂里洗个澡。

    以自己的流量和咖位，再加上出席“同城对手”的手机发布会，肯定会登上报纸媒体的，所以还是要选一套衬托个高的衣服。

    8点半左右，陈汉升赶到金陵国际会展中心，这边展厅中心已经搭建好了，其中就有果壳的员工过来帮忙，毕竟果壳有过一次发布会的经验了。

    小秘书正在会场跑前跑后的张罗，陈汉升的出现引起了一些轰动，记者都对着他拍照了，陈汉升笑眯眯的走到后台和郑观媞打招呼，看见她在背稿子也没有多打扰，带着聂小雨坐到位置上等待。

    9点的时候，“小米音乐手机发布会”正式开幕，它的很多流程都和果壳相似，唯一不同的是，果壳手机上市前，已经积累了一批忠实“壳粉”了，“米粉”还需要慢慢的培养。

    当然发布会现场也坐满了人，因为小米手机的形象代言人宋慧乔被请过来了，这个韩国女星在国内有很多粉丝后援团，他们就是天然的“米粉”。

    “新一年了，咱们也找个代言人吧。”

    陈汉升和聂小雨商量。

    “周杰伦吗？”

    小秘书倒是很懂老板的心思，一语中的。

    “他的风格很合适啊，新潮和时尚。”

    陈汉升咧咧嘴说道：“2003年的时候他代言了德尔惠，这个品牌我在建邺都没见到几家专卖店，在我们老家那边更是影子都见不到，真是不懂得运营的品牌。”

    “周杰伦也未必最好，要是让我选择的话，我就让手冢国光······”

    小秘书刚要说话，就被陈汉升不耐烦的打断：“行了行了，又是二次元的纸片人。”

    “哼！”

    聂小雨噘着嘴，把陈部长的意见记下来，回去准备让销售部的崔总联系周杰伦的公司。

    “叮铃铃~”

    手机发布会开到一半，小秘书手机响了，她出去接完后，跑回来气喘吁吁的说道：“陈部长，今天消防、劳动、税务都来咱们厂检查工作了。”

    “年底了，检查工作很正常吧，我们像以前那样配合一下。”

    陈汉升开始没有放在心上。

    “不是啊，他们都没有提前发文。”

    聂小雨急吼吼的说道：“这次是突然袭击！”

    “什么？”

    陈汉升也开始惊讶了。

    类似果壳电子这种纳税大户，其实默认是受到当地政府部门“保护”的，检查工作都会提前打招呼，比如之前建邺副市长过来视察，大家只要耐着性子走一遍流程，最后结果就是你好我好大家好。

    不过这种突然袭击，绝对是准备“搞事”的啊！

    ······

