
后周广顺元年（951）11月7日，王峻出发，郭威亲往送行，什么玉带御马玉杯美酒，能送的都送。如此厚恩，只为一求。王峻兄你可别当第二个杨光远（契丹灭后唐时的头号汉奸），第二个杜重威（契丹灭后晋时的头号汉奸）。郭威在汴梁城内焦急等待前方胜利的消息，可让他失望甚至抓狂的是：王峻拿了这么多赏赐，竟不干工干活。消息传来，王峻竟在半路停住了。

晋州城内正翘首以待中央救援，而你王峻驻军不前是什么意思？12月1日，心急火燎的郭威再也等不下去，他决定亲自前去支援。走之前，他给王峻去了一封信，而王峻也马上回了一封信：皇上，现在契丹与北汉联军士气旺盛，我虽能节制各路兵马，可真正能调动自如的也不过这二万多禁军罢了。以二万对七万（其中还有五万外族骑兵），胜算定不大。而我相信：晋州城坚，兵精粮足，三位代理将军也能用命。且契丹骑兵长于野战，不善攻坚。只要他们再多撑一时，局势就会变得对己方有利。我只需等待一二个月，敌军深入，粮草必然不济。且久攻坚城不下，气势也衰。此时我再出兵进攻，一定大获全胜，搞定晋州！可皇上您千万要坐镇京城不能动。

最后王峻提到了一个人名：慕容彦超。各方面情报显示这个一年前以一己之力独挑郭威勤王大军的泰宁节度使并没有甘心雌伏。他招纳亡命，畜聚薪粮，写信给北汉和南唐，商量着一起给郭威一下马威，并且贼喊捉贼的伪造了一封后周大将高行周的书信，内容是毁谤朝廷及与自己勾结谋叛，郭威看到此信淡然一笑“慕容彦超这是在用反间计啊！就把这封信原封不动的给高将军送去看吧”所以当王峻在给郭威的信中有“陛上若一动，则慕容彦超引兵抄您后路，我们大周朝可真是要玩完了啊”这样的警句时，郭威恍然大悟，用手提着自己耳朵说：朕差点误了大事！

如此，晋州之事，还得全依靠王峻。而王峻则只好辛苦城中那三位再坚持一下。

果然，联军军粮不够了！别忘了辽国军队向来出征是不带粮的。刘崇虽有军粮，却没做上五万盟军的预算。吃了一个多月，军粮没了。12月天寒地滑，要运一时还运不过来。契丹兵决定用他们的老办法：抢！一队队契丹兵出了营房，其中不少是中原已来过两三次的老兵。知哪里有粮有钱有姑娘，那就抢去吧！充望希望的契丹骑兵最后只抢到了失望。老百姓被抢了半个多世纪，再笨的人也学聪明了。有人专门望风。契丹鬼子一来，消息树就被砍倒。马上百姓们四处粮藏人躲。抢了两三天，累了半死，抢来的粮食还不够一天吃的。饿一两天还可忍受，可这气温一天冷过一天，怎么办？七万汉辽联军，十有其三冻死饿死。

这正是王峻苦等的良机！18日，他终于发兵晋州。此时还剩最后一个障碍。晋州之南有蒙阮，地势险要。如遇埋伏，定会损兵折将。王峻派药元福率兵三千先去探路。名为探路，实为踩地雷。药元福名字取的好，有福之人率兵一口气冲过了蒙阮。敌人已没这精力来设伏打援了，抢粮都来不及呢！而王峻大军一过蒙阮，刘崇就知道了自己必败的结局。一咬牙，撤回太原！

此时，众将都请求追一下穷寇，争取将刘崇消灭在路上。可王峻觉得应该休息一下。解了晋州之围，已是大功一件了。可休息了一夜的王峻突然想明白了：也许，可能，自己没有立什么功，毕竟连敌人都没接触。算功劳，也只能是晋州城内王万敢他们的吧。回过神来的王峻决定发兵去追自己的功劳。还真被他追到了。没吃饱饭跑不快的北汉兵被比他们晚跑一天的周兵从屁股后面赶上了。惊慌之下前后踩踏，没被周兵杀死多少，倒有不少人滚落山崖。可周兵见到越追越窄的路也犯怵了，不敢往前了。怕到时一乱，说不定自己也要受踩踏之难。虽有药元福主张宜将胜勇追穷寇，直捣太原龙城。可康延沼等将军主张放弃。谨慎的王峻见已捞到了功，就不要太贪心了，遂放刘崇。而辽国萧禹厥也一气跑到太原，郁闷之下杀了一酋长泄愤。经此一战，在睡王的统治下，辽国开始了将近二十年的衰落……

郭威听得军报，不禁感叹：若从药元福之言，则无边患矣！等王峻自个休息够了，脑筋转过弯来才发现：这次劳师动众，于自己却没什么可说得上的功劳啊！怎么办？灵机一动的王峻想起打了这么久，城墙都破了。眼下敌军虽去，可指不定什么时候再来。不把城墙修好，将来如何拒敌呢？王峻调集二万余丁夫修好了晋州城，也算有小小功劳了。可这一修，王峻又是捡了芝麻丢了西瓜，错过了一场好戏的开头。

广顺2年（952）正月15日，王峻从晋州回到汴梁，而一周前，慕容彦超在兖州造反了。于是郭威派去曹英做平叛的主将。可很明显，曹英他们一时摆不平准备充分的慕容彦超。大家使出了吃奶的劲，兖州城仍旧坚如磐石。没办法。5月5日，郭威出汴梁城亲征来了。13日到兖州城下。

郭威善长于心理战，懂得如何鼓舞士气。身先士卒是个办法，可那有点笨。万一搞个出师未捷身先死，请问谁为你擦泪？使钱像也不错，可只能买一时，保不得长久。毕竟大家都不笨，在金钱与性命之间都知道弃钱保命。那么剩下就只有从自信入手。要让士兵相信我们是必胜的。但怎么树立必胜信心呢？摆道理讲事实不一定有用。毕竟大家不是日本鬼子，说两通武运长久的话，就可培养一大批神风特攻队。要树立信心，其实要从歪理入手，从神乎其乎的东西入手。而郭威明显是其中高手。

郭威做梦了。一个神仙来到郭威梦里告诉他：圣上车驾来月二日还京。说完飘然而去，留给郭威一无比美好的想像前景。啊？下个月二日，朕就能取胜回京了吗？这是神仙入郭威的梦，还是郭威入神仙的梦呢？说不清楚了。神仙没入我的梦告诉我实情。但郭威把这吉梦告诉了诸将：兄弟们，不用担心，神仙已预告我了。我们必胜无疑，且就在下个月二日。

围城的大兵们正围的有些泄气。听到郭威的话，无不振奋起来。敢情那神仙也在他们体内注入了肾上腺素？

慕容彦超在这方面就差远了。他是个小气鬼，这应该是他造反事业上最大缺陷。李从珂为什么成功？他还没得到天下，就会给人开白条了。石敬塘为什么成功？他不但愿给人钱财土地，甚至能当儿子。郭威为什么成功？他可让士兵们公开抢劫十天！而慕容彦超拉了人家跟他一起造反，冒了杀头灭族风险，却舍不得拿出自己积蓄给大家分一分，好提点士气。慢慢的，慕容彦超也注意到了这严重问题。他好像开窍了，且一下变得好大方。人家都发铜钱，他直接发银子。这是硬通货，不怕贬值的。拿了银子，大家该努力干，将外面的周兵给我揍回老家去吧？

江山易改，本性难移。小气的慕容彦超不可能一下变成挥金如土的石崇。这些银子不过是他的山寨小作坊里加工出的假货。里面是铁胎，外面裹了点银片罢了。且领赏的大兵们有的就曾在这山寨作坊里干过，知道内幕。这下，慕容彦超拿假银子发赏钱，糊弄士兵的消息传遍了兖州。跟着这样小气的老大混还有什么钱途？士气没激起来，反而更低落了。

慕容彦超没了外援（南唐的数千援兵被郭威俘虏，然后放了回去），内部士兵又没了战斗的心思。留给他的只有死路一条。5月20日，兖州城被攻破。小气鬼慕容彦超与妻子投井而亡。

可5月20日，这比神仙算好的下月二日，早了近十天呢。没办法，为配合那个梦境，郭威只好在兖州数手指头等待那一天的到来。6月2日，郭威拔营回军，一上路就下起了大雨。郭威感谢上苍啊，帮他圆了这谎。对左右有了说词：你看，神仙叫我们二号走，如不6月2日走，只怕我们在路上都要被淹呢。

可那位神仙是谁呢？郭威找到了对应人员。很近，就在兖州附近的曲阜。这里有位大圣人。我不说大家也都知道。孔圣人嘛！

952年6月1日，在出发前一天，不知是想去旅游还是还愿，郭威去了孔庙。一进去看到孔子塑像，郭威猛然醒悟：这就是那位在梦中给我预言的神仙啊！读史至此，我有些莫名其妙。孔圣人管读书，管礼仪，管吹拉弹唱，什么时候管起打仗来了？可郭威认定了，他要报答孔圣人。“孔子，陪臣也。不当以天子拜之”“孔子百世帝王之师，敢不敬乎”

算来，孔圣人怕有一百多年没享受这种待遇了。这一百多年武人横行。他们叫嚣着治世唯武力，安用毛锥子(毛笔)，把儒家弟子们踩得一无是处。郭威这一举动也许意味着武弱文昌时代即将来临，属于孔圣人的盛世即将到来。也许再过数十年，会达到一登峰造极，空前绝后的高度！

广顺年间的兵乱告一段落。接下来成为孔子门徒的郭威要文治天下了。这其中有点意思的是郭威免去了百姓们的牛租。说到这牛租，是有点历史的。当年五代第一个吃螃蟹的朱温攻打淮南，抢了老百姓上万头耕牛，然后返过来又租给老百姓。这算什么狗屁事，从老百姓手里抢了生产工具，再将这些工具租给百姓，从他们创造的价值（田赋）里抽走大部分，还要以牛租的形式从里面再捞一份？然而从朱温一直到郭威的上任刘承祐，所有皇帝都是那么干的。郭老大觉得这样干，有些涸泽而渔，杀鸡取蛋。所以他将这些苛捐杂税给废除了。通过几件类似的事做下来，郭威在老百姓的口碑中慢慢变好了，大周朝也变得伟大光荣正确了。按说郭威应该心花怒放了，但郭威没有。他很烦。让他烦的不是别人，正是王峻。这位郭威的‘兄’开始了对郭威与柴荣长达将近一年的折磨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647312"  chaptername="布武崇文篇">加入书签</a>
</div>
