    秦少虎正准备出去巡视一番，便看见一名保安匆匆忙忙地就跑过来，气喘吁吁地报告：“虎哥，不好了，jingcha来抓人了！”

    “jingcha抓人？”秦少虎眉头一皱，“抓什么人，怎么回事？”

    保安喘了口气，说：“在四个八包厢，白哥跟jingcha杠上，jingcha要抓他走呢。”

    秦少虎没再问，大步流星的就往四个八房间去。

    远远的就听见，四个八房间里一片东西乱响，门外面拥挤着保安，在吆喝，秦少虎赶快两步奔跑过去，把挡住门口的人往两边拉开，看着那一片乌烟瘴气的场面，扯开喉咙大吼：“住手，都给我住手！”

    屋里虽乱，但秦少虎这吼声如雷，还是将里面的人都震住了，纷纷地住了手。

    秦少虎进了里面，看见被砸乱的东西，躺在地上叫唤的人，包括有jingcha，突然，他的目光注意到了一个人身上，西门发财！

    西门发财也看见了秦少虎，觉得像做梦一样，这不是那个卖煎饼的小子吗？在他记忆里，卖煎饼的秦少虎可是唯唯诺诺的，是他可以随便践踏的小老百姓，可眼前的秦少虎，那眉宇之间的霸气与威严，震住全场的气势，完全判若两人。

    是同一个人吗？他吃不准。说是同一个人，那种精气神相差太远，说不是同一个人，那那五官完全是一个模子出来的。

    秦少虎看见他的时候，眉头略微皱了下，但很快就将目光移动开，看着秦少白，问是怎么回事。

    秦少白就把大概的情况说了。

    秦少虎又把目光盯在张宝元脸上，问：“不知这位警官怎么称呼？”

    张宝元说了自己的名字，问：“你是这里的老板吗？”

    秦少虎说：“是，我姓秦，秦少虎。”

    一边的西门发财一听，心里就“咯噔”了下，连名字都同，那铁定是一个人了。怎么回事，卖煎饼的小子怎么成了娱乐城的大老板？还背靠着街霸社团？

    张宝元说：“听过秦老板的大名，也知道秦老板有几把刷子，但纵容手下如此猖獗，敢与jingcha对抗，未免过了点吧？”

    秦少虎说：“这是我弟弟，做事一直鲁莽，不懂分寸，我代他向张警官赔个不是了。不过，说起来也不是什么大事，张警官也确实不应该随随便便就在这里抓人的吧。双喜的营业额每天几十万，为国家创造了不少税收，一旦抓人，对生意可是大大的影响。”

    张宝元说：“如果不是秦老板的弟弟态度不好出言顶撞，我也不会在秦老板这里抓人的，我本来就只是想着为双方协调一下就好，但他的话来得很粗，完全没把法律和jingcha放在眼里，觉得天大地大他最大了。”

    秦少虎当即就看着秦少白吼：“怎么教你的，叫你做人要低调低调，你真觉得这世界没人奈何得了你是吧？有什么事跟我说不行吗？非得动手？你有多大的本事，能打得过多少人！”

    秦少白不做声了，他敢不服天下人，但不敢不服秦少虎，对于秦少虎，他是打心底里服气，无论是武功，还是做人，都比他不知道高了多少。何况，与吴显贵之事，秦少虎拿命帮过他。

    见秦少虎训斥秦少白，张宝元心里总算顺畅了些，也才想起霍无雪叮嘱过只要惊动老板出来就行，不要抓人。当下也就缓和了下态度，说：“既然秦老板出面了，我要再抓人也不对，但事情发生了，还是要处理，秦老板你说个于大家都不伤面子的解决办法吧。”

    秦少虎是醒事的人，当即就说：“我派人先把受伤的兄弟送医院去，把伤治了，用多少钱和适当的补偿都包在我身上，到时候张警官来报个数给我，怎么样？”

    张宝元也就是这意思，只要秦少虎愿意给补偿，能大事化小小事化了就最好，毕竟闹大起来，他还未必闹得过秦少虎，他可知道秦少虎在蜀东做过的事情，更知道秦少虎的后台，当即爽快的答应，然后还假装对西门发财一伙混混训斥，玩就老老实实的玩，不要闹事，这次要不给秦老板面子的话，就都抓了。

    见张宝元在将受伤的jingcha弄走，西门发财也赶紧对一起的人说走。他确定了这个秦少虎就是卖煎饼的秦少虎，想起他几次找人砸秦少虎的摊子，还威胁他不要在蜀东卖煎饼，否则要他的命。

    秦少虎要跟他计较着这事，他可真就吃不了兜着走了。

    而且，大概秦少虎是不会放过他的，因为他发现秦少虎看了他好几眼，眼神都很锋利，让他心里直发毛。

    西门发财带着一起的残兵败将屁滚尿流的离开了四个八包厢，到外面之后赶紧给霍无雪打电话，让霍无雪安排人保护他。

    霍无雪说：“你怕什么，难道狼侠会在大马路上敲诈你吗？”

    西门发财说：“不是狼侠，是这个双喜娱乐城的老板，我发现他是我以前的一个仇人，他现在势大力大的，我今天故意在他这里闹事了，他肯定不会放过我。”

    “什么，秦少虎是你以前的仇人？”霍无雪跟哥伦布发现新大陆似的，兴趣大起，问：“怎么回事？”

    怎么回事？西门发财还不大好说，霍无雪可是jingcha，他敢说几次找人赶秦少虎，威胁他，还请万利达杀手干掉他的事情？

    但霍无雪问到这里来了，他又不能什么都不说，当下就敷衍地说：“之前他卖煎饼的时候，我们在生意上发生了点冲突，所以结下了一点梁子。本来没什么事了，今天我故意闹他的场子，他肯定新仇旧恨跟我一起算了。”

    生意上的冲突？霍无雪突然想起，秦少虎和周玄武都说过一件事，那就是秦少虎在步行街口卖煎饼的时候，他的煎饼摊被西门饼喊人给砸了，她还一时没想起，这西门发财不就是西门饼的老板吗？

    霍无雪对秦少虎是“狼侠”的身份似乎更加肯定了，因为明面上西门发财欺压了秦少虎，秦少虎装低调，没与之计较。其实却以“狼侠”的身份悄然出现，对西门发财进行报复，也顺便敲诈了钱财，算是一举两得。

    她当下吩咐了刑警队的四名得力手下，分两组远远地跟着西门发财，暗中观察动静，不要轻举妄动，有意外情况发生，悄悄向她报告。

    随后，她又给西门发财打了电话，让他不要在外面逛久了，要早点回去，十二点以前房子里要开几盏灯，十二点之后就只能留卧室里的灯了。

    霍无雪这边精心安排的时候，秦少虎正在处理四个八房间的事后问题。

    秦少虎向那个被打的陪酒女和秦少白了解到了具体的情况，才发觉这件事的不简单。虽然按照说法，是因为一杯泼在捞仔身上的酒引起，捞仔说是陪酒女倒在他身上，而陪酒女说是捞仔自己倒的。

    没有第三个人看见，而为了保护消费者的隐私，房间里面都没有装监控，公说公有理婆说婆有理。说起来，捞仔的话还可信些，确实没有人自己往自己身上倒酒，然后还出手打别人的。

    有的话就是故意的了。

    而捞仔和陪酒女又无冤无仇，他没有故意的动机。

    但后面秦少虎就看出问题来了，据秦少白所说，在他刚动手打捞仔，再和一帮人冲突起来，不到三分钟的时间，jingcha就赶到了。

    这就是问题所在。

    公安分局离“双喜”娱乐城起码也在两公里之外，有两处红绿灯，即便事端起对方报警，jingcha也绝不可能在三分钟内赶得到。就算接电话再出警起码也得三分钟，从“双喜”娱乐城一楼到三楼包厢，也得花两分钟。

    除非是有jingcha正在附近执勤，能来得快些。但可能有六七个jingcha正好同时在附近执勤的吗？

    很显然，是早有预谋的。

    jingcha早就等好，只等事端一起，马上就赶到了。可对方的目的何在呢？问题的症结就在西门发财身上了。

    可秦少虎回忆起西门发财来，当西门发财见到他的第一眼是很意外的，措手不及的，说明西门发财应该不是故意找他的茬。而且，料想西门发财也没那个狗胆，凭着“双喜”和街霸社团这块牌子，足够把西门发财一个土财主给吓尿，他还敢闹事？

    证据指向对方显然是故意闹事，可又找不出闹事的动机来，还真是怪事一件。秦少虎历来聪明，也想不出个所以然来。

    不过，他心里却有了一个念头，今天晚上他必须去找西门发财！

    其一，因为西门发财并没有履行捐助星光孤儿院的承诺，他第二天晚上去找过他，发现他没在，后来还到饼店看过，也没见踪影，这段时间忙得差点把这事给忘了，他秦少虎说过的话，都是必须兑现的。

    其二，今天的事情必有蹊跷，他要弄清楚到底怎么回事。

    晚上十二点，秦少虎离开了“双喜”娱乐城，到了那处他和周玄武一起住过的房子，先到楼顶上取了自己的“狼侠”面具，然后在院子里骑了自己那辆铃木摩托。摩托车发出咆哮的声音，那声音是这城市里不眠的正义。

    秦少虎不知道，西门发财的别墅，是一个早已经挖好的陷阱，因为他不知道霍无雪早跟西门发财有了联系，否则的话，娱乐城的事他就知道是个诱饵了。

