    天鹰妖王下令鸣金收兵，然后派血羽鹰骑去攻击四极封神小队，帮三首恶蛟脱困。

    数以万计的血羽鹰骑，由法相境主将统领，扑向四极封神小队。

    云间月目光一凝，纵身一跃，迎向血羽鹰骑主将，施展剑法与其在天空拼斗起来。

    青霜剑舞斩出万千飞花剑影, 剑影与战矛叮叮当当碰撞，激荡出一圈圈金铁火花。

    四极封神结界少了云间月的加持，结界能级直线下降。

    三首恶蛟喷出一道闪电，“轰隆”一声击穿结界，然后喷出火焰攻击四极封神小队。

    四极封神小队慌乱后撤，躲避火焰。

    然而，后方还有数以万计冲来的血羽鹰骑，情况危急。

    就在这时。

    林渊及时赶到，一剑斩出，剑气纵横千丈，斩杀成片血羽鹰骑，解救四极封神小队。

    桑桔萝趁着这个时机，抓住困龙锁，命令三首恶蛟撤退。

    血羽族二十万大军快速后撤，留下了一万多尸体，和数千辆损坏的战车。

    与此同时。

    李武牧也同样鸣金收兵，禁止军队出城追击。

    炼狱城的防御战，需要依托护城大阵和城墙来防守，一旦失去城防优势，出去追击血羽族二十万大军，无异于找死。

    林渊同样没有去追, 因为到目前为止，血羽族请出的三大圣地强者，只出现了两个。

    还有一个不知道潜藏在什么地方。

    如果炼狱城群龙无首，摩诃地宫那个存在突然出手，炼狱城肯定会遭到重创。

    一位圣地强者，一个人就有灭城之力。

    李武牧鸣金收兵，所有守军清理完闯入炼狱城的血羽族妖兵，站在城墙上，看着落荒而逃的血羽族大军，纷纷举起刀兵欢呼。

    炼狱城击退了血羽族二十万大军的第一波攻城，这是一场大胜。

    林渊看着血羽族大军消失在地平线上，随后神国系统弹出了胜利提示。

    叮！

    【守卫炼狱城，击退血羽族二十万大军的进攻，炼狱城民心+20，神国气运+10万。】

    加上斩杀千年石妖掠夺到的10万气运，神国气运提升了20万。

    林渊运转《气运赋·天子剑歌》，在气运之基的辅助下，将法相境后期的修为练到了极致。

    修为达到法相境之后，想要继续向上攀登, 每一步都十分困难。

    不过这一次，林渊可以清楚的感觉得到，修为距离再次突破已经不远了。

    击退了血羽族大军的第一次攻城。

    李武牧下令打扫战场，将城外的战车、武器收集起来，填补战役损耗。

    ……

    与此同时。

    相隔万里之遥的大周帝京司天监里。

    大周天授皇帝和满朝文武，通过天眼影壁，从头到尾，看完了整场战役的经过。

    战斗越激烈，满朝文武越沉默。

    天授皇帝同样是一言不发的看着战局，脸色阴晴不定。

    身为大周皇帝，他年轻时候，也曾御驾亲征，见识过这样的大场面。

    然而，当看到炼狱城和血羽族大军的战斗时，还是心中震惊。

    因为大周王朝和血羽王朝在正面战场上，从来没有出现过实力这么恐怖的战役。

    当看到那百米高的巨人出现在炼狱城时，天授皇帝当时就愣住了。

    他脑中想象着这种岩石巨人出现在大周朝城池中的情况，恐怕守军会很快溃败，根本顶不住这种实力的妖魔。

    然而，炼狱城顶住了这种猛烈的进攻。

    天授皇帝沉默许久，出声问道：“之前出现在炼狱城的岩石巨人是什么？”

    韩寂颔首回答：“根据情报来看，这个岩石巨人，应该是妖魂圣地派出来的千年石妖。”

    大周神将安宏烈接过话题，补充道：“刚才的岩石巨人，进入炼狱城，应该是想要破坏炼狱城的天雷弩。

    “从刚才的战役过程来看，如果没有天雷弩阻拦血羽鹰骑，五万血羽鹰骑入城，炼狱城顷刻间就会从内部告破。”

    天授皇帝这一次亲眼看到了林渊对付千年石妖的过程，那如龙鱼般在地上地下穿越的手段，简直超出了他的想象。

    “刚才林渊施展的是什么手段？大地对他，仿佛不存在。”天授皇帝再问。

    韩寂思考片刻，才答道：“具体不知道是什么神通，但应该是土遁类的法术，极少有人能练成这类法术。”

    天授皇帝深吸一口气，突然感觉脚底板发麻。

    因为他忽然发现，如果林渊突然从地底钻出来，他根本连挣扎的机会都没有。

    这种不安感，让他芒刺在背。

    半个月前。

    他还和太子赵元煦商议过，希望借血羽族二十万大军这把刀，削弱天剑宗的实力。

    只是，看完这场战役，他开始动摇了。

    “连千年石妖闯入炼狱城里都摧毁不了天雷弩，血羽族这二十万大军，到底还有没有可能攻破炼狱城？”天授皇帝神情十分复杂。

    “这还不好说，天鹰妖王的决策很对，第一轮攻城失利，立即鸣金收兵。如果天鹰妖王重新调整攻城策略，先破坏天雷弩，或者使用其他破城手段，还是有很大机会攻下炼狱城的……”

    大周神将安宏烈顿了顿，又继续分析：“其实，炼狱城能够顶住血羽族大军的第一轮攻城，主要是依靠护城大阵进行防守。

    “所以，破城的关键，就在护城大阵上。

    “无论是摧毁天雷弩，还是摧毁护城大阵的阵眼，都能够攻城。”

    天授皇帝用手指揉了揉太阳穴，道：“第一轮攻势最猛烈，第一轮都没能攻下来，后面会越来越困难。”

    太子赵元煦躬身启禀：“父皇，这次听闻血羽族出动了三座圣地的强者，到目前为止，似乎只看到了两个，还有摩诃地宫派出的助战强者没有出现。炼狱城没那么容易撑下来。”

    天授皇帝靠在龙椅里，沉默许久后说道：“派人去和天剑宗沟通，问他們需要什么帮助。”

    ……

    血羽族二十万大军撤退后，回到了土城军营中。

    第一次攻城失利，天鹰妖王情绪十分暴躁。

    他一巴掌拍在座位扶手上，喝问道：“岩石巨人摧毁了两座天雷弩，为什么炼狱城还要六门天雷弩？”

    如果天雷弩的数量减少两门，雷霆弩箭的攻击就无法连成一片，对血羽鹰骑的拦截效果会大大降低。

    这样一来，血羽鹰骑就有机会冲破护城大阵。

    只要五万血羽鹰骑冲入炼狱城，在天空优势的碾压下，对炼狱城的守军是毁灭性打击。

    然而，一开始摧毁天雷弩的计划并没有成功，最终导致了一连串的失利。

    一名血羽族斥候队长垂首回答：“从天空观察到的情况来看，岩石巨人摧毁的那两个天雷弩营地，应该是假的。”

    “假的？”天鹰妖王双眼微眯起来。

    “是的，两个天雷弩营地都是假的，应该是情报出了问题。”斥候队长说道。

    “不是说情报是从炼狱城的奴隶细作传出来的吗？为什么会是假的？”

    天鹰妖王很清楚阴影密院培养的人族细作，那是从小就当野兽一样训练出来的，既然敢放出去，就绝对不会背叛。

    “可能是细作暴露了。”斥候队长也不确定，只能做这样的推断。

    这时候。

    桑桔萝处理好三首恶蛟，现在才回到军营。

    上一次天鹰城和伏龙城联手进攻炼狱城的时候，桑桔萝见势不妙，带着血羽鹰骑直接撤退，导致天鹰城的精锐鹰骑损失惨重。

    因此，天鹰妖王看待桑桔萝，自然没有好脸色。

    只不过双方还需要联手对敌，所以才没有撕破脸皮。

    见到桑桔萝回来，天鹰妖王立即兴师问罪：“为什么三首恶蛟在半路耽搁这么久？如果三首恶蛟能早一些突破阻拦，冲入炼狱城，石妖不会战死，天雷弩随手就能碾碎。”

    桑桔萝还不知道千年石妖战死的消息，听到这话，目光一凝道：“千年石妖死了？”

    “命灯已灭。”天鹰妖王把一盏熄灭的命灯拿起来丢到地上。

    桑桔萝神情阴晴不定，心中十分惊诧：“石妖这种东西，竟然也会死？”

    在场的血羽族将领，甚至连千年石妖的本体是什么都不知道。

    然而，就是这种诡异的存在，竟然死了。

    在攻城的时候，她看到过闯入炼狱城里的那个岩石巨人，也看到是林渊在和岩石巨人较量。

    “又是林渊杀死的？他用什么手段，能杀掉石妖？”桑桔萝十分不解。

    “如果你当时能及时去支援，石妖不至于这么容易就被杀死。”天鹰妖王还是想要将这个罪责按在桑桔萝的头上，最好是能把三首恶蛟的控制权拿过来。

    因为桑桔萝曾经临阵撤兵，导致天鹰骑精锐死伤惨重。

    天鹰妖王不希望这种事情再次发生，所以他不信任桑桔萝，自然想要把三首恶蛟的控制权捏在自己手里。

    桑桔萝冷哼一声，道：“天鹰妖王，你恐怕没有看清局势。

    “天剑宗护法带着一队人用结界神通阻拦我，我只用了一刻钟时间就冲破了阻拦。

    “可是，你们竟然连这么点时间都撑不住。

    “而且，最关键的问题不是在你身上吗？”

    天鹰妖王反驳道：“我有什么问题？桑桔萝，不要以为你之前临阵脱逃的事情，可以当作什么事都没发生。”

    桑桔萝很清楚，不能让话题一直纠缠在自己身上，否则越争吵越不利。

    她提高声音说道：“我记得开战前，你说过摩诃地宫的圣位长老已经抵达，说可以开战了。

    “现在你告诉我，摩诃地宫的圣位长老在哪？

    “今天的攻城，摩诃地宫出手了吗？还是说哪个死掉的小兵就是摩诃地宫出来的？”

    天鹰妖王脸色阴沉了下来。

    到目前为止，他还没有见过摩诃地宫那位圣位长老，只是用传音秘符沟通过。

    而且，摩诃地宫那位圣位长老的回答是，已经准备好，随时可以开战。

    天鹰妖王提高声音喝斥道：“这不用你管！你要想知道为什么，你亲自去问摩诃地宫的圣位长老。”

    桑桔萝冷哼道：“你是这次攻城的主帅，攻城失利，你的罪责首当其冲，想要把罪责推到我头上，那你就打错主意了！”

    当对话变成争吵之后，天鹰妖王再继续发难，对付一个女人，场面会很难看。

    他脸色十分难看，冷哼道：“你先下去，重新制定好攻城计划后，我会派人通知你，需要三首恶蛟出战的时候，你最好出现，否则后果你应该清楚。”

    “我不需要你指手画脚，你只要当好你的主帅就够了。”桑桔萝说完，直接甩袖离开。

    天鹰妖王挥手，将所有部下赶出去，然后取出和摩诃地宫沟通的传音秘符，直接质问：

    “魔陀尊者，为什么今天攻城之时，没有参战？”

    过了许久，传音秘符才传出一个低沉的声音：“你是在质问我吗？”

    “今日第一轮攻城失利，战损很重，如果第二轮还攻不下炼狱城，后面会越来越难，今日攻城，本是最好的机会。”天鹰妖王深吸一口气，压住心中的怒气。

    他很想怒骂这位摩诃地宫出来的魔陀尊者一顿，但是血羽族的圣地强者，根本不是他能够支使的。

    三大圣地派长老出来，是来助战的，并不是必须听他的命令。

    所以，他只能好言相劝。

    天鹰妖王整理好情绪，继续说道：“魔陀尊者，天剑宗宗主林渊，连续斩杀多名血羽族的圣地长老，如果再不将其扼杀，未来必定成为血羽族的劲敌。

    “今日攻城，若是能够摧毁那六门天雷弩，是有机会破城的。只可惜，天剑宗宗主战力太强，如果你不出手，恐怕没人能够对付。”

    又安静许久后，传音秘符中再次传出魔陀尊者的声音：

    “妖魂圣地派出来的东西，比我预想中没用。不过，那不重要，本座要破炼狱城，不需要其他人多事。

    “你等本座的消息吧，随时准备好，收到信号立即出兵，不费一兵一卒，就可以控制炼狱城。”

    天鹰妖王听得一头雾水：“可是……”

    “没有可是，想赢就按我说的做。”

    传音秘符传出这句话之后，上面灵光开始慢慢变暗。

    天鹰妖王忍着将传音秘符摔碎的冲动，追问道：“要多久？给我一个大概的时间。”

    “三天之内。”传音秘符传出最后一句话，彻底暗淡下来。

