    鲜卑小老弟一听渊盖苏文这话，人都不由得愣了一下。

    我靠，我这是梦回高句丽还在的时候，是遇见大王了？

    “是……是，大王……”

    渊盖苏文不过低声吩咐一句，无形中的气场却让身旁的鲜卑下属以为自己回到了漠北……那个熟悉的地方。

    不过既然老大这么说，小弟紧张之下，当然也是迅速照办。

    因为老大似乎竟似乎有了些鲜卑人英雄的气概，虽然不明就里，但随渊盖苏文而来的鲜卑人都心里安定了一些。

    只不过……

    小弟们安心，渊盖苏文本人心中却是警兆大生。

    这唐军有问题！

    简单的几个字倏忽间就在渊盖苏文心头浮现出来。

    而随着这个念头出现，紧接着渊盖苏文加倍用心的观察起了今日汇聚而来的唐军。

    这一看之下，渊盖苏文心中更感诧异。

    本来刚才……

    按照自己对这场演武之会两方的来路进行的分析，长安来的校尉肯定是要厉害一些。

    但此刻看这些唐军在船上的行止，却让人觉得……似乎竟又是柴绍的部伍更精严，更沉默……

    更有那种一声不吭的狠人气质。

    这……

    这就让渊盖苏文忍不住懵逼了，我靠这不对劲啊。

    难道唐军有什么大招是自己没注意没发现，没有留神的？不可能啊……

    大脑再度努力思索起来。

    这是这一次思来想去……渊盖苏文竟然渐渐感觉自己对海船水军所知甚少，看不出这两路唐军究竟谁厉害了。

    这个结论一在脑海中出现，一瞬间整个人那种“不行今天不能乱来”的感觉就更强烈了。

    明明看不到哪一尊国公在其中出现，但自己竟硬是感觉不出问题在哪！

    不过很快，也来不及更多的思考……

    或者说更多更用力的思考下来，除了徒耗时间，也并未得出什么有效的信息，而唐军此番的演武大会也正式开始了。

    渊盖苏文心情复杂，还有一丝丝若有若无的沉重……但也只能先看再说。

    无论如何，今日还是要看这演武的唐军有没有什么破绽，或者大意的时刻可以利用，只要被自己逮到机会，那么……大业仍旧可成。

    不过随着战斗开始……

    尽管渊盖苏文这里内心悬疑忧虑不堪，又兼有“还是否要动手”的问题造成的庞大精神压力，但一旁的百姓纯看热闹，随着两方兵卒开始战斗，却是已经激动的大肆鼓噪起来。

    停泊在港湾之中的两路船队开始缓缓移动，而兵卒们也纷纷取出弓弩开始攻防。

    弓弩的攻防这方面渊盖苏文还是比较熟悉的，因此这个时候观察的最仔细，

    因为自己预期中的“唐军大意松懈”的时刻多半还要一会，心情有稍微的放松，而观察的自然也就更加细致了。

    不过……

    这一次随着渊盖苏文的观察，却是再度发现了一个令自己无比震惊的细节。

    ——来自长安的唐军在船上，队列严整，气质巍然如山这没有出乎自己的意料。

    但另一边柴绍麾下的海军才是真正的不可思议。

    对面长安的禁军都是兵卒们靠在船舷边上，以船舷为掩护，跪姿进行射击，全凭训练的极为发达的膂力疯狂倾泻箭矢。

    而柴绍之船上的唐军就离谱了，他们并非是简单的将禁军排做一排在船舷边直接的射击，而是用了两排禁军靠在船舷边上！

    而这两排的禁军的运作方式更加独特，并非是后一派给前一排当后备军，而是两排……

    不准确的说，其实就只有一排，只不过并非是以一个个兵卒来分，而是按“两人一组”的一个个小单元来分，以这样的小单元为基础组成了一排人靠在船舷上。

    每一组，前面一人射击，后面一人则拉弓。

    前面一人射击之后，后面的人也拉弓完成，立刻与前面的袍泽背靠背转一圈调换位置，后面之人顶到前面进行新一次的射击，而后面一人则休息一到三个呼吸左右的时间，接着立刻拉弓再与前面的袍泽背靠背转圈，重新调整位置射击！

    相当于是每一个射手都有一名“后备军”，自己每一次射击之后，都由后备军来进行下一次射击，而在下一次射击之后，自己才进行新一次的射击。

    而这么射箭的好处……

    “好处”这种东西那是在战场之外分析的，在战场上毫无意义，战场上只有直接的战损结果。

    而战损的结果就是……

    尽管今日演武大会中的唐军，使用的都是大威力的制式弓弩，但箭头却都被卸下，全数换上了布块包着沙子的沙包，以避免死伤——演武毕竟是演武，不是内战。只是为了确认胜负，两方的“沙包箭头”上，都涂上了染坊里搞来的染料，打在“敌军”身上计算杀伤效果。

    直观的战损结果就是，长安过来的唐军尽管军容整齐精严无比，气质肃杀而专业，但……他们每每才射出一轮箭矢，对面柴绍麾下的禁军兵丁，就已经射出了至少三轮以上箭矢！

    而且……

    随着时间进行，场上还出现了一个诡异的趋势：

    ——来自长安的“讲武学院队”中的校尉和兵卒，尽管一个个的明显都比柴绍这边的兵卒要高大健壮，显然都是精挑细选的禁军中的超级精锐。然而渐渐的……

    长安的禁军，随着时间进行，膂力被逐渐消耗，箭雨的密度烈度逐步变得有些稀稀拉拉的迹象出来，可另一边。

    柴绍麾下的海军射手，射速精是丝毫不减。

    甚至到了最后，左边“讲武学院队”的箭矢密度都变得只剩最初时候的一半，而另一边的箭矢密度却依旧稳定的毫无变化，始终密集而疯狂，始终如同飞蝗过境一般……这诡异的现象出现。

    在场的杭州港百姓，都渐渐惊愕，骇然的张大了嘴巴……

    有唐一代，民风尚武。

    上至天子下至百姓，无有不通刀剑骑射之术的。

    再加上杭州这里的海商基本都是半商半匪，人人都懂骑射，因而很快所有人都看出来了恐怖之处……

