    “陈老爷子，你回来了？”两日后，江昊辰处理完事情，准备回省城，却收到了陈老爷子的消息。

    本来江昊辰以为陈燕忠爷爷回香港办完事很快就回来的，就算是代他注册国际专利，也不需要耽搁多少时间，可陈老爷子这一去就是一个月，江昊辰思索着，陈老爷子此去一定是办什么大事，或者比较麻烦的事情。

    “你猜猜看，我可是帮你做了一件大事。”陈老爷子神秘兮兮的说道。

    “帮我做了一件大事？你快说吧，我可猜不出来啊！”江昊辰思来想去也没猜到。

    “这样吧，今晚7点，我在清晖园等你。”陈老爷子说完挂了电话。

    江昊辰却被陈老爷子神秘的事情吊起，搞得心里痒痒的。

    实在想不出，江昊辰无奈的笑了笑又开始了DVD光盘压制机的设计图纸。

    当晚7点，江昊辰来到清晖园外，就见到陈燕忠在等着他。

    “昊辰，很久不见啊，看你荣光焕发的，听说你广交会搞了不少订单，发财了啊！厉害。”陈燕忠又是嬉皮笑脸，一见面就嘻嘻哈哈的说道。

    “还行吧，要不你也过来帮忙？嘿嘿！”江昊辰笑道。

    “去去去，你快算了吧，上次拉我老父亲下水，这次又拉我下水，我才不上当。”陈燕忠嘴上这么说，心里确实佩服得很。

    最近他跟朗逸天打电话聊天，才知道张耀辉厂子的BB机在广交会拉来了一大批订单，他知道江昊辰在张耀辉那里占了一半股份，说白了BB机就是江昊辰搞的，所以他还是对江昊辰感到很佩服。

    不过话说回来，陈燕忠其实是想自己弄点啥，他对电子机械确实不感兴趣，去年他是打算自己开个广告设计公司，不过因为老父亲身体状况的原因放弃了，现在父亲身体好了不少，加上爷爷的出现，更主要还是江昊辰的崛起，这令他又升起了对开广告设计公司的欲望。

    “好吧，我就是随口一说罢了，跟你开玩笑的，哈哈！”江昊辰回了一句。

    “我就说嘛，你哪有那么好心，对了，我爷等你呢，走吧！”陈燕忠带着江昊辰向里走去。

    来到包间旁，陈燕忠推开门，江昊辰看见里面只有陈老爷子一个人。

    “陈老爷子，就你一个人啊？陈叔呢？”

    “小辰，来，坐。”见江昊辰进来，陈燕忠的爷爷招呼道，而后又道：“你陈叔他上伦教翁祐中学去了，那边约了个老师谈点事。”

    “哦？翁祐中学？那不是一个香港投资的学校，好像是翁老先生嘛？”江昊辰开口问道。

    “是啊，那是翁先生投资建的一所学校，是一级学校。对了，你知道我这次去香港遇到什么了吗？”陈老爷子回答道，不过却又抛出了上午电话里的话题。

    江昊辰本来不知道，不过此刻却想到了一点，“难道和翁老先生有关？”

    陈老爷子摇了摇头，又点点头道：“确实和翁先生有关，我这次代你申请专利，刚好碰见蚬电器工业（集团）的一个老熟人，他知道你这智能系统后，要求我借给他研究几天，我当时一时糊涂，竟答应了他。”

    说到这儿，陈老爷子面露尴尬之色，显然是感觉到有些对不住江昊辰，他觉得有失江昊辰对他的信任。

    “呵呵，既然是陈老爷子的老熟人，想必关系不一般，借去研究又有何妨。”江昊辰显得很大度。其实他的大度是来源于他对自己搞的产品的防破解技术，那是来自后世的先进技术，江昊辰相信就算自己不注册专利也无人能解。

    “哎，你还别说，也多亏了你这防破解技术这么厉害，否则我这老脸都不知道往哪搁了！”

    江昊辰一听，淡淡一笑道：“陈老爷子不比如此，咱都是自己人，你也不用自责。那后来怎样？”

    江昊辰本来就猜想着陈老爷子去了那么久一定是有啥事发生，之前还不明白，现在似乎想到了什么，总算有了点眉目。

    “后来嘛！隔了15天，他约我见面，这一次他们是六个人一起来的，都是蚬壳的高层和技术人员，他将样板还给了我，并且对这套，样板赞叹不已。并且问我在哪得到的这套系统，于是我将你的情况给他们大概说了一下，而他们听了之后竟然对你产生了浓厚的兴趣。”

    “哦？你说的这个蚬壳应该就是去年尾收购顺宝空调的那个吧？”江昊辰问道。

    去年就是因为蚬壳收购顺宝的事，加上双方高层意见不合，导致陈燕忠的父亲跟着覃厂长离开了，去往中山发展。

    “对，就是这家蚬壳，是翁先生的公司。他们当时让我一定要联系到你，他们打算近期亲自来顺市找你洽谈。”

    “哦？看来他们是很有意向啊！”江昊辰微微一笑。

    “对，我也是这么认为，他们确实打算找你合作，很可能想应用在国内也就是刚刚收购的顺宝空调上，我觉得，这是大好事，正好可以借机走出国门。”陈老爷子说道。

    “这么说来，今晚陈叔应该就是去见了这边的负责人吧？”江昊辰这是明白了。

    “哈哈，你厉害，一猜就中。确实是，他们让我联系这边负责人，也就是翁祐中学的董事，可能一会儿就过来了。”

    “也好，那就等等吧，看看他们的诚意到哪里。”

    江昊辰虽然有些疑惑，不是收购了顺宝空调吗，按理应该是顺宝那边来人，怎么反而是翁祐中学这边的人负责。不过江昊辰没问，他觉得即使问了，可能陈老爷子也不一定知道，反正一会儿来了自然就明白了。

    又闲聊了片刻，只见门推开了，陈燕忠的父亲带着一个约50来岁的人走了进来，这人看起来非常精神，两寸多长的头发梳向后背，微微有些发白，带着一副圆圆的眼镜。

    “来，我给你们介绍一下，这位是翁祐中学董事会，翁祐投资公司的郑少光先生。”

    江昊辰一听，伸出手来，微微笑道：“您好，郑老先生，我是振华科技的江昊辰，很高兴认识您。”

    “江昊辰，呵呵，我听说了，果然是人才，年纪轻轻，竟然有如此能耐，可敬可敬啊！”郑少光面容和蔼，感叹道。

