    “不管何事，无非就是需要老夫的一双拳头！”

    “之前多亏剑神退敌，这次剑神家属有事找老夫，必然关系重大，于公于私，哪有回绝的道理？”

    任天阔一路走来，也感慨颇多。

    初入太始的时候，他连一个小小的魔将，都难以对付，因为对方有原始之力。

    还是靠叶帆回去，才帮他解围。

    他堂堂帝王拳意，竟然如此卑微，这让任天阔感觉无比耻辱！知耻后勇！任天阔本就天赋高，悟性高，不然也不会成为姬轩辕后，最有实力的神龙氏强者。

    当叶帆等人在太始位面，一步步走上顶峰的时候，任天阔也一步步从混沌，达到了开天，乃至通神！他的霸天拳意，也在不断与各族强者交手中，有了质变的提升！可以说，如果不是遇到叶帆，他可能一生的极限，也就在太素位面了。

    没有什么竞争者，停滞不前，最后随着太素一起毁灭。

    叶帆的出现，让任天阔的修炼生涯，有了截然不同的高度！一直没主动去找叶帆等人，一来是他自认为实力还不够，不想成为累赘。

    二来，他也憋着一股劲，想要追赶上叶帆。

    只不过，还没机会跟叶帆交手，就得知剑神失踪的消息，他也非常忧心。

    这种时候，任天阔也不能再坐视不理，心甘情愿，想要尽一份力。

    “天阔老祖，既然如此，还请随我们去联盟一叙。”

    风清澜和艾儿敬佩地看着这位长辈，恭敬邀请。

    杰洛士客气道：“任天阔老弟，这些日子还未打过瘾，等来日，我们再好好切磋一番。”

    任天阔朗声笑道：“那就这么说定了！”

    如今，因为非常时期，第二王国已经打通了传送阵。

    任天阔跟着二女返回的半路上，也得知了大概的计划。

    “有趣有趣，竟然能去鸿蒙，跟那些顶尖高手，一决高下？”

    “就算你们不找老夫，老夫也欣然愿往……”“只不过，这次毕竟关乎将来命数，你们真打算，将筹码全压在老夫一人身上？”

    任天阔问道。

    风清澜道：“实不相瞒，还有一名人选，也会一同去往鸿蒙宇宙，轻雪已经去邀请了。”

    “哦？

    莫不是风笑天？”

    “风笑天长老太过招摇，不能前去，是另外一名神龙氏修士”，艾儿道。

    “那是何人？”

    任天阔好奇。

    “其实……我们也不怎么了解，但轻雪说，叶帆私下曾经告诉她，此人很不简单……”与此同时。

    地球，一座幽静的山洞内。

    “啊……”一个长发男子，从洞穴的大床上起来，伸了个懒腰，打了个大哈欠。

    “这不是剑神的夫人，苏轻雪女士么？”

    姬寒天慵懒笑道：“什么风把你吹到我这里来了？

    地球要爆炸了？”

    “就算地球爆炸，也炸不死你吧”，苏轻雪目光复杂地看着这个家伙。

    以前叶帆跟她说，姬寒天透着古怪，很不简单的时候，苏轻雪还将信将疑。

    但这一次见到，或许是因为自己的修为也涨了很多，还真觉得……姬寒天有些异常。

    明明就稀松平常地坐在大床上，但就是感觉很虚幻……“我妹妹晚晴呢？

    这次没来看看我这个大哥？”

    姬寒天笑着问。

    “晚晴在跟云瑶一起，忙着做研究，我来这里，是想看看你究竟修炼到了什么地步。”

    姬寒天莞尔，“我跟你老公可不能比，来看我做什么？”

    “问题是……我老公现在不见了”，苏轻雪面色冷静地说道。

    “什么？

    ！”

    姬寒天笑容敛去，“是恶魔干的？

    还是那伙鸿蒙修士？”

    苏轻雪美眸闪过一抹精芒：“你一直在睡觉，还知道外面发生了什么？”

    “……”“果然，老公说你一直在藏拙，果然有道理……”一个原本极不服输的天才，一睡就是十万年，但靠着睡觉，竟然修为还一直在进步。

    这本身就是一件非常诡异的事情。

    “叶帆命硬的很，他肯定死不了，是去了哪？”

    姬寒天问道。

    苏轻雪苦涩一笑，“这个问题……我也很想知道……”……“须弥山。”

    叶帆看着眼前望不到峰顶的超级山峰群落，叹为观止。

    他通过龙影碎空，试着传送了三次，才找到这里。

    毕竟人生地不熟的，他也不知道大概距离，只能靠神识搜寻。

    “这破青龙技，还真是消耗巨大啊……”叶帆磕了几粒灵丹，才把传送的消耗给补了一些。

    展开龙鳞剑翼，叶帆腾空飞向山巅。

    叶帆能明显感觉到，这里有着密集的强大威压，显然是神兽在这片山脉有扎堆。

    要不是心急着想打听消息，叶帆都不敢贸然这么往上闯。

    幸运的是，虽然有不少的神识过来试探，但这些神兽似乎对叶帆，并没什么敌意。

    穿过重重黑雾，上面的一片山体上，有两只金绿色的巨大眼球，霍然睁开！“停下！”

    一个深沉厚重的传音，直接进入了叶帆的意识。

    “金龙，上面不是你能涉足的领地！”

    叶帆定睛一看，才发现那是一条缠绕于山体上的青龙！好家伙！除了自家那条半吊子的小金，叶帆还是第一次，见到活生生的青龙！！虽然看不出多少劫，但这已经足以让叶帆感到兴奋了！哪怕隔了还有数百里远，但已经能看到，那庞然的身躯，堪比泰坦！但毫无疑问，泰坦的实力，根本和这条青龙没法比！“咦？”

    青龙这时瞬间来到叶帆面前，一枚巨大的龙头，喷吐出灼热的气流。

    一双龙之眼眸，好似两轮恒星，耀眼夺目！“帝王剑客……人类？

    你为何会有我神龙一族血脉？”

    青龙之前误以为，这是一条金龙后生。

    “前辈，我因为阴差阳错，经过一次龙池的历练，所以肉身产生了些变化。”

    “此番前来，是为了找繇爷和玺姑娘，有些问题求教。”

    叶帆也很客气，毕竟这些神兽，都令人钦佩。

    “什么？

    你经历了龙池？”

    青龙显然很不可思议，要不是知道帝王剑客，不会骗它，都想要骂叶帆胡说八道了。

    “小子，既然你经历龙池，便算我神龙一族……”“但你金龙血脉，身份低微，繇与玺两位族长，岂是你说见就见？”

    

