一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第806章盛田到了

    有人给赵立鸣主任送上了纸巾，勉强地将鼻血给止住了。

    不过如此一来，他两个鼻孔都塞了卷成团柱状的纸巾，这形象不免多少有些滑稽可笑。

    再加上鼻血溅在胸前衣襟所留下的痕迹，真是有够惨啊！

    但赵立鸣主任轻伤不下火线，谁劝也是没用的，即便鼻子不能再呼吸只能张着嘴巴代吸，就连说话声音都变得粗哑许多，但即便如此，同样也是无法阻挡赵大主任一心扑在工作上的热情。

    与会现场很多干部们都被深深感动到了！

    他们算是看清楚了，赵立鸣主任是真的被打破了鼻子，鼻血直流，而且刚刚在塞纸团时那鼻梁歪歪样子，分明鼻梁骨已经断了，这也太凶残了些，很多人都对陆亦轩怒目，抱怨说即便赵大主任让你配合打他一拳，你也犯不着真下这么凶残的手吧！

    陆亦轩你特么是个没脑子二百五啊！

    领导随口客套的话，很可能就是让做做样子而矣，你怎么像个莽汉一样，一丁点儿不知高低深浅，你把赵主任打坏了，这是在犯罪知道吗？

    事到如今，赵立鸣干脆也不加掩饰自己此刻的惨象，有点顺势卖惨搏与会干部们同情的意思。

    但真相他仍是很配合陆亦轩暂时并没有捅破。

    算是塞着鼻血认了！

    陆亦轩在主席台上假模似样白话了几句，重点就是在感慨赵大主任如何如何身体力行，为了革命工作，竟然毫不犹豫便做出此等牺牲，待会儿盛田老先生来了之后，他一定要就此事跟盛田老先生狠狠说道一番不可……

    说话的功夫，在工作人员引领下，盛田老鬼子一行人，自会场入口露了面。

    哗……哗哗哗……

    这一次压根却不用任何人再催促，与会众人眼见来了正主，立刻掌声雷动，无比之热情欢迎盛田老鬼子的到来。

    没法不动容啊！

    这位那可是怀揣着千亿日元投资计划的东桑大财神啊！

    看在钱的份上，大家再热情再激烈一百倍都不为过啊！

    陆亦轩也在鼓掌欢迎着盛田昭夫的到来。

    赵立鸣也在鼓掌欢迎着，不由二话就伸了双手，直奔了盛田昭夫而去，这是要抢在所有人之前跟盛田昭夫握手，当众显摆他与盛田昭夫的关系何等友好……

    盛田昭夫在迈入会场的第一时间，就率先在主席台的方向看到了陆亦轩。

    看到陆亦轩的一刹那，盛田昭夫真有点老泪纵横，分分钟是要大哭起来的感觉。

    这近两个月以来，他可真是对面见陆亦轩的渴望，那真是盼星星盼月亮，当真望眼欲穿，这几乎都要赶得上大海边的望夫石了啊！

    “陆桑啊！你终于肯露面了啊！”

    盛田昭夫在看到陆亦轩身影的第一时间，除去有种泪目之意，这立刻的下意识反应，便是抬脚就直奔向了主席台方向。

    他已经迫不及待要跟陆亦轩当面聊一下，迫不及待要跟陆亦轩表明自己态度。

    至于说在此之前，赵立鸣主任跟他透露过的，寰宇影业公司的创立背景，甚至是陆亦轩在海外盛名崛起的真相……所有的这些内幕消息，在看到陆亦轩的第一时间，就被他给抛之脑后，压根有点想不起来的样子。

    不是盛田昭夫有多么看不起赵大主任提供的这些内幕消息。

    他是出于某种与生俱来敏锐本能，尤其此刻在看到陆亦轩时，真的是本能反应就认准了陆亦轩这个人，至于其他所谓内幕，反而已经被无形之中就忽略掉了。

    赵立鸣主任小跑着奔向前。

    十步……五步……三步……

    近了……

    他已经伸了双手眼看就已经要碰到盛田老先生衣襟了！

    却在这时，紧随盛田昭夫之后的一名面目阴冷东桑青年，抢在赵立鸣主任双手触及盛田昭夫衣襟之前的一刹那，一个抢步上前，恰到好处地做了一个抢位隔离的动作，顿时之间就将赵立鸣主任给扒拉到了一边，将之与盛田昭夫隔离开来。

    并且，这名面目阴冷东桑青年，目光很是凶悍扫了赵立鸣一眼。

    再跟着其后立马又上前二人，却是分左右不由二话已经架住了赵立鸣主任的胳膊，眨眼间的功夫，已经将赵立鸣主任给凭空腾挪开来三米之外。

    这时，相伴在盛田昭夫一旁的工作人员，已经被第四位随从给悄声叫住，指着被架离的赵立鸣主任就在悄声质问情况。

    实在是……

    刚刚一脸血污的赵立鸣主任抢步冲上前来的样子，吓到了盛田昭夫的四名随从。

    反而盛田昭夫此刻因为心思都投在了陆亦轩身上，并没有觉察到面前赫然有此等不速之客的出现。

    此时的盛田昭夫，已经无比殷切地奔至了陆亦轩面前，很谦卑之势，上身半躬状双手高抬及额捉住了陆亦轩的一只手，嘴巴之中则是格外虔诚地一番见面恭维之语。

    这么个出人意料情况……

    嘿……

    陆亦轩有点懵逼脸的感觉，搞不明白盛田老鬼子在玩什么花样。

    尤其是刚刚看到赵立鸣主任急步奔上前迎接这老鬼时，反而被其身边护卫不由分说就给架离一旁，防贼一样如临大敌阵仗。

    真尼玛奇了怪哉，你们不是早就狼狈为奸穿了一条裤子里面了吗？

    怎么刚刚见面却还耍这么一副仇人见面般的架势？

    不过，

    老子才懒得理会盛田老狗才你玩什么花样，

    老子管你特么想玩什么花样，

    老子今天一准儿全给你接下来就是。

    咱们到是看看仔细，看特么谁最后怂逼软蛋。

    盛田老先生这出场一幕，主席台前，赵立鸣主任，和陆亦轩所遇到的冰火两重天待遇，看在与会众人眼里，那还真的是格外刺激人心啊！

    “见鬼了！这究竟怎么一个阵仗！”

    “看不懂了！

    真的是看不懂了啊！

    赵大主任到底今天是怎么了？

    接二连三搞出些让大家完全看不懂的阵仗来，这现在，他自个儿居然还被盛田老先生的护卫给毫不犹豫隔离了起来，这是不是有什么误会呀！”

    “咸吃萝卜淡操心！

    赵大主任这么安排，那当然自有其深意！

    不懂领导精神，慢慢体会就是，干嘛一惊一乍，有重要外宾在，别丢咱们招商系统的脸……”