    世界入夜，夜幕再次披覆在北美的土地，

    人群潮水，在机场大厅人们拉着行李箱安检候机的忙碌中，机场跑道，一架私人飞机机轮子离地的起飞，

    在夜色里离开了这座湖城。

    纯黑材质内敛尊贵感的宽大座椅，一眼能看出品质和昂贵的大型沙发，地毯、台灯、茶几、艺术画全都精致不菲，酒柜玻璃橱窗冰块桶里的香槟浮起金色气泡，

    这比一般人家客厅还大的空间，这让人不敢相信是在飞机上的奢华，数亿美金的造价给人站在财富顶点一切尽在手中的那种感觉，

    但坐在这一幕之中，青年却并没在意这些。

    没有开灯，他静静看着窗外夜色云海从天上降下，兀自出神...

    明尼阿波利斯的事情结束了，

    那座湖岸工厂发生火灾的消息今早登上了新闻，火灾引起了严重坍塌，

    地下原本的事物、昨晚战斗的痕迹随着它的存在暴露和那位绝代零骑的降临，全部都很情理之中的被转移和抹消。

    这也艾森姆医保公司获得了更强的理由，立刻和未来财团展开会议谈判，让银行中断了资金转账，

    那笔一百亿美金的巨额钱款已经进入追回流程。

    而虽然工厂本身毁了，但从日常运营资料里找到了‘路法斯’暗中交易医疗器械的运输记录，利顿美总部负责人立刻召开了股东大会，

    以半数以上的成员同意，单方面将他踢出了股东群体。

    排除了内部的巨大隐患，同时查清了医疗产业遭袭的原因，有关无面人型的事情暴露，结社应该会因为忌惮不夜宫短时间蛰伏，

    没有资金损失、没有爆出负面事件，成功避免了医疗体系中的基石动摇，导致波及整个行业的最坏结果，

    稳住以利顿美、盛强为首一众公司在华尔街的股价，没给核心战场添乱，这场局部战争打得不错，

    菲斯尔德医疗产业的危机至此彻底解除。

    花了今天一天的时间处理这些所有的后续，但尘埃落定，基本所有细节事项都由艾德琳敲定执行，

    方然只是坐在会议桌前负责在场而已，完全不关心的想着另外一件事，

    ——先天性心脏病。

    所有先天性畸形中最常见的一种，是胚胎发育时期由于心脏及大血管的形成障碍或发育异常，所引起的解剖结构异常，

    它是种天生的疾病，

    正因天生，所以随机。

    上百种具体分型，可能单独或合并出现，症状千差万别，

    最轻者可以终身无症状与常人无异，而严重者出生即缺氧休克导致夭折，在这其中病理简单的可以通过手术、心脏移植来治愈，

    而病况极其复杂的先天性心脏病，以人类目前的医疗技术水平...

    无法医治。

    海伦身上的就是这一种，

    她的母亲是酒吧女郎，在得知了她的病之后把她扔在了菲斯尔德的一家医院里。

    ‘因为医生说我活不过十一岁...’

    见过病房里的景象，病危的男人和害怕他死去的女人，挣扎于心脏移植这最后一根稻草，要卖掉房子才能凑够的医疗费，

    拥有的幸福破碎，方然以为这就是让人最难过的事了，

    但他发现自己错了，

    有些人连拥有都不曾拥有。

    和大多数人一样把天生的健康当做理所当然，但那些带着疾病甚至绝症出生的孩子，他们又做错了什么？

    让他们从一开始就什么都没有，也注定什么都不会有。

    望着漆黑夜色云海，方然就这么眼眸睁大的出神，脑海里全部被昨晚的画面占满，被那个名叫海伦的小女孩占满，

    被上一秒她纯粹感谢还美好得如阳光照进夜里，下一秒就一切破碎的那一刻占满。

    她才十一岁，她还没来得及长大，

    没在学校里交到朋友，没遇到自己喜欢的男孩，没在欢呼中收到大学的录取通知书，没能工作、结婚、组建家庭、

    然后牵起自己孩子的手...

    究竟要经历多少苦难，熬过多少个在孤儿院一个人偷偷哭泣的夜晚，

    才能让一个小姑娘接受命运般不带难过的笑着说出...

    ‘我可能今年就要死了。’

    她才十一岁，她还没有长大...

    回想那个金发幼小的身影，她的漂亮、她的聪明懂事、她的大方有礼貌、她像猫一样喜欢别人摸她头顶，她像大姐姐一样不符合年龄的成熟温和，

    想着这些因为没有家、没有父母、没人了解的孤儿院生活所提前赋予她的东西，

    然后想着她今年就要死了，

    方然这一刻感觉仿佛胸口被堵住一样的喘不过气来。

    他感觉自己永远也忘不掉海伦的这句话，忘不掉她说出这句话前的神情，忘不掉那之后自己在呆滞中下意识艰涩问她的问题，

    ‘你不...害怕么....？’

    ‘以前我很怕，但害怕并不能改变什么，我的病是治不好的，至少在那之前...’

    ‘我要好好活着。’

    她那时带着点骄傲的明灿一笑，仿佛阳光照进夜里，

    ‘我十一岁了，已经什么都不怕了。’

    让方然眼神一颤差一点就泪水夺眶。

    ‘我现在过的很幸福，有吃的有住的地方，大家都对我很好，每天都很开心，所以我们真的很感谢给了我们这样的生活、像你这样厉害的人，’

    ‘谢谢你来看我们...’

    ‘再见啦。’

    记忆里闪过离开时海伦的话语，看着她抱着那只黑兔玩偶挥着手和自己再见，方然心里陡然颤抖出一个念头，

    是不是自己转身离开了之后，就再也见不到这个漂亮懂事得让人喜欢的小姑娘...

    那一瞬间，方然突然强烈的冒出后悔，

    后悔自己和她说了那句新年快乐。

    我其实什么都没能为你做...

    坐在私人飞机的座椅上，方然这一刻手掌抓紧难过挣扎的闭上眼睛，和多少帮助了那对夫妇不同，他没有帮海伦做到任何事，

    【创牌】上写着没能具现出来的药物，

    因为世界上没有。

    和那对夫妇多少还有一丝希望不同，她连一丝希望都没有...

    而就像等待器官移植的不止那对夫妇一样，

    这个世界上又有多少个像海伦一样带着绝症出生的孩子？

    方然不敢去想，只感觉那股让他迷失在夜空里的怅然变成沉重，压在他的胸口让他呼吸困难，

    让他直至好久，才再次抬起眼眸望向窗外云海。

    然后沉默在没有开灯此刻只有自己的飞机上，想着华夏此刻的时间拿出了海水，压下因为那个梦境不好意思和她对话的心情，

    方然拨通了一个电话，

    电话很快接通，海水那边传来一个温柔中带着略微讶然的女声。

    “喂，方然小弟？”

    听到夜局同伴的声音，那股难过中找到人倾诉的感觉，让方然有些喉咙哽咽和安心的装作平常一样开口：

    “复苏姐。”

    “怎么了，突然想起给我打电话，”

    远在华夏圣心医院，正坐在办公室余晖中的复苏轻柔和煦的笑着：

    “我听宿群说你去了洛杉矶实习，那边现在是半夜吧，方然小弟你现在在住的地方？”

    看了一眼私人飞机上在夜光里微亮的奢华空间，方然轻声的点头：

    “嗯，有些睡不着。”

    “失眠了么....你的实习怎么样，是不顺利吗？”

    听着复苏一如既往关心着自己的情况，话语声中有种让人感到治愈的温柔与包容，

    方然望向窗外飞过的云海轻轻的笑着回答：

    “没，实习那边挺顺利的。”

    “是么，那就好。”

    听到他这么说，复苏也是放心的笑了，然后又问起他那边的其他事情，像是天气怎么样、实习环境怎么样、有没有碰上其他参加者找麻烦...

    都是些琐碎小事，但一如那个梦境般的让方然感受到了港湾般的温暖。

    “复苏姐。”

    “嗯？”

    听到方然突然叫着自己的名字，复苏出声询问，然后在沉默了一秒之后，听着电话里传来青年的轻声询问：

    “你知道先天性心脏病么？”

    微微诧异，京大医学博士毕业，复苏自然不可能不知道这种疾病，她只是没有想到，

    会突然从方然口中听到这个。

    “怎么了？”

    “我...在这边偶然遇到了一个得了这种病的人，医生说她身上的情况很复杂，哪怕是最顶尖的医院也没有救治手段，”

    “复苏姐，你有什么方法能救她么？”

    向自己所认识中最了解这方面的人询问，方然默然低声的怀抱希望，刚才脑海里占据着的，

    让他微微咬着嘴唇低声无力：

    “她还只是个孩子...”

    而听着方然的话语，本身同样是经营着医院，复苏轻易就想到他是遇见了什么，听着他最后那心情虚弱的声音，

    一时不忍开口，但最终复苏还是轻声一叹如实的告诉他详情：

    “很遗憾，方然小弟，和冷月那种能通过强化自愈来治好的病系不同，我的能力治不好先天性的器官结构缺陷，”

    “即使是不夜宫的那位圣女，也没有办法，她的能力更偏向于治伤。”

    说起这些，复苏的声音也变得有些放轻。

    “先心病复杂起来是种难解的疾病，尽管体系里有着种种弊端，但美国有着全世界最好的尖端医疗技术，”

    “假如在那边找不到可靠的医疗手段，那就说明她的病情确实超过了目前现有的医疗水平。”

    果然...还是不行么...

    尽管心里已经隐约有所想到，但真的听到连复苏都这么说的时候，方然还是感到了一股无法释怀的难受，

    让他不死心，闪动一个念头的追问：

    “即使依靠夜战世界里的科技手段也不行么？”

    海水里一阵沉默，然后过了一会，才传来低声轻和的声音，

    “或许在夜战世界里有着能治疗疾病的能力，或许科技者的某项技术运用在医疗领域，能让人类医学取得重大突破从而攻克像复杂性先心病这样的绝症，”

    像是猜到了他会这么问，复苏轻轻的叹了口气，

    “但夜战的终究是属于夜战。”

    “参加者们需要面临场景、编号怪物和现实中的纷争，追求着更强大的实力，这导致了夜战科技永远是向着武力倾斜的畸形发展，”

    以既是参加者又是医疗领域人士的身份，她和自己这个虽然已经很强，但还是很多事不懂的后辈轻悠悠开口：

    “尽管有开发出‘万能药’这种东西，但那也只是通过强化人体自身免疫、细胞活性来自愈一部分疾病，”

    “夜战里的科技本身和现实中的医疗技术，仍旧是两条不相交的平行线。”

    坐在夜色中飞行的私人飞机里，方然默然的听着复苏和他说着这些，在此之前他从未去了解过的事，

    仿佛能想象到说着这些的时候，复苏也是低垂着眼眸声音放轻的模样。

    “方然小弟，你知道么，假如你学医的话你就会了解到，人类医学能治的病其实是很少的，”

    “你想听么，想听的话等你回来我可以和你说上很久...”

