    “检测结果出来了，优势基因确实是鱼类。”

    也就半个小时的工夫，陆玉签看到医生上传的报告。

    涟，骨龄13到15岁，身体里有鱼类的基因，应该是鲤鱼一类的。

    长期营养不良，生物钟颠倒，生活作息混乱。

    好在只是身体虚弱了点，没有什么致命的疾病。

    好好修养一下，还是能养好的。

    陆斐就说：“那你以后离他远点。”

    陆玉签：“？？？”

    陆玉签冷笑：“陆斐，你最近是越来越不见外了啊。”

    陆斐讪讪一笑，猛夸道：“要不是陆先生您大人有大量，我怎么敢的呀。”

    陆玉签：“我离他远点也不是什么好办法，最好是应该让他学会不要害怕。”

    一般来讲，尽管基因中会有什么你在他的食谱上之类的克制关系，但是作用在正常人身上，仅仅只是不习惯而已。

    没有哪个像涟一样，就连陆玉签说一句话，或者说看他一眼都会害怕。

    陆斐觉得此事可行。

    毕竟猫咪基因那么常见，这样下去也不是个办法，比如盛钺就是……

    “等等。”陆斐突然说：“为什么他不害怕盛钺先生。”

    之前在飞船上，盛钺还有一搭没一搭问了几句话啊。

    也没见涟像面对陆玉签一样瑟瑟发抖。

    陆玉签哼笑：“我，纯种缅因猫，天生血脉压制。”

    陆斐：“……”

    陆斐欲言又止：“三爷爷，你有没有觉得……咳，你好像被原形的你同化了。”

    她说的委婉又拗口。

    陆玉签还是听出来了，陆斐就是在嘲笑他幼稚！

    陆玉签勃然大怒：“去去去，去忙你的去！”

    陆斐摸着脑袋，嘟囔一句：“明明就是……还不让人说了。”

    没等陆玉签说话，抄起涟拔腿就跑。

    陆玉签：“……”

    .

    陆斐倒还真的有事要办。

    她失踪了这么多天，学院那里都没有请过假。

    陆斐去联系了E班的辅导员。

    “老师您好，我是三年E班的陆斐，这两天因为飞船失事旷课，改天会那证据材料去找您销假……”

    那头的辅导员随便嗯嗯啊啊了两句。

    挂断了。

    陆斐：“……”

    不走心也不至于这样吧。

    这也太明显了。

    E班一向不受待见，这点从小陆斐的记忆和E班其他人的表现那里就能看出来。

    陆斐耸了耸肩，回头看涟。

    小孩一件好奇又拘谨地在房间里转悠，眼神克制，哪怕再好奇也就只是看看。

    听话的要命。

    陆斐原本就挺喜欢这孩子，这时候一看，顿时乐了，问他：“在干什么？”

    涟小声回答：“姐姐，这是什么？”

    他指着投影仪。

    陆斐看了，帮他打开投影仪。

    映入眼帘的是一则新闻通报。

    “日前，卡洛夫共和国第二轮议长选举截止，三位候选人高票胜出，突出重围，下面是候选人之一姜汀姜先生的公开声明……”

    紧接着画面一闪，屏幕中西装革履的播音员变成一位白发白瞳，面貌诡丽的成年男人。

    噫。

    白色的瞳孔？

    陆斐定睛一看，哦，不是白的。

    是很浅的湖蓝色，非常浅的一层，乍一看仿佛半透明的纯白，给人一种病态的错觉。

    嘶，这可真少见。

    涟茫然地看着。

    陆斐心说小孩怎么看得懂这个。

    她没把那位眼睛颜色奇特的“姜汀姜先生”放在心上。

    很贴心地调了台，调到少儿频道，拍了拍小孩的脑袋，继续去处理自己的事情。

    小陆斐没有朋友，几乎没有社交圈，除了学校必备的手续，另外就只剩陆斐来了以后扯上关系的谈老先生。

    她准备给老先生报个平安。

    没想到人家先打过来了。

    老先生依旧是那副精神矍铄的模样，一双眼睛神采奕奕，略有些担心：“听说你飞船失事？盛钺那小子都不肯给我说实话，等你平安回来了才如实坦白……”

    陆斐其实不太习惯这种长辈特有的热情流露。

    她上辈子天生地养，无父无母，后来被那个狗仙师连根带走，面对的都是虚情假意，也从没有一天享受过亲情。

    这么算来还真是有些悲哀，活了几百年，没想到第一次感受到来自长辈的关心，还是在万年之后。

    陆斐有些不习惯，但也不会拒绝人家的好意，就笑着回了：“没事的，谈老师，我这不是平平安安在家里坐着吗？”

    “人没事就好……”谈老先生高兴起来，还没多久，情绪又很快低落。

    他长长地叹了口气，说：“塞翁失马焉知非福，你不知道，这几天费尔学院发生了一件大事……”

    陆斐好奇。

    能让谈老先生用这种近乎唏嘘的语气说话，能有什么事？

    谈老先生摇着头，颇有些悲悯：“你记得那位，你的学长，四年级首席林明谈吗？”

    “记得，怎么？”陆斐突然有种不好的预感。

    紧接着便听谈老先生沉声道：“林明谈死了。”

    陆斐下意识说了句：“什么？林明谈死了？”

    她实在是有些震惊。

    怎么会？

    谈老先生道：“是，就在三天前，费尔学院同卡洛夫共和国前来交流的学生代表团进行了一场友谊赛……林明谈……就死在这场比赛里。”

    “后续经过调查，断定对方是过失……具体情况我也不了解，我就是听说这孩子同你有过婚约？……你要是感兴趣的话，去问问当天在场的学生吧。”

    陆斐的心提了起来。

    林明谈怎么可能会死在这种友谊赛里？

    怎么可能？

    费尔学院最优秀的那一批人才，被盛钺提前看中定下来的林明谈，就这么不明不白地死了？

    她的心其实挺硬的，往日里能把那狗仙师活活刮死也不手软。

    但是林明谈毕竟与她无冤无仇，那天聊的还挺投机，对方还对她有一点好感……

    这样的人突兀地死掉，让陆斐一时半会真反应不过来。

    等到谈老先生挂断电话，陆斐这才站起来。

    涟懵懂地看着她。

    她沉声哄了句：“乖，等姐姐回来。”

    接着便去找了陆玉签。

    “林明谈？死了？”陆玉签眉头一皱。

    他俩毕竟一起遭的罪，信息对等。

    陆玉签蹙眉想了想，半晌，突然问：“之前我们是不是还曾怀疑过林明谈动手暗害你的可能？”

    这么一来，林明谈的嫌疑就少了一大半。

    但是问题是……陆斐说：“我想去查查他到底出了什么事。”

    

