    “已经考完了？”

    “短短两个月，就将一个封号王国，晋级为帝国？”

    “我记得，咱们学院最高记录的莫流真院长，用了整整三年吧？”

    “这也太快了……”

    所有长老全都愣住。

    他们早就猜到，院长考核晋升帝国，必然能够通过，可做梦都没想到，这么快！

    两个月就成功，恐怕已经打破了名师堂的记录了。

    “是啊，太快了，不出意外，院长应该已经动身回来了……”

    糜长老点头。

    “这样最好，刚好能赶上战师选拔……”赵丙戌道。

    “是啊！”

    说起战师选拔，众人全都脸色凝重。

    四大名师学院百年进行一次，虽然表面上没有什么，实际上却是暗自较量，这时候，院长能亲自回来，主持大局，更是成为六星名师，最好不过。

    “选拔战师，每个年级都有机会，各年级前二十名，经过这两个月的比试，已经差不多选出来了。”

    须长青道。

    战师选拔，以武力为先，这两个月来，各年级一直在进行大比，终于选出了各自的前二十名，这些人将代表学院，与其他三大学院进行角逐，争夺最后的名额。

    “咱们的学生实力如何？”听到选出，赵丙戌停顿了一下问道。

    “根据以往的情况，还是稍弱，能够通过的，恐怕……没几个！”须长青脸色一红。

    鸿远名师学院，一向都是四大学院垫底的，成立万年来，一共才有三百二十七人成为战师，分散到百年一次，也就平均每次三、四个人而已。

    “距离选拔还有几天时间，将这些学生集中起来，好好修炼，争取让他们再进一步！”听到情况并不乐观，赵丙戌，道。

    “也只能这样了！”众人点头。

    临阵磨枪，虽然成效微乎其微，但也是没办法事了。

    其他名师学院，拥有七星名师坐镇，资源也比鸿远学院丰厚，很多顶尖天才，都选择这三所学习，而他们能招到的，都是剩下的……比不过对方，也没有办法。

    教学相长，老师光教的好不行，生源不好，学生没有天赋，同样没有升学率。

    这就是恶性循环，连续多年都拿不到好成绩，名师堂总部的奖励越来越少，名声降低，好学生自然不会再来……以后就更差了。

    ……

    名师学院，诸多长老议事，鸿远城外，一个巨大的飞舟停了下下来。

    足有七、八十米长，十多层楼高，上面楼阁亭台一应俱全，远远看去，异常奢华。

    飞舟前面、后面，各有八头蕴含龙族血脉的圣兽驾驭，将巨大的船体托举在空中，缓缓降落，没有一丝颠簸。

    甲板上，两个老者站在上方，看着眼前巍峨辽阔的城墙，全都微微一笑。

    “乌院长，多亏了你的【云崖飞舟】，不然，这么快想赶到这里，真不太容易！”

    左手边的一个青衣老者捋着胡须道。

    “四大学院，同气连枝，相互帮助应该的！再说，这次在鸿远学院进行选拔，从我们云虚学院过来，刚好路过你们逻青学院，将你们接上……也能让诸多学子，早些交流，提前知道世界之大，强者如林！不然一直闭关自封，觉得天下英雄唯我独尊，对他们的成长，也没有任何好处。”

    右边的灰衣老者，笑道。

    这二人，每一个都有圣域以上的实力，气息袅袅给人一种深不可测的感觉。

    尤其是名师袍胸前的徽章，七颗星星闪耀发光，一看就知道，已然达到了七星的地步。

    七星名师，这可是鸿远帝国名师堂，甚至名师学院，都无人达到的。

    “是啊，理不辩不清，道不讲不明……这些学子，能够从学院中脱颖而出，参加战师的选拔，基本的都是惊才绝艳之辈，恃才傲物，是难以避免的，让他们提前知道，山外有山，人上有人，也不是什么过错，反而有很大好处！”

    青衣老者点了点头。

    “咱们都来了，伍院长呢？怎么一直没见？”

    乌院长疑惑的问道。

    “伍然这家伙，你也知道，痴迷于封圣台孔师留下的心得，还弄了个封圣会，几个月前就提前出门了，估计现在早就入城！”

    青衣老者道。

    他们口中说的伍然，正是当初张悬在封圣台遇到的那位青竹名师学院的院长，封圣会会长。

    这位青衣老者则是逻青名师学院院长沈平潮，乌院长则是云虚学院院长，乌天穹。

    云虚、逻青、青竹、鸿远……为青源封号帝国下属四大名师学院。

    云虚第一，鸿远最后。

    “乌师、沈师，家师伍然有请！”

    二人正在交谈，一个中年人就飞了过来，落在跟前，恭敬的抱拳。

    “怎么样，我说这家伙早就到了……”沈平潮笑了笑，也不多说，当即回答：“我们这就过去！”

    说完和乌天穹交代了身后的师生几句，跟在青年身后，笔直向城内飞去。

    时间不长，来到一个宽敞的院落。

    进入大厅，果然看到伍然正坐在里面，将热水缓缓倒入茶壶，动作优雅而舒适，一看就知道是一位茶道大师。

    “你个老东西，来的挺快！怎么，喊我们过来喝茶？提前说一声，不是好茶，我俩不喝！”

    乌天穹笑道。

    “放心吧，一定是好茶！”轻轻一笑，伍然抬眼看了过来：“这可是我托人花了大价钱，专门购买的，等着你们俩过来！”

    说话间，将茶壶中的茶水，倒进了水杯。

    二人接过，还没品尝，就看到一道浓郁的云雾，从中升腾而起，宛如烟霞，耀眼夺目。

    “好漂亮的茶……”

    眼睛一亮。

    先不说茶到底好不好，单是这种品相，就令无数茶，望尘莫及。

    云飘雾沉，给人一种烟雾笼罩江河之感，茶未进口，已然心旷神怡。

    “那是自然，这是鸿远帝国，云雾岭特有的云雾茶，就这一小壶，就要了我十枚上品灵石！而且还有价无市，基本上买不到，我托了好多人，也只买到一两。一直没舍得喝，就等你们俩过来……”

    伍然笑了笑。

    “光这品相就值了！”乌天穹笑了笑：“来，我试试，味道如何！”

    笑罢，品了一口，立刻眼睛一亮，赞不绝口：“好茶！”

    一侧的沈平潮也不迟疑，喝完也同样双眼放光。

    “这茶从何处买来？给我也捎点……”

    “捎？如果能捎来，我肯定先买十斤存着了……”伍然摇头。

    “那将你这一两卖给我，大不了我出双倍价格！”沈平潮忙道。

    他也是爱茶之人，如此美茶，虽只喝了一次，却已然难以割舍。

    “双倍价格也没有……好了，不跟你们废话了！”伍然摇了摇头：“你们可听说，鸿远学院老院长出事的消息？”

    “听说了，两年前失踪，生死不知，现在鸿远学院，应该都还没有新院长吧！”

    乌天穹摇了摇头。

    四大名师学院院长，地位相同，这位老院长一次试炼失踪，再没回来，甚至生死不知，他们早就听说了，还暗自神伤了许久。

    “老院长是两年前失踪这个消息正确，不过，鸿远学院，已经选出了新院长了！”伍然道。

    “选出新院长了？是个什么样的人，打听了吗？”沈平潮问道。

    “就算不打听也知道不少了……这个鸿远学院的新院长，如果我说出来，你们肯定会吓一跳！”

    他提前几天，到了鸿远城，到处都是新院长的消息，想不知道都难。

    “吓一跳？”乌天穹和沈平潮对望了一眼：“难道这个院长很有名？是总部派下来的？”

    “当然不是，是名师学院今年刚入学的学员，只有二十岁，叫张悬！”伍然道。

    “刚入学的学员？”

    “二十岁？你确定这个消息是正确的？”

    两位院长同时一呆，觉得自己是不是听错了。

    鸿远学院这是要疯，还是破罐子破摔？

    一个二十岁的家伙，毛都没扎齐，当学院院长？真的假的？

    “当然是正确的，不信你可以到鸿远城随便打听！”伍然苦笑一声：“你俩不要小瞧这位只有二十岁院长，我听过他的诸多消息，到现在，都觉得有不可思议……”

    “不可思议？说来听听！”

    乌天穹忍不住道。

    “乌院长，当年继位的时候，也请过先祖吧？不知得到了多少先祖的认可？”伍然看过来。

    “我不才，只得到了百分之四十五的先祖认可，在云虚学院历代的一百多位院长中排行第七！”

    嘴上说不才，实际上带着满身傲气。

    一百多位先祖，达到百分之四十五的认可，说明已经超过了四十多人承认他的身份，历代之中都算得上强大了。

    毕竟，只要有百分之二十认可，就算通过，他差不多已经翻倍了。

    “沈院长呢？”伍然看向另外一个。

    “我只得到了百分之三十七的认可，在逻青学院历代院长中，还没进入前十……惭愧！”沈平潮道。

    “百分之四十五、百分之三十七……对历代先祖来说，都算不上弱，可对鸿远学院这位新任的院长来说，的确可以说一声惭愧了！”

    伍然摇了摇头，眼中露出了不敢相信之色，似乎知道的消息，太过震撼，到现在都无法消化。

    “你的意思……我们不如他？”

    两大院长皱眉。

