    

    第二百八十二章我来帮你

    在林凡跟江雪过了一个极其充实的下午之后，第二天林凡就又进入到了繁忙的工作当中。

    “早啊，林总！”李淼淼本来都觉得自己已经来的很早了，可到了公司的时候，却是发现，林凡是早就已经已经到了。

    “早啊！”

    林凡也没有想到江雪居然会在这么早的时候，就来到了公司，短暂的惊讶过后，便是就也笑着回复道。

    “怎么？这昨天林总放了半天的假，去陪了嫂子，这回来之后，怎么还愁眉苦脸了起来？”李淼淼笑着问道。

    说起来，她这个人啊，就是一个心里头藏不住事儿的丫头，就她暗恋林凡这事儿算是她这辈子保守秘密做的最好的一个事情了。

    “唉！！别提了！”

    一想到昨天下午的事情，林凡就忍不住一阵难过。

    按理说，你说他们两个人，现在一也是不缺钱，二也是不缺什么别的了，就这会儿他们要个孩子陪在他们的身边，真的是再合适不过了，他虽然说昨天的时候，跟江雪说他明白她心里头的想法，也理解她，更遵从她的意见，但是，这个世界上，又有哪个男人是不想要自己孩子的呢！

    所以，昨天晚上，他这可是一直都没有怎么睡好的。

    这不，一早上他就来了办公室，本来是想要借助这个环境来安静一下的，可是，让他没有想到的是，李淼淼居然也会来这么早的公司。

    所以，这一个没有忍住，在李淼淼问起自己为什么会愁眉苦脸的时候，直接就将自己的情绪给表露了出来。

    “怎么了？小凡哥你该不会是告诉我，你这一大下午的放假回去，没有在嫂子面前好好表现吧，都不是我说你，要真的是这样的话，那可真的就是你的不对了！”

    虽然说林凡这个时候，都还什么都没有说呢，不过，就女人的直觉，李淼淼还是觉得这一定是林凡没有好好表现被江雪给罚了。

    林凡闻言，立刻瞪大了眼睛，看向了李淼淼。

    “淼淼，你这到底是站哪头的啊？”

    李淼淼听了，眼睛立刻就咪成了一双好看的桃花眼，随后就用那带着“谄媚”笑容的脸对林凡说道：“您是我老大，我当然是站在您这头的啊！”

    看到李淼淼那好笑的模样，林凡的心思也就不像是早晨刚来的时候，那样沉重了。

    叹了一口气，暗自决定道：“算了吧还是，既然自己都是已经答应江雪就要孩子这事儿要顺其自然了，自己此时就算是再郁闷，那也没有什么用了。”

    深深地吸了一口气，林凡便是开口说道：“好了，好了，不要在贫嘴了，赶紧去忙吧！”

    “小凡哥，你真的不要跟我说一下你和嫂子之间到底是怎么了嘛？我是女人，有些话，这女人之间说起来是要比你们男人说起来方便的。”

    正所谓这八卦是女人的天性，饶是李淼淼这么一个知识分子那也是绝对不例外的，所以，在知道林凡和江雪之间似乎是有了那么一小丢丢的“小矛盾”之后，李淼淼这好奇心算是彻底上来了。

    好歹是将自己打败的女人，所以，她是真的非常的好奇，江雪和林凡之间到底是出了什么样子的一个问题的。

    林凡本不想要将家中的事情说给李淼淼听的，可是，他太想要一个孩子了，所以，就他想着，这事儿要是李淼淼能够帮他办成，也就是李淼淼替他说通江雪，倒也算的上是一件好事。

    “淼淼，你真的能够帮我办成？”尽管是已经决定了，可是在林凡的心中，还是有那么一丢丢的不确定。

    “虽然说我不敢跟小凡哥你打保票，但是就我对嫂子的了解，想要说通她应该不是什么难事儿。”

    李淼淼的话虽然说的是模棱两可的，但是这态度看起来却是十分的笃定的。

    “不对啊，小凡哥，你这到底是什么事儿你都还没有跟我说呢，我这怎么可能知道我会不会办成呢？再说了，我要是替你办成了这事儿，你要如何奖励我啊！”

    李淼淼在说前半句话的时候，这整个人看起来都还十分的正常，只不过这说到后半句的时候，却是立刻就显得是有那么一丢丢的“趁火打劫”的意思了。

    林凡对此倒也是见怪不怪了。

    毕竟，就他对李淼淼的了解，这个丫头，那表面上看起来是温柔如水，一副很好说话的模样，但是，这骨子里面，那就是一个十足的古灵精怪的丫头。

    这说不定什么时候，你就会被这个丫头给直接套在里面出不来了。

    只不过，现在是他有求于人家，这会儿林凡倒是也顾不得自己是不是会被李淼淼这个丫头趁机狠狠地宰上一笔了。

    “唉！还不就是我想着我们这年龄也不小了，生活上基本也不用担忧什么了，所以就想着说这不就是到了可以要孩子的时候了么！可是，昨天我跟你嫂子说起这件事情的时候，她却是一副很抗拒的样子。”

    “你说，你嫂子到底是怎么想的啊，她怎么就不想要跟我要一个孩子呢，你说，你嫂子是不是对我有什么想法，不想要跟我要孩子啊！”

    林凡不说这事儿还好，这说了这句话，这满脑门子的“发愁”二字，简直是不要太明显了。

    看着林凡的样子，听了他的话，李淼淼说不出自己此时到底是个什么心情。

    按理说，她是觉得自己此时应该是还没有放下林凡的，毕竟，现在的自己，每一次看到林凡，那都还是会有心跳加速的感觉。

    可是，这会儿当她从林凡的口中亲耳听到他想要跟江雪要一个孩子的时候，她却并没有想象中的难过。

    可能

    她已经是真的从心底里面放弃了林凡，毕竟，谢嘉航他真的很好。

    想到这里，李淼淼也是不由得苦笑一声，看来，那句老话说的没错，这能够治愈一个人的，除了时间，便是就也只剩下了新欢了。

    “喂，淼淼，你到底是有没有听到我说话啊，你这是什么表情啊？”看李淼淼并没有立刻回答自己的问题，林凡也是着急了。

