
　　修整一天后，陆彦又搬出了二十多架投石机，天还未亮，便开始呼呼的往纪灵的大营投石。

　　这特么的谁受得了啊！

　　许多士卒是在睡梦中被惊醒的。

　　从天而降的大石头砸塌了营帐，砸死的几个倒霉鬼...于是整个大营又开始骚动了。

　　本来就因为吃不饱怨气颇深的纪灵士卒，这下差点直接炸营了！

　　断粮快五天了，纪灵现在都只有一碗清粥，士卒们就不用说了。

　　再加上曹军投石机的骚扰，虽然它们的杀伤力其实不大，可对人心施加的压力却无比巨大。

　　纪灵见自家士卒们已经军心涣散，毫无斗志，无奈之下他只得下令大军撤退。

　　派去查看粮道的士卒至今杳无音信，纪灵确定粮道已经被曹军截断，他现在也不再抱有期望，最终宣布了：“撤，撤回小沛！”

　　终于得到撤退命令的士卒们，总算稍微平复了一些心中的怨气。

　　可这几天就没吃饱过，跑起来都感觉脚软的厉害。

　　陆彦派出去监视纪灵军动静的斥候，已经把他们撤退的行动看的清清楚楚。

　　这样的好机会陆彦等人怎能放过？

　　于是，四千曹军倾巢出动，朝着连逃跑都脚步虚浮的纪灵大军身后捅去！

　　连夜冲杀一阵，纪灵军毫无斗志、军心涣散，最终难逃大败的宿命。

　　然而，纪灵等人逃了不到五十里，又特么的遇到了赵云的骑兵...作孽啊！

　　赵云、夏侯兰这群四条腿的骑兵，撵着人家两条腿的软脚虾进行着惨无人道的追杀。

　　一天之后，纪灵剩下的八千士卒最终做鸟兽状四散而逃，这才勉强逃过了被赵云的骑兵全军覆没的命运。

　　看着漫山遍野，四处奔逃的袁军士卒，夏侯兰“TUI”了一声，自言自语道：“一群软脚虾，真是无趣...还是打匈奴有意思点，跟这些人玩，老子差点都要打瞌睡了...”

　　赵云摇摇头，道：“纪灵手下其实并非如此不堪。只不过他们被先生截断了粮道，这群人恐怕都饿了好几天了吧，哪里还有什么战斗力？子恒，不可轻敌！”

　　夏侯兰似乎想起了什么很恐怖的事情，脸色严肃的点头回答道：“当然，先生的教导不敢忘。”

　　“是抄书的痛苦不敢忘吧？哈哈哈”赵云罕见的调侃起夏侯兰，顿时惹来了周围人的一阵善意的调笑声。

　　“不许笑！”夏侯兰有些恼火的吼道。

　　可大家都是生死兄弟，怎么可能会放过这种调戏自己将军的机会？

　　“哈哈哈！夏侯将军，您握笔的姿势是什么样的？”

　　“我很好奇啊，您耍枪的速度迅捷无比，为何抄书却异常缓慢？”

　　夏侯兰脸色一阵红一阵白，终于忍不住爆发道：“谁再多嘴，下次我要再抄书的时候，定会跟先生说，‘带上他’！”

　　这招实在是太狠了，刚刚还闹哄哄的氛围瞬间变得落针可闻！

　　想想那些被教书先生支配的恐惧，许多人忍不住开始龇牙咧嘴起来...

　　纪灵回军小沛的时候运气欠佳，正好遇到了赵云的骑兵导致再次大败。

　　八千士卒最终还能聚拢的不足三千，纪灵也没有时间去悲怆，只得率领着残兵，继续向着小沛的方向惶惶而逃。天籁小说网

　　纪灵仓皇逃命的路上，也在思索着此战的得失。

　　为何此战败得如此凄惨？

　　想来想去，他还是觉得此战并非是他应对的错误，纯粹是因为遭到了曹军新式武器的无情碾压。

　　虽然很早就已经有了抛石机，可那时候的抛石机射程短，抛射的石头也只能达到西瓜大小，而且还不耐用，甚是鸡肋。

　　但此番曹军使用的投石机，却可以将百斤重的巨石，抛射至两百步的距离，杀伤力也成倍的增长。

　　魏延截断了纪灵军的粮道，士兵连肚子都不能填报，加上袁军缺乏信仰，最终十成战斗力去了大半。

　　赵云拖住了小沛的援军，虽然只是延缓了两天，但已经足以让陆彦利用这个时间差击败纪灵了。

　　“没想到除了一支奇兵截断了我军粮道的骑兵，还有一支骑兵断了我军与小沛的联系......可对方毕竟是战无不胜的陆彦啊！败给他，我也不算太丢人吧？”纪灵摇摇头，越想越觉得自己败得还算合情合理，越想越觉得自家主公这么仓促的称帝，实在是有些草率了。

　　“不对！”纪灵想着想着，忽然打了个激灵，“陆彦击败我后，肯定会进军夺取小沛寻求与曹操联合。我若现在再就去小沛城，那不是又是狼入虎口？”

　　想到这儿，纪灵后背忍不住出了一层冷汗，良久之后他才喃喃自语道：“我应该去彭城与大军汇合，至少彭城城高池深，防守起来也相对容易一些...”

　　有了决策后，纪灵暗自松了一口气，而后大声喊道：“兄弟们，跟我往南，咱们绕道去与大军汇合！”

　　陆彦在与赵云汇合后，一路直奔小沛而去。

　　数日之后，陆彦率军来到小沛城下时，探子报告说小沛城中仅有五千守军。

　　二话不说，投石机朝着小沛齐射了两轮，留守城池的将领便直接弃城逃跑了。

　　就在这几天的时间里，从宛城和许昌抽调来的援军，也陆续抵达徐州边境。

　　陆彦走后，便由他们来填补空白，等到逐步在徐州站稳了脚跟，便开始慢慢蚕食吞并徐州。

　　......

　　就在纪灵往南逃走的同时，

　　袁术最近派出的张勋，李丰，乐就，汇合了陈纪共计四路大军，约五万余人向着彭城发动了进攻。

　　然而，让这群骄兵悍将没想到的是，彭城太守陈登竟然凭借一万正规军加城中的数万民夫，竟然硬生生的给守了下来！

　　当陆彦等人到达彭城三十里处时，听闻彭城竟然以一万守军硬扛着袁术五万大军的消息后，无不对陈登的才能感到惊艳。

　　但有一个人例外，那就是早已知道陈登厉害的陆彦。

　　“长生，我们接下来该怎么做？”夏侯惇向陆彦问道。

　　自从投石机和连弩出现，大败纪灵之后，夏侯惇不管做啥事儿都习惯先问问陆彦，搞得军师不是荀攸二是陆彦一般...

　　陆彦拿着望远镜观察了一番敌人的情形，说道：“敌军势大，仅凭我们七千余人，去了也基本就是白给...”

　　“那...我们就这么看着？”

　　“先观察观察情况再说。”

　　“可是大兄那边怎么办？他的压力应该很大吧？！”

　　夏侯惇有些心急，有些不甘，可陆彦却对老曹的抗压能力很是信任，“袁术四路大军围攻彭城，虽然袁术可能会有增派援军，但我相信曹公还能顶得住。”

　　“唉...”无奈之下，夏侯惇只有叹气退了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十二章 败纪灵，破小沛免费阅读。https://xs.23sk.com 