    “不知你可愿意？”

    此话一出，众人俱是一惊，纷纷投来震惊的神色。

    这梁山自从设统帅府，这交椅的位置，基本便是统领一职。

    黄安乃是降将，此番发现梁山大矿，乃是天大的功劳。

    毕竟这采矿、探矿，若无本事，漫山遍野乱跑，把腿儿都跑断，那也是寻不到半分东西。

    林冲穿越而来，深知专业的事，交给专业人做。

    所谓用人不疑，疑人不用！

    这是他的用人风格，临阵换将这种事情，更是林冲最是鄙弃。

    黄安听到这话，神色大喜，脸上肌肉都微微颤动，显然没想到，此番会有此等重赏。

    他原先还在担忧自个身份乃是降将，往后的前景，只怕有限。

    直到听林冲哥哥这般说，他这才露出不敢相信的神色。

    一旁阮小七嘿嘿提醒道：“黄安兄弟，还愣着作甚？快点谢哥哥啊。”

    “哎！”

    黄安太过兴奋，几乎从椅子上跳起，当即站在正中，猛地一掀衣衫，双膝跪地，却是朝着林冲叩拜，起身抱拳道：“得大当家信任，蒙诸位梁山兄弟不嫌弃，黄安定当尽心竭力，为壮大梁山而努力。”

    “哈哈哈哈！”林冲一拍大腿，环顾四周。

    晁盖等人，纷纷都大笑，气氛着实畅快。

    “好！要的便是黄安兄弟的豪气与魄力。这百矿署乃是重中之重，黄统领莫要小瞧，这百矿署归户寨统管，黄安兄弟受朱贵节制！同样……”说到这里，林冲神色一肃，又道，“朱贵，户寨乃是我梁山的心脏枢纽，黄安兄弟的百矿署，那是新的衙门，可谓是全靠他一人开辟！朱贵兄弟，万万要给予支持协助。”

    朱贵这些日子，日日夜夜操持，都瘦削不少，要知这大小事务，还真是劳累，如今想来，这事儿还真是如同宰相一般。

    不做还好，越做越是感到自个能力不足，只想着有人能分担一些。

    不过，眼下朱贵还是硬着头皮道：“黄安兄弟探矿，乃是山中第一人，他要何等支持，我定百分百给予帮助。”

    黄安这会只觉得心中畅快，过去做团练使，那是没有办法的办法。

    实际上，他更喜欢做的便是这些事儿，当即抱拳道：“林冲哥哥，朱贵哥哥，我有一个请求。”

    林冲道：“你只管说来，若有困难，我们便是下山去买，或者去抢，那也是给你弄来。”

    这话一出，众将都是乐呵呵笑了。

    黄安也是会心一笑，道：“这倒不必，却是我原本带的老兵中，有些人也是采矿老手，我想寻个五六人来，以他们为骨干，而后寻矿工，尽快设矿场，早些开工。”

    “我还以为是何等大事，只是这等小事而已。”林冲不以为然，目光瞟向朱贵。

    朱贵心领神会，道：“林冲哥哥，此事只管交给我，我来统筹。”

    林冲道：“需得在入冬前，要有一个大的进展，待来年开春，必须五矿都要彻底开采成功。这关系到我梁山大业，两位需要多多辛劳。”

    朱贵、黄安两人连连点头，同时抱拳道：“定当尽心竭力，完成任务。”

    林冲似是无意间道：“黄安兄弟，你家中还有什么亲眷？”

    黄安听到这话，神色瞬间一暗，道：“家中尚有一老妻，膝下有一子，还有一老母需要侍奉。眼下我入山，不晓得他们安危，我也是日日不得眠。”

    黄安嘴上说着，心中却又对林冲越发钦佩。

    这位大统领，心细如发，关怀备至，既问到家眷，肯定有其他筹谋。

    林冲又道：“男儿志在四方，可是家庭和睦安宁，才是最好的港湾。黄安兄弟，你莫要心焦，此番你入我梁山，对外口径早有统一！只说你被我们扣关押，官府也不知道你入伙消息。”

    黄安一听这话，却是有些讶异，有些山寨，为让人入草，巴不得将消息告诉官府，好让家眷死得干干净净，最后与朝堂势不两立。

    “哥哥大恩，无以为报，只有这贱命一条，此生为梁山，为林冲哥哥效命。”黄安却是又跪下道。

    林冲起身，亲自走过去，将黄安扶起，道：“上山便是兄弟，过往都是成空！这朝堂腐朽，我们梁山犹如东边初升的新日，正是蓬勃之时。不如这样，为免夜长梦多，不如将兄弟家眷迎上山来？”

    “这.....这.....此事好是好，可是只怕不容易，毕竟不是一二人，最是劳烦山上兄弟。”黄安如闻天音，一时之间，开心到语无伦次，却又生怕给梁山带来麻烦。

    林冲哈哈大笑，转身回到位子，朝着吴用撇一眼，道：“黄安兄弟，此事换做过去，只怕有些难，可是眼下我梁山兵多将广，各司其职，这种事情，么有多难，吴阁主，此事若是交给天机阁，可有困难？”

    吴用听到这话，起身道：“此事只要小心谨慎一些，再用银钱开路，并无多大麻烦。只是要有一个下山的管事之人，此为关键。”

    黄安急忙道：“我下山便是，这担风险的，自然还是让我来为妙。”

    “不可，黄安兄弟若是下山，事情反而不好办，你在原本城中，多有相熟之人，若是泄漏，反而牵扯诸多兄弟。你只需要写一封信，再给我们几样信物，此事变成一半。”吴用一脸淡定的说道，显然此事在他的眼中，根本算不得什么大事。

    林冲点点头，道：“山中诸多兄弟，吴阁主需要谁？只管说来。”

    吴用微微一笑，道：“我想请刘黑子兄弟下山一趟。”

    刘黑子腾的一下起身，不爽道：“吴用，你想做甚？”

    吴用笑着说道：“刘副统领勿恼，此番我要下山做算命先生，身边缺一个道童，我看刘黑子兄弟最是适合！”

    刘黑子：“……”

    林冲仰头大笑，道：“吴阁主，那刘黑子五大三粗，走到哪里，便是醒目无比，你让他做道童，只怕惹来麻烦。”

    “黑子兄弟武艺高强，有他在，则大事可成。”吴阁主笑吟吟说道。

    林冲沉默一阵，望向刘黑子，道：“你什么意思？去还是不去？”

    刘黑子一脸不情愿，只觉得那吴用故意使唤他，可是他却也知道，当下跟过去不一样。

    往昔他就是个光棍，还是个打手一样的角色，想发飙就发飙。

    可是当下却不同，他已是冲字营的副统领，说是副统领，可是做的事，却是正统领的大事！

    这整个冲字营，便都是归他统管，麾下有三千之甲兵，可谓是步军的头一档！

    人嘛，都会成长的，若是只管脾气爆发，如何对得起林冲哥哥。

    想到这里，刘黑子心中纵有千万分不愿意，也是抱拳道：“我以黄安兄弟家眷为重，以梁山大业为重，若是真的要我下山，刘黑子遵命行事。”

    “好！那吴阁主，那此事便交给你统筹。不过.....”林冲肃然道，“你为天机阁阁主，刘黑子乃是冲子营副统领，此番下山，当要筹谋好，若有差池......”

    山中统领，若是折损一人，那都是极大的损失，吴用听到这话，当即道：“大当家尽管安心，此事定万无一失，我以人头担保。”

    林冲点点头，道：“那黄安兄弟，朱贵兄弟，此事便这么办。你们先去，我要与晁天王、吴阁主等人，商议其余要务。”

    众人一阵告辞，留下的人，真是当初截取生辰纲的一拨人。

    等众人坐定，晁盖再也忍耐不住，道：“林冲哥哥，消息我都收到，此番我却是犯了大错，还请哥哥责罚。”

    林冲摆摆手，道：“你行的是仁义之道，何错之有？不过这样也好，也算是看清楚一人，那宋江只怕也没有料到，那慕容玄会死在我们手中，临死之前，还泄漏他的信息。”

    晁盖咬牙切齿，撇一眼身旁刘唐，心中却是百感交集。

    事态的发展，明显超出他的预料。

    林冲心中也在盘算，此番招惹到慕容彦达，只怕同时改变历史也。

    记得在原著中，这慕容彦达，乃是青州一地的知府，可是治理水平嘛，也算是寻常的很，只是身份显贵，才是抬上这等高位。

    可是这家伙麾下降临，却都是一个个有本事的，往后还都上得梁山。

    慕容彦达，青州的知府，徽宗宫中慕容贵妃之兄，其手下的黄信、秦明、呼延灼都与宋江交过手，青州被攻陷后，被秦明一棍打死，全家被斩首。

    这厮本事一般，贪赃枉法，导致青州境内贪官污吏横行，还使得青州的治安环境急剧恶化，盗匪横行。

    在慕容彦达上任之初，青州便出现了三股强盗，分别为二龙山、清风山和桃花山。

    慕容彦达乃是与宋江连番交手，最后将小命给丢掉。

    林冲这么一想，眼下慕容玄死于其手。

    当然，实际上是死在花荣手中，本质上官府只会将此事放在他们梁山头上。

    “慕容玄死于我手，按照慕容彦达的尿性，只怕会调兵攻打我们，这段日子，主要要做好防护，莫要松懈。至于宋江，我们行的是仁义之举，他却泄漏我们行踪，到底是被迫，还是有意，眼下尚未可知。”林冲没有急着一棍子打死宋江，而是说给晁盖听。

    晁盖攻打曾头市，最后死的不明不白，那支箭到底是谁射的？

    公说公有理，婆说婆有理。

    可若是腹黑一点，按照利益角度分析。

    晁盖一死，谁得到的好处最多，往往很多事情，便拨开云雾，就显得明白透彻。

    原本林冲还想着，宋江上山，有他坐镇，只管将他宋江当作工具人驱使便是。

    然而，此番他心思却已大变！

    宋江后期招募的一些人，有些是英雄人物不假，可有些人，连偷鸡摸狗的都不如！

    眼下这等情形，冥冥之中，有一种直觉，这宋江好似要成为他林冲最大的敌人一样！

    不管了！

    那宋江若真的胆敢与他林冲为敌，那就是不死不休的对峙！

    自从刘唐回来，晁盖便知晓其中怕要出事。

    之后等林冲几位哥哥上山，更是说道关于宋江的事情。

    事到如今，即便是晁盖，也是清楚的很，是时候该表态了。

    若是不表态，那也是不行了。

    宋江对他们有恩不假，可是晁盖他们也是梁山中人。

    按照眼下的说法，这梁山是林冲做主！

    现在宋江却要谋害林冲，这是什么？

    这是恩将仇报，这是要害晁盖的恩主。

    晁盖再也按耐不住，当即起身，抱拳道：“林冲哥哥，晁某打算下山一趟，我要亲去问问那宋江，为何这般做。”

    这话一出，吴用那头轻轻摇头，似乎觉得天王这般说，简直有些儿戏。

    太过意气用事。

    连同一旁的阮氏三雄，都是沉迷不言。

    林冲心中暗叹，这晁盖还是太过义气啊！

    不过仔细一想，也是应该。

    那宋江上山之后，晁盖愣是一步步被对方架空。

    不管从哪个角度来说，宋江就是个腹黑虚伪之人。

    事到如今，晁盖还惦记着宋江过去的好，说是要当面质问。

    说的好听是义气太重，说得不好听，那是妇人之仁。

    即便吴用都是听了直摇头。

    可越是这般，林冲心中没有半分恼怒，这更是说明，晁盖根本不适合做首领，不适合做带头人。

    晁盖这话一说，跟随他上山的一群兄弟们，也都会觉得这位天王，太过单纯也。

    想到这里，林冲道：“你若是下山，万一有个好歹，我林冲可舍不得。此事容后再议，也许宋江也是被逼迫呢？”

    一旁吴用露出膜拜之色，只觉得这位大头领，简直是人精中的人精。

    晁盖这才松口气，道：“多谢林冲哥哥，若宋江真的不知好歹，我定不会饶他性命！”

    林冲哈哈大笑，道：“此事暂且不议，我听闻咱们酒水卖的不错，若是时机得允，我们也该打一仗了！毕竟，最好的防守，便是进攻！”

    众将一听这话，纷纷露出狂喜神色。

    大伙纷纷起身，道：“我等请战！请哥哥吩咐！”

    林冲哈哈一笑，道：“不急！打仗之前，也有一些事情需要做，过阵子，我还要下山一趟。武二郎给我信笺，却是成了打虎英雄，现下正是快活的很呢。”

    众人纷纷祝贺，却是寒暄好一阵子。

    ...........

    然而，在花荣营地外，狼狈的宋江定在营寨之外。

    “花荣不见我！却又是为何？”宋江喃喃自语，忽而听到旁边好几名官军议论纷纷。

    他侧耳细听，忽而脸色剧变，不由得道：“那慕容玄居然战死？！只怕我与梁山处境，都是不妙也！”

    ...........

