    远处空气一阵波动，色邪身影浮现出来，两根金针瞬间再次朝色邪冲去。

    色邪手一挥，两柄短刀咻的一声飞出，呛得一声在天空撞出两朵火花，金针与短刀撞击在一起在空中僵持，一边是神圣的金光，一边是浩大的青光，各占据半边天空，争锋相对。

    金针与短刀坚持片刻，瞬间化为四道流光在空中追逐，乒乒乓乓的声音响成一片，一朵朵火花在四面八方接连炸开。

    下面，跪着的蜘蛛精浑身颤抖，脸色发白。

    百眼魔君紧张问道：“你们怎么了？”

    蜘蛛精大姐咽了口唾液，颤抖说道：“好可怕！那个蜘蛛好可怕！我感觉到，它想吃了我。”

    其他蜘蛛精也都连连点头，一脸的惶恐不安。

    一个蜘蛛精畏惧说道：“我们快逃吧？”

    百眼魔君扭头看向孙悟空，小声说道：“现在逃不掉，等机会。”

    天空五彩斑斓的蜘蛛网，遮天蔽日朝色邪罩去。

    色邪冷笑说道：“玩毒！你玩的过我吗？”

    身后一个巨大的蝎尾升起，瞬间突破空间点在蜘蛛网上，蝎尾点击的地方，一个黑点出现飞速朝四周蔓延，转眼之间五彩斑斓的蜘蛛网变成全黑色，一片片粉碎断裂，一阵风吹来蜘蛛网上的蜘蛛也化为飞灰飘散。

    毗蓝婆菩萨又惊又惧，同时心中还有一阵火热，看着色邪说道：“你不愧我培养出来的最强蛊虫之一，回来吧！跟着我你会变得更强。”

    色邪神色不动，猛的波动琵琶，铮铮铮~一阵金铁交鸣之声响起，琵琶声化为一群毒蝎朝着毗蓝婆菩萨冲去。

    毗蓝婆菩萨脸色一变，立起单掌念了一声佛号：“阿弥陀佛~”

    一道佛轮在毗蓝婆菩萨脑后绽放，佛轮之中无所蛊虫飞出，迎着蝎群厮杀。

    色邪讽刺说道：“毗蓝婆，如果只有这些手段，那你真是太弱了。

    你要知道，没有金蝉子我就是蛊中之王，它们在我面前不堪一击。”

    色邪目光一凝，一道青光冲天而起，青光之中色邪变成一只巨大的蝎子，尾巴摇摆。

    正在从毗蓝婆菩萨佛轮之中飞出的蛊虫，全都浑身一震，在空中瑟瑟发抖。

    毒蝎色邪张嘴一声嘶吼，所有蛊虫全都朝色邪飞去，越飞越小。

    毗蓝婆菩萨懊恼大声叫道：“停下，快停下。”手中快速掐动指决，所有蝎子顿时停在原地，剧烈挣扎抖动。

    “嘶~”蝎子一声嘶吼。

    所有蛊虫全都一震，化为一道道黑光如雨点一般飞入毒蝎色邪嘴中，被其一口吞下。

    巨蝎化为色邪，打了一个饱嗝笑着说道：“多谢菩萨款待！”

    毗蓝婆菩萨脸色青黑，化为一道光影就朝远处逃去。

    色邪目光一凝，喝道：“哪里跑？”

    与金针纠缠的两柄短刀，瞬间摆脱金针，朝毗蓝婆菩萨射去。

    铛~一声震响，毗蓝婆菩萨身体一颤，顿时停了下来，两柄短刀砍在毗蓝婆菩萨身后一个巨大的钵盂上，钵盂绽放着金光，上面出现两道裂缝。

    两枚金针瞬间飞回去护主，呛的一声撞在短刀上，将短刀撞飞，在远处再次乒乒乓乓撞击起来。

    毗蓝婆菩萨一顿的时间，色邪已经一步跨出出现在毗蓝婆菩萨前方，挡住她的去路。

    毗蓝婆菩萨一手按在钵盂上，抬起对着色邪喝道：“收！”

    钵盂绽放一道金光笼罩在色邪身上，强大的吸力从钵盂之中发出。

    色邪站在原地抗衡着金光吸力，脸色难看说道：“当初，你就是用这个将我抓走的。”

    毗蓝婆菩萨见钵盂没用，连忙转身就逃。

    色邪眼睛一凝喝道：“哪里逃？”

    手一拨琵琶，铮~一声琵琶声响起，钵盂瞬间犹如受到重击，轰的一声跌飞出去。

    色邪朝毗蓝婆菩萨追去，琵琶不断拨动，一道道音波化为一柄柄利刃朝着毗蓝婆菩萨接连杀去，在空中划出一道道漆黑的痕迹。

    下面，唐三藏担忧说道：“悟空，要不你去帮一下菩萨吧？”

    猪八戒在旁边笑呵呵说道：“师傅，你放心吧！菩萨没事的。”

    唐三藏看着天空狼狈逃窜的毗蓝婆菩萨，怀疑说道：“我怎么看着菩萨似乎落在下风。”

    猪八戒解释说道：“师傅，我们修士的事情你不懂！这叫示敌以弱。”

    毗蓝婆菩萨不断在天空打转，几次想朝西方逃去，都被色邪拦住。

    毗蓝婆菩萨怒叫道：“毒蝎，你不要欺人太甚！我乃是佛教菩萨。”

    色邪冷笑说道：“杀的就是佛教菩萨！”

    下面地上站着的唐三藏，着急说道：“八戒，我怎么看菩萨好像求饶了。”

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，你不懂！菩萨这叫做诱敌深入。”

    唐三藏有点茫然，真是这样吗？难道修士之间打架还有这么多兵法计策？

    色邪不断的拨动这琵琶弦，音波化为的利刃，将四周圈禁，逼的毗蓝婆菩萨飞行范围越来越小。

    一个巨大的毒蝎从色邪身后升起，流光一般射出，正中毗蓝婆菩萨腰间。

    “啊~”毗蓝婆菩萨发出一声震天惨叫，捂住腰从天空跌落，嘭的一声砸在大地上，溅起十米高泥土。

    唐三藏紧张的看向猪八戒。

    猪八戒满怀自信说道：“师傅，你就看好吧！毗蓝婆菩萨这是在迷惑对手，等蝎子精放松警惕，就是菩萨翻盘之时。”

    唐三藏点了点头，原来是这样，继续看着战场。

    色邪从天空缓缓飘落，悬浮在毗蓝婆菩萨头顶。

    毗蓝婆菩萨在深坑里面，捂着腰部发出凄惨的叫声，颤抖着手拿出一枚枚玉瓶倒出药丸，不断的吞服。

    唐三藏在远处，不安问道：“八戒，菩萨打算什么时候反击？”

    猪八戒笑呵呵说道：“快了！快了！”

    战场上，色邪呵呵冷笑说道：“没有了蛊虫手段，你真是太弱了。”

    毗蓝婆菩萨颤抖着手一挥，三道金光瞬间朝着色邪飞出，发出尖锐的嘶鸣。

    色邪目光一凝，蛊中王者的气息散发出去，三道金光顿时定在空中，摇摇欲坠，原来是三只小金蝉。