    回魂咒的技能施展，一缕奇异的光芒从江流的指间溢出，落在飞诞的身上。

    然后，在江流的眼中，能够看到飞诞胸口那穿胸而过的伤口，迅速的闭合了，虽然并没有痊愈，但是一眼就看得出来，已经恢复了许多。

    同时，飞诞的尸体上，那原本被清空的血条，也再度出现了一小半的血条，脸上的死灰色也迅速的消退了。

    “这？起死回生！？轻轻抬一抬手指就行了！”眼看着江流当着自己的面施展的回魂咒，紫薇大帝看得脸色大变。

    在仙佛之中，起死回生的手段虽然有，可是，却也不多，而且，都有诸般限制。

    特别是修为越高的人，死亡之后想要复活，越发的困难。

    就像是天仙境界以上，还有登记在册的仙神之流，死亡之后都会落在地藏王手中。

    那可是铁面无私之辈，因此，复活这件事情是非常困难的。

    可是，飞诞被自己诛杀了，这可是大罗金仙后期的存在，按理说，被杀了之后，应该不可能复活了。

    亡魂落在地藏王菩萨的手中，只能等着地藏王菩萨给他安排转世轮回的事情了。

    可是呢？自己前脚才刚刚把飞诞杀了，后脚，玄奘随意动了动手指，就把他复活了？

    这怎么可能？

    如此手段，即便是玉皇大帝和如来佛祖之流，也都做不到吧？

    可是，玄奘却偏偏能够做得到？

    这就是西行无量量劫的中心吗？这就是气运之人所拥有的手段吗？

    ……

    对于紫薇大帝的心中，是如何的思绪，江流自然是没有理会的，这个时候，江流的注意力都放在飞诞的身上。

    复活过来之后的飞诞，伸手摸了摸自己的胸口，依旧一阵剧痛，眼神中有些茫然的神色。

    自己不是被飞剑穿胸而过，丧命了吗？为何？自己又复活过来了？

    这是怎么回事？

    “飞诞，你该说的问题还没说完呢……”这个时候，江流开口，冲着飞诞说道。

    “大师，是你，把我复活的！？”听江流的话语，飞诞也很快弄明白了现在场内的情况了，开口对江流问道。

    其实，都不需要江流回答，飞诞便能够明白，自己的猜测不会有错了。

    紫薇大帝来到了自己的面前，那么，刚刚动手杀了自己的人是谁？还用再想吗？

    既然动手杀了自己的人是紫薇大帝，那么，复活自己的人，定然是眼前的这个和尚了。

    紫薇大帝出现了，而且抱着杀人灭口的心思而来，让飞诞又惊又怒。

    同时，飞诞的心中也震惊于眼前这个和尚。

    自己死了，都能让自己复活？这个和尚，究竟是何方神圣！？

    而且，更主要的是，紫薇大帝动手诛杀了自己，这个和尚居然都把自己复活了？

    这是摆明了不把紫薇大帝的面子放在心上吧？

    佛门之中，有什么人能够做到这个程度的吗？

    “废话别多说，我再问你一句，那隐龙珠，你究竟是从何处得来的！？”江流开口，冲着飞诞继续问道。

    紫薇大帝的眼神，充满了威胁的盯着飞诞。

    只是，对于紫薇大帝这威胁的眼神，飞诞完全是视若无睹的模样。

    也没有再迟疑什么，回答说道：“我这个隐龙珠，是紫薇大帝送给我的！”

    “送！？”飞诞的话，让江流认真的看着他。

    旋即，眼神又扫了一眼紫薇大帝之后，道：“你可要把话说清楚啊，紫薇大帝可说，这隐龙珠是你从他那里窃走的，可没说是送给你的！”

    “大师，你也不想想，紫薇大帝是什么人？他可是四御之一啊，在天庭之中位高权重，我吃了熊心豹子胆啊，敢去他那里偷东西！？”飞诞几乎尖叫出声的说道。

    说话间，看向紫薇大帝，眼神倒是没有再退缩的意思，道：“这颗隐龙丹，明明是你送给我的，说是让我好好的躲藏起来，莫要被任何人发现了，堂堂四御之一，敢做不敢当吗？”

    紫薇大帝的脸色，阴沉无比。

    对于飞诞的话语，他是想要动手将他灭了，杀人灭口的。

    可是，这种事情，自己刚刚就做了，结果却是玄奘轻而易举的就把人给复活了。

    因此，自己连灭口都做不到。

    “完了，这些事情变得有些麻烦了啊！”脸色虽然阴沉，但是，紫薇大帝的心中却是暗自的发颤。

    原本，自己的计划可以说是天衣无缝，按理说，应该是不会出现什么意外的才对啊。

    可是，偏偏却还是出现意外了吗？

    原本十拿九稳的事情，偏偏会出差错，这就是无量量劫的可怕吗！？

    果然，自己还是小觑了无量量劫，完全不能用常理来推断吗？

    “怎么办？接下来的话，我该怎么办呢？”紫薇大帝的心中暗自的沉吟了起来。

    以自己大罗巅峰的修为，按理说，若是转身离开的话，玄奘他们应该拦不住自己的才对吧？

    可是，到了这个时候，紫薇大帝深深的明白了无量量劫的可怕。

    因此，不敢再动手了，心中思索着到底该怎么样才能度过这一劫！

    是的，这无量量劫，也是杀劫。

    若是真的动起手来，难保自己不会丧命于此！

    按理说，自己的修为应该足以自保了。

    可是，在这无量量劫之中，常理的事情，已经是很不可靠了！

    “大帝！”

    且不说紫薇大帝表面上阴沉着脸，心中已然暗自的慌神了，江流这个时候，目光认真的落在紫薇大帝的身上，开口问道：“敢问大帝，这飞诞嘴里所说的事情，大帝作何解释！？”

    “血口喷人！这飞诞是血口喷人！”到了这个时候，自己当然是不能认错了，只能咬牙，死不承认了。

    因此，紫薇大帝开口说道：“我乃天庭四御之一，面对这些妖魔，应该是除恶务尽才对，况且，我与飞诞之间，非但没有交情，曾经更是有一些过节，无端端的，我怎会帮他？”

    到了这个时候，紫薇大帝只能用身份来压人了。

    自己是天庭四御之一，玄奘法师不可能选择相信妖魔，而怀疑自己的吧？

    “嗯，大帝所言，的确有理！”

    听紫薇大帝的这番分析，江流微微点了点头，似乎也很赞同紫薇大帝的模样。

    听江流的话语，似乎相信紫薇大帝了，旁边的飞诞急了。

    只是，不等他开口，江流却是抬起手来，做了个噤声的手势，阻止了飞诞嘴里想要说的话。

    江流的眼神，落在紫薇大帝的身上，跟着话锋一转，道：“只是，大帝你所言虽然有理，可是，从另外一个角度来看，却又有些不对啊！”

    “你乃四御之一，地位尊崇，飞诞只是妖魔而已，无凭无据的情况下，他为何要来攀咬大帝呢？这完全说不过去吧？”

    是的，虽然从身份上而言，紫薇大帝地位尊崇，的确更加值得信任。

    但是，江流的话却也有道理。

    一个妖魔，无缘无故的话，敢来攀咬紫薇大帝吗？

    这也完全不太可能的事情吧？

    “为何攀咬本座，这是妖魔自己的事情，天下苍生，不可能谁都攀咬一下，本座都要想办法来证明自己的清白吧？”紫薇大帝开口对江流说道。

    “个人的立场不同，所以，都做自认为正确的事情吧！”微微点了点头，江流对紫薇大帝的话语，倒也表示理解。

    一言落下，江流对旁边的孙悟空使了个眼色。

    孙悟空没有废话，手一抬，金色的光芒从他的手中射了出去，化作两条金色的蛟龙，朝着飞诞交叉过去。

    突然孙悟空出手了，这完全出乎所有人的意料之外，飞诞想要闪躲，却根本闪躲不及。

    金蛟剪所化的两条蛟龙，在他的脖子处交叉而过，然后，一颗大好的头颅，直接飞了起来。

    自然，脑袋都被切掉了，这飞诞死得不能再死了。

    头颅落在地上，滚了几圈，飞诞的眼神中带着茫然之色。

    显然，他完全不明白孙悟空为什么动手了。

    更主要的是，刚刚他们不还是把自己复活了吗？为何？转过头来，就把自己给杀了呢？

    只可惜，到死飞诞都不会知道为什么了。

    看着突然暴起出手的金蛟剪，紫薇大帝抓着神剑的手也紧了紧。

    金蛟剪的可怕，他自然也是非常清楚的。

    更主要的是，紫薇大帝现在也是一脸懵逼的状态。

    什么情况？刚刚自己杀人灭口了，玄奘出手把飞诞就活了，可是这才过去多久？转过身，他又把飞诞给干掉了？

    提示：获得经验值3700万，获得金钱1200两。

    随着飞诞被干掉了，系统的提示声在江流的脑海中响了起来。

    好吧，88级的蓝色版面，比起弥勒佛90级的蓝色版面，只是低了2个等级而已，可是，经验值却相差了近乎10倍。

    果然，弥勒佛是宝藏级的人物吗？

    “阿弥陀佛！”心中是什么样的想法，江流的表面上，自然是不会表露出来。

    嘴里宣了一声佛号之后，江流的目光重新落在紫薇大帝的身上。

    “大帝所言，站在你的角度的确没错，但是，站在我的角度，我也有自己的坚持！这飞诞必杀之，所以，我已经杀了！”

    “而他临死前的话，我觉得，大帝你也该给我一个交待！”