    想到这里，徐浥尘慢慢松开了自己的手臂，看着白娉婷的俏脸说道：

    “师妹，你是我想要的女人，我一定不会让你失望的。”

    还有些意犹未尽的白娉婷缓了缓神，娇声道：“师兄，从今天起，我就是你的女人，只要你答应跟我一起打鬼子，你想要什么，我都给你。”

    “师妹，那样对你不公平。

    这样，你需要什么情报，现在就跟我说，我看能不能帮你解决。

    等我多为你做几件事，再说这些也不迟。”

    “师兄，我没看错人。”

    “师妹，牡丹花下死做鬼也风流，你这么美，我为你死都情愿。以后无论发生什么，我认了。”徐浥尘道。

    “那好，我现在有一件很棘手的事，需要解决，你看能不能帮我办了。”白娉婷整了整有些凌乱的衣裙，说道。

    “什么事，你说吧。”

    “是这样，我现在有一个告示，要张贴在东门守卫中队门口的告示栏上，你能帮我忙吗？”白娉婷道。

    “那个告示栏，我记得就在中队部门口，旁边就有守卫，去那张贴确实有风险。

    这样，去那里贴有难度，不过我可以让他们挪个位置，这样的话，再派人去张贴就不困难了。”徐浥尘道。

    “这倒是个好主意，不过这个告示栏不能放的太远，否则就没意义了。”

    “这个我知道，你们一定是用这个告示栏传递消息吧？”

    “师兄，这些事，还是心照不宣的好。”

    “那我不问了，对了，我帮你做事，你不能对任何人说起。

    三年前军统站被毁，说明你们内部有叛徒，我要保证我自己的安全。”

    “师兄，你放心，我不会跟任何人说起你我的事。不过，你师父知道这件事，我是不能瞒他的。”白娉婷道。

    “这么说，师傅也和你是一样的人了？”

    “还是那句话，有些事心照不宣，当做不知道更好。”

    “你都这么说了，我就不问。师妹，时候不早了，我该走了。

    正常的话，我会两三天来一回。你要是有事的话，只要我能办到的，会尽我全力的。”徐浥尘道。

    “师兄，谢谢你。”说着，白娉婷在徐浥尘的脸颊轻轻吻了一口，娇躯靠在了他的身上。

    徐浥尘见状，便又将白娉婷揽在怀中，一番拥抱和爱抚，温存良久后，方才离开。

    ……

    江城，黄公馆。

    离开湘绣阁，徐浥尘从江城医院接到慕安安后，便和她一起来到黄公馆。

    与上一回一样，他们来黄公馆之前，又喊上了慕翠山。

    虽然，黄思齐与慕翠山没有接触几回，

    不过，两个人毕竟都是同样的人，虽然不能表明自己的身份，可说着说着，就会说到了一起。

    志同，自然就会道合。

    没有慕安安好徐浥尘过多撮合，黄思齐和慕翠山便已经越走越近了。

    尽管慕安安对徐浥尘和青木玲子的婚事，还有很多不满，不过权衡利弊之后，也只能往好里想了。

    毕竟有徐浥尘两年的承诺，两年不长，一转眼就过去了。

