    万寿山西北方的地形十分复杂，既有如刀锋般耸立的巨峰，也有令人心旷神怡的山谷，更有恢弘如大漠孤烟的荒漠。

    虽然景观不错，但先天灵气却比东南稀薄许多，呆在此地的修士也远少于东南方。

    整个万寿山范围的五名大罗金仙后期修士，也只有苍槐和一名中品先天灵兽夜月狼在西北。

    夜月狼族是镇元子势力范围的居住的一个中等族群，一直居住在西北深处的一片荒漠绿洲中。

    据传在龙、凤、麒麟三族争霸时期，夜月狼族曾属于麒麟族的附属种族之一，狼群数更达到百万亿之巨，大罗境也不下于十万人。

    但在天地大劫中，大罗境几乎都战死，族人更是锐减到不足一亿。

    现经两万元会（约26亿年）的修生养息，族群发展到现在的约五亿多只，修为达到大罗境的共十人，其中初期七人、中期两人，后期仅有1人。

    月夜狼群的现任族长道号：月夜道人，修为大罗境后期，掌握风、土及暗黑法则，极为擅长逃遁、隐匿。

    而这次镇元子要收服的不仅仅是月夜道人，而是整个夜月狼群。

    地仙道要册封地仙，建立土地神庙，没有一只看家护院的忠犬，感觉总是欠缺的什么。

    所以镇元子这次不是单挑大罗境后期的月夜道人，而是一人挑翻夜月狼群的十名大罗金仙。

    没有地书在手，仅凭赤手空拳是有些麻烦，嗯，仅仅是浪费一些时间而已，算不上困难。

    做一道一加一的数学题需要半秒钟，但做十道就可能耗费三秒时间，毕竟用手写也是耗时耗力的。

    .......

    单调的黄色，连一棵树木都没有。烈日的暴晒，让整片大漠直冒烟。

    一人在前，九人在后。正是月夜等十位大罗金仙。身后不远处连绵起伏的沙丘上，站满了一只只太乙境的夜月狼，密密麻麻的连成一片朝天际边线延伸。

    几千万大军排兵布阵，那股排山倒海气势都将这片荒漠的天地灵气刹那间凝固了起来。

    上方的天空也被一分为二，以十位夜月狼族的大罗金仙为界线，一边万里无云、碧空如洗，一边乌云密布、雷光穿梭。

    站在狼群对面的镇元子，形影单只的孤影如同波涛汹涌的汪洋里的一片孤舟。

    看着眼前如临大敌、摆出气势澎湃阵型的夜月狼族，镇元子嘴角边的肌肉不由抽动了一下，心理颇为无语。

    来的时候想过将对将，即便麻烦点来个一打十也无所谓，至于一人单挑五亿夜月狼，呵呵，即使是现代脑洞大开的抗日神剧的编剧都不敢这样编。

    但实现却在镇元子的脸蛋上狠狠地拍拍拍，还用大脚丫使劲地踩踩踩。几千万的太乙金仙汇聚起来的气势，可让大罗境圆满期的道心都会崩溃，就连三清等人单独面对这种阵势也会实行战略转移的决策。

    .............

    镇元子击败苍槐后，就转移北方的最后一个大罗境后期修士。

    在镇元子踏入此片荒漠的一瞬间，正在绿洲的湖泊旁边闭目打坐的月夜道人猛然张开双眼，感受到镇族灵宝狼头幡剧烈颤动，脸色阴沉地像是滴出水。

    事关种族大事，月夜道人来不及多想，马上将狼头幡祭练出来，一道黑色的元神之力输送进去，手指快速跳动着掐算起来。

    “大凶？大吉？选择!”一道模糊不清的天机信息由镇族灵宝狼头幡传递过来，月夜道人的眉头皱得更紧。

    紧接着，双手快速结印打进狼头幡里，一道无形波动以狼头幡为中心急速朝四周扩散开来。

    真正使用缩地成寸不紧不慢地往夜月狼族群的中心居住点走去的镇元子，在无形波动扫过时也微微抬头望前方看了一眼。

    嘴角露出迷人的微笑，小声道：“上古遗留下来的种族果然有两把刷子，虽然我没有隐藏气息，但离族群那么远都能提前预警，实力还真不赖。嗯，夜月狼有资格成为地仙道的看门犬。”

    “来着不善！”月夜道人通过镇族灵宝感受到入侵领地的镇元子气息时，不仅是狼头幡剧烈颤动，连自己的元神也疯狂给自己警示。

    “嗷~~~呜~~~”，一道悠长而平顺的声音从月夜道人喉咙里发出。随后又有九道嚎叫由远到近呼应过来。九道黄光闪现，月下、月飞等九名大罗境修士闻声而至。

    “族长，族里可发生何事？如此焦急呼唤尔等。”身材修长，身穿黄裙的月下紧张地问道。

    “有强敌入侵！我刚用镇族灵宝狼头幡推演天机。”月夜顿了顿，“关乎我夜月狼族未来，是吉是凶在于我等一念之间的选择。”

    “我族从天地初开传承至今，什么大风大浪没见过。不外乎兵来将挡，水来土掩罢了。”寸发，面容硬朗，土黄色短袖劲装的月飞声音洪亮地说道。

    “是呀，族长，先会会他再说！”其余七位大罗境初期的夜月狼附和到！

    “族长，难道是妖族攻打我夜月狼族？有强敌进入万寿山领域，五庄观那位不管？”月下疑惑道。

    月夜面色古怪地看了月下一眼，摇头道：“不是妖族，却比妖族麻烦。一起祭练狼头幡吧，召集太乙境族人，备战迎敌！”

    看到族长如此郑重其事地吩咐，月下八人不敢耽误，立马将法力输入镇族灵宝狼头幡内。

    ……

    镇元子道心倒是没有崩溃，不过郁闷之心可没少。

    前面因錯估炼制灵宝所需时间差点丢人丢大发。

    现在想堂而皇之以正道取胜。从踏入荒漠开始，就释放大罗境圆满气息，以压倒性实力慢慢向夜月族首领月夜道人施压，最好不战而屈人之兵收拢夜月族一族。

    但现在算什么事？哪有上来就举全族之力排兵布阵去对付一个人的？是我之前学了假的孙子兵法，还是你夜月族一族也太贪生怕死？

    其实是镇元子有所不知，月夜道人是从上一大劫后，夜月狼族唯一幸存的大罗金仙初期强者。

    经历了大罗金仙如下饺子般陨落，数百万亿族人最后十不存一，月夜道人的道心险些蒙尘。

    如不是劫后天地清明和为余下族人寻求生存之地的信念支撑，月夜道人早就跌落境界，今后修为寸步难进。

    即便是现在也是靠夜月狼族的气运才将修为提升到大罗镜后期。所以夜月狼族已经成为月夜道人心中的执念，一旦涉及到整个族群的事情，就难免有点惊慌失措。

    感受到镇元子身上浑厚凝练的大罗圆满气息，月夜道人不敢怠慢，行揖礼道，“不知镇元子道友到来，有失远迎，还望道友莫怪”。

    其身后八人也如临大敌，跟着月夜行礼，只是其余七人眼神有点古怪地看了一眼身旁的月下，也明白刚才族长为什么这样看着月下了。

    而月下也露出一丝尴尬之色，不过很快想起族长之前的话语，目光凝重地盯着前方的镇元子。

    镇元子也回礼，道：“怎么会呢？你们夜月狼族也太热情好客了，举全族之力列阵来欢迎我，可让我受宠若惊。”

    月夜呵呵一笑，道：“道友是万寿山首领，肩负守护一方安宁之责。我月夜狼族生活在道友的庇护下，理当给予道友足够的尊重。若非太乙境以下的族人上不了台面，我等必定万里恭迎道友。”

    啧啧，不愧是一族之长，说话都比苍槐那单身狗圆滑好听的多，直接一个高帽送过来，我到底是打呢还是打呢？

    镇元子眯着眼睛笑呵呵道：“唉~~~说来惭愧，之前因修为低下，对万寿山的管理难以面面俱到，导致万寿山修士的整体实力在洪荒内处于下游水平。真是愧对万寿山亿万生灵的信任，幸好之前前往紫霄宫听道，修为有所突破，勉强胜任万寿山首领之位。”

    “距离上次天地大劫已过两万多元会，各族修生养息得以恢复。气运之争又重新开始，万寿山以外巫妖势力已成，而我们内部却族派林立。现在万寿山的处境可谓岌岌可危。”

    “我曾听过：攘外必须按内，对此我深以为然。不知月夜道友是否认同呢？”说完，镇元子目光炯炯地盯着月夜。

    月夜被镇元子的眼神盯着，心里一紧，接着挺直身体坦然相望，道：“我夜月狼族经上次大劫有幸遗存下来，现在实力不足以前万一，对于称霸洪荒，夺取气运之心已淡。让道友失望了。”

    说完，直接显化出百丈高浑身深色狼青的本体夜月狼。耳朵竖起、门露獠牙，后退直伸、前腿弯曲，双眼紧盯着镇元子。

    身后九人也相继化出本体，体型仅比月夜稍小一些，动作神态全部一致，不从气息分辨，难以将他们区分开来。

    大战一触即发！

