    大雷音寺中，一片静谧，然而，所有的佛陀，乃至菩萨眼神都非常的明亮。

    虽然如来佛祖没有明说，但是在场的这些人都不是笨蛋，自然都明白，谁一旦接手了西行取经的统筹者工作的话，若是能够完成，未来佛的尊位，至少有七成的把握可以坐的上去。

    毕竟，弥勒佛就因为这件事情做不好，所以才被撸下来了。

    现在有人能够做得好，被提拔上去不是顺理成章的事情吗？

    但是，同样的道理，连大罗金仙巅峰之境的弥勒佛都做不好，甚至是主动辞了这个工作，那么，有谁能够接受呢？

    打铁还需自身硬，问题是，有几个人自身能硬得起来的？

    一座金山自然是好的，可是，一座金山就这么砸下来，有几个人能够接得住，而不是自己被砸死呢？

    因此，经过了最初的火热和激动之后，思索了片刻之后，这些人也就慢慢变得冷静了许多了。

    随着如来佛祖环视了一圈在场的所有人，倒是没有人开口举荐的，更没有当仁不让的人出现了。

    “佛祖……”就在这个时候，整个大雷音寺都变得静谧了下来，突然，一道身影上前了些许，开口了。

    这开口的人不是别人，正是如来佛祖左膀右臂的药师王佛，位列三王佛的尊位。

    “哦？药师王佛想要毛遂自荐吗？”看了一眼上前几步的药师王佛，如来佛祖开口问道。

    同样，旁边其他的佛陀与菩萨也都看着药师王佛。

    身为三王佛的他想要更进一步，跻身三世佛的行列，似乎也能说得过去？

    “不，佛祖，我举荐由燃灯佛祖，如今我佛门上下，只有燃灯佛祖统筹西行之事，才力所能及了！”听如来佛祖的询问，药师王佛摇了摇头，开口说道。

    他的这番话，让大雷音寺的众人都暗自的思索了起来。

    的确，三世佛之一的弥勒佛祖都没能把这件事情办下来，别人上去的话，估计也没有什么作用了，总不能让如来佛祖亲自下场吧？

    西行取经是玄奘一行人来大雷音寺，到如来佛祖的手中取经的，可是如来佛祖自己却增添劫难阻拦他们？

    即便是再如何的脸皮厚，这样的事情也都做不出来吧？如来佛祖难道不要脸的吗？

    如此看来，燃灯佛祖出手，的确是最合适的了？

    “药师王佛所言，固然有理，只是，燃灯古佛早已不问佛门诸般事宜，若非我佛门生死存亡之际，他不会出手……”只是，听得药师王佛的举荐，如来佛祖摇了摇头的说道。

    过去佛燃灯，用凡间的话来形容，就是太上皇的意思，自然，哪个朝代试问还有太上皇跳出来管理事情的吗？而且还是管理最重要的国家大事？

    如来佛祖的话有理，自然，药师王佛点了点头，没有多说什么，退了下去。

    同理，原本其他想要开口举荐燃灯佛祖的人，也就没有开口的意思了。

    随着药师王佛的话音落下之后，这个时候，大雷音寺又变得安静了下来了。

    燃灯佛祖既然不行的话，纵观佛门上下，还有谁能够担当这样的重任的吗？

    虽说弥勒佛祖身陨之后，转世的他修为大降，可是，大罗巅峰的修为，佛门中除了燃灯佛祖和如来佛祖两位之外，依旧没有谁的修为能力压他一筹的。

    连他都做不到的事情，旁人如何能够做得到呢？

    就当诸位佛陀都暗自思索着，整个大雷音寺也都安静了下来的时候，不少的佛陀目光都落在如来佛祖的身上了。

    看如来佛祖的神色，老神在在的模样，显然是胸有成竹了。

    因此，沉默了片刻之后，旁边同样身为三王佛之一的琉璃王佛开口了，道：“这西行取经的统筹者，我佛门上下没多少人能担当此重任的，敢问佛祖可有人选？”

    琉璃王佛的这番话，让不少人的目光都落在如来佛祖的身上，的确啊，不知佛祖可有什么想法？

    “阿弥陀佛，此事，本座心中亦无合适的人选！”听得琉璃王佛的话语，如来佛祖摇了摇头说道。

    这个话，说得在场不少人都暗自的诧异，如来佛祖的心中也没有合适的人选吗？那他召集大家过来，真的只是让大家商议一下而已吗？

    只是，还不等诸位询问，如来佛祖便跟着说道：“虽说本座的心中没有合适的人选，但准提教主却送了个合适的人选过来！”

    此言落下，整个大雷音寺的人都是一惊。

    准提教主亲自送了个合适的人过来？到底是何方神圣？

    当然，更没想到的是，这件事情居然惊动了准提教主亲自出手了吗？

    也没有给太多的时间让大家去惊讶，随着如来佛祖的话音落下之后，天地间一阵璀璨的佛光出现了，隐约间，所有人的耳中还听到了清脆而高贵的啼叫声。

    紧接着，一个男子，从虚空之中出现了，缓缓降落了下来。

    看这男子，气度高雅，容貌俊朗，身上既没有穿着僧衣，也没有穿着袈裟，但是，身上却是璀璨的佛光绽放出来。

    更主要的是在他的身后，还有青、黄、赤、黑、白五色光芒绽放。

    虽然一句话都没说，可是，那恢弘的气势，却让人有一种深不见底的感觉。

    大雷音寺所有的人看到这个出现的男子，脸色都是微微一变。

    “见过明王！”

    随着这个男子出现了之后，大雷音寺中除了如来佛祖之外所有的人，无论是菩萨，还是佛陀，甚至是药师王佛和琉璃王佛他们这样的王佛，全都起身，对着这个男子低头行礼。

    不错，眼前这个从虚空之中走出来的男子，不是别人，正是准提圣人的坐骑孔宣。

    虽说只是准提圣人的坐骑而已，但是，圣人的坐骑，却也不是随便什么人都能当的。

    更主要的是，这孔宣的实力才是真正的强悍，甚至凌驾于燃灯佛祖之上。

    圣人之尊，万劫不磨，天下间只有六尊圣位，居高临下，俯瞰天下间的一切兴衰。

    而圣人之下，自然是以准圣最强。

    可是，这天下间哪位准圣最强呢？

    虽然没有个确切的结论，但是，眼前的明王孔宣，却是呼声最高的一个。

    最强准圣！

    圣人之下最强者！

    虽说如此的称谓，并非是圣人，但是，圣人不出的话，以他为尊，如此这般，岂不是说一定程度上，孔宣的存在比起圣人也差不了多少了吗？

    “诸位，无须多礼！”明王孔宣落下来了之后，身上的光芒一收，心平气和的模样，对周围的这些佛门中人点头，算是打过了招呼。

    旋即，孔宣的目光落在如来佛祖的身上，微微低头：“见过佛祖！”

    “明王客气了！别来无恙！”眼见孔宣主动向自己行礼，如来佛祖自然是没有大刺刺的受着，急忙开口说道，脸上戴着热情的神色，对孔宣说道。

    这个时候，整个大雷音寺的人都明白了，原来弥勒佛撂挑子了以后，这西行取经的工作，换了明王孔宣亲自来挑吗？

    如此一来的话，那可真是太好了，圣人之下最强者，若是有他来负责西行取经的事宜，自然是不用担心应劫之事了。

    毕竟圣人不得出世的情况下，孔宣的实力就是那天底下最强大的人，没有之一！

    “以后，西行之事就多多劳烦明王了……”寒暄了几句之后，旋即，如来佛祖开口对孔宣说道。

    即便是佛门之主，可是，在和孔宣说话的时候，如来佛祖的话语，依旧是非常客气的。

    “责无旁贷！”听得如来佛祖的话语，孔宣也微微点头说道。

    自此，这新的西行的统筹者的身份，也就确定下来了。

    ……

    对于大雷音寺那边的情况，江流自然是不太清楚的，这个时候的江流，还在继续的西行而去。

    最近没有了人前来送礼了，对于江流而言，倒是真的清静了许多。

    当然，原本的经验值，再加上最近获得的经验值，江流升级所需要的经验条，也过了一半了。

    对江流而言，也更加的有下副本的动力了。

    自己定下的小目标是什么？不就是先升到90级吗？

    等自己熬到了90级的话，再用等级提升卷的话，就一举迈入了准圣的地步了。

    以自己一身宝物，再加上准圣的修为，介时到了大雷音寺，至少自保的可能性还是有的吧？

    “只是，这个重立人皇的任务，该怎么样去做啊！？”想到升级的问题，江流的目光，跟着落到了重立人皇的任务上了。

    现在，崆峒印到手了，江流下一步的目标，自然是重立人皇了。

    更何况，这个任务的奖励高达800亿的经验值奖励，而且，还有一个金色的神级宝箱。

    800亿的经验值啊，若是现在完成的话，够自己升几级的了？

    还有，金色的神级宝箱？自己可还从来未见过金色的神级宝箱是什么样的呢？

    更不知道这样的宝箱里面，能开出什么样的东西出来？

