    如果说什么样的感情最为强烈，最能给人带来一股力量的话，并且驱使着人们永不停歇的向前行进，想必就是仇恨了。

    即便是爱，也会在长久的温存当中消磨殆尽，非但无法给人带来任何的促进提升，反而还会使人丧失斗志。

    也只有仇恨，才能让人永远铭记在心，并且在心中时刻给人一种鞭策，让其不敢有任何停下来的念头。

    对于英雄塔南来说，更是如此。塔南的愤怒并不是因为家人的死亡，当他见证了发生在克鲁洛德的一切后，他将所有的仇恨，都归结到法师的存在上面。

    解放了克鲁洛德后，塔南心中的怒火远没有平息，在仇恨的驱使下，英雄塔南已经完全明白，自己存在的意义，正是为了消灭布拉卡达境内的所有法师。

    即便所有手下都力劝他，不要深入布拉卡达境内，但塔南一意孤行，甚至认为那些手下已经产生了二心，收了布拉卡达的好处，选择背叛自己，于是开始清理内部有异议的手下。

    正因如此，塔南原本强大的军队内部，第一次出现了分歧，最终导致了他的失败。第一个资料片正是以塔南的死亡告终。

    由于早就知晓第一个资料片的趋势，罗德本想加入克鲁洛德对抗法师，但由于克鲁洛德极度排外，很难通过正常方式加入其中，罗德也只能改变计划。

    此时，在骑士的带领下，罗德一行来到了城主府内，进入了其中一间房屋内，见到了在此等候的城主艾隆。

    罗德注意到，艾隆正值壮年，全身的基础属性远超普通的职业者，甚至是比起罗德身旁的骑士来说，也差不了多少，并且他的施法能力同样不差。

    发现了这一点后，罗德知道，艾隆不是因为寿命即将终结，没办法继续存活，才选择成为一名亡灵法师，而是为了其他的目的。

    还没等罗德开口介绍，艾隆先行对着罗德说道：“什么时候，亡灵法师也能够光明正大的出现在银崖城当中了？你们难道不担心，我会通知魔法行会的监管者吗？”

    对于亡灵法师的存在，魔法行会的态度从未发生改变，即便是在如此腐化的布拉卡达，魔法行会依然有着大量的监管者存在，时刻准备驱逐出现的亡灵法师。

    可惜的是，监管者们的努力，却很难起到应有的效果，在这个近乎完全腐朽的布拉卡达，只要当地领主愿意保护亡灵法师，监管者们什么消息都无法取得，即便是通过盗贼公会，也很难确定情报真假。

    艾隆说这些话的意思，自然不是为了驱逐罗德，更多的只是一种试探，想要了解罗德来到这里的目的。

    对于这样一位实力未知的亡灵法师，在不知道他的来历的情况下，艾隆也无法对其产生任何信任。

    听完，罗德对艾隆回道：“我们选择来到这里，自然是相信艾隆伯爵的。艾隆伯爵同意我们进入府邸内，而不是直接通报魔法行会，也是有着什么想法吧？”

    由于前世发生过的事，对于艾隆的经历，罗德算是十分了解。通过对于这些经历的分析，罗德当然能够得知艾隆的态度。

    听完罗德的话语，艾隆再次说道：“想法自然是有的，不过你们的手段，似乎并不友善，对于这一点，你有什么想解释的？”

    “我相信，艾隆伯爵应该不会把这些小事放在心上的，这只是一种方式而已。即便没有我的出现，相信那边的结局也不会太好。”

    两人的交谈之中，并没有提到罗德原本到达的矿村，但说的正是那边发生的事。

    艾隆想要强调罗德的手段，以此来让罗德有所让步，但罗德却没有任何的让步，反而指出了艾隆准备对矿村实施同样的手段。

    矿洞内出现了亡魂水晶，对于原先的矿村来说，并不是一件好事，艾隆伯爵做出的决定，便是让手下的心腹骑士带人去接管那里。

    对于矿村当中原本存在的村民来说，一旦矿村被艾隆接管，等待他们的，便是与其他半兽人奴隶一起在矿洞中挖矿。

    亡魂水晶的事情不能有任何泄露，艾隆选择继续开采，实际上已经严重违反了魔法行会的规定。即便罗德没有将村庄中的人员击杀，等到亡魂水晶开采完毕后，这所有的奴隶和全村人都无法活着离开。

    发现罗德意识到这一点后，艾隆也只能不再追究矿村中发生的事。

    即便艾隆知道，罗德可能从那里的矿洞中，找到了什么宝物，但他对此也没有什么办法了，除非他想要直接与罗德开战，不然这一件宝物，也只能落到罗德手中了。

    艾隆早已从骑士口中得知，自己这一次派出的部队，除了这名骑士外，没有任何人存活下来。

    手下的损失，让艾隆十分心痛。但在这种情况下，艾隆知道，这些手下已经死去了，即便自己再怎么心痛，也无法产生任何作用，死去的手下也不能无法复生。

    唯一出乎艾隆预料的，是当这些手下死亡后，这位亡灵法师竟会主动找上门来，这也省去了艾隆很多时间，同时也让艾隆心中产生了新的想法。

    艾隆更想做的，还是与这位亡灵法师达成协议，以此来挽回自己在这一次行动当中产生的损失。

    除了这一点外，对于这名亡灵法师本身，艾隆也十分有兴趣，从这名法师身上，艾隆能够感受到一股强烈的威胁。

    艾隆回忆起自己以往所见的亡灵法师，那些亡灵法师虽然掌握了一点亡灵法术，但也仅仅只是一些皮毛罢了，作为法师的基础知识，这些亡灵法师都没有掌握多少，只是在偶然间习得了一点招魂术的知识，便敢自称为亡灵法师。

    那些亡灵法师虽然也曾暗中找上艾隆，想要达成一些交易，但在面对艾隆时，这些亡灵法师不敢提什么要求，心中没有任何底气。