    百功阁。

    这是红莲宗外门弟子挑选功法的地方。功法等级一般在黄阶左右，哪怕是最高的等级，也不会超过玄阶下品。

    若是想兑换更高等级的功法，还得去宗门传法堂才行。

    百功阁这里的功法，对于现在一身天阶的吴浩来说已经没有什么意义，不过他今天依然还是来了这里。

    顶着新弟子白逸轩的面孔。

    因为这里不仅仅有着修行功法，还有着一些宗门里面的相关典籍记录。这些记录需要的贡献点相对较低，所以也在百功阁中存放。

    之所以不是换成自己的身份前来，是因为刚刚拜完祖师就让白逸轩消失，多多少少会让人往相关的方向上怀疑。所以他准备让这个身份再活跃一段时间后再消失。

    反正现在雪莲教暗子和天鹰卫斗的正欢，少掉一个的话，也有人背锅。

    更何况吴浩一个内门弟子，来这种外门弟子聚集之地多多少少有些引人注目，这个新弟子身份刚刚好。

    况且新弟子刚刚入宗的时候还有新人优惠，能够免费查询不少相关典籍。

    这种福利，不用白不用啊。

    吴浩来这里，主要是为了查询一下小世界的相关的信息。

    小世界这种东西，在修炼界并非秘密。这是因为一些大的宗门会让弟子进入小世界中历练，达到快速培养弟子的目的。

    是否拥有私有的小世界，这也是衡量宗门实力的一个重要标准。

    红莲宗中所记载的私有小世界只有一个，那就是真传试炼所进入的血色秘境。

    但是血色秘境因为不知道什么原因，是不能够维持日常开启的，只能每三年开启一次。而且因为红莲宗的政策的关系，不能够惠及一般弟子。

    所以说他们的这个小世界只能够算半个。

    正是因为小世界的原因，降低了红莲宗的宗门潜力，使得它始终无缘成为岭南的顶尖势力，现在只是有个上等宗门的评价。

    评价一个宗门势力，不仅仅只是看他们的顶尖战力，还需要看势力范围、弟子生源、传承法诀，小世界等等影响潜力的因素。

    不然纵然是能够逞凶一时，千百年后也有可能衰败下去。

    不过宗门传承的问题现在不是吴浩需要考虑的，就算是破产清算，以吴浩现在的实力恐怕也没有参与的资格。

    现在吴浩更关心红莲宗中对于小世界的描述。

    不知道为什么，关于血色秘境的描述，典籍中记录的很少。倒是对于红莲宗能够接触到的另一个小世界，典籍中记录的颇为详细。

    红莲宗虽然没有专用于培养弟子的小世界，但是莲花五宗却是共同拥有着一个叫做“五色界”的大型小世界。

    那个小世界在星辰界中有所记载的小世界中也属于顶尖层次，是当年五色神教的遗泽。由五宗共同执掌。

    百年一度的“五宗法会”，其中一个很重要的议题就是关于“五色界”历练的弟子名额分配问题。

    当然，这是一个适合先天期存在历练的小世界。所以现在吴浩还没有达到申请进入的标准。

    五色界中灵气浓度适中，一般来说先天级的存在算是里面的顶尖战力，但是也有一些打破常规的五色界土著会晋升到金丹期。

    当然相比起星辰界中来说，只能够算是比较弱的金丹。

    所以这就能够保证了先天期的弟子进入五色界中历练既不会遇到毁灭级的危险，又不会丧失压力失去历练的意义。

    当然五色界中还有着某些特产，对于先天期的修行有着非常明显的增益效果。这也是为什么那里会有那些打破常规的土著的原因，也是先天弟子进入其中历练的主要目的。

    在五色界中有一座五色神山，山中有着一种奇异的宝药出产，它们被合称作为“五色芝”。

    分别是青云芝、黄龙芝、金兰芝，赤精芝，乌光芝。

    其中青云芝生於名山之阴，大青石间。青盖三重，上有云气覆之。味辛甘，以阴乾食之，可增寿数十年。极利于任督二脉的修行。

    黄龙芝生於神山之中，状如黄龙。味辛甘，以四时采，阴乾治。食之美颜，容光焕发，极利冲脉。

    金兰芝生於名山之阴，金石之间。上有水盖，茎出。食之身轻体健，极利带脉。

    赤精芝，状如人竖，竖如连鼓。其色如泽，夏采之。阴乾食之，耳聪目明，极利阴阳跷脉。

    乌光芝生於山之阴，大谷中，黑盖赤茎。味甘，秋采之，阴乾。日食，使人骨健齿坚，极利于阴维脉、阳维脉的修行。

    吴浩查到的这些关于五色界的资料，是曾经有幸加入到五色界试炼红莲中长老或者弟子们记载下来的。

    可以说五色神山就是五色界的核心区域，这个小世界的名字也正是因此而来。

    而五色神教就是凭借着这个小世界起家，所以后来神教的命名未尝就没有受到这个五色界的影响。

    吴浩对于五色界的那些五色芝们也很向往，不知道那东西能不能充值。

    不过更值得关注的却是吴浩从关于五色界的记载中了解到的开启小世界的方式。

    正统的方式当然是由小世界的门户进入。

    这种门户是由阵道高人在星辰界中小世界的坐标处建立的能够自由出入小世界的阵法门户。

    不过除了这种阵法门户外，还有一种进入小世界的手段，那就是偷渡。

    相应的方法就是符道高人凭借着在小世界中采集到的蕴含小世界本源之物，所炼制出来的“定位穿梭符。”

    这种“穿梭符”，就是进入小世界的另一种钥匙。

    事实上，如今莲花五宗进入五色界的手段就是通过穿梭符进入的。

    因为五色界在星辰界的坐标是在大乾境内。早在千年前撤离的时候，他们就已经把这个小世界的门户给摧毁，并且把坐标给隐藏了起来。

    他们现在只是给弟子们提供穿梭符让他们进入其中历练，但是相应的弟子们出小世界的时候，也要为莲花五宗带出一些本源之物，提供给符道高人继续制作穿梭符。如此才能够保证穿梭符源源不绝。

    如果有这蕴含小世界本源更多之物，器道高人甚至能够炼制出能够多次使用的“穿梭之器”，可以凭借这种法器多次的出入小世界。

    当然即便是穿梭之器，最多也就使用数十次罢了，并不能够像阵法门户那样，如果维护得当可以连续使用下去。

    通过翻看典籍资料，吴浩总算是了解了那个有二维码的祖师画像是怎么回事了。

    不知道是谁如此丧（GAN）心（DE）病（PIAO ）狂（LIANG）竟然把祖师画像炼制成了一个穿梭之器。

    而吴浩却通过阿氪激活了它。

    阿氪能够激活这东西的原因，吴浩觉得这很有可能是因为它还有一个姐姐叫“诸天万界系统”有关。

    具有这样的血统，能穿越还需要理由么？

    至于这个祖师堂的穿梭之器所对应的小世界，吴浩觉得只有两种可能。

    要么就是红莲宗藏了私，偷做了五色界的穿梭之器。

    要么它对应的就是红莲宗唯一的小世界，血色秘境。

    不管是哪一个，能够有着进入的机会，对于吴浩都有着重要的意义。

    若是能够进入五色界，完全可以自由的进行先天期的谋划。这样就能避免参加宗门组织的五色界试炼那些条条框框的限制，还有免去需要缴纳的海量贡献点。省下一笔天价的费用！

    若是通向血色秘境，那么对于吴浩的意义就更大了。

    因为不久前他得到了宗务堂的提醒，他欠宗门的贡献点已经需要缴纳了。若是一个月内再缴纳不上的话，就要强制参加本年度的真传试炼。

    之所以有这么多欠账，自然是他杀人、违反宗门规定之类的行为累计出来的。

    到现在为止，差不多已经累计了将近十万的贡献点了，这还是仅仅是今年的数字，明年还有！

    虽然那些贡献点贴现的话，仅仅是相当于五天的钱宝儿……

    哦，不，钱宝儿已经没有作为计量单位的资格了。

    这句话重来……

    虽然那些贡献点贴现大约价值十万灵石左右，但是吴浩依然舍不得出啊。

    所以他需要认真考虑一下真传试炼的事情。

    若是能够通过阿氪进入的话，他完全可以在血色秘境的真传试炼开启之前，先去里面踩踩点。

    要是有机会的话，还可以事先在里面挖个大坑。

    让除了他之外的所有人……落地成盒！

    一秒吃鸡！