    在萨勒芬妮离开以后，泽尔叫来投递员帮他把传音管荚囊送到司法厅，当天就收到了凯特琳的回信。

    她说过她今晚要和蔚过来庆祝一下，声音都能听出兴奋。

    是的，泽尔说的那个歌迷朋友并不是凭空杜撰出来的，这份录音是特意录给凯特琳的。

    既然她们要来，那今天就没法按时下班了。

    不过没关系，今天是疯狂星期五。

    忍了大半天，刚把萝伊送出店门口泽尔就急不可耐的躲进了休息间里。当然，途中没忘洗手。

    一周一次激动人心的开箱时刻又来临了，含苞待放的黄金宝箱正等待他一窥其中的秘密。

    手指在宝典滑动解锁，装潢华丽的黄金宝箱立刻跃出纸面。从二维拉伸成三维，里面的奖励迫不及待冲了出来。

    只听见嘭的一声，盖子直接被撞歪了，七个光团爆破式进场，从宝箱里冲了出来排列在泽尔面前，然后光芒逐渐散去露出真身。

    【回忆凋零】（稀有法术）

    【腐蚀桶】（普通召唤物）

    【幽灵疾步】（普通法术）

    【普通万用牌】

    【稀有万用牌】

    【原初水晶碎片】（宝物）

    【426点精粹】

    【当前图鉴解锁进度0.9%】

    【当前精粹总量1047】

    【每周宝箱已开启，多余魄罗能量自动继承】

    【当前宝箱等级：青铜；升级到下一等级所需能量：897/1200】

    “多出来的经验都快直接升一级了。”

    在泽尔目光扫过之后，这些卡牌化为流光钻回魄罗宝典，只有那块水晶碎片落在他手里。

    【原初水晶碎片】

    壳人族体内魔法水晶的碎片，具有不可思议的力量。

    “原初水晶？要是早点来，我就不用把造雪机里的海克斯宝石取出来去帮冯教授了。”

    众所周知，海克斯科技需要一种特殊能源晶石来驱动，而世面上可以花钱搞到的晶石分为三种。

    一是海克斯水晶，这是一种近似球体的不规则多边形晶体，几何形状影响着结构的稳定以及能量的输出，不规则的形状导致了海克斯水晶的不稳定，需要特定人员才能操作。

    海克斯水晶的制作方式就垄断在菲罗斯集团手中，所以菲罗斯才能在海克斯科技爆发的短短十余年一举成为皮尔特沃夫最具影响力的家族。

    二是海克斯宝石，这是杰斯和维克托在海克斯水晶的基础上加工得到的产物，外表呈光滑的球体，强化了结构使其不易碎裂，能够稳定高效的输出能量。

    第三则是海克斯立方电池，前两者的昂贵价格催生出的次级替代品，虽然持久力不行，但胜在更换方便，规格统一，价钱也相对能够接受。

    但在是三种晶石之上，其实还有一种鲜为人知且更为强力的水晶。前三者全是为了模仿它的特性而人工合成的次级替代品。

    它就是无法被取代的原初水晶。

    泽尔把玩了一会儿散发着蓝光的水晶碎片，然后小心收好。

    他暂时没有用到这东西的地方，也不会想着卖出去引火烧身，留在身边当备用能源挺好的。

    看完了宝物，接下来就是过一遍新卡了。

    【回忆凋零】

    复制一个单位的瞬息复制体，召唤需要消耗相应费用。

    回忆凋零是零费法术，可以让泽尔突破数量限制同时上场两个相同单位。

    加上刚刚开到的【腐蚀桶】，泽尔现在有三个单位可以复制。

    但要注意一点复制出来的是一碰就碎的瞬息单位，所以没有绝念（亡语）或召唤（战吼）等效果配合的话一般不赚。

    除了零费！

    零费还要啥自行车。

    复制零费单位打出自然也是零费，白嫖就是血赚！

    所以说卡牌游戏里最难平衡的就是零费卡。

    “说起来这法术能不能对我自己用啊？”

    泽尔好奇的对自己使用了回忆凋零，然后就看见这张法术卡变成了一张召唤卡。

    卡牌上的破碎镜面里出现了自己的鬼魂，正一脸惊恐的看着自己，费用一栏上显示着一个醒目的零。

    好弱……

    捧书的手，微微颤抖。

    翻开下一页，让自己的鬼魂出来丢人这种事就免了吧。

    【幽灵疾步】

    消耗一点法力，使一个目标进入幽灵状态，并加快移动速度。

    幽灵单位可视但无法被普通单位触碰，亦无法免疫枪械或法术攻击。

    “鬼步？这描述是不是变了啊。”

    泽尔记得在峡谷里，幽灵疾步的效果是无视单位碰撞体积并加速。而在符文大陆传说里，则是赋予一个单位“隐匿”。隐匿单位只能由隐匿单位抵挡，如果对方没有隐匿单位就可以直接踢脸，威胁很大。

    他倒是可以理解卡牌效果为了适应现实规则发生了变化，但是这说明未免也太少了吧。

    “这是变成看得到却摸不着的鬼，免疫了近战攻击但还是会被子弹和法术打到的意思吗？如果是量子态的话应该免疫一切物理攻击才对，而幽灵状态显然不能。”

    没有法力给自己拍buff的泽尔只能根据字面解释猜测，实际效果还是得实践过才能确定。

    整理一下财产，他现在有一蓝两白共三张万用牌，1047点精粹。

    万用卡暂时没有什么想换的，但精粹他看好了一张史诗法术牌，要攒够1600解锁。

    ……

    晚些时候，凯特琳和蔚如约来到了魄罗咖啡厅，打过招呼后她们放下各自的装备坐在吧台前。折叠步枪，动力拳套，以及标志性的帽子。

    “你们要喝点什么，咖啡和茶不准点。”泽尔肩上披挂着毛巾，已经准备就绪。

    “那不就只剩下酒了吗？”浓缩咖啡爱好者凯特琳感觉受到了针对，不满的用指头戳了戳桌面，皮手套敲击大理石发出沉闷的咚咚声。

    “喝酒好啊，不喝酒我都睡不着。”揉着手臂的蔚说了句。

    凯特琳转头就是一瞪：“你当然无所谓，工作时间喝酒的混蛋，记不住警规的流氓，你把多少案子搞砸了？”

    蔚不以为意的耸耸肩，凯特琳见她这副样子还要追究。

    泽尔已经习惯了她们冤家般的相处模式，他知道凯特琳在外人面前不这样的，也不着急着调解：“想喝牛奶我们这也有，睡前一杯牛奶有助于提高睡眠质量。”

    果然，对自己要求严格的凯特琳也只是说教几句而已，马上就顺着台阶下来了。

    “既然是来庆祝的，那还是喝点酒吧。”

