    天狼山前。

    一位牛头人正冷静地立于空间中，他锐目开合，居高临下地望着那三位守关武神，嘴角噙着一抹冷嘲，这个被他杀掉十几位武神的狙杀，竟然还有这样的勇气与魄力。

    让他都敬佩起来。

    的确。

    它正是一重星图的灵王，来自灵暗神族的牛头族，能够撕开空间，短时间内不会被磨灭，而所有的气息也都会因空间碎片而湮灭，让星图武神也追踪不到。

    神魔遭大魔王杀的太惨，因而牛头族出现的目的，就是要杀爆神域。

    不过。

    在一年前，他碰上了天风奇门，差点被打得元神俱灭，要不是在关键时刻祭出真神利器，打出那道烙印，怕是他早已殒命。

    这也让他更恨神域，只要抓住一点机会，便立刻要毙掉神域众神。

    因而。

    在他得到消息时，便立刻飞来，他要将整个神域活活逼死在天狼山内，要镇压的他们抬不起头来。

    当然。

    这是在灵暗神族那位奇才能够镇压住大魔王的情况下，否则，大魔王撕咬起来，那非常要命，而且他知道大魔王还有四天才会进入星图，这正是他能够将一重神域葬掉的时间。

    “还真够白痴的。”

    他冷嘲的嘀咕道：“不怕你们出来，就怕你们不出来！”

    说完。

    他身躯骤闪，隐晦地向着天狼山摸了过来，身躯隐藏在空间中，即便是真神都休想找到他的气息，而等到他出手的时候，那时一重神域武神已没有躲闪的可能了。

    眨眼间，他进入天狼山，靠近那三位守关的武神。

    然而。

    就在他要下杀手的时候，一道声音响起来。

    “牛头族为何要有人族的身躯呢？”

    清朗、有力。

    但是，那言词间却有着大遗憾，似乎觉得牛头族拥有人族身躯是非常严重的事情，因为不能吃啊。

    这一声让牛头人失色，快速转身，进而倒退，警惕地望着来人。

    可。

    他快，凌风更快。

    旁人感觉不到空间波动，但他却是一个特例，能够清楚地捕捉到，因而他悄然地飞来，落在牛头人的身后，没有惊起任何波澜。

    而就在牛头人倒飞的时候，他出手如电，寸神极速爆发，在不到一息的时间内，便出现在牛头人的身前，一把抓住了其中一根牛角。

    “他们不是白痴，你才是真正的白痴！”

    凌风抓着那根牛角，任由牛头人挣扎，不惜动用真神力来打向凌风，但在体域空间中，凌风是真正的王。

    而且。

    这个牛头人不过是一级真神而已，境界不及凌风，自然而然，其挣扎也不过是徒劳而已。

    “你是……大魔王！”

    那牛头人变色，拥有这样力量，又能出现在一重星图中的年轻人物，怕也唯有这个人了，可特么不是说五天后才进来的吗？

    这个不守信用的骗子！

    “你虽然脑袋不灵光，但眼光倒是没什么问题。”

    凌风冷笑着开口，而后他走出空间，以体域空间镇压，带着牛头人飞入天风奇门内。

    “他就是那位灵王？”

    一位位神域众神飞了过来，望着那正在挣扎形同小狗狗一样的牛头人，满目惊奇，一位灵王竟然就这样被活捉，被压制在体域空间内。

    “他……好像一条狗耶。”有人冷嘲道。

    顿时间。

    牛头人身躯一颤，满脸潮红，恨不得一头撞死，他已动用全力，可还是撼不动体域空间，这是天堑般的差距，这个人形同主宰魔王，让他为灵暗神族的那位天才担心。

    嘭！

    下一刻，凌风动用体域力量，直接将牛头人崩昏，魂海在离开，神魂禁闭，就连坚固的身躯在此刻都出现了裂痕，有鲜血涌出。

    “交给你们，先不要急着杀死，斩断其所有力量，圈养起来。”

    “是！”

    神域众神立刻兴奋起来，望向凌风的目光也充满了敬意，一个让一重星图闻风丧胆的人物，竟然被打成狗，不过这也正是他们的心意。

    这位灵王杀掉他们十几位顶级武神，横推玉仙、神风，自然是要付出代价的，而圈养则是对其最大的侮辱。

    当然。

    他们怀疑域主这是有深意的。

    “该动手了！”

    凌风望着远方，这一重星图太多风雨，他希望这一次能够彻底解决到神魔问题，否则，人族会死掉太多武神，葬掉一代代人。

    与此同时。

    蝴蝶的消息已送到叶欣然手中，她目光森寒，终于飞向星图尽头。

    下一刻。

    她速度喷薄，比闪电更快，瞬息间便已到了半空，正落在一座巍峨的山上空，那座山喷薄着紫气，形同云雾在飞散，亦如紫神花在盛放，瑞彩千条，云蒸霞蔚。

    那紫光形成了一种奇诡的法阵，能够镇压四周天地，也能防御真神力。

    而在山前，几位六头人正在守关，目光不时地望向远方，并没有感觉到叶欣然的出现，到了叶欣然这种境界，完全可掌控光明与黑暗净土，拥有撕开空间的神能，让人不可察觉。

    “葬掉这一族！”

    叶欣然玉目冰冷，先前她飞向玉仙山，得到真相，正是这一族的灵王诛灭了玉仙，想到一位位美丽的仙女自此香消玉殒，叶欣然就抑制不住内心的怒！

    此刻。

    她要让灵暗神族中的这一族也体会到恐惧。

    她隐藏在空间中，掌心喷薄出一柄小弓，不过人脸大小，却流淌着让武神都心惊的气息，这柄小弓似乎是天神骨铸造而成，携带着天神气息。

    无弦弓！

    真正的弦是触摸不到的，那是一种无形的气息，笼罩在弓间，正被叶欣然徐徐拉开，而光明净土则是形成了一支支利箭，在拉开的时候，利箭锋芒璀璨，一股压抑沉闷，却能够崩碎九天的气势正汹涌而出。

    下一刻。

    利箭刺爆空间，直射那几位守关的牛头人。

    没有任何声息。

    那几位牛头人还不知道发生什么事情，便当场倒地毙命，光明炸碎，将他们的脑袋直接撕碎，这正是步入真神境叶欣然的可怕。

    “出事了！”

    这里的动静自然引起了其他牛头人的主意，立刻飞来，望着已被毙掉的几位牛头人，脸色大变，正想急声呼喝时，一支支利箭悄然而至，电光火石之间，刺破了他们的脑袋。

    “敌袭！”

    这时，牛头族已意识到不对劲，立刻发出声音，提醒其他牛头人，而一位位武神则是飞上天空，寻找那“利箭之手”，可是，他们没能够找到叶欣然，却神花凋零，瞬间栽倒下去。

    “是谁。”

    牛头人们脸色冰冷，警惕地望向天地，想追寻到先前利箭射出的位置，心中非常惊慌，来人太可怕了，太不可测，区区几支利箭便杀的他们人仰马翻，要真正走出来，怕是防不胜防的无敌王。

    噌……

    一股颤音，在整个天地间炸响，光明与黑暗同时出现，一举惊爆天地，射杀出来。

    那不是一只利箭，更不是两支利箭。

    而是，整整二十支利箭，其上的惶惶之力，压制的让人惊颤，牛头人想要躲闪，却没能够躲开，被二十支利箭命中，当场爆碎。

    快、准、狠！

    叶欣然正在发挥出利箭最可怕的力量，牛头族想用灵王来让一重星图武神们恐惧，那她叶欣然也可以做的更狠一点，一个人压制他们一族。

    “藏头露尾的东西，还不立刻滚出来！”

    终于。

    天地一声爆喝，一位七级巅峰神灵飞出，冷目盯着天空，如山海一样的神力正在汹涌而出，他不知道那隐藏起来的是什么样的人物，但得罪他们，就必须死。

    然而。

    他的话音才落下，一只利箭自其身后飞出，快到惊魂的地步，而且那利箭已经完全不同了，黑暗与光明净土交融，形成了太极图，更像是一片天。

    天涯！

    它以这种方式射杀出来，没有先前那狂暴的气势，却一样能够秒掉一位七级神灵。

    噗！

    没有任何悬念，七级神灵倒下了，鲜血染红了众神的眼睛，而就在其他牛头人愣神的时候，一支支利箭爆射而出，将他们毙于天空中。

    “走，进入奇门！”

    牛头人骇然惊恐，暗中的人物太可怕了，非他们能够抗衡，不躲进奇门，那完全是找死。

    尽管利箭很可怕。

    但是。

    牛头人的速度也相当恐怖，大多躲进了奇门中，他们觉得这样就无事了，可是，就在他们松口气的时候，一只利箭横飞而至，直接撕开奇门，强横的杀到一位牛头人的脑门上。

    一箭毙命！

    “啊，怎么会这样？”

    牛头人们纷纷失色，这可是能够挡住二级真神的奇门啊，竟然被一箭射穿，而且那支利箭还有这样的劲力，简直匪夷所思，这让他们感到恐惧，奇门在那个人面前形同虚设，他们的生命完全掌控在那个人的手中。

    这是彻头彻尾的悲剧。

    事实上，在一重星图多地都发生这样的惨剧，神魔、灵暗神族全部被压制，傲娇鸟、凌清等正隐藏在空间中，一箭箭射掉神魔与灵暗神族的自傲，让他们真正恐惧起来。

