    “圣月墨族！”

    陌生的名号，传达在耳中却是犹若几分惊雷响动。

    而，任水寒的脸色隐隐起了几分微妙的变化。

    他看了看墨休三人离去的背影，继而又看了眼靠在苏逸辞身边的墨舞衣，其眼角轻眯，喃喃低语，道，“竟然是圣月墨族之人……”

    苏逸辞紧握着墨休留下的黑色令牌，指关节都隐隐泛白。

    其万万想不到，玄域墨家，背后还有另外一座庞大的势力。

    且，那座势力竟然一次性派出了三位战神境强者前来玄域诛杀天之罪。

    更叫人意想不到的是，三人竟然未能杀的了对方。

    “天之罪，你究竟是有多强？”苏逸辞心中暗暗道。

    ……

    “你休息一下，我去看下小怀！”

    “嗯！”

    安抚好了墨舞衣，苏逸辞离开了她的房间。

    墨休三人的到来没有墨舞衣半点心里上的准备。

    苏逸辞也不知道该说些什么。

    只能给予时间让对方自己冷静消化一下。

    片刻之后。

    苏逸辞来到了一座庭院中。

    “小怀，吃点东西吧！”商亦妃把刚热好的饭菜放在桌上，可戚小怀却是无精打采，连筷子都不愿提一下。

    短短几天，戚小怀已经瘦得一大圈，原本秀气的鹅蛋脸，也变尖了些许。

    一旁的戚小常倒是“没心没肺”的吃的正香，或许她还不能够理解，戚小怀失去的是什么。

    “苏，苏逸，辞……”戚小常一边吃着东西，一边含糊不清的说道。

    商亦妃抬头，但见苏逸辞走入房中。

    而，看到苏逸辞进来，戚小常的眼泪立马就流了出来，她上前抱住苏逸辞。

    “逸辞哥哥……”

    “唉！”苏逸辞轻轻的叹了口气，他轻抚着戚小怀的脑袋，眼中犹有几分歉意。

    他未能够留住戏楼雨。

    没能替戚掌柜报的了仇。

    似乎戚掌柜也预见了最后的结果一样，为了避免明月楼回来报复而连累到戚小怀，他只能是自我了断。

    “好几天没吃东西了她……”商亦妃小声的说道。

    苏逸辞点头，表示自己知道了。

    他如兄长般为戚小怀擦拭掉脸上的泪痕，然后温柔的笑道，“戚掌柜可不愿意看见你这副样子，你一直不吃饭，可没办法把他给‘气活’。”

    “我也没想他活过来，他自己不是都说了吗？把我带大很累，早晚都能把他气死。我还要他活过来干什么……”戚小怀倔强的说道。

    违心的话。

    听着却格外的让人心疼。

    “但是，我就是好想他……”戚小怀一边抹着眼泪，一边咬着嘴角，“早知道我和他的父女缘份这么浅的话，我以前就不惹他生气了，他要是开开心心的走，我还没这么难过，偏偏他最后还说我不听话，我就感觉亏欠了他好多，我一点都不孝顺……”

    闻着伤心！

    见者流泪！

    一旁的商亦妃也不觉眼眶微微泛红。

    苏逸辞亦是沉默了。

    是啊！如果早知道缘份会这么浅，当初是不是就会试着去更珍惜一下这段来之不易的情分？

    “逸辞哥哥，你教我武功吧！”戚小怀突然说道。

    “嗯？”

    “你教我武功，我想替我爹报仇！”戚小怀认真的说道。

    苏逸辞笑了笑，他揉了揉对方的脑袋，“可以！”

    “嗯，你教我武功，然后我会一辈子伺候你的，我愿意成为你的丫鬟，以此来报答你。”戚小怀说。

    “傻丫头！”苏逸辞既是好笑，又觉得难过，他道，“习武之人，功体为主，你几天不吃东西可不行。”

    “我吃！”戚小怀随即做到位置上，拿起碗筷，大口的吃着饭菜。

    但，嚼着饭菜的同时，眼泪却也是不受控制的流了下来。

    悄无声息的悲痛！

    默默无闻的悲伤！

    若有人尝试过在吃着饭的时候流泪，那么他的人生，必定苦难多于快乐。

    而，在吃着饭流泪的人，那么他往后的日子，也定然能够走下去。

    ……

    夜！

    渐晚！

    苏逸辞独自站在大周战国的城台之上，一双深邃的星眸望着那帝都城中的万家灯火。

    明灯三千，花开满城！

    世人皆想长安！

    但能够长安者，却又寥寥无几！

    “父亲，如果是你，你会怎么选？”苏逸辞轻声喃喃道。

    戏楼雨在天域！

    天之罪也去了天域！

    似乎自己已经没有的选择了！

    ……

    “想好了吗？”苏逸辞侧身回头，他看着站在自己身后的墨舞衣。

    她不知什么时候来的。

    但苏逸辞仿佛有所预见，她一定会来。

    “你会和我一起去吗？”墨舞衣询问。

    在城中街道的灯火映照下，墨舞衣如人间的璀璨明珠，苏逸辞看到她的每一眼，都仿佛藏着光芒。

    “去！”苏逸辞想都不想，便开口回答。

    “因为你也要去战神院？”

    “去战神院需要考虑……但是陪你去天域，无需考虑！”

    ……

    苏逸辞给了对方答案。

    如果世间真有长安，那么，眼前之人，就是他的长安。

    半生的烟火，一世的清欢。

    所以，苏逸辞无需考虑！

    墨舞衣美眸微漾，倾国倾城，“我去天域，杀墨染衣，只为其一！”

    “嗯？”

    “偶尔，我也想站在你面前保护你，这是其二！”

    ……

    苏逸辞笑了。

    他迈步走上前去，将墨舞衣拥入怀中。

    “不论去哪，我都陪你！”苏逸辞在对方的耳边轻声说道。

    墨舞衣很是满足的靠在对方的身上。

    现在的她太弱了。

    若“圣月墨族”真的能够帮她掌控血之月的力量，她会义无反顾。

    因为她也有想要守护的人。

    “墨家的秘密太多了……”墨舞衣开口说道。

    苏逸辞微微点头，“那墨休三人今日说的话，肯定有极大的保留，墨家这些年发生的种种事情，可能没有想象中的那么简单。”

    “所以我也想去查个明白。”

    墨舞衣答道。

    圣月墨族的分支。

    墨家的灭门惨案。

    血月！

    暗星！

    冰凰谷秘境中的那头“魔”。

    以及苏逸辞在秘境中获得的《暗星秘典》等，种种事情，都像是一场不为人知的阴谋。

    “那就去天域吧！”

    “好！”

    ……

    决定！

    决然！

    苏逸辞望着眼前的佳人，他不禁轻轻捧起墨舞衣的面容。

    两人目光交汇，如穿梭万年的星光交错，苏逸辞缓缓低头，墨舞衣轻轻闭眼，旋即，两人的嘴角慢慢的触及在一起。

    繁星漫天。

    灯火三千。

    两人相依于城台之上，背后是那满城的烟火之气。

    谁为长安？谁为江南？

    半生烟火，一世清欢！

    ……

    此时！

    在玄域的另一侧！

    血溅午夜，寒影如龙。

    一声声凄厉的惨叫声充满着无尽的绝望。

    “别，别杀我！”

    “求求求你别杀我！”

    “我错了，我错了！”

    “不要杀我！”

    “啊！”

    ……

    次日，玄域再传惊骇之闻。

    玄域八大家族势力之一的“曜家”，在一夜之间遭人屠杀殆尽。

    据目击者说，杀人者，为一魔！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

