    第九章

    傅伟国这里已经赶到金陵城。

    “看来甲马所谓的日行千里光指的白天啊。”没想到来到金陵这么快。

    看着眼前高耸的城墙，墙头大大的金陵城三个字闪着异样的金光。“不愧是六朝古都，每个朝代的金陵都是这么繁荣昌盛的吧。”

    虽然天色已经黑暗了，但是金陵的城门还没有关闭。一群护卫兵打着火把站在两边，门口有两位在检查各个进城的行人。迈步上前。

    进入城中，灯火通明，人来人往。不像白家村那样人烟稀少，也不像知文县那样杂乱无章。整个城内的建筑错落有致，秦淮河从南到北贯穿整个城市，河边偶尔传来几声琴瑟声响。

    傅伟国并没有第一时间去找白甲，而是趁着夜色在城里逛了起来，找到一家比较大的客栈，走了进去。

    “掌柜的，要个房间，再来些酒菜。” 傅伟国对着柜台的中年发福男子说道。

    “好，阿福，带这位客官去上房。”掌柜的说完打手一指。

    “好嘞，客官楼上请。”身旁一位麻布素色衣服的小伙子手里拎着黄铜水壶，一边走着一边挥手示意楼梯方向。

    傅伟国跟着走上楼，来到一间房屋前。

    “客官，这间可满意。”阿福推开房门，示意傅伟国看一看。

    “可以，帮我拿些酒菜，剩下的你拿着。”从口袋掏出一块银钱，递给阿福。

    “请好吧您嘞。”阿福说完，兴高采烈的下去张罗酒菜，今天自己遇上贵客了。

    傅伟国坐在椅子上一口接着一口的品着茶水，眼睛出神的看着房间的油灯。

    傅伟国有自己独特想法，先过来就是为了有更多的时间做一些准备，在他看来，剧情和自己其实没太大关系，他只想要把利益做到最大化。不管用什么方法。

    “咚--咚”敲门声起，傅伟国停止了思考，打开了房门。

    阿福端着酒菜进入了房间。

    “阿福对吧”傅伟国问道。

    “客官，您还有什么吩咐？”阿福放下酒菜，问道。

    “哦，也不是什么大事事，我是从直隶过来的商人，想来金陵倒腾点货物，想咨询几个小问题。”傅伟国客气道。

    “呦，那我可帮不上您，您是做生意的，我一个客栈跑堂的哪懂这些。您高看我了。”阿福苦着脸，可惜帮不上眼前贵客的忙，不然一定还能拿到小费。

    “不是问你贸易的事情，是打听一下城里的‘老爷们’。”傅伟国不动声色又从口袋掏出一些钱币。

    “那是没问题。”阿福喜笑颜开的收下钱币，然后悄悄的靠近傅伟国：“有些‘老爷’的私事我都知道。”

    傅伟国心说这古代的情报站真是名不虚传啊，今天看来是有些收获了。

    “你们白知府白大人你了解多少？”傅伟国直接抛出问题。

    “那你可算是问对人了。”阿福突然走出房门，左右张望了一下，随即把门关上，回到桌子旁。

    傅伟国又拿出一个杯子，倒了杯酒，示意阿福。

    阿福讪笑着拿起酒杯，喝了一口后小声说道：“白知府可不是一般人啊，白大人是个大贪官……”

    傅伟国赶紧捂住阿福的嘴：“这可不兴说。”

    阿福摆摆手“没事，这称呼可不是我说的，是从当朝天子的嘴里说出口的，皇上也知道白大人是个贪官，但是白大人也是个做实事的大能人啊。”

    “就拿咱们金陵城来说，之前的知府也贪，还把城中的经济全放在吃喝玩乐上。现在秦淮河上的媚香楼就是他搞的，河上首尾相连的船只算是风靡一时，被一些文人雅士称作秦淮渔唱。”

    顿了顿，阿福接着说道：“这风声也传到皇上耳朵里，这几年各地虽然没什么战事，但是妖魔鬼怪没由来的多了起来。一次皇帝下江南的时候看到这种奢靡的景象，担心国家民声不好，就把当时的知府流放了。”

    “正愁着没人用的时候，有人举荐同在金陵的白大人上位，本来就对着金陵比较熟悉，而且当时白大人中状元的时候在皇上心中也有印象，文章写的是异常精彩，就拟旨钦定白大人当金陵知府。”

    傅伟国示意阿福接着说：“白大人上位后，金陵这几年的发展您也看到了，百姓富足，每年上贡的特产还有税收让皇上喜笑颜开。这不，白大人也保留了特色秦淮渔唱的媚香楼。皇上也算是默许了。每年有那么几次下江南，皇上也会……”阿福用一个男人都懂的眼神示意一下，接着说道：“就这样白大人算是皇上面前的红人了。”

    “这白知府这么厉害，为什么皇上不把他调回自己身边去用呢？”傅伟国不解的问道。

    “这您还真问到点上了，我这有小道消息，白知府最近要高升了。”阿福神秘兮兮的说道。

    “这消息你是怎么知道的？”

    “咱们客栈平日里也有许多官爷吃饭，有一位白知府的心腹司大人好一口我们厨师的卤味，经常来我们这吃饭。”阿福说道司大人的时候，面色突然惊惶起来。

    “这司大人是谁？”傅伟国来了兴趣。

    “贵客您小点声，这司大人可是个狠人啊，金陵城有个说法，宁得罪白知府，不敢惹司大成。”阿福胆战心惊的。

    “这位司…大人不是白知府的下属吗，怎么听着比白知府还有官威呢。”傅伟国说了一半的姓看着阿福遮着嘴，改口直接叫大人。

    “命令是白知府发布的，执行者是这位大人，这位大人本来就是绿林中人，白知府有救命恩于他，所以就把命卖给了白知府。身手本就不错，道上也有名气，还有些铁血手段。周边的豪杰都卖他面子，若没他，白大人可不会这么快就把金陵搞的风生水起的。”

    “阿福，你说了这么多，这白大人这么厉害，又是皇上现在的红人，难道就没有什么人眼红于他的？”老傅开始露出自己的目的了。

    “人红是非多这句话不假，皇上看中的人，太子可就不乐意了。皇城天子的事情咱也不懂也不敢多说，白大人从知州变成知府，现在的知州就是何成光何大人。”阿福回道。

    “哦？那这个何大人 ”傅伟国心说这小小的一篇故事里面暗藏这么多玄机，幸亏我来的早，这些都是他们三人不知道的事情，正好可以占得先机。

    “听说何大人的父亲是太子的老师。”

    “阿福~你人死哪去了。”楼下传来掌柜的呼喊声。阿福赶忙起身，快速跑出傅伟国的客房。

    “小兔崽子，又在忙的时候偷懒，还喝酒了，是不是不想干了。”掌柜的呵斥的声音传来。

    傅伟国起身关上房门，随便吃了口菜。又坐在椅子上一口接着一口地品着茶水。

    “太子…有意思。”

    喝完杯子里最后一口茶水，老傅吹灭了油灯，起身休息去了。

    第二天清晨，傅伟国便急匆匆地离开了客栈，往知府府邸方向赶去…

    （话分两头）

    陈旭伸个懒腰坐了起来，被子往下滑落。露出身旁雪白的身体。

    看到身旁女人春光乍泄，陈旭赶紧拉起被子把女人盖上。这个女人就是杨红。

    杨红被陈旭的动作吵醒了，睡眼惺忪的说道：“你醒了啊，要不要再睡一会儿，昨天你可是很卖力气呢。”

    说完又嗤嗤笑了起来。

    行事之后的男人可不会害羞了，陈旭转身压着杨红，坏笑着：“姐姐昨天不也是很享受的吗？”

    “好了好了，姐姐求饶了，年轻人身体就是好，有使不完的力气。”杨红推开陈旭，穿上衣服坐了起来。

    陈旭也没说话，一直深情的看着眼前的女子。

    杨红被盯得不好意思了，穿好了衣服诚恳的说道：“昨天的事，谢谢你。”

    陈旭笑了：“现在还跟我客气什么，姐姐~”

    陈旭这一声姐姐叫的杨红浑身都酥了，小奶狗的威力可是扛不住。

    “别闹，正经点，今天还有事情呢，对了弟弟，姐姐提醒你一句，收起你的善良，那个老傅你可要防着点。”杨红一脸担忧的说道。

    “知道啦~姐姐，我现在只听你的。”

    杨旭说完，两人一起吃了点东西，走出客栈，特意从昨天鬼市的地方走了一圈，发现这个地方就是一个普通的集市，虽然心有疑惑，也只能继续去找丁卜居了。

    来到丁卜居的住所，大门还是紧闭着。陈旭象征性的的敲了两下，半天也没人回应。又用力敲了一敲，像是发泄一般。

    隔壁房子的房门打开，走出一位中年男子问道：“你们找丁伯什么事？”

    “不好意思，我们受人之托，邀请丁伯去家中做客。来了两日都没找到丁伯的人，打扰之处还请多多包涵。”杨红歉意的回道。

    “你们是白家的人吧。”中年男子说道。

    “咦，你怎么知道。”杨红惊奇地问道。

    “丁伯走之前嘱咐我一件事，说是有人找他问问是否是白家人，是就帮他传达一句话。”

    “我们就是白家的人。什么话还请大哥告知。”说完，杨红拿出白家的令牌给中年男子看了一眼。

    “也不用确认身份了，不是什么秘密的事情，就说一句‘年少无知时，谢兄救命恩，今时谏其言，他日两相见。’”

    杨红和陈旭对望一眼，道了声谢，就转身离开了。

    “这白员外小的时候救过丁老先生的命？”陈旭疑惑的说道。

    “是啊，看来梦狼的事情应该是给白员外的忠告吧，让他劝诫自己的大儿子端正品行。”杨红解释道。

    “这样也行，总比一点线索都没有好，我们现在也赶往金陵城吧。”陈旭说完掏出了甲马。

    俩人将马甲分别绑在腿上，往金陵城赶去。

    本章完。

