    第4669章 独眼往事

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑。

    “主上，你就让我吃了这光头了吧。”

    “我保证，定不负主上厚望，往后替主上鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞。”

    萧逸凝视着鬼一，“我倒想把你给凝练了。”

    “你的九转本源，也算是大补之物。”

    鬼一撇撇嘴，“当我没说。”

    “回去吧。”萧逸脸色一凝，“继续秘密捕捉邪修。”

    “事可一，可再，却难三。”

    “这老邪帝，之后定然会有所防备的了，你小心些。”

    鬼一点了点头，“小的办事，主上放心。”

    ……

    大半月后。

    战船归来。

    独眼光头的伤势，早已稳下。

    大殿内。

    “大人。”独眼光头躬着身，面露愧色。

    “嗯。”萧逸点了点头，不多说些什么。

    独眼光头迟疑着，想说些什么。

    “得了。”萧逸率先道，“客套话便不必多说了，你也不是这等性子。”

    “是。”独眼光头点了点头。

    独眼光头吱唔起来。

    萧逸看着独眼光头，道，“怎么？有事直问即可。”

    独眼光头疑惑道，“大人，我很好奇您到底是如何如此短时间内击杀这么多邪修的。”

    “要让老邪帝那等存在实力大减，邪修的陨落数量将是个天文数字，方能影响到整个无尽虚空的邪道强弱。”

    萧逸点了点头，“看来你也知晓邪道的特殊性。”

    “也是，你刚回来，你这个管事总不能糊里糊涂。”

    萧逸道，“事实上，十数年前开始，我和各位太上就已经在谋划，监视、并掌控整个诸天万界的邪修踪迹。”

    “十数年前？”独眼光头面露惊色，又苦涩道，“小人都一直不清楚此事…”

    萧逸轻声打断道，“你够忙的了，血炎界和整个诸天万界早已密不可分，和无数势力也都有所交集，这些事以往全是你去处理的。”

    “还给你加重担？你忙得过来？”

    “再者，如此庞大的筹划，务必周密，你做得过来？”

    “也是。”独眼光头恍然，“以往，小人就够忙的了，没个空闲。”

    “大人，还有呢？”

    萧逸回答道，“除却监视和掌控踪迹外，猎妖总殿主还布下了一张大网，网罗着整个诸天万界的邪修。”

    “猎妖总殿主、天机总殿主、风刹总殿主、修罗总殿主等各位太上，都精心地给这张网加丝连缝。”

    “耗费十数年时间，动了我血炎界所能发挥的力量之极限，帮这诸天万界的邪修量身定做了末路。”

    “每一场杀戮，都是一个精心准备。”

    “无数场杀戮，便是无数个天衣无缝的杀局。”

    萧逸顿了顿，继续道，“之后，就是鬼一那边。”

    “这边更简单。”

    萧逸空手划了个圆，“一片星域范围内，不，更庞大的范围内。”

    “通过我血炎界的情报判断，诸天万界之邪修强者的聚集点。”

    “寻出一个范围，刚好够鬼一横渡虚空所及，由他亲自出手，将帝境以上的邪修尽数秘密擒下，捉至圈养地。”

    “而帝境之下的邪修，则是由别的战力去大肆捕捉，想要达到一个天文数字，并不难。”

    独眼光头一惊，“传送大阵。”

    “不错。”萧逸点了点头，“将各方星辰世界内的大量邪修擒下，再直接通过传送大阵押解。”

    “只要肯不惜灵脉代价，做到这一切并不难。”

    “故而，虽圈养邪修只是一年半前才开始进行，但效果却比我想象的要好。”

    独眼光头惊声道，“大人是铁了心针对邪修。”

    “不错。”萧逸冷声道，“我说过，无尽虚空有我萧逸一日，邪修就休想有活路。”

    “只希望，我这番雷霆手段，能震慑无尽生灵，抵御邪道之诱惑。”

    独眼光头点了点头，“邪修，本来就是整个无尽虚空所有势力、所有强者都为之唾弃的职业。”

    “邪修，泯灭人性，心，变质了。”

    “试想，若是整个无尽虚空的生灵全部都变成了邪修的话。”

    “那么，这个无尽虚空将彻底成为一个人吃人的炼狱。”

    萧逸轻淡看着独眼光头，“还有什么想问的吗？”

    独眼光头摇了摇头。

    萧逸轻笑，“那就是有什么想说了？”

    独眼光头点了点头。

    独眼光头沉思了一下，还是张口道，“当年，大人曾经说过，想听我的故事。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头沉声道，“当年我说过，如果大人想听的话，定遭来杀身之祸。”

    萧逸轻声道，“所以那时我说，随你自己喜欢。”

    独眼光头苦笑一声，“而今方知，所谓危祸，在大人面前只如笑话，而今危祸也没了。”

    “所以，小人想说。”

    “只是不知大人，是否仍一如当年，想听。”

    萧逸轻笑，问道，“可需给你备酒？”

    独眼光头讪笑一声，“大人还真当故事听呢。”

    “呼。”独眼光头深呼吸一口气，“这段记忆，对我而言，不堪回首。”

    萧逸不语。

    独眼光头娓娓道来，“小人，并无大人想的那般来历神秘，乃至身份尊贵。”

    “赤漠诸天，其诸天帝主，正是梁家家主，鼎盛时期，我们赤漠诸天在三百诸天内亦位属顶尖之流。”

    “而小的，不过是分家族人，虽然只是个小小分家，但也足够在赤漠诸天权势滔天了。”

    “分家家主，膝下共三十二子，我排12。”

    “我母亲，则只是来自于赤漠诸天的一个小家族。”

    “故而，我在父亲心头地位也罢，在家族中的待遇也罢，都并不高。”

    “也是因此，年纪轻轻时，我这个好歹的分家公子，却去当了禁卫，当然，这是我自己的选择。”

    “本想着，能经历杀伐，好生成长，也闯出属于自己的一番天地。”

    独眼光头忽然笑了笑，“后来，我亦如愿了，起码看起来是的。”

    “我一路成长，一路战功赫赫，也曾有过耀眼之时。”

    萧逸微微打断，“赤漠诸天的情报，我有。”

    “追溯到你尚属年轻的时间里，赤漠诸天的禁卫军团里确实出现过一位声名赫赫的耀眼天骄，只不过，并不叫梁叔小。”

    独眼光头苦笑，“既是自己选择去磨砺的，自是换了姓名。”

    “我毕竟只是分家中人，几乎没和本家的人接触过，更别说和帝主禁卫接触了，故而没人认得我。”

    独眼光头继续道，“再后来，我遇到了我所以为的终于能一飞冲天的机遇，我的师尊，赤漠至尊。”

    这一刻，独眼光头的脸色，变得极其复杂。

    ......

    第一更。

    (本章完)

