    医生立刻给战国进行手术，受伤太重，濒死危机！不能不重视！

    尤其是战国！可是海军元帅！

    如果战国死了，对于海军的危机更大！

    就算是受重伤的赤犬，也只有护士给他包扎处理一下表面的伤口，等着后面来的医生给他治疗。

    陆续那些逃出来的海军战士，也集中到了香波地群岛这边的海军基地。

    能逃出来的基本上都是实力非常优秀的，大多数是海军中将，海军少将一部分，最少的是海军校级将领。

    至于再下面的海兵，这是一个没出现，最起码到现在一个都没出现到这边的海军基地，可能逃到其他地方了。

    卡普目送着战国进入了手术室，他马不停歇的赶往了新圣地，因为现在战国昏迷，他也只能先负起这个责任，那种沉重的压力，让他变得沉默寡言，身上的伤痕都来不及处理包扎。

    海军目前受到重创，必须和世界政府进行商量，接下来的行动到底要怎么办？

    毕竟走到今天这一步，是谁都没有想要想得到的。

    卡普现在只恨自己的实力太低，不能阻止那个恶魔。

    海军本部的毁灭对于卡普是一大重击，之后的海军，未来海军到底是怎么样的？

    他现在已经不敢想象。

    另一边唐神这边领地基本上扩充到了极限。

    接下来还有很多事情要做。

    安抚人民，重新立制度，还有每一座岛屿的规划，都要迅速进行。

    这些都是在计划之中的，首先就是要让人民先认可新的统治者，还有新的制度，至于不认可的，自然是用强力手段镇压或者让他们永远消失。

    这个世界的普通人，只要让他们有安逸的生活，有工作，保证他的安全，自然就会听话，拥护新的制度，没人是傻子，也没人是白痴，无缘无故去反抗！

    当然也需要做做思想工作的，让他们知道未来是多么光明，是多么美好。

    接受新的制度之后，他们会生活的更好。

    从一开始到后来的潜移默化，这都是一步一步来的，通过实际行动让他们相信曾经所说的自然他们也就诚心的拥护唐神的新的制度。

    还有就是进行大规模建设，都是需要用到大量劳动力，自然这些劳动力从这些岛屿中的人中挑选。

    因为在空岛已经有了一部分人才基础，所以进行这部分计划，非常顺利，而且非常迅速。

    对于大部分原本已经认为是世界末日的平民，毕竟海军本部都被毁灭了。

    他们心中充满了恐慌和绝望和对外的未来的迷茫。

    但是现在唐神的名字，反而给他们打下了一针镇定剂。

    人民对一个人的恐惧，最大的原因是源自于他强大的力量，没人能抵挡，当权者的无能，最后甚至可能威胁到他们的生命，那种生命完全不可控的感觉。

    但当这个人，也就是他们恐惧的人成为他们的伙伴，成为他们领导者的时候，不会对他们的生命造成威胁的时候，这种恐慌和恐惧就会慢慢消散，甚至这个人会保护他们，不会让他们受到其他人的伤害，他们会显得更加安心和听话。

    唐神的名字，在平民中不断的扩散。

    这一次反而不是恐惧，而是一种欣喜。

    他们对未来不再恐惧，他们甚至在畅想未来，因为神国军队给他们画的大饼，无比的美好，比原来的生活还要美好。

    更何况唐神，的强大，所有人都亲眼所见过，连海军本部都能毁灭，这样的存在当然可以保证他们的安全。

    这样的人说出的话，自然也非常可信，因为对他们说这些话的人已经享受到了，享受过了那些新的改变，新的秩序。

    改变！重建！在组织下，有序地进行着！和之前的慌乱形成鲜明的对比！

    唐神则是重新乘着黄金飞船飞向天空，朝着新世界飞去，也就是白胡子的领地。

    他要看看艾斯那边情况到底怎么样了。

    汉库克去号召人民进行建设去了，她的魅力不用来感染人民，调动民众的积极性，纯属浪费。

    倒是雷利也跑过来了。

    他也想去看看曾经自己的船长的儿子现在怎么样了，顺便看看能不能帮上什么忙。

    实话说，他心里还是非常惊喜的，当艾斯的真正身份曝光出来的时候。

    当时他恨不得就在现场。

    毕竟当时受处刑的可是艾斯，还好唐神把艾斯安全的救了出来，不然他会后悔一辈子。

    雷利也没想到，罗杰死之前，竟然留下了血脉，而且还成功逃脱了海军的追捕，活到了今天，也成为一名大海贼。

    心里有点埋怨，为什么当时罗杰不告诉他们，他们可是最好的伙伴，不过深刻想一想，确实当时罗杰解散了海贼团。

    甚至主动自首，很多人不解，也只有少部分船员知道真相，关键是大部分船员当时还受到了海军的监视。

    如果托付给他们，很容易就会把他的血脉暴露，那样的话，可能也不会存活于至今。

    可他万万也没想到，最后罗杰竟然把自己血脉这件事托付给了海军英雄蒙奇d卡普。

    那可是他们曾经最大的敌人，多次把他们逼入了绝境，是一个可恶却又让人敬佩的敌人。

    果然船长不愧是船长，他的思维，普通船员还是不能够理解的了，也猜不透，可能也正因为如此，他也欺骗了全世界。

    草帽海贼团和红心海贼团，自然是继续吃瓜。

    今天他们感觉今天吃的瓜实在是太好吃了，简直吃的他们已经震惊的完全说不出话来，基本上一路上除了震惊还是震惊。

    世界第一大剑豪鹰眼，这一次也继续跟着，他和红发是好朋友。

    这一次前往，说不定能帮上些什么忙。

    毕竟红发这个人他是了解的，虽然身为海贼四皇，但是一点海贼的样子都没有，不像别的海贼四皇发展实力发展势力，而红发香克斯就知道天天瞎鸡儿跑，动不动找理由开宴会，不干一点正事，但是为人还是非常正直的，不希望开启战争，应该这时候正在调解海上的战争吧。

    果然当他们赶到战斗现场附近时，远远就听见红发香克斯高声在喊：“请大家给我一个面子！”

    唐神：“……”

    鹰眼：“……”