    富贵险中求。

    荒想要公侯万代，自然要豁得出去，他为大秦国师，一生衣食无忧，但他的家人依旧落魄。

    他的弟弟黑九与妹妹河丫，依旧在临洮的田地里摸爬滚打，父母也在面朝黄土背朝天的求生存。

    一直以来，荒的目标很明确，那便是踏足武道至高，会一会始皇，打出这一片天地。

    但是，想要武道至高，必须要心无憾事。

    夺舍了原主，原主的执念便是他的执念，原主的诉求，便是他的诉求。

    他要赋予这个家姓的荣耀，他要赐予这个家氏的传承。

    所以，战功，他要了。

    富贵险中求又如何。

    这一刻，荒心头坚定，朝着子岸：“看天色，这一场霖雨不会在短时间结束，还会持续几日。”

    “等将士们休整后，大军一分为二，我带着三千精锐光明正大的前往西豲，与此同时你带着剩下的大军秘密推进西豲附近。”

    “这场雨不会下太久了，等雨停，不用管我，立即对西豲突袭，不要管西豲族人，第一目标西豲首领营帐。”

    “再雨过天晴之时，我要看到，这一片土地上，站着的只有秦军士卒。”

    “诺。”

    子岸神色肃然，他对荒产生了敬重，他也是武将，自然清楚一旦自己进攻，身处西豲中心的荒是最危险的。

    一国国师，甘愿冒此凶险，这让子岸彻底的认可了荒。

    与子岸聊了一会儿，详细的部署了一下行动方略，荒便在幕府中运转太极内丹呼吸法。

    生死搏杀，自身实力极为的重要，他只是明劲中期，战斗力一般，只是凭借前世战斗经验一往无前。

    他要保持在最巅峰状态，来应对这一次的杀劫，荒很清楚，西豲绝不简单，燕赵的斥候只怕已经进入了陇西。

    置之死地而后生。

    这本就是搏命之法，因为稍有不慎，就真的死了。

    三日时间，转瞬就过了，荒在幕府中，巩固了修为。

    明劲中期。

    三千骑兵严阵以待，荒翻身上马，一挥手：“出发！”

    “诺。”

    大雨倾盆，一行人消失在雨幕中，子岸看着手中的穆公镇国金剑，眼中掠过一抹坚定。

    “中军司马，传令大军就地进食，等天黑拔营。”

    “诺。”

    一声令下，子岸望着雨幕：“国师，子岸一定会率领杀来，你一定要坚持住。”

    ……

    西豲。

    巨大的营帐中，中年人高坐其中，篝火燃烧，将大雨倾盆带来的寒意驱赶，营帐中很暖和。

    “王，这雨已经连续下了七天了，再这样下去，牛羊都快饿死了，族人们也没法生活了。”

    青年桀骜不驯，纵然面对部族的王，依旧直言不讳。

    西殳神色不变，爽朗一笑：“小崽子，这是你该考虑的问题么？”

    “大雨是天神的意志，你小崽子叨叨几句就能改变天意不成？”

    他是西豲的王，虽然摄于秦国的威压，他的王名不显，但，整个西豲都认为他是王。

    西豲是小国，而不是秦国的一部分，只是他们弱小，所以需要蛰伏，需要忍气吞声。

    这些年来，他保持对秦国的尊重，暗中与燕赵联系，不断地组装族中青壮，训练族中青壮。

    若是战争到来，他随时可以拉起一直五万人的可战之军。

    “不要想这些事情，等雨停了，本王向秦国求救，哭哭穷，就会有粮食送来。”

    西殳面相粗矿，却心细如发，他心有大志，一心想要恢复戎狄之势，一如当年先祖挥兵踏足周王城一样踏破秦都。

    “哈哈，王，英明。”

    “王，无敌。”

    ……

    恭维之声，在营帐中响起，笑声炽烈，气氛在这一刻变得极为融洽。

    “王，族人传来消息，有一支秦军铁骑进入了部族领地，大约有三千人，一路朝着王帐而来。”青壮匆匆而来，向西殳禀报，道。

    此话一出，王帐中欢声笑语瞬间停下了，众人有些愣怔，刚说秦人呢，秦军铁骑就出现了。

    西殳眉头紧蹙，随及舒展，朝着青壮：“可知秦军入我西豲领土的意图？”

    “据说是秦国国师亲自前来，带着秦人新君对于王的封赏……”

    “大豲，让族中最精锐的五千青壮秘密领取兵器，随时等待本王的命令。”

    西殳沉吟，道：“应该没有事儿，要不然秦人也不会只派遣三千骑兵，更是国师领兵，而不是赢虔亲至。”

    “同时传令族中所有人，对于秦人保持尊重，不准再秦人在我西豲的这段时间称呼我为王。”

    “诺。”

    一声声命令下达，西豲境内暗流涌动，西殳心怀鬼胎，闻荒至，心中忐忑不已。

    “其余人，随我去迎接国师。”西殳嘴角浮现一抹阴险，正好秦国国师来了，哭诉点粮草最好不过。

    “诺。”

    大雨连绵，雨势不见减弱，反而越下越大。

    秦军出现在了西殳的视线中。

    三千骑兵护卫，其中一座由营帐改造而成的大轿子横在大军中间，被八个士卒抬着。

    看到这一幕，西殳不由得冷笑：“大雨飘洒，身为一军主将不与将士同甘共苦，却让士卒抬行。”

    “秦国国师不过如此！”

    这一刻，西殳对于荒印象极差，神色中带着嘲讽。

    “秦国西豲部族首领西殳，领族中青壮，迎接君使。”心下嘲讽，但西殳举止极为恭敬。

    掀开帘子，荒看了一眼雨中的西殳轻笑：“首领不必多礼，雨大，别淋着了。”

    “君使请。”

    荒看了一眼大雨，皱着眉头：“雨太大了，别湿了本国师，再抬一会儿。”

    随后，荒一脸的玩世不恭，向西殳笑着问，道：“首领不介意吧？”

    “不介意，国师随意就好，这里是秦土，国师才是主。”西殳笑容更灿烂了。

    在他看来，荒就是一个奇葩。

    嬴渠梁让这样的人担任国师，秦国只怕是没救了，西殳可是清楚，秦国的新君只是一个二十三岁的年轻人。

    就这样，荒与西殳各自演着，进入了西豲的领地。

    三千骑兵被安置在一侧的营帐中，荒带着十名亲卫走进了西殳的王帐。

