    

    在火车上的日子过得反而是苏媛媛穿越过来后最清闲的一段时间。

    从穿越过来就是为了生计努力，虽然五八年的新年是在火车上度过的，但是总是她一个人，她已经习惯了这种孤独。也没有觉得多难受。

    她在火车上挺悠闲的，可是苏大强三口子却是非常的难过。

    家里的柴火看着堆在柴房里不少，但是都是玉米叶子，特别的不禁烧。

    苏媛媛只留下了一袋子的玉米粒，还有不超过十斤的玉米面，还有一袋子的高粱。

    当时苏媛媛的想法就是都是双倍的给他们留下。多的就没有了。

    这大冬天的而且还是大腊月的，他们刚回来，而且现在杂货铺也不经营了，他们真的是什么都没有。

    “那个扫把星一定是把粮食都卖了，你还给她钱。”

    苏大强现在都不愿意搭理田小花了，那丫头说的话，在他心里留下了痕迹了。

    细细的想来，这田小花还真的是扫把星，过了这么多年的日子。只要是她想要干什么，一定不会好。

    苏大强不禁心里想着要是没有田小花自己日子一定会比现在好。

    看着这低矮的土胚房，可是比不上自己以前的房子，出去这两年什么都没有得到，反而是累了两年。手里的钱越来越少，而且房子也越来越破了。

    粮食也没有了，什么都没了？当初要不是她非要说什么正式工，自己也不会就听了她的。

    落到现在这个地步，咸菜都没有，也不能光是吃粥。

    苏大强没有办法，他们苏家不是坐地户，是在他爸年轻的时候搬过来的。所以也没有亲戚。只好去找杨洪文了。

    “大哥，我们现在的日子也过不下去了，家里就有一袋子的玉米粒，一袋子的高粱，连着咸菜都没有。

    我去乡里，杂货铺现在也不开了，什么都买不到了，这都腊月二十七了。可是怎么办？”

    杨洪文现在现在最讨厌的就是苏家三口子。

    “我也没有办法，现在不是你有钱就可以买到用品了。”

    “大哥，你想想办法，我们三口怎么也得有点菜吃，有盐吃才行啊。”

    “我是真的没有办法了，我家的盐也不多。”

    徐春娇进来，“咳，大强你的日子不好过，可是你走的时候就是这样给你闺女留下来的。你还只留下一袋子的玉米粒呢。

    大强啊，人在做天在看啊，那丫头一整个冬天都是靠着给别人干点活，人家给点白菜萝卜啥的，

    你连一根柴火叶都没有留下，她就自己上山去捡柴火。”

    苏大强被说的非常的不好意思。当时也是因为兴奋，再说也是时间急，所以很多事都忘了。

    他垂头丧气的从村长家出来，这样绝对不行的。别的都可以忍受，但是这柴火和盐是不能少的。

    所以他回家，叫起来她们娘俩，三口子去地里捡柴火，他们是不敢上山的。

    以前他爸的身体特别的好，就是因为让狼咬了腿，以后才干不了重活了。

    田小花和苏亮亮也知道家里的情况，就算不满意也得去干活。

    和村里人家借了三个筐，三口人带着耙子去地里了。

    现在地里能有什么柴火？也就是玉米秸叶子，还有野草了。

    不过这样也行啊，三口子一人背着一个筐回来了。就看到有人端着肉。

    “三婶，这是谁家杀猪？”

    “赵三家。你们想要买肉就去买，还有不少呢。”

    老人家说完就急匆匆的离开了。她也听说了田小花才是扫把星，这大腊月的。可是不想粘上晦气。

    “大强，咱们也得买点肉啊，咱们也得吃饺子吧？”

    “吃什么吃？也没有白面。”苏大强也想吃肉，但是现在盐都没有。

    “爸，我想吃肉了。”在江北两年也就是过年的时候一人给两块肉，多了也没有。

    苏大强不说话了。下午要出去一趟，怎么也得弄点盐来，还有三十晚上怎么也得吃顿饺子。

    这要成立合作社是板上钉钉的事了。用不了多长时间了，不过怎么也得把这段期间过去。

    回到家，烧火做饭，还有煮粥，想吃别的也没有。

    “那个扫把星一定是把东西都卖了，都不知道留给咱们。”田小花一边喝粥，一边嘟囔。

    苏大强听了她的话，想起了那丫头在自己离开后也是过的这样的日子吧？

    算了，别想了，以后也是没有关系的人了。

    下午他再次的去了乡里，还是什么都没有，只好去县里。

    最后买回来一斤的盐。还有煤油灯，火柴。

    回到家，就看到他们娘俩正在喝粥，看着锅里剩下的都不够自己吃了。

    田小花看到苏大强回来，有点欠欠的。

    苏大强忍着怒气，等着田小花再次的给他做饭。心里对于田小花那是膈应坏了。

    晚上杨洪文一家吃饭。

    “爸，我看到苏大强从外面回来了，我想着他应该是买到了盐啥的。”杨秀山一边吃一边说，

    “哼，他就是活该。”杨秀波冷哼了一声。

    “是啊，他就是活该，还是那个丫头心善，要我说就给他们留下一袋子玉米粒。其余的一个粒都不多给。”

    杨洪文两口子都点头“那个丫头是个大气的孩子。

    以后还不知道她能不能回来？”徐春娇叹了一口气，这丫头临走的时候，还给他们留了粮食了。真心的是个好孩子。

    “肯定不回来了。她自己过好日子，何必回来找不开心，她要是在家，苏大强一家还不定怎么样呢？”杨洪文说。

    “是啊，要是我，我也不回来，就苏大强那三口子，要是媛媛真的在家里。一定天天的想着怎么占便宜呢。

    断亲了在他们眼里根本就什么都不是。那个亮亮真的不行，你们三个以后别跟他掺和。”

    三个男孩子都点头。这两年就是看了苏媛媛那丫头怎么过日子，对她都是佩服。她讨厌的人，他们也跟着讨厌。

    再说，以前也是不和苏亮亮玩的。以后就更加不会搭理他了，看着他都觉得讨厌。

