    第四百九十五章 谨慎的苏溪   

    虽然说孙尚香这么一个射手在单挑当中的确是可以利用自身手长的优势去轻易的造成碾压。

    

    但是那也仅仅只是局限于对手是近战英雄的时候才可以而已。

    

    如果说自己所面对的对手同样是射手或者是法师这种同样手长的英雄的话，那么其实这个优势也将会不复存在。

    

    想要占据优势，那就必须要注意自身的细节才行，否则的话一个不注意很有可能就会直接落入了下风当中。

    

    很快，两个人也是直接就进入到了对局当中。

    

    苏溪十分的沉着冷静，并没有一点的慌乱，出门直接就将黄色打野刀给优先购买了，毕竟她所携带的召唤师技能本来就是惩戒，所以说直接出这个打野刀才是最为明智的选择。

    

    1v1的地图更加注重的是线上的对拼能力，所以说移速根本就并没有这么的重要了。

    

    在整个班级当中，说实话除了杨凡之外，应该就只有苏溪对于新版本还有这这些个新出的装备最为了解的那个人了。

    

    因为要想让苏溪变强，除了在操作方面要下功夫去锻炼之外，还有就是必须要学会去迎合版本的变动才行，要想做到这些，那第一件事自然而然就是了解。

    

    而黄色打野刀，虽然说必须要升到二级才能够造成额外的真实伤害的灼烧效果也好，但是一级的黄色打野刀也是能够直接叠加赏金效果的。

    

    在这个地图上面，兵线就是最大的经济来源了，这个野怪更多的是造成一点等级上面的压制而已，所以说黄色打野刀的这个额外赏金效果就相当于是有了另外的一个额外收入来源。

    

    苏溪并没有着急的去优先清理兵线，而是朝着右边的草丛走了过去她的这边又草丛。

    

    这个草丛其实是连着的一大片的，所以说其实是要更加的占据优势的多。

    

    优先占据了草丛的视野的话，也就意味着可以先行出来打一波消耗。

    

    相比于孙尚香而言，实际上她选择的这个芈月要更加的占据优势的多，   

    毕竟在前期的自身强度摆在这里，所以说要想轻松的拿到胜利，那么就必须要在前期就将这个孙尚香扼杀在萌芽之中，不给一点机会发育。

    

    当然了，打得过孙尚香的前提，那就必须要二技能命中才行。

    

    在芈月的几个技能当中，最为核心的就是这个二技能了。

    

    因为二技能不仅能够造成持续的伤害，而且最为重要的就是还有减速的效果，再加上暗影仆从以及自身所携带的回复效果，减敌方攻击力，普攻变法伤这些种种，也就意味着这才是芈月的最核心技能。

    

    所以一个芈月到底会不会玩，不仅仅只是要看大招躲掉了多少的技能和伤害而已，还需要去看二技能的命中率。

    

    而苏溪选择率先去卡旁边草丛的这个事业，自然而然也就是因为这点。

    

    相比于苏溪的稳重小心，另外一边的汪聪就并没有这么多的顾忌了，毕竟他选择的是一个射手，并且还是自己最拿手的英雄之一，所以说根本就并没有什么顾忌，直接就来到了线上清理兵线。

    

    既然芈月选择带的是一个惩戒的话，前期就算是先加的一技能，那也仅仅只是拥有一段位移而已。

    

    再加上冷却并没有自己那么快，所以就算这个芈月敢冒头那么大不了就先打一波消耗。

    

    当然了，也就是在他翻滚上来打出了强化普攻的那一刻，一道金色的链子也是随之直接就从旁边的草丛当中探了出来，精准无误的命中了汪聪的孙尚香。

    

    汪聪怎么都根本就并没有想到苏溪居然会直接选择蹲在旁边的草丛里面打他的人。

    

    原本他还以为就算芈月这个英雄单挑强势，那也至少要升到二级，利用技能去打拉扯才行，再加上前期带着是一个惩戒，那么肯定是不会优先选择打自己的。

    

    可是现在他想错了，苏溪根本就并没有按照他的想法那样去做，反而是直接从旁边杀了一个措手不及。

    

    二技能挂上不仅把他的攻击力给减少了，而且还一直被减速。

    

    他前期出的本来也就仅仅只是一个加攻速的小匕首而已，并没有买鞋子，所以说也正是因为这个样子，他的移动也是瞬间就变成了龟速，再加上芈月不断利用周围的被动以及普攻去打消耗，原本满状态的他血线也是渐渐的被压制了下去。

    

    汪聪看到这里，也是十分果断的直接就按出了净化！   

    把芈月二技能的“狗链”解除了的同时，自身的减速效果也是直接就被清除掉了。

    

    只不过就算是如此也好，他的血量还是直接就被苏溪给压制了一半。

    

    而反观另外一边，苏溪的芈月还近乎处于满血的状态，高下立判，显而易见！   

    再加上汪聪的净化已经没了，可以说下一波他绝对是必死的结局。

    

    看到回塔的汪聪，苏溪这个时候也是根本就并没有着急的清理掉兵线，而是卡着兵线的血量率先补掉了前排的第一个小兵。

    

    之后直接就将已经冷却好了的二技能瞄准了旁边的河蟹。

    

    现在孙尚香的血量都已经被压制到了这个份上，哪怕就算是点回复和吃血包也好，其实影响也都根本就并不是很大，毕竟没有了净化，那孙尚香拿什么跟她打？

    

    拿惩戒自然而然就必须要发挥出它的作用才行，如果用来清理兵线的话，实际上是有些得不偿失的。

    

    毕竟兵线的血量本身就并不是很多，想要处理起来也十分的简单。

    

    哪怕就算是不补兵也好，也是可以得到收益的，只不过相对来说会低一些罢了。

    

    但是河蟹就不一样了，这个是属于中立资源的，是属于必抢的一个资源。

    

    所以说有惩戒的那个人才是最拥有资本的，现在汪聪已经直接被他她压回了防御塔之下，那她自然而然是可以率先卡一下兵线，率先拿下这个河蟹了。

    

    因为拿到了这一条河蟹的话，也就意味着她将会在等级方面占据优势，为待会儿的二级越塔强杀去做准备。

    

    现在的汪聪很明显是打算吃塔兵了，所以等级将会被压制在一级，二级打一级，那不是有手就行吗？

    

    而且这个可是1v1的模式，越塔就算是换掉了也好，但是拿到了第一滴血的苏溪是绝对不会亏的。

    

    看到这一幕的杨凡自然而然也是在第一时间就了解了苏溪的想法。

    

    

    

