    “我的意思是这个吗，我的意思是问，你为什么十六岁就上大学了？”

    陈友好有些无奈的加强了语气。

    “哦，原来是这个呀！”

    朱婉茹这才反应过来，解释道：“也不是什么特别的原因，就是因为我小的时候读书比较厉害，跳了两级而已，太小的话，其实也不是很好的，很多时候都跟不上同学们的节奏，这种时候我也觉得，不是很高兴。”

    陈友好点了点头，这算是太厉害的人的烦恼吗？

    两个人一直说着话，渐渐的朱婉茹更加放松了，好像根本就不记得她身后还坐着一个叫做秦毅然的人。

    “我啊，应该是九月份去读大学吧？”

    当被问到什么时候去的时候，朱婉茹有些茫然，这个事情她好像还没有确定的。

    “为什么感觉你自己这么茫然呢？”

    陈友好有些好笑的问了一句。

    “因为我还没有确定上哪里的大学，我自己拿的是帝都大学的通知书，我父母让我去国外，这样的话，就可以和他们生活在一起了！”

    原来是这样。

    “去父母身边生活不是挺好的嘛，这样一来的话，就没有人可以欺负你了，你就可以按照自己想要的样子去生活了。”

    朱婉茹更加茫然了。

    她原本只是因为很喜欢帝都大学的经济学专业，现在的话，她好像有了十分舍不得的人，她好像很想留在这里怎么办。

    因为有他在的话，自己也不用担心什么的样子，就舍不得了，很想留在他的身边。

    “怎么了？”

    陈友好又问了一遍，“有什么为难的地方吗？”

    可是，小姑娘根本就害羞得狠，被问道为什么的时候，脸通红了起来。

    陈友好看她这个样子，以为她是又想起了秦家的事情，毕竟秦毅然还在身边坐着呢！    “别担心，不会有人可以伤害到你的，秦毅然他也不可以的！”

    陈友好强调了一遍。

    “可是……”    朱婉茹终究没有说出口，“其实因为我舍不得你，想在你的身边而已。”

    “好了，现在离读书的时候也还早，我们先把现在这件事情解决了，其他的事情都可以再说的！”

    陈友好直接敲定了结果，小姑娘终究是一句话也没有说出口，只能够伤感的低下了头，好像在低下头的那一瞬间，看见了秦毅然那种淬了毒的眼神一般，吓得她浑身发抖，一句话也不敢再多说什么了。

    “下面我们要竞拍的是一副白马奔腾玉石！”

    主持人可管不了台下的暗流汹涌，只是在上面不停的介绍着她们自己的东西。

    “这白马奔腾玉石，乃是唐朝时期的一个皇宫里面的好物品，通体白玉制成，而且周身的花纹都是细细的打磨过了的，加上那三匹奔腾的马，看起来是真正的栩栩如生！”

    她一把东西拿出来，下面一阵唏嘘。

    的确是，唐朝的东西，居然能够保存得这么完好，而且白玉居然没有怎么被氧化，这种通透发亮的感觉，让多少人已经开始激动了。

    “这个东西如果有机会的话，我们就把它拍下来吧！”

    陈友好十分平静的说着，旁边的小姑娘立马就点了点头，仿佛这是一个什么了不得的任务一般。

    其实陈友好倒不是特别喜欢这个东西，只不过这种好东西，那肯定是有不少人喜欢的，到时候甄老爷子的寿辰要到了，自己作为孙女婿，恐怕不能够不送礼吧？

    送礼要送什么，肯定要送一个好点儿的，上次问甄隽云，她居然说，她以前就是给她爷爷买了一个蛋糕，亲自进行设计，甄老爷子很高兴的，她没有觉得有什么不好。

    她居然觉得就这样就好了。

    陈友好叹了一口气，“你有没有觉得今年有什么不同？”

    甄隽云居然没有反应过来，“有什么不同，今年爷爷又不是整寿啊！”

    这让人彻底无语了，“今年你结婚了，嫁人了，难不成你还能够跟以前在家里一样吗？”

    她甄隽云作为孙女儿，给爷爷送一个自己亲自设计的蛋糕，那是很好的，可是自己作为孙女婿，却是不能够这样不礼貌的，而且甄老爷子肯定一看，就知道这是甄隽云送的，跟他陈友好一点儿关系都没有。

    他可不能够干这种事情，当然，对此甄隽云不是跟能够理解。

    不过这么久以来，他都没有想好要送老爷子什么，这会儿看到这个白玉马的时候，他脑子突然动了一下，要不然就送这个。

    观赏性很高，又栩栩如生，如果甄老收藏起来，应该也很有面子。

    况且这个绝对的古玩，一般的人都比较害怕，这种保存得这么好的东西，而且还是玉做的，就让他们怀疑，这到底是不是古代的东西。

    所以当时定价格的时候，陈友好觉得这个东西可以定到五百万，结果另外几人一直认为只能够定到二百万，他们认为高了，恐怕不会有人买！    果然，虽然这东西刚拿出来的时候，有许多人赞叹，可是真的要举牌子的时候，居然积极性不高，许久了，才到二百二十万！    陈友好叹了一口气，看来以后他做这些事情的时候，不光要考虑到东西的本身价值，还要考虑一下东西的市场价值啊！    “二百二十二万！”

    陈友好举了牌子，加了一万，他看了看身后那个虎视眈眈的秦毅然还加不加价，因为他如果加价的话，自己很有可能会花高价去买下这个东西，对此陈友好表示拒绝。

    只不过，这秦毅然虽然愤怒，却依旧是稳住了自己，大概是刚刚那九百万把他所有的积蓄都给花了，这会儿应该比较稳定了，不会出来捣乱了。

    陈友好最后加到二百三十万的时候，没有人再加价了。

    他心里有些高兴，今天真的是不错，在拍卖会上面，居然买到了一个真品，而且是以二百三十万的价格买到了差不多五百万的东西。

    唉，恐怕这也是因为朱婉淼不在的缘故吧！ 

