    “这个没问题。”

    “不过，肯定不是现在吧？”

    云千帆似乎也猜到了一些什么，微微一笑。

    “少爷不愧是少爷，果然聪明。”

    云狂知道，云千帆已经猜出来自己要什么了。

    这等聪明才智，比家族中的那些公子哥好了不知道多少倍。

    要是这个少爷回到家族，发现......

    云狂都不敢往下想了。

    “萧军，对方这个战壕挖了多少时间了？”

    云千帆开口询问。

    “从昨天早上到现在，您来之前的一个小时才停下来。”

    萧军恭敬的开口道。

    云千帆看了看时间，算了一下。

    对方差不多用了36个小时挖战壕，那么他们布阵差不多也需要这么长的时间。

    “萧军，杨辰，传令下去。”

    “24小时之后，给我让无人轰炸机过去，无差别轰炸对方的战壕！”

    此话一出，柳军几人都愣住了。

    轰炸......战壕？

    这是什么操作？

    萧军和杨辰也愣住了。

    不应该是轰炸敌人吗？就算是要填平战壕，也应该是轰炸周围的那些泥土吧，怎么会......

    “千帆，是不是......”

    柳军还想问一些什么，但是云千帆却笑而不语。

    “柳哥，放心便是。”

    “你觉得，我会那么蠢吗？”

    听到云千帆这么一说，柳军也就不说话了。

    毕竟，他们也不懂这是为什么。

    在指挥部商量了一个下午之后，天色渐渐黑了下来。

    云千帆和云狂已经去修炼去了，指挥部中就只上下柳军三人。

    “老柳，都到这个时候，咱们是不是应该和这家伙表露身份了啊？”

    “他身边的那人，或许已经看出来我们的身份了。”

    阳九有些担心，他们四人，包括东方暗在内，都有一层另外的身份。

    之前，四人本来是打算云千帆不能解决对方的阵法师的话，他们会向上面的人请求支援。

    可现在看来，好像用不着了。

    “你觉得，千帆这家伙，比你蠢吗？”

    “他就算猜出来我们身份不一般，难道他会说出来？”

    柳军没好气的瞪了阳九一眼。

    这个头脑简单四肢发达的家伙，未免把人想的太蠢了。

    柳军相信，昨天在训练场他说出有关于云千帆修炼秘技的那番话的时候，云千帆就已经开始怀疑他们的身份了。

    之所以没有说破，那就是他们有共同的敌人。

    “千帆肯定猜到了我们有另外一层身份，但是这个身份是什么，他应该不知道，他身边的那个人应该也不知道。”卢瑞林皱着眉头开口道。

    他们的真实身份，除了仅有的几个人知道之外，整个神州，包括哪些隐世家族之外，应该也没有几个人清楚了。

    “嗯，这个云家的人应该不知道，等这次战斗结束之后，我们也该回去报道了。”

    “等杜海之争开启的时候，我们应该还能看见这家伙。”

    柳军微微一笑，笑容有些神秘。

