    莫斯科，丹尼洛夫修道院。

    这里是俄正教会的总部，俄正教会是世界上规模最大的正教会自主教会，因此其总部莫斯科被视为东正教的宗教中心。

    而露西亚这个国家，其正教会信徒都有2000万左右。

    基督救世主主教座堂，这个莫斯科和全俄大牧首的座堂内部，从罗马尼亚逃难而来的罗马尼亚正教会信徒正在此谒见莫斯科及全俄至圣大牧首基里尔一世。

    基里尔，俗名弗拉基米尔·米哈伊洛维奇·根季亚耶夫，是现任莫斯科及全俄牧首（第16任），即俄正教会的主教长。

    而现在，一场俄正教会至圣主教公会正在秘密召开。

    俄正教会至圣主教公会是俄正教会主教会议召开期间的最高行政机关，每年只会分两季度召开，分别是夏季（三月至八月）以及冬季（九月至二月）。

    因此，这场会议不可谓不重要。

    俄正教会的最高权力管理一直都是由圣主教公会负责的，而一般主教公会在有需要时才会召开，准备的时间也比较久。

    但这一次的会议内容非常重要，重要到这一次的至圣主教公会都是匆匆置办起来的。

    甚至连选出临时委员的时间都没有，只能匆匆召集起常任委员，由主教长基里尔开办。

    会议室的座位上，在俄正教会区域坐着的都是各个地区的都主教，随便哪个人物都是响当当的存在。

    要是这个房间内的所有人都被暗杀掉，不说别的，整个露西亚国度肯定会陷入混乱与崩溃。

    而在罗马尼亚正教会区域坐着的则是选出的教会代表，虽然来到露西亚的罗马尼亚正教会信徒并不多，但也不是随便一个人都能进入这个会议的。

    要么是不可或缺的人物，比如亚瑟和梅琳娜，要么身份地位必须是主教级别的人物。

    因此，罗马尼亚正教会区域的人数并不多，屈指可数。

    就在刚刚，他们表明了自己逃亡者的身份。

    从那个吸血鬼国度，那个所有教会都被屠戮一空的国家逃了出来，他们是逃亡者，同样也是复仇者。

    透露完毕后，他们又委婉的表明了希望俄正教会能支援他们，帮助他们夺回自己的国家，消灭那群窃国的黑暗生物。

    当然，他们的意思并不是让俄正教会送死，圣光拥有者与主的任务也通通透露了出来。

    现在这个时刻绝不是隐瞒的时候，他们是求助者，能不能得到帮助还得看俄正教会的意思。

    要是人家为了保全自身而拒绝他们，他们也毫无办法。

    毕竟大家都是人，凭什么为了一个吸血鬼占据的国家而不顾自身去送死，哪怕他们的信仰都是一样的。

    在罗马尼亚正教会众人的紧张注视下，主教长基里尔开口了。

    这个满脸雪白大胡子的老头，问出了与他和蔼面孔完全不相符的犀利问题。

    “既然你们说消灭吸血鬼是主的任务，而且还有天使神降这件事，那为什么你们国度教会被屠戮的时候，没有天使出现了？”

    “莫非主的目光根本没有注视着你们？”

    “这……”罗马尼亚的众人突然语塞，他们也想知道啊，为什么当时都发生了那种事，天使却没有出现！

    “我认为主的目光是注视着的，正因为如此，所以他才没有派下圣使来帮助我们。”梅琳娜突然站起来开口道。

    “哦？”俄正教会的一名都主教好奇道：“何以见得？”

    “这是主给予我们的任务，如果让圣使来帮助我们，那为什么不从一开始就让圣使消灭哪些黑暗生物呢？”

    “这不仅仅是主对我们罗马尼亚正教会的考验，更是主对他所有信徒的考验！”

    “当初因为我们大牧首的一些错误决策，才会把这件事隐瞒了下来，因此，我们也为这个错误决策而付出了极其惨痛的代价，我们的教会被覆灭了。”

    “现在，惨痛的代价带来的是惨痛的觉悟，站在血与泪上，我们才知晓了主真正的意思。”

    “黑暗生物绝非独一教会所能消灭的，必须要整合所有信徒的力量，全世界正教会信徒的力量，把我们的决心，我们的信仰，我们所有的力量通通化为唯一。”

    “唯有那个一，才能覆灭盘踞在世界上的黑暗生物！”

    “这就是我的看法，正因为主对我们的期许，所以祂才没有派下圣使来帮助我们。”

    “我相信那些在抗争中失去性命的同伴，他们终将受到主的接引，前往那充斥着美与光辉的天堂！”

    发表了如同演讲般的看法后，梅琳娜深吸一口气，再缓缓坐下，这是她的内心所想，也是她最真实的看法。

    她相信主是不会放弃他们的，现在的苦难是必要的磨难，唯有磨难多正果。

    “啪啪啪～”

    听完了梅琳娜的一番话后，主教长基里尔微笑着轻轻鼓掌道：“说的很好。”

    “我看到了你身上那耀眼的光辉，那是你不屈的觉悟。”

    “我们可以给予你们帮助，这是我们早已决定好了的事情，哪怕你没有说出那番话，我们依旧会给予你们帮助。”

    听到这话，罗马尼亚众人的脸上忍不住露出了欣喜，梅琳娜更是兴奋到红了脸。

    “非常感谢！”

    “阁下给予我们的帮助我们会永远记在心里。”

    “不过，我们也有一个要求。”看着沉浸在喜悦中的罗马尼亚众人，主教长基里尔突然开口道。

    “阁下请说，无论是什么要求，我们上刀山下火海都会去完成。”罗马尼亚正教会的代表人急匆匆的说道，对方既然愿意帮助他们，那他们自然要投桃报李。

    “呵呵，没有那么严重，或者说，我这个要求正是为了帮助你们。”主教长基里尔卖了个关子，等罗马尼亚的众人都好奇的看向了他时，他才开口继续说道。

    “我要组建圣光骑士团，就跟中世纪著名的三大骑士团之一圣殿骑士团一样，只不过圣殿骑士团是中世纪天主教的军事组织。”

    “而圣光骑士团则是现如今我们正教会的战斗组织，一个名副其实的圣光骑士团，真正的圣光，骑士团！”

    听着主教长基里尔话语中的停顿，罗马尼亚的众人瞬间明白了他的意思，但主教长基里尔的话语还没有停下。

    “所以，两位主的战士，就需要麻烦你们了。”主教长基里尔满脸和蔼的说道，“我们正教会和露西亚之间的历史渊源可不是外人能道明的。”

    “而这个把正教会当做国教的极北之国，我相信他绝非表面看起来这么简单，这个国家……绝对有着堙灭于时间长河中的神秘过往。”

