    “它……就在那里。”

    只有它们可以真正地认知到这个地方。

    待在这个爆炸的环境中有一段时间了，琳发现了这里越来越多的……秘密。

     实际上现在这里并没有什么记录体，虽然它曾经出现过在这里，但它已经完全地和这个地方融合了。

    琳在这里感知到的这些有关于记录体的信息，可以算是它遗留下来的记忆之类的东西。

    而之前看到的那个和记录体长得一模一样的蜂窝状物，它不是记录体，而是这里生成的一个……东西。

    至于记录体本身早就已经不在了，它能融入抛弃之渊的原因就是因为它抛弃了自己。

     记录体当时出现在这里的时候，它本身储藏了非常多有关于……自己没用的数据。

    不过，记录体虽然对自己的失败很在意，但是它并不会让这种在意的想法影响自己。

    它只是会持续地尝试完成失败的目标，并把自己失败的数据记录下来。

    到了最后它已经积累了非常多失败的数据，在正常虚空来说，这种数据没有什么影响，而在不可预见之地……记录体似乎就直接受到了很严重的影响。

    记录体诞生在这里的那一刻，它就直接‘崩溃’了。

    也可以说它被认为自己无用的情绪给压垮，不过它还是可以继续行动。

     在那个时候记录体也像是阿布一样，它本身受到了……吸引。

    它当时能感觉到抛弃之渊正在吸引它，让它不断地接近。

    而记录体并没有像是阿布那样只是被吸引了一点之后就停止了。

    主要是因为记录体这种认为自己无用的想法数据，这让它可以不断地接近抛弃之渊。

    在最后它成功地‘看’到了抛弃之渊，并融入了抛弃之渊中。

    记录体也成为了抛弃之渊的一部分，在这之后，很多生物被大量无用的信息充满着思维并被杀死，这并不是记录体做的，而是抛弃之渊把记录体的能力融入了它的‘恐怖’中。

    “也就是说……如果我也认为自己很没用，让这种情绪占据全部思维的话，就可能会见到抛弃之渊？”

    现在，阿布和琳正位于一团很大的黑色泥浆般的物体之前。

    之前这里不断地爆炸已经让地面完全崩溃，琳的维罗尼卡带着阿布飞了起来而没被炸到。

    原本增生物构成的地面现在已经完全被炸掉了，爆炸的碎屑没有受到‘引力’影响，全在空中飘浮着。

    于是，琳可以看到被增生物和黑色泥浆覆盖之下的地面。

    这个地面看起来挺普通的，是岩石结构构成的。

    但琳也看到了一些特别之物，像是这个方形的……十米多大小的黑色泥浆构成的物体。

    它没有像别的泥浆一般炸掉，在琳飞下来接触它之后，可以感受到更多详细的情报。

    包括了当时记录体完全被感觉自己无用的情绪所包裹，并一点点接近抛弃之渊的过程。

    通过和阿布进行了一些它当时被吸引的感觉的确认，琳认为的确阿布只要感知自己无用的话，也是会慢慢地被抛弃之渊吸引的。

    最后也可能会融入抛弃之渊。

    只是当时阿布情绪还算正常，所以没有发生这种事情。

    从这里琳也可以发现，抛弃之渊并不是到的地点足够深就能见到的，虽然说越深就越感到恐怖，但却无法直接见到抛弃之渊。

    必须要一种‘自我抛弃’的情绪，就像是记录体这样。

    因此，目前有点问题。

    琳即使模拟出这种情绪，也不能见到抛弃之渊，因为琳并不属于它们的队伍成员。

    只有队伍成员才会被抛弃之渊给吸引。

    如果说琳让阿布模拟出这种情绪，那很可能会影响到阿布本身，让它被抛弃之渊‘吸收’。

    当然阿布不会愿意做这种事情。

     但阿布认为……现在并不是完全没方法见到抛弃之渊。

    如果抛弃之渊有着专门对队伍成员的吸引能力，也许不只是它们。

    可能还有别的队伍成员也来到了这里，阿布是这么想的。

    虽然说目前看到的吸引力效果范围并不是很大，但像是阿布还有记录体都因为各种原因而来到了这里。

     也许也有着别的成员来到此地。

    如果能在这里找到别的成员，那可能能通过它来了解抛弃之渊。

    因为阿布知道，有一个最可能来到这里的成员，它应该能模拟出类似的情绪，但是自己不会受到影响。

    也就像是琳这样，如果它也来到了这里，那通过它的帮助也许能见到抛弃之渊。

    既然如此……那就到处找一下好了。

    和阿布讨论之后，琳和它就开始继续在这里进行探索。

    阿布探索的挺体积的……虽然说它最初想离开这里，但知道这里和领队有关之后……它它就没再想离开。

    它决定和琳一起了解这一切的原因。

    琳也和它讨论了一下，它觉得这里的生成有两种可能，一种就是领队弄的。

    还有一种可能就是抛弃之渊……自己弄的。

    它觉得，抛弃之渊如果是领队分离出的一部分，那可能会自行成长成一个新的领队。

    它会像是原本的领队那样‘收集’同伴，虽然说收集方式有些特别。

    琳也对阿布问了不少有关于领队的事情。

    阿布表示，领队是个很奇怪的生物。

    别的加入队伍的生物，阿布可以大体都了解它们的生命形态，而领队，阿布一直不知道那到底是个什么东西。

    后来在了解不可预见之地后，阿布才猜测领队是不可预见之地的生物。

    但似乎领队早就脱离了不可预见之地的部分，那它现在到底是什么呢？

    以及领队收集的那些同伴，都是以奇特为主的。

    它们有些可能在旅途中一点用处都没有，有些甚至阿布都不觉得那是个生物。

    还有各种奇怪的生物……它们差异大部分都挺大的。

    但它们也有个共同点，就是队员之间从来没有起过冲突。

    领队也能很好地带领它们，使得它们愿意共同旅行。

