    目送两个保洁阿姨离开，谭越才转身面色有些复杂的看了一眼沫沫。

    沫沫眨了眨大眼睛，一脸无辜道：“老大，怎么了？”

    谭越摇了摇头，道：“没事。”

    沫沫嘴巴张成O型，一脸狡黠的嬉笑点头。

    谭越怎么看怎么觉得这丫头不对劲。

    旁边双手抱胸的许诺啧啧道：“老谭，你现在还没正式从幕后走到前台呢，就这么有名了，连保洁阿姨都来找你要签名。”

    谭越呵呵笑了笑，道：“她们又不是外面的人，我怀疑你话里的意思是在损我。”

    许诺摇头道：“没有，你能力这么强，现在又这么出名，我羡慕你还来不及，怎么会损你呢。”

    谭越哈哈笑了笑，拍了拍许诺的肩膀，道：“胖子，其实不光是能力强可以出名。”

    许诺一愣，人生在世，就图个名和利，谁不想出名光宗耀祖呢，本来凭自己这点本事都没想过出名了，但现在谭越这么一说，难不成还有什么其他能出名的方法？

    许诺问道：“怎么出名？”

    旁边沫沫也没走，一脸好奇的盯着谭越。

    谭越扫了二人一眼，轻笑道：“不要脸也可以出名。”

    许诺：“......”

    沫沫：“......”

    ......

    接下来的两天，《今晚80后脱口秀》的拍摄一直在有条不紊的进行中。

    之前谭越因为从来没有做过主持，对自己不是很有底，但经过周一的拍摄，他对节目拍摄进程又重新有了较为明确的规划。

    周二拍了一天，周三拍到下午四点多，《今晚80后脱口秀》的第一期就算拍完了。

    剪辑室里，谭越和张鹏一起把原始片子送过来。

    在剪辑之前，两个人先看了一遍效果。

    即使两个人都是拍摄节目的亲历者，但坐在屏幕前观看的时候，还是跟随着节目剧情哈哈笑出声来。

    看完之后，张鹏面色兴奋，看着旁边的谭越道：“谭老师? 之前拍摄的时候断断续续? 现在全部连起来观看，效果真是太好了啊！”

    没拍摄之前? 张鹏很期待这个节目? 但在拍摄过程中，期待就变成了担忧。

    一档节目反复拍了这么多遍? 他此前的激情也被磨灭了很多。

    本来还挺担心节目的质量，但现在看到成片效果之后? 张鹏却发现好的出奇。

    谭越同样挺高兴? 笑着点头道：“是挺好的。”

    在一开始的时候，谭越就给自己、给这个节目定了很高的目标，收视率要超过《我是歌唱家》，要拿到娱乐频道诸多节目组的第一！

    跟自己的压力大? 谭越在拍摄过程中的条件也更高。

    对自己要求高? 他中午不午休也要把现场主持用到的镜头、道具了解清楚。

    对节目要求高，每拍摄一段节目，他都要紧接着再去看一遍，其他人说OK不行，得谭越自己觉得没问题才可以。

    不是说谭越在现场是独裁、暴君? 而是他脑海里有地球上的记忆作参考，知道怎么能把节目拍的更好。

    对于《今晚80后脱口秀》的理解? 没有人能超过谭越，现在节目的拍摄虽然完成了? 其他人可以松一口气休息休息，但谭越还要跟在剪辑室里盯着。

    亲眼看着工作人员剪辑? 为了最后挑选精彩的片段? 原始片子是要比周末安排的时间段多了几乎三分之一? 这原始片子的三分之一就是要减去的内容。

    为了让节目更具亮点，谭越就要交代剪辑师们把无关紧要的部分删掉，而且一些地方还需要加上特效。

    有的节目单纯就是为了追求特效的酷炫，觉得特效越牛批越好，其实这种想法一看就是脑子缺根弦的领导一拍脑门想出来的。

    真正的好节目，需要的不是酷炫炸天的特效，而是恰到好处、合适的特效。

    周四、周五两天，谭越很大一部分时间，都是泡在剪辑室里跟着工作人员剪片子。

    之前《智慧树》剪辑的时候也是这样，谭越盯得很紧，一来二去，和剪辑室的人都混的挺熟。

    “哈哈哈，谭老师，您的这个新节目真有意思。”

    “真帅啊，谭老师，您不当明星真是可惜了！”

    “谭老师，这节目里这么多搞笑的段子，您是怎么想出来的？”

    “好看，谭老师，节目开播是周日晚八点吧？我到时候得去看看。”

    谭越和几个剪辑师闲聊着，也笑着点头回应。

    相比反复跟拍节目的导演张鹏，这几位剪辑师才是第一次接触到《今晚80后脱口秀》的人，现在谭越听着他们一致的好评，心情都不由舒畅。

    ......

    周五，下午六点。

    单位要下班了，许多台里的工作人员都陆陆续续的离开。

    “爽啊，最喜欢的就是星期五了。”

    “啧啧，恰恰相反，我喜欢的是周末。”

    “明天我要带着我的新女友去游乐场，坐过山车。”

    “憨批，为什么不带她去鬼屋呢？”

    忙碌了一周，终于熬到了周末，大家伙一个个都兴高采烈。

    《今晚80后脱口秀》节目组的同事却没有离开，因为谭越在群里发了消息，如果没有什么事情，大家晚上一起聚餐。

    一般周末大家都有自己的安排，不好从家里再薅出来。所以聚餐会安排在周五下班之后。

    谭越看时间差不多了，站起身拍了拍手，道：“大家都处理一下手头上的事情，三分钟之后，正式出发。”

    “腿长的可以先去醉江南，我已经定好房间了，跟服务生说一下就OK。”

    谭越说完，一些已经把电脑关掉得同事就纷纷起身说笑着离开了。

    “谭老师，我们先过去了。”

    “楼下有家店卖的白酒不错，我去买几瓶，醉江南的酒着实没什么味道。”

    “谭老师，腿累不想走，我和阿苏打车过去了。”

    一些同事跟谭越招呼了下，就先去了。

    虾米和虾米在一起说话才轻松，跟大佬一起走，那就亚历山大。

    谭越对众人笑着点了点头，便看到沫沫走了过来。

    “老大，我腿短走不快，跟着您一起吧。”沫沫嬉笑道。

    谭越瞅了一眼，这腿短吗？得有一米二吧？

