    码字不易，且码且珍惜！而订阅成绩正是维系作者码字的动力！

    希望有能力的书友们都能支持一下爵士，用正版订阅来给爵士鼓劲加油！

    谢谢！

    ......

    朱棣突然改变行程回到金陵，这让城中的大小势力都为之噤若寒蝉，生怕这位大佬飙，会拿自己当出气筒。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孟贤从锦衣卫衙门出来后，就换了身衣服，然后混进了人群中，朝着保定候府而去。

    只要进了保定候府，孟贤相信自己就脱离了危险。

    孟贤虽然是保定候孟瑛的大哥，可他却是庶子，所以只得去自寻出路。

    难道我就不能觅封侯吗？

    孟贤垂，也掩住了眼中的那熊熊野心。

    保定候府的大门依旧厚重，孟贤看到门口无人，心中就是一喜。

    “吱呀！”

    这时侧门打开了，走出来一个年轻人。

    孟贤的眸子一亮：这么好的机会，不趁着冲进去还等什么？

    可当他刚踏出一步时，却看到左侧的长街上缓缓走来一人。

    辛老七！

    孟贤的眸子一缩，就准备向右退去，可右边却同样出现了一个年轻人。

    还嘻嘻笑着的年轻人！

    只是那手中露出的寒芒告诉孟贤。

    ——此路不通！

    看着渐渐逼过来的两人，孟贤突然摇头轻笑着。

    这货是准备放弃逃跑了吗？

    这个疑问只是在辛老七的脑海中一转，孟贤就动了。

    孟贤没往保定候府跑，反而是冲进了身后的那个大院子中。

    “你谁啊？”看门的小厮看到孟贤往里面冲，就嚷道：“来人啊！有贼人进家了！”

    辛老七和小刀对视一眼，然后从左右两边包抄了过去。

    随着喊声，这处大宅子里涌出了几十名男女，手中大多都拿着棍子、菜刀之类的武器。他们冲着孟贤一声喊，就围了过来。

    孟贤会忌惮辛老七，可这些家丁和仆妇他却根本就没放在眼里，不过是抢了根棍子就打了出去。

    脚下在墙壁上一蹬，孟贤就抓住了后院的围墙上沿，然后轻巧的翻到了后面的小巷子中。

    脚刚落地，一股劲风就从边上袭来。

    孟贤心中一惊，急忙一个前滚翻就躲了过去。

    “什么人！都给我站住！”

    辛老七正准备跟上一刀结果了孟贤，可前面却涌出了大群的巡城军士。

    “老天有眼啊！”

    孟贤热泪盈眶中，却看到那个笑嘻嘻的年轻人的手动了一下。

    “嘶！”

    孟贤的身手不错，及时躲过了飞刀，可辛老七的追身一刀也到了。

    刚躲过飞刀，这一刀就没那么好躲了。

    孟贤只来得及偏转脑袋，然后耳朵一凉，就爬上了对面的围墙。

    辛老七遗憾的用刀挑起斩下来的东西，和小刀两人在巡城军士到来之前从另一面跑了。

    这边刀光剑影，方醒却在言笑晏晏的和婉婉吃午饭。

    车外是那些心中惶惶不安的宫女嬷嬷，车里只有方醒和婉婉两人。

    “吃吧。”

    方醒把蜂蜜抹在了馒头中间递给了婉婉，然后把偷偷拿出来的食物也摆在了两人的中间。

    玉米火腿肠、鸡枞菌、风鸡、巧克力、桃酥……

    “好吃吗？”

    方醒不大喜欢吃甜食，就把馒头剖开，把鸡肉辣椒不要命的往里塞。

    婉婉嘴里塞满了各种食物，鼓起腮帮子猛点头。然后看着方醒手里的那个被辣椒油染成红色的大馒头，不禁口水直流。

    方醒连吃了三个这种大馒头，额头上微微见汗后，才满足的拿出手帕给婉婉擦嘴。

    “我们回去。”

    方醒敲敲车厢前面，马车缓缓起步，朝着皇城而去。

    等到了东宫门口时，朱瞻基已经在等着了。

    方醒抱着婉婉下车，低声道：“婉婉睡着了，到里面再说。”

    等把婉婉安置好后，朱高炽也来了。

    三人随意的找了个地方坐下，方醒就把今天的事情说了一遍。

    “那个雅香抓到了吗？”

    方醒最后问道。

    朱高炽点点头，“不过是被外人收买的蠢货，连幕后那人都不知道。”

    朱瞻基想起今天的危险，就问道：“德华兄，你是何时现不对劲的？”

    朱高炽也很有兴趣的倾听着。

    方醒干咳道：“当时我本是想带着婉婉到河边去钓鱼，可婉婉这么一个连金陵城有多大都不知道的女娃，居然说是要去什么遇下村看兰花，我就有些起疑心了。”

    “当时我担心是婉婉的侍从中有人勾结，就等出了皇城才问她，没想到却是一个我没听说过的宫女。”

    “嘿嘿！”

    方醒笑了笑，“我想着能有这种机会去套套孟贤也好，可惜那家伙全无胆量，只敢躲在阴暗处煽风点火，不然今日保定候就得痛失大哥喽！”

    “孟贤……”

    朱高炽笑眯眯的道：“保定候府果然是忠心耿耿，那孟贤在老三处倒也合适。”

    方醒和朱瞻基面面相觑的，从这句平淡的话里，听出了朱高炽隐藏的杀机。

    孟贤在朱高燧那里当然合适，等朱高煦一登上大位，如果赵王聪明的话，就会赶紧把这货送来，任凭落。

    连未来的仁君都要秋后算账了，要是被孟贤知道了的话，估计得吐血三升。

    既然朱高炽都想秋后算账，那方醒当然也敢说出自己的后续安排。

    “殿下，辛老七和小刀已经去了，只是看那孟贤的命够不够硬。”

    朱高炽点头道：“此事可行。”

    一句话就把这事情的后果给担了，让方醒在心中给朱高炽竖起了大拇指。

    可等方醒到家后，辛老七已经和小刀回来了。

    “少爷，我们堵住孟贤的时候，正好有巡城军士出现，所以只拿到了这个东西。”

    辛老七随手从油纸包中拎出一个玩意儿给方醒看。

    “拿走拿走！”

    一只人耳孤零零的在辛老七的手中晃荡着，方醒气不打一处来的喝道：“也不知道找根绳子穿着，要是被喜妹看到了，有你好受的！”

    辛老七想想也是，就问道：“少爷，那我拿去喂铃铛吧？”

    “快滚！”

    方醒被这货给气晕了，笑骂道：“要是被你家少夫人和小白知道了，你就等着数不尽的小鞋穿吧！”

    等辛老七走了之后，方醒才问道：“孟瑛可有出面？”

    一边说，方醒一边把玩着手里的铅笔。

    “没有。”

    小刀笃定的道：“今日我和七哥在保定候府的外面就堵住了孟贤，只有一个出来的年轻人看到了。”

    方醒丢掉铅笔，淡淡的道：“知道了也不怕，那大家来做一场就是了。”

    孟家这种几处下注的行为估计早就落在了皇家的眼中，如果有人去阴一下孟家，相信那位皇帝也不会介意。