    蒙恬用嬴政的印信很容易就掌控了整支平阳重甲军，当然只是明面上，如此重要，精良的部队，其内部的权力分配是个大问题，不是简简单单一道王令就能确定的。

    不过眼下正值王齮试图谋逆被诛，没人会去顶风跟蒙恬对着干，故意触霉头。

    蒙恬对外给出的说法是王齮意图暗杀使臣，假传王令，而自己收到了王上密函，诛杀逆贼，并持有印信为证。

    整个说辞里，并没有提及嬴政，他依旧隐于幕后，没有将身份暴露在阳光下。

    他借着王齮的事，插了蒙恬这个钉子进平阳重甲军，算是落了一颗完美的棋子，剩下的就要看蒙恬能做到什么地步了，他这个还未加冠掌权的大王也不能做到更多了，冒然暴露身份，只会让他回都后平添麻烦。

    接下来，嬴政一行人就要离开武遂，继续向咸阳进发。

    蒙恬提出要派自己的亲兵卫队护送嬴政，不过被他拒绝了。

    他的亲兵才一百个人，根本没什么意义。

    离去前夜，嬴政独自找上了古寻。

    在嬴政的营帐内，两人对立而坐，中间摆放着一根灯烛。

    嬴政的脸上充斥着肃容，显然是要和古寻谈一些很重要的事。

    “古先生，之前王齮事败，我本想问他一件事，可惜还未提及，其人就自行了断了。”

    “嗯……”古寻撇了撇嘴，大致猜到对方想问的是什么了，“所以尚公子找我是？”

    “我想问问，先生知不知道这个问题的答案？”嬴政身体稍微前倾，双目紧盯着古寻，眼神并不刺人，但很坚定。

    他早就开始怀疑古寻知道自己心中疑惑的答案，在此前，他和盖聂，李斯偶有谈起这件事，一直百思不得其解，而古寻在一边旁听，神色却时常有异。

    但是嬴政一直没有询问古寻——对方既然明知自己疑惑，却不做回答，必然有自己的考量，所以他不强求。

    这次他试图从王齮处谋求答案未果之后，却决定正式的询问一下古寻，仍旧不强求，能得到答案最好，若古寻还是不想回答，他也不会逼问。

    毕竟这个问题，等回咸阳之后，迟早会弄清楚。

    “我想知道，吕不韦为何急于杀我？”嬴政问出了目前心中最大的疑惑。

    他一直觉得自己和那位仲父之间不过权力之争，虽然权力之争已经可以说是世界上最为凶险的事情，残酷甚至烈于真正的战争，但他们二人，还没到以命相搏的地步。

    就和他之前对王齮的看法一样，吕不韦没有理由这么做。

    说实话，他有点担心吕不韦要杀自己的原因和王齮一样扯淡。

    古寻扯动了一下嘴角，有些犹豫，毕竟牵涉到人家亲妈的风流韵事，这……不太好说啊……

    嬴政看得出古寻在犹豫，他不理解为什么，照理说他和吕不韦的事，不应该会牵扯到古寻的。

    不过嬴政没有试图催促古寻，只是静默等待，等待对方做出决定。

    犹豫了半晌后，古寻还是决定告诉他算了。

    这种私密丑闻要是只有自己知道，那无疑是个麻烦事，谁知道嬴政会不会因此产生一些不那么和谐的想法，但是赵姬的风流事要不了多久估计就会传遍天下。

    知道的人有几十上百万人，那就无伤大雅了。

    “我可以告诉尚公子你，不过你得答应我一个要求。”古寻先是提了个条件。

    “呵，先生请讲。”嬴政毫不犹豫的……没有一口答应，只是让他先说条件。

    古寻晃荡着一根手指，笑着说道：

    “很简单，就是不要问我怎么知道的。”

    “……这自然没问题。”一听这么简单，嬴政当然没有不答应的理由。

    他本来也无意探究古寻从何而来的情报。

    “行，那我就告诉你吧……”古寻叹了口气，缓缓道出吕不韦杀意横生的缘由。

    其实古寻并没有确凿的答案，但是靠着自己微薄的历史知识，大致可以猜出来，肯定是因为赵姬和转轮王的破事。

    按照史实，赵姬为嫪毐生下了两个儿子，后来蕲年宫嬴政加冠，嫪毐悍然反叛，意图杀死嬴政，扶持自己的儿子上位。

    所以说蠢人的脑回路真是清奇，就算嬴政死了，朝臣和王族肯定也是扶持他的长子扶苏上位，关你的那俩孽种啥事？

    难不成还以为自己能抗住整个秦王室的反击吗？还是说以为自己可以用贫瘠的大脑去说服秦王室和一干朝臣相信，赵姬生的那俩孩子是他妈庄襄王的种？

    人家坟头草都比人高了！

    简直就是不可理喻！

    嬴政身上也背着血统不正的风言风语，但是人家是庄襄王，嬴异人，或者叫赢子楚，亲自承认的王室血脉，风言风语只能是风言风语，只要庄襄王没疯，不是傻子，那嬴政就不可能和吕不韦有瓜葛。

    不管怎么说吧，反正吕不韦现在算是彻底陷进转轮王的大坑里了。

    不杀嬴政，他想对付嫪毐都不方便，万一动静稍微大了那么一点，被嬴政察觉到了事情真相，那就是个gg思密达的下场。

    ……

    守在营帐之外的盖聂和李斯发现，在古寻进去之后没多久，帐中代表嬴政的那道身影豁然站了起来，对着周围就是一通打砸，似乎是在发泄心中的怒火。

    盖聂二人根据嬴政的行为表现，判断对方差不多到了怒火攻心，气急败坏的程度了。

    盖聂认识嬴政有两年了，期间对方的权力总是被吕不韦等势力集团束缚限制，想干什么都费劲，但也从没见嬴政气成这样过。

    古寻到底说了什么？

    这个疑惑同时浮现在二人脑中。

    可惜营帐内部似乎被古寻做了处理，两人听不见一丝声响，嬴政不发话叫他们，二人也不能主动进去，只能在外面干看着。

    直到风消雨歇，嬴政完全停下了自己的动作，重新坐回到了自己的位子上。

    不过一向坐姿板正严谨的他，此时身影却有些歪斜，显然心中的躁郁仍未发泄完。

    古寻则起身离开了营帐。

    出门后，他对盖聂二人说道：

    “你们可以进去了。”

    然后不做赘言，径直离开，回自己营帐了。

    二人急忙走进营帐，嬴政就如从外面看见的影子一般，坐在主位上，双目紧闭，脸色铁青，衣袍发丝都有些凌乱，想来是刚才宣泄怒火的时候造成的。

    他们俩现在什么情况都不了解，不敢贸然开口询问，只是先行礼道，“尚公子。”

    “呼……”嬴政重重的吐出一口浊气，睁开了双眼。

    此时他的眼中尽数被杀意和暴怒充满，血丝隐隐浮现在双眸之上。

    盖聂和李斯心下又是凛然——自家主子得知王齮那扯淡的谋反原因之时，其内心的怒火怕是都不及现在十一啊！

    “明日出发，一路急行，尽快赶赴咸阳！”

    嬴政的声音响彻在二人耳边，语气中包含冷冽的杀意，好似在人身上刮过一阵刺骨寒风，令人不寒而栗……

