    保科正之面如死灰，头脑中一阵空白，一个挥之不去的意识不断在其脑海中徘徊。

    对如此对手，幕府还能取胜吗？日本的将来会如何？

    阿济格同样感觉不妙，几年不见，明军的战斗力怎么越来越强了？连这种并非天武军的“杂牌军”都这么厉害了？

    他身边的东瀛八旗旗主们同样难以理解，明国究竟有多强？为何会有如此强大的战舰和铁炮？（铁炮是日本人对火枪的称呼）

    直到现在，这些日本人才弄明白，自己是和一个什么存在的对手在作战。

    东瀛长洲旗旗主毛利秀就道：“大将军，我从来没有见过这么可怕的铁炮，简直就像下雨一样，根本连一点空隙都没有！”

    “是啊，大将军，只怕当年织田信长的铁炮军也无法和他们柤比！”

    “大将军，这一战我们赢不了的，撤退吧！”

    听着一圈东瀛旗主们在劝着退兵，阿济格眉头大皱。

    他先前与保科正之说打不打无所谓，大不了退往大清的那些话，其实不过是激将而已。

    九州岛是阿济格经营了十年的老巢，怎么可能轻易放弃？回到朝鲜半岛，谁又能容下他呢？

    “赢不了了吗？”

    阿济格心中反复的想着这一念头。

    崇祯九年时，阿济格为主将入关南下伐明，被勇卫营吊打，回去后就被皇太极幽静了起来。

    崇祯十三年，辽东大战，大清惨败，老弟多尔衮弑君夺位，干掉皇太极，将他放了出来，派遣他征伐日本，创建了东瀛八旗。

    天武元年，关锦大战，大清再次惨败，老弟多尔衮被天武帝枪伤，不治而亡，他夺位失败占据九州岛，拥兵自重，自成王国，练兵强军。

    在过去几年中，包括此次和明军开战之前，阿济格不止一次的想过，如果再遇到明军，自己是否会一雪前耻？

    如父汗努尔哈赤那样，跨马持刀，驰骋疆场，斩将夺旗，指挥着八旗劲旅，东征西杀，开疆扩土，建立属于自己的王国，使大清的威名再度声震天下！

    甚至有一天能再次入关南下，统一天下！

    但现实却是如此残酷，时隔数年，阿济格动用近七倍于明军的兵力，打得还是明军的“杂牌军”，竟会打成这副局面！

    这一战会就这样输掉吗？

    “不，绝不！我不认输！”

    在周围将领们的惊愕之中，阿济格低喝一声，命人牵战马，又下达了调来所有东瀛八旗骑兵的命令。

    联军中军一声号鼓，一阵整齐的呐喊，在万众瞩目中，在溃兵们崇拜的眼神中，大清和硕英亲王、征东大将军阿济格亲率一万八旗骑兵，向明军阵列发起了冲锋！

    这些东瀛骑兵如死士一般，面对明军排枪毫不畏惧，一批接着一批的冲击！

    幕府主将保科正之的脸上充满了敬佩，赞叹道：“征东大将军威武！征夷大将军不如也！”

    东瀛八旗骑兵奋不顾身，齐声大呼杀敌，企图冲乱割裂明军的战斗队形。

    然而，战况很糟糕，数不清的八旗骑兵在中途就死伤过半，有的受炮火惊吓而跑丢了。

    更加遗憾的是，东瀛骑兵遭到明军密集火力的阻击，以及迫击炮的轰炸而大量伤亡，几近不能成军，被迫在明军火力的逼使下退却下来。

    面对巍峨不动的明军阵列，阿济格同样表现出了勇敢，不肯退却，多次组织人马发起进攻。

    他骑着战马站在前面，挥舞着大将军令旗再次挑战明军，被炮火打散的东瀛八旗多次重整旗鼓。

    连幕府军的主将保科正之也为之动容，放弃逃跑的想法，率幕府骑兵主动加入作战。

    联军的骑兵冒着明军的炮火，多次进行英勇的冲锋，一部分身穿黄马褂的精骑冲至离明军阵列四五十米的地方，有的甚至冲到明军的中军附近开展了白刃战。

    山川之战，激战了一个时辰，战斗十分的激烈，明军的阵列多次变化，使用了空心方阵，甚至全部上刺刀展开白刃战。

    最终，六万联军死伤过半，主帅阿济格被明军团总蓝浩然击毙。

    浴血奋战的明军结阵向前推进，声势凶猛，联军骇然，没有再也没有勇气抵抗，彻底瓦解四散逃命。

    九州山川之战，日清联军大败，死伤三万余人，战场上横尸遍野，湿润的海风中，也充满了浓郁的血腥味。

    相比联军的死伤惨重，八千参战的明军，损失令人骇然，伤亡只有数百人，其中当场战死者，不到百人！

    明军统帅沈寿崇站在阿济格尸身面前，默默注视了片刻，最终道：“阿济格，听闻你有勇无谋，胆小怯战，然今日一战，你也算是清国的将星了！”

    击败日清联军大胜后，明军以胜利者的姿态进入鹤丸城，在这座萨摩藩的主城内进行了大清洗。

    鹤丸城是萨摩藩的主城，十分的高达宏伟，萨摩藩是日本最富庶的大名之一，岛津家伫藏的钱财物资基本都藏在这里。

    外城中还住着许多萨摩的商人、武士、家臣等等，这些人在日本都算是中上阶层，家里都有不少积蓄。

    明军先是将藩主大名和岛津家的家臣们全部斩杀，紧接着在城中进行了地毯式的搜刮。

    明军充分展示殖民姿态，在鹤丸城内外劫掠了整整四天，尽情的蹂躏，无论是富有的上屋寺院，还是普通的町人居所，挨家挨户的劫掠。

    粮食、金银铜钱、武士刀、折扇、版画等物品，一样不放过，能搬走的值钱东西全都搬走！

    不仅粮食等金银财物，包括青壮男子、青少年女子等有利用价值的两条腿生物，全部抓了装船！

    萨摩的鹤丸城只是第一站，明军扫荡之后，既然分兵直入，进入宫崎、佐贺、长崎等九州岛各地，进行了殖民打包。

    一路上虽然遇到小规模的抵抗，但终究是螳臂当车。

    更有大量的武士、足轻等联军溃兵主动归降明军，希望能分一杯羹。

    沈寿崇为了减少明军的伤亡，批准他们当日奸的光荣行为。

    只是让沈寿崇意想不到的是，这些日本人抢掠起来比明军还来劲！

    这帮明协军拼命的抢劫，尽情的蹂躏老乡，轻则放火，重则杀人，还时不时的挑一些新鲜的日本美女进献给明军，以此获得明军大爷们的好感。

    此时日本花街文化盛行，各产业中最多的便是妓院，尤其是长崎等比较繁华的地方，到处都是妓院，单单一个地方，从事这行业的游女多达上千人。

    日奸们不敢拿烂大街的游女忽悠明军大爷们，都是挑新鲜娇小的美人进献，可谓是深明大义、善解人意、伶俐乖巧......

    联军的惨败震动了整个日本，德川幕府惊慌失措，特别是得知明军正在维修战船，准备进军江户时，大将军德川家光更是当场晕倒。

    日本京都，皇居下御所。

    年仅十九岁的后光明天皇绍仁，此时站在御所前，轻轻的将手中的文书弹飞，嘴角渐渐上扬，露出一丝喜色。

    “朕等了这么多年，幕府终于要完蛋了！”

    ......

