
　　“你来了...！”

　　一座帐篷之中，燕弘信刚刚悄悄的走了进去，谁知道就听到了阴弘智的声音...！

　　“怎么...一直在监视我...？”燕弘信小心的看了看帐篷的两边。

　　“和你说件事情...你的姐姐燕贤妃因为你的事情，已经被打入了冷宫，还有就是你的侄子越王李贞，也被降了三级，我其实早就已经和你说过了，你这样做只会越做越糟...！”

　　“我呸...明明高阳公主也牵扯其中，为什么李世民不判高阳的罪，明明就是他李家不讲公道，一手遮天...！”听到了自己姐姐被打入了冷宫。

　　明显燕弘信要激动了许多。

　　“你说的没错，就是李家要一手遮天，你看看我阴家，比你燕家要惨，我为什么一直都在故意的引导自己的侄子向恶。

　　无他，就是为了报复他李世民。

　　当年各为其主，可是李渊杀我阴家满门，跟着又将我姐姐送与仇人之子，你知道我有多仇恨吗？”

　　一边说，阴弘智一边站了起来道：“弘信，你做事太不沉稳了，现在变成这样，你还害了自己的姐姐并且一件事情都没有做成...！”

　　阴弘智的叹息和自述，让燕弘信微微的有些动容的道：“我和你不一样，我等不了，我就是要报仇，为我弟弟报仇。”

　　“我知道...那你现在想要怎么样？”阴弘智看着燕弘信问道。

　　“我也不瞒你...我已经花了一万贯找到了鬼刀刘，对方已经答应出手了，不过，他们需要将李佑给引到一个特定的地点，这样的话，他们在那个地点埋伏，可以快速的解决掉李佑。

　　我来这里，就是希望你可以出一次力，将你侄子给引到某个地方...！”

　　燕弘信一口气说完，一边的阴弘智微微的道：“我凭什么帮你...？”

　　“呵呵...！”燕弘信冷冷一笑：“你为什么不能帮我...要知道我可是不知道帮了你多少事情，你这次帮一帮我也是应该的。

　　当然了，你也可以不帮，你更可以现在大喊一声，让官兵进来杀了我。

　　不过，我要提前告诉你一声的是，如果真的是这样，那么我以前帮过你做的事情，就会全部出现在大理寺，我想那个时候你会更加的麻烦。”

　　“你在威胁我？”阴弘智恶狠狠的看着燕弘信。

　　“是的...！”燕弘信毫不示弱的看着阴弘智道：“我现在一无所有，只有一个信念，就是要让李佑死...所以你必须帮我，不帮我，那我就和你同归于尽。”

　　一时之间，阴弘智没有说话，而是皱起了眉头。

　　就在阴弘智想到底该怎么做的时候，一边的燕弘信却在一边淡淡的道：“贞观五年，你让我去长安林家放话，可以保他儿子做官。

　　林家贿赂你一万三千贯，你依旧觉得不够，后来，在一次酒会上强行睡了林家小姐，失了名节的林家小姐，跳井自杀，你害怕事情暴露。

　　就命我杀了林家一十五口，跟着一把火将林家给烧了，伪装成贼人打劫。

　　贞观十年...长孙皇后薨，你开心不已，直接在家中开起了无遮大会...。”

　　“不要说了...！”阴弘智脸色变得极差，本来阴弘智是准备要了燕弘信的性命的，可是谁知道，这个家伙居然还藏了一手。

　　“我怎么才能知道，如果我帮了你，你帮我的事情就不会出现的大理寺？”

　　阴弘智已经选择妥协了，没有办法，燕弘信知道阴弘智太多的事情，当初为什么阴弘智要藏匿燕弘信，难道真的是为了义气。

　　别开玩笑了，阴弘智为了复仇可以将自己的侄子变成魔鬼，所以他怎么可能会在乎燕家兄弟，一直藏匿燕弘信的原因，就是担心燕弘信选择和自己同归于尽。

　　阴弘智有太多的把柄在燕弘信的手中，所以不到万不得已，阴弘智不想撕破脸。

　　这才是阴弘智为什么一直帮着燕弘信的原因，此时的阴弘智想要燕弘信给自己一个承诺，可是听完了阴弘智话的燕弘信却嘿嘿的笑了起来。

　　“阴大哥，你也有害怕的时候呀，嘿嘿...不过，很抱歉，我不能给你任何的承诺，你要信就信，不信咱们就一怕两散。M.23sk.com

　　我给你三天的时间考虑，三天之后，如果你不能将李佑给骗到某个确切的地方，那么阴大哥，你就等着死吧...！”

　　说完，燕弘信一个转身潇洒离开。

　　留下阴弘智嘴角狠狠的咬着嘴唇，十分的不甘，这应该是阴弘智的奇耻大辱，要知道以前燕弘信那就是自己身边的一条狗，一条可以呼来喝去的狗。

　　可是现在狗急了，开始反咬自己了。

　　阴弘智也恨自己，当初应该快刀斩乱麻直接将燕弘信给宰了，可是阴弘智看在自己妻子的面子上饶了对方，现在想想自己还是妇人之仁了。

　　真的是悔不当初。

　　阴弘智知道，自己现在已经别无选择了，只能让李佑去死了，不过，到底该怎么引诱李佑，阴弘智还是要考虑一下的。

　　...........................

　　“杀...杀...！”

　　敦化坊中，薛仁贵正在训练手中刚刚招募的三十名难民，这三十名难民被招募成了护卫之后，训练的十分卖力，不管什么要求都尽量做到最好。

　　对于薛仁贵的要求，一点都不敢打马虎，他们实在是太珍惜这次成为护卫的机会了。

　　这样的护卫也让薛仁贵训练的十分认真，李佑来看过这三十人的训练，虽然说薛仁贵的方式和现代的训练方式不太一样，但是李佑也没有去管，毕竟是护卫训练，李佑可没有时间去管。

　　而让李佑很高兴的是，这三十人的护卫队已经初步有了效果，就在前几天晚上，一群青龙坊的混混，不知道用了什么手段翻过了坊墙，想要过来偷东西，最后被李佑的护卫队给发现。

　　直接将偷偷翻过来的青龙坊混混给打了一顿抓起来，第二天送到了长安县，长安县直接让这些混混站夹，杀一儆百...有了这次的效果，青龙坊的混混们应该老实许多了。

　　李佑也是因此加大了护卫队的伙食，你做得好就是要有奖励。

　　而李佑并没有想到，他的这个三十人的护卫队，很快就要派上用场了...这个用场就是对付阴弘智的阴谋。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零八章 李佑的护卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 