    第1761章  火狐憨憨   

    “本王是那种爱和女人计较的男人吗？

    本王只是讨厌贤王那做派，他就像一只狼似的，躲在四周潜伏着，随时等着伺机而动。

    好像随时要把王妃抢走似的，本王才会生气。

    本王敢肯定，只要本王和王妃分开，他立马就会凑上去向她表白，再带走她！”

    楚玄辰怒道。

    

    “王爷你别生气，贤王不过是想给王妃解闷。

    他可以送宠物，那咱们也可以。

    王妃喜欢小猫，咱们就去给王妃买一只更可爱更珍贵的小猫，这样她一定会消气的。”

    陌离道。

    

    楚玄辰点头，“本王正有此意，走，叫上柳如烟，我们一起去街上看看。”

    

    。

    

    很快，楚玄辰就带着陌离和柳如烟来到大街上。

    

    他们来到东市卖宠物的那条街，看到很多家商铺里，都在卖小兔子、小猫、小狗等宠物。

    

    楚玄辰扫了一大圈，并没有发现一只比贤王那只更好看的猫咪。

    

    那种名贵的猫，连市场上都见不到，更何况街上。

    

    他这下肯定是贤王买的，却故意说成是捡的，好让月儿接受。

    

    看来贤王为了哄他的女人开心，下了一番大功夫。

    

    “王爷，你看那只火狐好可爱，长得圆滚滚的，也太萌了吧！”

    这时，陌离看向一家宠物铺子前面的大树上，趴着的那只棕色的火狐道。

    

    楚玄辰立即看过去，看到那棵大树上，正趴着一只懒洋洋、圆滚滚的火狐。

    

    此时它正望着远方发呆，样子憨态可掬，还把粉色的小舌头卷到了鼻尖上，它那条环形的小尾巴，正懒洋洋的垂着。

    

    楚玄辰见状，立即走过去，谁知他才走到树下时，那火狐突然被吓了一跳。

    

    它吓得身子一抖，圆圆的屁股一撅，然后张大嘴巴，惊恐的摔到了地上，且是屁股着地、四脚朝天的姿势。

    

    它在地上打了个滚，笨拙缓慢的站了起来。

    

    然后，它愤怒的瞪着楚玄辰，张开双手，想恐吓楚玄辰。

    

    结果由于体形太胖，那举着肥大爪子的样子太呆，不仅没有半点威慑力，反而像举手投降似的，显得又憨又萌。

    

    这战斗力，简直是渣渣。

    

    楚玄辰看到它这么温驯，又这么呆萌，顿时笑了，“好了，就是它了。”

    

    。

    

    楚玄辰买好这火狐后，陌离觉得这火狐憨态可掬的样子很可爱，忍不住道：“王爷，这小东西这么可爱，你给它取个什么名字？”

    

    楚玄辰看了陌离一眼，又看了那火狐，才道：“本王看它跟你一样，都挺憨的，那就叫它憨憨吧。”

    

    “什么？

    王爷，我哪里跟它一样憨了，我没它憨好吗？”

    陌离郁闷的挠了挠头。

    

    旁边的柳如烟忍不住嘲笑道：“你还说你不憨，不憨的人会拿自己和动物比吗？

    你根本就是个大憨憨。”

    

    “好了，到了，你们都在外面守着，本王进去送给王妃。”

    楚玄辰说着，把那火狐抱在怀里，就朝他和云若月的房间走了进去。

    

    此刻，那房间里，云若月已经醒了过来。

    

    醒来后她发现，天都快黑了，楚玄辰还没有回来。

    

    

    

