
　　“哼……本王的魔念，拥有反噬天下一切力量之效，即便是魔灭之眼，也拥有魔族气息，可仍旧会受到反噬。”

　　毁灭魔王虽然落在苏辰手中。

　　可这一刻，也是无比自傲。

　　魔念的反噬，根本不是他在控制，而是天地大道运转的一种规则。

　　可这种规则，正是曾经的自己所掌控的。

　　所以，他有骄傲的本钱。

　　“魔念反噬么……”

　　苏辰轻喃一声，没有放弃，开始寻找问题所在。

　　而今，他想要彻底把六翼魔蝶王之躯炼化成自己的分身。

　　那么。

　　如何控制这些拥有反噬之力的魔念，便成了关键。

　　几乎就在他开始下一次尝试的时候。

　　外面，早已闹翻了天。

　　“哼……果然失败了！”

　　“六翼魔蝶王的躯体，堪比空轮大能，又岂是那么容易炼化的。”

　　“要把魔王之躯炼成傀儡，那倒是简单一点，可要将之炼化为自己的分身，完全就是黄粱一梦！”

　　九真子脸上露出一副完全在自己意料中的神色。

　　“哎……主公太自大了，居然想着要把魔王之躯炼成分身，这种事情，根本不可能成功！”

　　烈明镜摇了摇头，道。

　　“是啊，苏辰这回怕是要失手了。”

　　楚香香一直以来，都认为苏辰是个能够创造奇迹的人。

　　可今天这事，她却是对苏辰完全没有信心。

　　特别是就在刚才，苏辰已经失败了一次。

　　魔念反噬的一瞬。

　　他们都能明显感觉得到，苏辰的神魂‘虚轮’在剧烈颤抖，脸色急剧变得煞白。

　　“你们这仨，实在太没见识了，居然都不愿相信苏辰！”

　　秃毛鹦一如既往的支持苏辰。

　　不为别的，只为回头能够让自家主子明白。

　　自己是坚定不移的拥护者！

　　秃毛鹦心里有些得意的想到。

　　反正，摇旗呐喊又不花钱，也费功夫。

　　要是回头苏辰真的失败了，那丢的也是苏辰面子，跟自己没有关系。

　　况且，丢面子又如何？

　　面子能值几个钱？

　　只要苏辰记住自己的好，知道自己是始终支持他的。

　　那就不会再来跟自己计较。

　　徐老差点让仙灵之气给烧死的事情。

　　可谁知，接下来九真子的话，却是直接把秃毛鹦心里的如意算盘给打翻了。

　　“既然你这么相信苏辰，那我们就来赌一把！”

　　九真子脸上露出一抹似笑非笑之色，道。

　　“什么？打赌？”

　　秃毛鹦一愣，心底有些打退堂鼓。

　　这场赌注的内容，不言而喻，肯定是关于苏辰能否将六翼魔蝶王，祭炼成为自己的分身。

　　而它也没有选择的余地。

　　如果答应。

　　肯定是赌苏辰能够成功。

　　如此一来，自己势必要拿出宝物来参赌。

　　可这就不符合自己不花钱，只是摇旗呐喊的原则啊！

　　“哼……刚才你喊得可欢了，现在该不会是要认怂吧？”

　　九真子一脸鄙视，道。

　　根据自己这段时间与秃毛鹦的相处，他发现，这头鹦鹉，精明得很。

　　眼下一听到打赌。

　　没有马上答应，反而是犹犹豫豫。

　　这就证明，秃毛鹦也是不看好苏辰的。

　　只不过，为了彰显自己的忠心耿耿，所以厚着脸皮，不停呐喊。

　　很明显，这就是传说中的‘睁着眼说瞎话’。

　　“秃毛鹦，别怂，直接答应下来！”

　　小火凰刚才忙里偷闲，正打算开始炼化朱雀神石。

　　如今，一听到九真子与秃毛鹦的赌注，精神一振，顿时来了兴趣。

　　“答应你大爷的！”

　　秃毛鹦心里暗骂一句。

　　当然，这种有损自己威严的话，肯定是不能当着众人的面说出来的。

　　如今它实在是骑虎难下啊！

　　这要是答应吧，九真子肯定会把赌注开得老高。

　　十有八九，自己得血本无归。

　　毕竟，苏辰祭炼六翼魔蝶王已经失败了一次。

　　后面要想成功的几率，肯定是非常的低。

　　可要是不答应，那就啪啪在打自己脸！

　　刚才，它可都吹嘘，苏辰是独断万古的存在，区区一头魔王，又怎么可能祭炼不来。

　　“不敢就直接说，你只要喊一句，苏辰必败，我就不跟你计较！”

　　九真子笑眯眯的看着秃毛鹦，道。

　　一听到这话。

　　小火凰立刻炸了。

　　“秃毛鹦，你要是敢喊出这种，有辱主人风范的话，我跟你没完！”

　　小火凰一脸不善，死死盯着秃毛鹦。

　　大有一言不合，立马扯起袖子就要大干一场的势头。

　　“闭嘴，你这傻鸟，我才不会喊这种话！”

　　秃毛鹦先把小火凰给顶了回去。

　　然后，目光一闪，看向九真子，昂首挺胸道。

　　“我还是那几句话，苏辰不会败，肯定能成功！”

　　秃毛鹦这回是坚决不认怂。

　　要是在这关头上服输，那以后，自己还怎么在苏辰身边混啊！

　　“行，有你这话，我就放心了！”

　　九真子淡笑一声，挥手间，取出一朵蓝白色相间的水仙花。

　　这朵水仙花，比起平常的灵花要小很多，只有拇指大小，看起来像是玉石似的，晶莹剔透。

　　而且，最让人感到惊奇的是，这株水仙花，明明已经离开了肥沃的土壤，依旧开得璀璨。

　　特别是在那花瓣之中，霞光涌动。

　　隐约间。

　　有阵阵浩然仙意激荡，奇妙无比。

　　“这……这是……望水仙？”

　　秃毛鹦忍不住惊呼一声。

　　望水仙花，乃是这世间少之又少的‘二等仙药’，生长在江南水乡。

　　每隔万年才能结出一朵水仙花，拥有促进神魂蜕变之效的效果。

　　不论是人族武者，还是妖族大能，或者魔族鬼怪，全都可以通过服用‘望水仙花’提升神魂之力。

　　“你拿这东西出来干嘛？”

　　秃毛鹦眼睛直勾勾盯着‘望水仙’，道。

　　“当然是作为赌注了！”

　　九真子目光一闪，落在一旁的苏辰身上。

　　如今，苏辰依旧保持着刚才的姿势，一动也不动。

　　尽管他的脸色日渐苍白，可他目中，依旧有阵阵精芒在闪烁。

　　这种情况，明显就是在全力祭炼六翼魔蝶王的躯体。

　　苏辰依旧不肯罢休，仍执着于，要将这具堪比空轮大能的魔躯，炼化成自己的分身。

　　“赌注……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1659章 骑虎难下的秃毛鹦免费阅读。https://xs.23sk.com 