    圣诞节后，就是日本新年。

    实际上日本新年面临跟和马上辈子中国新年遇到的困境类似的问题：没有年味。

    一般日本新年要做的事情很多人都忘得差不多了，只剩下一个红白歌合战要看了。

    今年红白歌合战，和马得到消息，小林和正会上台。因为他去年出了一张红遍日本的单曲。

    作为单曲的作曲，和马本来有希望受邀到现场看红白歌合战来着，但是不知道为什么最后没有邀请和马。

    和马也没什么所谓，电视上看还省心。

    红白歌合战进行的过程中，阿茂一直呆在自己的房间抓紧最后的时间温习。

    日本新年之后，就是他要面临的第一道关口：联考。

    如果连联考都通不过，考大学就像痴人说梦一样。

    和马去年也是考生，但是他没记错，自己那时候和大家一起其乐融融的看红白歌合战来着。

    当然，自己考试的时候和阿茂状态不一样，自己那时候靠着九年义务教育基本不用担心数学，然后英文又靠着自己多年混外贸企业攒下的本钱可以基本不用担心，到这个时候对考上东大已经十拿九稳了。

    阿茂可不一样，浪子回头之后从零开始打基础，虽然经过两年的学习，现在也必须冲一波。

    其实和马有点像让阿茂过来看红白歌合战的，放松一下心情没准有奇效。

    但是千代子说什么都不同意。

    至于阿茂自己，他一直觉得现在要考上东大是一件很严峻的事情，必须全力以赴。

    和马看了两个小时的歌唱节目，终于看到小林和正的脸了，于是说：“来了，你歌创作的名曲。至少小林和正听说我要卖歌，一定会第一时间冲过来。”

    这首《突如其来的爱情》是上半年和马给小林和正写的单曲，下半年的时候作为恋爱电视剧的主题曲广为传唱。

    可惜河马总觉得，这歌配的电视剧不够仙，没有《东京爱情故事》内味儿。

    感觉骚尼音乐那边是临时找了个恋爱题材的电视剧，看了看电视剧制作方大手子不少，就直接用了。

    不知道这个时空，还会不会诞生《东京爱情故事》。

    和马的记忆力，《东京爱情故事》根本影响了一整代人的恋爱观。

    仔细想想那个年代日本对中国的影响力是真的大，杜秋和真由美影响了一整代人的穿衣风格和择偶标准，后来《人证》《寅次郎的故事》等迎进片直接奠定了全民对日本友好的基调。

    那时候中国人几乎人人都会唱《北国之春》。

    而《东京爱情故事》已经是这份影响力的尾巴了。

    再后来中国人自己创造了人类历史上规模最大的工业社会，日本的影响力反而降低了。

    二次元的影响力，再怎么强能像杜秋一样强吗？当年杜秋一身风衣，直接变成爆款，当时小年轻销尖了头就像弄一件这样的风衣。

    和马听着自己抄出来的《突如其来的爱情》，回想着记忆里的《东京爱情故事》，不知道自己还能不能看见赤名莉香的笑容。

    日南里菜看着和马：“为什么和马你一脸严肃啊？”

    和马：“想起了写这首歌的时候遇到的事情。”

    写这首歌的时候，和马他们去了仙台附近的山里，泡温泉，发生了很多的事情。

    对于具体发生的事情，日南里菜其实并不知道完全的真相。但是她用自己的方法理解了现在和马的表情：“神主的儿子还在东京，希望他听师傅的这首歌的时候，能有所感悟呢。”

    和马点了点头。

    日南里菜现在会呆在和马这里，是因为她说好了看完红白歌合战之后就一起跨年，然后一起去初次参拜。

    日南里菜的妈妈虽然对她去考早稻田大学颇有微辞，但最近好像也放弃了，任凭日南备考。

    日南里菜甚至想直接住到和马这边来，专心备考。

    这个想法最坚定的反对者，就是千代子。

    现在正看着红白歌合战，日南里菜又提到了这个想法：“我在家里复习的时候，我妈妈和爸爸总是各种不配合。我妈妈甚至还会放柴可夫斯基，美名其曰柴可夫斯基对考早稻田想必有所裨益……我看啊，为了复习的高效性，还是住到师傅这边来好了。”

    千代子抢在和马开口之前说：“毕竟是早稻田大学嘛，也许柴可夫斯基真的有奇效呢。”

    日南里菜看着千代子，正要开口，千代子又说：“我们这边已经没有空房间了，日南你要住这边，只能去住美加子的房间，你跟美加子说说看，她乐意让你住吗？”

    美加子：“我最近回道场都是小概率事件，凑合一下好像没什么问题啊。我在道场过夜的日子，就弄个大通铺对付一晚上就好了，就像今天这样。”

    千代子吊起眼角，用要杀她取肉的表情看着她。

    美加子也无所谓的，伸手拿了个蜜柑，麻溜的剥起来。

    日南里菜：“那我就住在美加子姐的房间里，直到考试结束呗？”

    美加子挥挥手：“你住着吧，我那房间里的东西你随便用，不用问过我。”

    千代子露出闷闷不乐的表情。

    不过日南里菜也不逗千代子，她直接贴上和马，小声说：“那以后还请师傅辅导我英文和数学。”

    和马：“没问题。”

    日南里菜看起来很高兴，拿了个橘子剥开，把其中的瓤喂给和马。

    和马吃橘子的时候，好像稍微舔到了一点点日南的指尖。

    这时候红白歌合战结束了，美加子高举双手：“看完啦！距离初次参拜还有时间，我先睡会好了。”

    千代子：“你可别在被炉里睡啊！在被炉里睡觉会着凉的！”

    “是是。”美加子应了两句，没当回事，直接在被炉里躺下来。

    因为她躺下了，和马的腿直接就碰到了她的腿。

    毕竟都在被炉里，发生这种事也很正常。其实和马除了做对面的美加子，还能感觉到坐在身边的日南里菜的腿。

    保奈美因为嫌被炉这边挤，人自己坐在方桌后面。从和马的视角，刚好可以看见保奈美方桌下的腿的曲线。

    日本的女孩子这种冷死人也要穿裙子的习惯到底哪里来的，反正保奈美也是裙子，用超厚的丝袜来应对寒冷。

    反正和马看得很开心。

    保奈美察觉到和马的视线，还一脸疑惑。

    和马想笑：“你都被看光了，还一脸疑惑。”

    “啊，被看光而已嘛，这种事我已经习惯了。我好奇的是你在想什么？”保奈美说。

    和马：“我在想给你们都穿上秋裤。”

    日南里菜首先反对：“裙子下面有裤子的话，学校会罚我们的。”

    和马：“那你直接穿裤子啊。”

    “不行啊，规定返校日要穿校服啊。”日南里菜叹了口气，“日本的校服女孩子就没有裤子。我要穿裤子还得从男生款那边毛一条裤子，只有不良少女才会穿男生校服啊。”

    得，和马终于发现了，日本妹子冻死人都穿裙子的根源，在于她们校服没有裤子。

    这时候保奈美说：“我们南条财团开发的加厚丝袜，你们要不要试试看，我穿着还挺暖的，虽然还比不上裤子的暖和，但也差不多了。不过缺点也很明显：会显腿粗。”

    和马不由得多看了几眼保奈美桌子下面的曲线，原来那丝袜居然是超级加厚款。

    难怪保奈美一直坐在四方桌那边，完全不嫌冷。

    这时候，玉藻忽然站起来：“现在也差不多该准备去初次参拜了，想换和服的都到这边传和服吧。和服的话肯定就不用担心保暖问题了。”

    千代子站起来：“嗯，我穿个和服。”

    她毫不掩饰的目光看着日南里菜。

    其实和马跟千代子说过很多次了，说日南可能并不想和她抢阿茂，但是千代子觉得防人之心不可无。

    日南里菜叹了口气：“我就算了，我待会就这么去拜一拜意思下得了。”

    和马：“你没带和服过来？”

    “没有啊。我在家的时候，我妈妈每次初次参拜都要把我打扮得花枝招展，然后我们家去初次参拜也不去附近的庙，而是提前一个多小时出发，去著名的神社。参拜的时候，会碰到很多演艺界的大能，麻烦死了。”

    日南里菜说着对和马微微一笑，这个笑容凭空让和马有种镜中花稍纵即逝的观感。

    日南里菜站起来，来到电视机旁边，开始旋转旋钮换台。

    保奈美说：“最近有可以用遥控器的款式，我看看能不能给和马你弄一台过来。”

    和马直接点头，但是千代子却说：“电视机能看就行了，现在这个版本换台也没多麻烦，就这么着吧。”

    保奈美看了看千代子：“这个电视机，能选的台也少哦，现在最新款的电视，可以收到几十个台呢，旋钮都不够用了。”

    千代子：“我们家不需要那种啦，反正我们家主要活动是上学，享受的事情可以先放一放再说。”

    和马其实还挺想要能收到几十个台、用遥控器换台的彩电的。

    不过千代子一句话杀死了和马的念想，她说：“那些能收到几十个台的都是有线电视，我们根本交不起有线电视的费用啊。就连NHK的税，我们都好不容易才交上呢。”

    和马果断闭嘴了。

    这时候，阿茂从自己的房间出来，问千代子：“那么热闹是在干嘛？”

    “啊，玉藻说要大家穿和服去初次参拜。阿茂你现在进入如何？”

    阿茂点头：“还行。今天刚做完一套卷子，正在对答案。”

    和马：“有什么搞不懂的，尽管问。”

    “我会的。”阿茂用力点头。

    说完他快步去厨房拿了一杯水，直接回了自己的小屋。

    千代子看起来十分的担心阿茂的状况，但又不好多问。

    很快，桐生一家做好了初次参拜的准备。

    晴琉穿了一件看着超级名贵的和服，看起来整个人给人的感觉都不一样了。

    而玉藻还是那一身墨色飞鹤纹的和服，只不过加了几层羽织，看着比之前更加雍容华贵。

    她和晴琉站在一起，就像妈妈带着盛装的女儿出门一样。

    在众人惊叹声中，十二点悄然度过，时间进入了1982年。

    和马一家浩浩荡荡的出门去初次参拜。

    不过因为桐生家附近全都拆得差不多了，他们竟然直到车站都没有遇到几个人。

    到了车站，人流密集起来。

    葛氏区去初次参拜，第一备选自然是帝释天。

    国民喜剧《寅次郎的故事》有句台词，叫“帝释天的水把我养大”，对葛氏柴又的人来说，帝释天就是这样的存在。

    桐生一家参拜的时候，和马许了个愿望，希望今年自家这些考生，都能顺利考上想去的学校。

    千代子大概是许愿最用力的，她一丝不苟的洗手，然后许愿的每个步骤都做到最完美。

    和马猜测，她的愿望应该是阿茂能考上。

    **

    初次参拜之后几天时间很快过去，直接到了联考前一天。

    和马不由得回想去年自己联考前一天，感觉好像没怎么在意，就那么随便去考了一下就过了。

    但是今天千代子起了个大早，一早就在准备桐生道场的考生们的装备。

    和马总觉得她过一会儿就要检查一下阿茂的笔袋。

    阿茂本人看起来到时很淡定。

    和马问他：“怎么样？”

    他给了和马一个自信的笑容：“没问题。联考毕竟只是写基础题，很容易就能通过。”

    和马笑道：“你仔细检查下你的笔袋，我怕千代子毛毛躁躁的有什么疏漏。”

    千代子听到和马的话，立刻抗议道：“我哪儿毛躁了！我只是有点心神不宁！”

    和马笑道：“你这就叫毛躁。只是联考而已，不可能通不过的。”

    千代子看起来还很不放心：“我看联考还能刷掉不少人……”

    阿茂笑道：“那些都是过来混的，联考刷掉的主要是这部分人。”

    和马拍了拍千代子的背：“你看他这么自信的表情，还有什么好担心的。我作为一个过来人跟你讲，考试这种东西啊，自信觉得有了，那就是真有了。”

    千代子不服气说：“那还有美加子那种呢？”

    和马哑然失笑：“美加子那是特例啊。一般人能和美加子比吗？”

    千代子撇了撇嘴，严肃的看着阿茂：“好好考，看你了。”

    阿茂点头：“交给我吧。等考完回来，就可以开庆功宴了。”

    联考基本上考完就能估算分数，毕竟选择题多。

    所以阿茂才有这句“今晚庆功宴”。

    和马拍了拍阿茂的肩膀。

    这时候他想起来自己家还有日南里菜这个考生呢，自从跨年那晚上日南里菜就在桐生家住下了。

    于是和马赶忙去找日南里菜，结果在道场里找到她。

    她正在练习挥剑。

    和马：“怎么，你突然热衷其学剑道了？”

    “因为我发现，最近练习挥剑可以让我平静下来。”日南里菜答道，“挥剑的时候什么都不用想，就注视着前方就好了，什么都不用想，只要把剑挥到指定的次数就好。”

    和马来到日南里菜正前方：“那要不要和我打一场试一试？”

    “不要，根本不可能赢啊。”日南娇嗔道，“在这里学剑有个最大的问题，就是师傅你太强了！我和你打了几场，直接把信心都打没了。”

    和马看了眼日南的剑道等级，想说这样其实也有好处，毕竟刷和马经验值超高，能迅速提升日南的剑道等级。但是这种话日南估计不会信。

    和马：“你如果不能跟上我的剑道水平，今后很可能完全无法与我以剑交心啊。”

    日南里菜笑道：“男女之间不需要那种东西啦。你看，师傅你只要搂着我，就能明白我的想法不是吗？”

    “我不明白啊。”和马果断否定道。

    日南里菜嘻嘻笑着：“分明就有。我每次被师傅你抱着，就感觉自己的想法多多少少能传达过去一些。”

    和马岔开话题：“联考感觉如何？”

    “哼，联考这种考试，随便考一考就好啦。连联考都无法通过的人，根本没有资格同台竞技。”日南里菜如此说道，这话到是还挺霸气的。

    和马冷笑一声：“别到时候你联考翻车，哭哭啼啼的跑回来哟。”

    日南里菜正色道：“如果联考都通不过，那我就会顺从妈妈的意愿，去混一混演艺圈。到时候希望师傅你能不嫌弃，来为我作曲哦。”

    和马冷哼：“我可不给你这种唱功的家伙写歌。”

    “哎呀，好严格！如果给我写歌，我会给你福利哟。”日南里菜笑道。

    和马看着她穿着剑道服的身体，就算剑道服也无法压制她的曲线。

    不过和马转念一想，自家这几个妹子，就没有能被剑道服压制住曲线的——除了晴琉。

    就连千代子，至少也可以划进未来可期的范围。

    至于晴琉，那是不是剑道服，好像没什么区别，从另一个角度看，也是无法压制。

    没有曲线的话，剑道服就不能压制了！

    日南里菜看着和马，忽然窃笑道：“师傅是不是在想什么失礼的事情呀。是不是想脱下我的剑道服，做有趣的事情？”

    和马严肃道：“剑道服那么臭，不可能有对它有非分之想的人啦。”

    日南里菜窃笑道：“我发现了呀，练好剑道的话，就可以在这方面对师傅发动进攻了。看来我要认真了呀。”

    你最好认真一点，现在全员就你剑道最烂，容易被人当成突破口。

    这时候日南里菜忽然说：“对了，我刚刚看了一下阿茂的复习资料。怎么说呢，感觉他的备考程度，比我想象的要弱啊。”

    和马没想到这种时候日南里菜居然聊正事。

    “备考程度要弱是几个意思？”和马问。

    日南里菜耸了耸肩：“就是字面意思啊，很多在我看来满基础的题目，他都有些吃力。”

    和马叹了口气：“他毕竟在遇到我之前，还是不良少年啊，而且是那种被极道当成预备军程度的家伙。他从浪子回头才开始把之前的科目给捡回来，从头开始学习高中的知识。”

    实际上，阿茂还从头开始学了不少初中的知识，千代子那时候正在备考高中，为此还帮了他不少。

    日南里菜一脸严肃的看着和马，斟酌了一下说：“如果阿茂这次落榜了……”

    和马：“那就让他在这里住着，从头开始备考嘛。我本来就没觉得一个浪子回头家伙，能一次过就考上东京最高学府。”

    日南笑道：“你还说别人呢，你不也是浪子回头之后突然发奋的嘛，现在北高里的老师们，都把你当成鼓励别人的例子呢。他们说你一个体育特招生，第三年才忽然发奋，结果考上了东大，很不可思议。”

    和马心想我能做到这件事那是有理由的啊，我背靠着九年义务教育好吗。

    日南继续说：“不过，最近被拿去当例子的主要是美加子姐，她也是体育特招生，也是高三才发奋，结果考上了上智大学，然后还上了节目，骂死了上智大学的教授。”

    和马：“没骂死啦，千江一男没死呢。”

    “对老师来说都没差呀。”

    和马清了清嗓子，对日南说：“阿茂如果没考上，我也会支持他继续备考。”

    日南里菜笑道：“但是如果阿茂今年不考上的话，你的资金压力就骤然小了一截。难道师傅会希望阿茂今年考不上？”

    如果阿茂今年没考上，那三月只要交和马自己的学费和晴琉的音高的学费就好了，这么说倒也没错。

    但是和马从一开始就没有那样期望过。

    他严肃的看着日南朗声道：“你怎么说话呢！我从来没有期望过那种事情。今年初次参拜，我许的愿望也是，道场里的你们，今年都能考上自己希望的学校。”

    日南里菜一脸严肃的对和马鞠躬：“对不起，徒弟知道错了。”

    认错的态度到是不错。

    和马刚这样想，日南就直起腰，对和马说：“来惩罚犯错的我吧，师傅！”

    ……我就不该把她想得太好。

    顺带一提，桐生道场的两个考生，都顺利的通过了联考。

