    严实才尴尬的不知道怎么回应。

    这种事整个小镇的人都知道。

    严家的族老声称他和叛军有交情。

    让镇子上的富户都缴纳捐献一点款项钱粮。

    而镇子上的富户基本上都对严家族老的要求视而不见。

    也只有舒小白这种外来户才会老老实实的给钱。

    舒小白推开门，里面坐着小镇的许多家族主事人，为首的就是严家的族老严山。

    “舒老爷，来啦，快坐下，呵呵……”

    舒小白面带微笑的点了点头，虽然路上对严家族老再三抱怨。

    可是到了这里后，就装作一副老好人的模样。

    “关于这次叛军皈依教的要求，以及我们镇子的应对，诸位还有什么异议吗？”严山问道，最后目光落在舒小白的身上。

    “有，镇子要怎么应对？”舒小白问道。

    “皈依教人多势众，而且又有昊天战士，他们既然只求钱财，不伤人命，这自然是最好的事情。”严山说道：“他们要钱就给他们钱就是了，舒老爷，这次就要麻烦你破财了。”

    “哦，多少？”

    “不多不多，你就出八十万两银子，八十万斤粮草就好。”严山笑着说道。

    在场众人都是倒吸一口凉气。

    严山这一刀下的有点狠啊。

    完全就是将舒小白当猪宰。

    舒小白站了起来：“严老，过去三年我每年给你十万两银子，你都说去打点叛军了，每次你拿了钱后，都说事情已经办妥了，如今这叛军到了家门口了，这就说明你没把事办好，所以这钱，你自己出。”

    “舒老爷此言差矣，这叛军何其之多，我能疏通一路两路，可是我不可能疏通的了全天下叛军，过去几年，多有叛军路过镇子附近，都是相安无事，难道还不够说明我的疏通吗？”

    “严老，你自己说的，每年十万两，任何事情都您老担着，这事是您说的吧？”

    “我……这……这是两码事，不能相提并论。”

    “不，这是一码事。”舒小白站起身，漫步的走到严山面前，拍了拍严山的肩膀：“严老，钱你每年都收，我也不管你是给叛军十万两还是给叛军一万两，反正那都是你的本事，可是事到临头了，出了事情你就得担着，因为你就是赚这钱的。”

    “姓舒的，你这什么意思？你想要这一百万两的银子、一百万斤的粮草都我严家一个人出不成？”

    “你能拖上几个替死鬼，那是你的本事，我管不住，可是你想拉我下水，没门。”

    说着，舒小白就要带着严实才转身离去。

    “不许走！今日不把事情谈妥了，谁都不许走。”严山呵斥道。

    门口的两个家丁立刻将舒小白和严实才推了回来。

    “住手，你们这些下人，也敢碰我家老爷。”严实才上去想要理论，结果直接挨了一拳。

    “舒老爷，今日就实话告诉你，你一个外来户，官府没有你的明细文书，你要么就是犯事潜逃的要犯，要么就是逃户，不管是什么，告到官府去你都吃不了兜着走，今日你若是把钱给了，这事也就了结，若是不给，先将你交到官府去了，再拿你家产抵给叛军，看你吃几天牢饭后可还敢与我硬气。”

    “说的没错，看你这五大三粗的模样，保不准就是哪个寨子的山大王。”

    “正好本老爷与县丞有些交情，若是你不想在我们面前老实，到时候让县丞老爷收监办案的时候，给你的罪治的重一点。”

    噗嗤——

    舒小白突然忍俊不禁，终于笑出声来。

    “哈哈……诸位老爷，严老，你们是真的糊涂了还是假糊涂，知道我是犯了案子外逃的，那你们知道什么案子需要外逃吗？杀人！”

    舒小白一拳砸在桌面上，桌子瞬间四分五裂。

    这时候所有人都吓了一跳，有些惊恐的看着舒小白。

    “只有杀人的罪责才需要逃，你们知道我杀了多少人吗？一个镇子的大族，足足三百多口人，先是在水井里下毒，然后再放火，而我就堵在门口，见逃出来一个就提刀砍一个。”

    现场所有人都吓得面无血色，就算是先前那两个拦路的严家家丁，此刻也吓得低着头。

    严山惊恐的看着舒小白：“舒……舒老爷，我刚才只是与你开玩笑……”

    舒小白突然抓着严山稀松的头发：“严老东西，你天天说和这叛军有关系，和那个叛军有关系，官府真要治罪，第一个治的就是你的通敌卖国，你这严家上下老小几百号人，一个都别想逃，给我在这里玩报官府？衙门里的狗官敢踏入我家大门半步，我想剁碎他的狗头。”

    舒小白将严山重新丢开，走到门后：“姓陶的，滚出来。”

    就在这时候，偏房门内走出一个穿着官服的中年人。

    这人正是陶县丞，他这次被请来就是充门面的。

    原本严山想着，如果和舒小白商讨不顺利，就恐吓一番，然后陶县丞再出面威胁一番，总能榨出舒小白的家底。

    结果舒小白这家底是没榨出来。

    倒是舒小白这凶戾的秉性原形毕露。

    陶县丞躲在房间里面，甚至都不敢吭声。

    “舒老爷……我和他们没关系，我今日来是他们说请喝酒才来的，真与您无关。”

    “我不管你为什么在这里，我今天就把话撂在这了，严山过去收了我那么多钱，今日这皈依教的勒索钱财，他们要多少，严家就得出多少，出不起，那就把严家老小挂到城墙上。”

    严山气的七窍生烟：“姓舒的，你一个外乡人凭什么替本镇做主？我严家是镇子上的名望，这镇子上的事务还轮不到你一个外乡人做主。”

    “你若是不愿意担这责任，那就把从我这拿去的钱还回来，一文钱都不许少。”

    “你有收据吗？若是没有，那就是构陷。”

    “我不需要拯救，我做事决定也从来不是看证据，我只相信我手中的刀。”

    “陶县丞，你若是不为我做主，我就带着全族的人投奔那皈依教，你自己看着办。”严山也是硬气的很。

    “噗……老东西，你就是想死，也要找个干净的地，那皈依教烧杀抢掠，无恶不作，你去投靠他们，不就是打算把妻儿老小送羊入虎口么？来，快去投靠，你不投靠我都看不起你。”

