    第220章特别

    “苏姑娘留步。”

    不料，苏卿云才刚走了几步，耳边就传来一抹清冽好听的声音，萧司玄走到苏卿云身前。

    苏卿云抬起头来，目露警惕的朝他看去：“你想干什么？”

    阳光下，苏卿云站在萧司玄面前，微微抬起头注视着他那张俊脸，双目圆睁，双手在袖子里攥紧，脸上带着隐隐的防备，像是只警惕的小猫。

    一想到那日太湖旁桃花林中的血腥场面，苏卿云的神经下意识就紧绷起来，护崽子似的把苏淮护在身后。

    苏淮纳闷的眨眨眼睛：“姐，你没事吧，你这么紧张干什么？”

    苏卿云没有说话，而是紧紧抿直了嘴角，朝萧司玄看过去，她问道：“萧公子还有事吗，如果没事的话，麻烦请让一让。”

    萧司玄看着苏卿云警惕的模样，不禁苦笑了一下，后退半步让开大门，然后开口道：“苏姑娘不要误会，在下听闻姑娘的花被雨水冲坏了，可否让我看一下？”

    苏淮一听萧司玄的话，激动的朝他看过来：“萧四哥，你是不是有办法？对呀，我怎么没想到，你府上有那么多有本事的人，说不定真能救活呢。姐，你就让萧四哥看看吧。”

    听着苏淮的催促，苏卿云面带怀疑的看着他：“萧公子真有办法？”

    说着，她将苏淮怀里临时用的花盆接过来，递到萧司玄面前，看着眼前离自己近在咫尺的男子，心里说不上是期待还是紧张。

    萧司玄低头朝花盆中仔细端详了一下，见那三株春兰全都蔫蔫的趴伏在泥土上，状态果然如苏淮所说的，十分不好。

    他抬起头重新看向苏卿云，如实的开口：“在下不太精通花草，确实不能跟苏姑娘保证，一定能救活它们。不过府上新来了一名花匠，手艺十分特别，在下想着，若是苏姑娘同意，可以随我回府上，把这三株春兰让他看一眼，说不定有希望救活。”

    “萧四哥，你让我姐去你府上啊？”

    苏淮惊讶的张大了嘴巴，朝萧司玄看过去，苏卿云也同样看向他，脸上带着沉吟之色。

    不怪苏淮惊讶，他姐跟萧四哥才第一次见面，唔，暂且算第一次吧，萧四哥竟然就邀请他姐去家中，虽说是为了正事，但也感觉哪里怪怪的。

    苏卿云倒没有苏淮这么多顾虑，经历了两世之后，她对男女大防看开了许多，现如今考虑的只是萧府花匠是不是真有本事。

    萧司玄点了点头：“苏姑娘要是觉得不方便，也可以不去。不过既然苏姑娘急着救活兰花，亲自去见花匠是最快的办法，如果不能救活，再回花市挨家挨户的问也不迟。”

    “姐，你觉得呢？”苏淮听着萧司玄的分析，觉得颇有道理，他朝苏卿云看过去。

    苏卿云想了想，朝萧司玄问道：“萧公子府上的花匠，手艺当真十分特别？”

    “当真。”萧司玄点点头，余光瞥了一眼身后的流光。

    “特别在何处？”苏卿云追问道。

    (本章完)

