
　　木泽极下去，那一扇门也露了出来。

　　广场上方的广播声音响起，“二级科技文明星球逆狼星，进入通道参加选拔……”

　　随着广播的声音落下，人群之中走出了一百多人。其中百人将五名男子团团的围在中间，然后就这样缓缓进入大门，最后消失无踪。可以猜到，那五名男子就是逆狼星要参加选拔的精英选手，或者说是逆狼星的天才。

　　等逆狼星的人全部进去后，广播的声音才再次响起，“一级科技文明星球彩垣星。

　　这次先走出来的是两男一女三人，在这三人后面的护卫是五十人，这五十人将这三人围住。

　　彩垣星的人全部进去后，轮到了三级科技文明星球海神星。三级科技文明星球彩垣星参加的精英天才是十人，而保护海神星的护卫多达两百人。

　　之后陆续进去的各大星球代表让蓝小布渐渐明白，一级科技文明星球的参加天才一般是三人，护卫是五十人。二级科技文明星球的参赛人数是五人，保护的护卫是一百人。而三级科技文明星球参赛人数是十人，保护的护卫更是多达两百人。

　　到了四级科技文明星球，蓝小布听到舍夜星的参赛人数是二十人，保护人数更是到了四百人。可惜的是蓝小布没有听到五级科技文明星球的选拔，就已经轮到真诺星了。

　　真诺星是二级科技文明星球，按照规定是五人参加，有一百人保护。

　　可现在参加二级科技文明星球的护卫只有六十一人，哦，还有一条不知道是狼还是狗的宠物。

　　原本严肃甚至略有些悲壮的选拔现场，在看见真诺星这一群人出现后，终于有人忍不住笑了出来，气氛也轻松了许多。

　　泰抹长冷冷的扫了一眼蓝小布，他知道真诺星想要通过的可能性几乎为零了。每次玉启星的星系内部选拔，也没有见几个一级科技文明星球出现代表星系的天才，那是为什么？不就是因为一级科技文明星球的天才，很难通过第一轮选拔吗？

　　现在他们的护卫只有六十一人，和一级科技文明星球有什么区别？

　　蓝小布根本就无视了泰抹长的态度，只是想着自己的神念能不能挡住这种脑电波攻击。

　　加上泰抹长五人，蓝小布一群人进入了通道之中。泰抹长五人也是站在中间，六十一名护卫将泰抹长五人团团围住。

　　通道黑暗却非常宽敞，一群人只是刚刚全部进入，立即就感受到脚下微微一震。

　　尽管眼睛根本就看不到，不过蓝小布的神念已经清晰的看见，他们脚下的这一片地方转移走了。就和他在真诺星参加第三轮考核一样，只要进入考核室，考核室是可以移开的。

　　蓝小布还没有来得及去仔细想脚下到底挖了多大的一个坑，就感受到一道道如针刺一般的波纹冲进脑海，而且这波纹越来越强。

　　蓝小布的神念赶紧伸展出去，神念感受不到波动，也挡不住这种可怕的电磁波冲击。

　　一声声凄厉的惨叫传来，短短时间，蓝小布就看见十多人倒了下去。就连古道也是颤抖起来，声音低沉的吼着。

　　蓝小布心里非常清楚，这对他虽然不算什么，可对普通人，这种精神上的攻击是致命的。

　　神念无法直接抵挡，蓝小布立即施展了神魂刺。下一刻蓝小布就知道神魂刺是有用的，神魂刺可以将这种攻击精神的电磁波纹轰散。这种攻击轰散开后，对大脑的攻击减弱到微乎其微。

　　神魂刺的防御范围太小，蓝小布第一时间护住了克尔和古道，同时急切的想着如何扩大防护范围。而且他的神魂刺也无法持续的施展下去，以他现在的神念强度，坚持不了几分钟。

　　想到这里，蓝小布开始一边施展神魂刺，一边运转锻神术。

　　很快蓝小布就欣喜起来，这攻击精神的力量似乎可以被吸收过来，然后化为他修炼的助力。就好像浓郁的元气可以提升他的内气一般。

　　随着他不断吸收这种电磁力量修炼锻神术，蓝小布清晰的感受到周围十多人要轻松多了。蓝小布更是疯狂的修炼，同时尝试着转换神魂刺。现在神魂刺是聚集神念成为一根针一般，无限强大了攻击能力。蓝小布尝试着将神魂刺扁平化，化为薄薄的盾牌，然后挡住攻击其余人的精神冲击。

　　任何事物都是一个道理，一通百通，蓝小布没有费多大力气就再次开发出来了一个新的神念使用手段，那就是神魂盾。

　　如果说神魂刺可以将神念聚集到最强大的攻击状态，那神魂盾就可以将神念化为最强大的守护状态。

　　神念果然是好东西，蓝小布心情愉悦，一边扩大神魂盾的保护范围，一边继续淬炼自己的锻神术。

　　“轰！”蓝小布不知道吸收了多少这种攻击，就感觉自己的大脑一下开阔起来，然后神念直接窜到了五十米范围。周围一切细微的变化，甚至连那攻击所有人精神意志的电磁波纹都可以隐约扑捉到。

　　蓝小布一握拳头，他迟迟都无法突破的锻神术今天竟然意外的冲破一阶来到了第二阶。

　　想到自己随时都可以跨入先天境界筑基成功，蓝小布难以遏制内心的狂喜。天籁小说网

　　离开地球进入宇宙以后他一直在努力着，直到今天他的努力终于有了回报。尽管突破只是瞬息时间，可蓝小布很清楚，这和他平时抓紧一切时间修炼有关系。哪怕他中途修炼只要有些许放松，就算是今天有这种机会，他也不一定能突破到二阶。

　　锻神术突破到了二阶，神念覆盖范围高达五十米，蓝小布的神念盾施展出来，可以轻松的覆盖所有的人。不过他并没有彻底挡住这些精神攻击，而是不时的漏一些精神攻击轰在这些护卫的意志之中。

　　数分钟后，蓝小布的神念就再次觉察到了脚下的地在移动，精神攻击也趋向减弱。蓝小布毫不犹豫的收回了自己的神念盾，也停止了淬炼锻神术。

　　下一刻所有的人眼前一亮，他们出现在了一个明亮的屋子当中。

　　蓝小布的神念扫出去，已经看清楚之前进来的那些参加选拔的星球天才都在附近。不过每一个星球的代表都是被隔离在一个明亮的屋子之中，屋子里面却看不清楚外面的情况。除非有人如蓝小布一般，有神念这种作弊神器。

　　真诺星六十一名护卫加上古道和五名参加选拔的天才精英，此刻还剩下三十名护卫。至于五名参加选拔赛的天才精英，是一个都没有损失掉。

　　蓝小布的神念也扫了一下其余星球的选拔结果，一般一级科技文明星球能剩下两三个人都已经算是不错了，一些一级科技文明星球甚至全军覆没。二级科技文明星球基本上都是七八名护卫，参加选拔的天才精英一般也都会损失掉一两个。三级科技文明星球的护卫一般都还剩下十来个人，参加的选拔的精英天才基本上都还在，或者是损失一两个。

　　四级科技文明星球的护卫一般都剩下二三十个人，参加选拔的精英天才平均剩下的大概是十四五个。这种损失，显然不是人多损失的就少。相反，人越多损失的越多。

　　五级科技文明星球现在还没有出来，不过按照他们的损失人数，蓝小布知道他们真诺星应该算是翘楚了。

　　“我们竟然还剩下三十名护卫？”泰抹长本来都绝望了，现在看见身边还剩下的护卫，还有五名参加选拔的精英更是一个都不少，他甚至怀疑自己的眼睛是不是花了。

　　“抹长大哥，会不会是测试的地方出了问题……”帕西亚也是一脸震惊，她显然知道第一轮星系选拔的残酷性。就算是一百护卫一个不少，能出来七八个护卫已经算是运气极好，而她们五个之中要损失一两个。现在是出来了三十个护卫，他们五个人一个都不少。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六十六章 让人不敢相信的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 