    第673章673救出

    第二天早上，苏媛媛骑着自行车去见曾振庭了。

    还是一样的接受检查。自行车也推进去了。

    昨天就知道曾振庭今天要开会，所以她早上过来了。

    秦志远看到苏媛媛过来。脸上带出了笑容“苏同志。”

    “秦秘书。领导在忙吗？”

    “刚刚张春生离开。领导正在吃饭，还有一个小时还有会议。”

    “好，谢谢秦秘书，我进去和领导聊聊。”

    “领导一直在等着苏同志的。请进吧。”

    苏媛媛就是点了点头，推门进去了。

    曾振庭已经开了一晚上的会了。他本来还以为要等几天，没想到苏媛媛回来只有两天。自己居然就出来了。

    昨天早上和张春生讨论这件事。他们两个心里都清楚，但是都没有说破。

    之所以苏媛媛能够这样。主要还是因为没有功利心，顾虑少。

    张春生感叹，他以后也要试着放下顾虑了。什么都瞻前顾后的。也不好办。

    “小苏啊，我以为你昨天就会过来。”

    “昨天审讯了另外的三个人还有曹家人。回到家里的时候已经太晚了。

    还有我也是等着詹道长做出来的养生丹，这个非常适合领导你现在吃。主药是人参。

    昨天大领导已经知道了这东西，不过我可是不敢给他直接的吃，还是找人研究后再说。”

    苏媛媛说着，拿出了一个瓶子，里面有二十丸养生丹。

    “呵呵，我可是绝对相信小苏的，吃这些有什么忌口的没有？”

    “抽烟喝酒要在吃药的时候忌口，还有辛辣的食物也不能吃，其余的没有什么要忌讳的了。”

    “明白了。小苏你坐下。”曾振庭一边说。一边倒出一丸，直接的放在嘴里了。

    苏媛媛心里挺佩服曾振庭的勇气的。要是别人给自己吃，还就真的不会同意的。

    “领导，这养生丹一周就能见效，不过今天你应该能够感受到变化，一天一丸，要是没有效果，还是停下来吧。”

    “我知道了，小苏，谢谢你了。”

    “领导你不用和我客气的，我知道谁对我好。”

    “那我也要谢谢你的，这次事情过后，我也知道怎么办了。”

    “嗯，领导如果没有什么事我先回去了。”

    “今天晚上回家去吃饭吧？”自己出事。家里的妻子吓坏了，昨天出来以后回家一趟，媳妇知道是苏媛媛帮忙的。嘱咐自己请她回去吃饭。

    “领导，我不去了。家里还有南方的四个朋友。”

    苏媛媛最不喜欢那样的场合的。对自己感激是知道。不过可是真的没有必要。

    “你婶子可是特意的嘱咐我一定要请你过去的。”

    “领导，真的不用这样的。你也知道我的，咱们关系亲近，不用这样的。”

    曾振庭就是笑，他就知道苏媛媛一定不会过去的。这个姑娘真的对人际关系这方面有点不行。

    “好吧，要是有机会了。一定要回家吃一顿饭。”

    苏媛媛就是笑，自己不能做到的事，我绝对不会承诺的。

    “领导。你要是吃着好，就让秦秘书去找我，家里还有，也可以给我婶子吃，对她也应该有效果的。”

    “好，我先谢谢小苏了。”没有提着养生丹多少钱。那样显得太见外了，自己这次还是会给她申请的。

    功绩越多，将来对她也就越有好处了。

    苏媛媛出来后，骑车去了药店，人家这里的蜡丸是不往外卖的好说歹说的卖了一百个。这肯定是不够，明天再接着来，主要是给大庆他们准备止血丹。拿着药用蜡丸装着，卫生。还不流失药效。

    回到家，看到他们四个还在忙活。苏媛媛心里想着，其实他们这样，也是在做好事吧？

    今天是在做止血丹，这些需要的量非常的大，他们六个每人都要有，所以苏媛媛也跟着一起干活。

    “媛媛，你说我怎么发觉我对制药非常的感兴趣呢？”

    “那很好啊，以后可以往这方面发展，没准你还能成为药剂师呢。

    我觉得这样也是在做好事。应该能够抵消你们的罪虐吧？”

    “我也是这么想的。以后我就就和詹道长学习这个了。”

    “真的可以有，定准了目标了，感觉生活都会有意义的。”

    “我一定会坚持住的，对了，中午咱们去吃什么？”

    “你想吃什么？”两人虽然聊天，但是手上的活可是一点都没有停下，苏媛媛还想着是不是加上一些灵泉水？那样的效果会非常的好吧？

    不过这也得看情况定。毕竟要瞒过这四个人也不是那么简单的。

    到了十一点，苏媛媛叫着他们四个停下来。“咱们去吃饭吧，今天去吃烤鸭，我想着红菱一定喜欢吃。”

    “好啊，我早就听说过烤鸭了。今天我可是要好好的尝尝。”

    今天五人没有开车。这次去坐公共汽车去的。这也算是首都的一大特色了吧。

    烤鸭店这个时间吃饭的人不少，在这里，有钱有势的人非常的多。

    没有包间，所以五人就直接坐在了大厅里。

    苏媛媛直接定了三只鸭子。收银员在看到苏媛媛给的票据的时候，可是态度好了很多。

    这种票据一般都是领导用，虽然这个年轻女人不是领导，但是一定和领导有关系，这样的人是不会得罪的。

    所以她还特意的和后厨打招呼了。这桌的烤鸭先上。

    “小苏，这里吃饭的人还真是多。”

    “是啊，今天咱们得运气还是挺好的，我可是听说过，来这里吃饭可是要排队的，而且晚了一定没有烤鸭的。”

    点的几个小菜先上来了，而且要的茶水和杏仁露也上来了。

    这里的档次还是比较高的，不用自己去端，有服务员负责上菜的。

    五人一边吃这小菜，等着烤鸭。

    还真的别说，速度还真的挺快的。

    “媛媛，我看着就觉得特别的好吃。”

    “是挺好吃的。一会儿鸭架汤更加的好喝，剩下两只鸭架带回去，咱们自己熬汤。”

    南方人对于喝汤要比北方人多。所以曾红菱就放弃了杏仁露了，等着鸭架汤。

    (本章完)

