    距离上一次，五大皇族等半妖帝国种族，相继在秦风手上屈服的事情，已经过去了五天时间。

    在这五天时间里，秦风一直留在了炎虎族部落，暂时没有马上离开半妖帝国境内。

    因为！

    炎狂告诉了秦风一个，令他无比期待的消息，让秦风不得不多留下来几天！

    ……

    此时此刻！

    秦风站在肉包的庞大本体后背上面，就这样凌空扶摇直上，来到了烈焰山脉虚空上方的最高云层里面。

    只见到！

    在这数之不清的云层当中，让人几乎无法从外界下方大地直接发现的一处云海，却显得格外的特殊与不同！

    此刻！

    秦风只见到眼前的云海里面，闪烁着一缕缕凌厉的雷霆电弧，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    而这些雷霆电弧的力量，霸道而又阳刚，充满了惊天动地的杀伤力，仿佛足以洞穿世间任何东西。

    每一次雷霆电弧划过，就仿佛令苍穹颤抖了一下，四周云雾滚滚而动，声势浩大犹如千军万马。

    很显然！

    现在的天空上面，一轮烈日正高高悬挂着，乃是风和日丽的好天气。

    而四周的其他云层里面，则是风平浪静，完全没有丝毫的雷霆之力闪烁。

    毫无疑问的！

    秦风脚底下的这一片雷霆云层，明显非常特殊，与周围的其他云层看上去，显得格格不入。

    “这就是炎狂所说的大机缘？”

    秦风挑了挑眉头，事实上，他现在凭着强大的灵魂感应能力，已经能够察觉出来这一片雷霆风暴云层的不凡之处。

    其中蕴含着的庞大雷霆能量，简直比他以往看过的任何雷属性宝物，都还要更加凶猛。

    仿佛！

    眼前这一片雷霆云层，就是世间令任何生灵都要恐惧的劫雷云层一般。

    隐约之间！

    秦风似乎可以感受到，在那无尽的雷霆云层里面，似乎存在着什么恐怖的东西。

    那般强大的雷霆力量波动，哪怕是问鼎境武者，也未必有胆子轻易靠近啊！

    最关键的是！

    秦风还发现自己的灵魂力量，居然无法穿透那一片雷霆云层的中心位置，仿佛有一股强大的禁制力量，阻隔了任何东西探查。

    “不简单！”

    “果然不简单！”

    仅仅是如此一幕，就让秦风心中暗暗点头，内心开始产生了一丝浓烈的兴趣。

    “确实是不简单！”

    也就在秦风惊叹的时候，一直在他体内修炼的咒天魔王，这个时候也主动现身，点头开口附和道。

    旋即！

    咒天魔王凝聚出一缕越来越真实的身影，扫视了一番四周的云层，再次开口解释道：

    “我的意思不是这一片雷霆云层，而是包括四周汇集的那些浓密云层，同样也不简单！”

    “秦风，如果你仔细观察的话，就能够发现，这些四周的云层似乎是受到了某股力量的牵引，全部集中在了这里。表面看似没有什么区别，但实际上，明显就是遮掩住这一片雷霆云层，避免被外人发现。”

    “最关键的是！这些云层的表面，还被人刻意设置了类似于“光折射”的阵法……”

    “因此，从下方大地上面往上看，视线就会因为光的折射出现混淆，在地面上观看这一片虚空，就像是在观看透明的云层一般，无论天气晴朗或者是在夜晚，下面的人完全发现不了差异之处。”

    “这也就意味着，如果不主动飞到这九万里的虚空上面来，根本就察觉不到这些特殊的云层！”

    “毕竟，在正常情况下，基本上没有谁，会故意飞到九万里的高空上玩吧？”

    “更何况，如果不是仔细有心去辨别，就算有人无意间发现了这里，恐怕也不会认为这一片片云层，会有什么特殊的地方！只会误以为这是正常的高空风暴云层……”

    咒天魔王的这一番话，分析得很是有道理，以至于让秦风听着也是一个劲的点头，表示赞同。

    “没错！”

    “我也是这样认为的！”

    “看样子，这炎狂族长倒是没有骗我，如此费尽心思的布置阵法，掩饰这一片风暴云层，恐怕还真是一般，里面存在着什么大秘密呢！”

    秦风咧嘴一笑，脸上浮现出了一丝期待之色，看向虚空下方的那一片雷霆云层，目光中闪烁着闪耀的光芒。

    “嗯，那我们就去试一试，这一片云层周围的阵法，到底有多厉害吧！”

    咒天魔王同样是兴奋的点了点头，他倒不是对雷霆云层里面藏着的秘密感兴趣，而是对云层周围的那些防护阵法更加蠢蠢欲动。

    身为一名几乎达到了天武大陆，最顶尖水平的阵法宗师，咒天魔王无疑是很喜欢破解这种具有挑战性的高等阵法。

    没错！

    这一片云层，可不像表面看上去那般安宁、平静，反而在其中充满了各种隐藏的阵法，稍有不慎，恐怕就会陷入万劫不复之地。

    即便是寻常问鼎境武者，如果不精通阵法之道，同样也很容易迷失在这一片片阵法当中。

    这也是为什么！

    之前的炎狂，并没有把这个秘密告诉秦风。

    因为他担心秦风修为不够，一旦贸然闯进去，岂不是白白丢掉性命？

    不过！

    当秦风以一己之力，震慑住五大皇族，并且连鹿彩霞的魅幻之术都不怕的时候，炎狂总算就明白过来，秦风并没有想象中那么弱，反而还是一个强大到难以置信的绝世妖孽。

    而为了报答秦风对炎虎族所做的一切恩情，炎狂自然就将这一份大机缘告诉了秦风。

    反正！

    对于他们炎虎族来说，乃是修炼的火属性法则之道。

    而这一片雷霆云层里面的机缘，应该是属于雷霆力量有关的东西。

    故而，炎虎族对于这雷霆云层里面的机缘，倒也没有那么重视。

    与其一直藏着掖着，倒不如送给秦风，权当是一次顺水人情。

    “好——”

    秦风微微点头一笑，目光中流露出几分期待之色，便也没有过多犹豫。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道刺耳的破空声音响起。

    秦风与咒天魔王，还有身材庞大的小肉包，就这样径直朝着下方的那一片雷霆云层，化为三道流光，疾驰俯冲了下去……

