    要让人相信韩三千的实力，不论什么人说什么话都没用，唯有他自己证明给所有人看才行。

    不过原本对这件事情不抱任何希望的朱雀，现在却有一点点期待了。

    现在天启所有人都不看好他，甚至等着看他的笑话，三殿那边的人更是觉得翌老这个做法愚蠢至极，迫不及待的想要看翌老被打脸。

    如果韩三千真的能够证明自己，他不光能为自己争气，还可以给四门长长脸。

    而且在这种情况之下，临潼是否去三殿，更加无关紧要，因为韩三千不仅仅是有可能取代临潼，甚至比临潼更强！

    “门主，你怎么了？”

    “要不，我们去劝劝临潼吧。”

    见朱雀不说话，几个门人一脸担忧的表情。

    朱雀摇了摇头，说道：“我没事，至于临潼要怎么选择，是他自己的事情，朱雀门不需要插手。”

    几人心里叹息不止，看样子四门得全部毁在那个叫韩三千的家伙身上了，真是不值得啊，四门多年以来和三殿平起平坐，如果因为他而让四门低人一等，这会让四门人心溃散的。

    玄字级领地，当夜幕降临的时候，韩三千和姜莹莹结束了训练，吃了晚饭，洗漱一阵之后便回房休息了。

    在黄字级的时候，韩三千担心那些其心不轨的家伙会对姜莹莹不利，所以睡在了同一房间，但是来到玄字级之后，两人就分开了，因为姜莹莹在分级赛上的表现，已经让不少人打消了对她的肮脏念头，而且姜莹莹终究是个黄花大闺女，韩三千和她睡在同一个屋檐下也不太好。

    回到自己的房间，韩三千掏出了手机，默默的看着手机上苏迎夏和韩念的照片，这是他每晚必做的事情，只有看到这两人，他才有更强的动力去做眼下的事情。

    “老婆，想你了。”韩三千低声自言自语。

    与此同时，云城山腰别墅，抱着韩念的苏迎夏，同样拿着手机，翻录着以前和韩三千的合影，苏迎夏缓解思念的方式和韩三千一样，只能通过照片。

    虽然打个电话联系是一件很简单的事情，但苏迎夏怕打扰到韩三千，几番的翻出了电话号码也没有勇气拨通。

    “念儿，这是你爸爸，你好好看看，可得记住他的样子，以后他回来了，你一定要学会叫他。”苏迎夏拿着手机在韩念面前说道。

    深夜，深睡的韩三千身体突然抖动了起来，而且面露痛苦之色，很快他便在床上痛苦的挣扎了起来。

    双手抱头的韩三千此刻感觉脑袋就像是要炸开了一般，不仅疼得厉害，而且像是有什么东西强行进入到了脑子里。

    不一会儿时间，韩三千已经浑身冷汗，甚至连床单被褥都被打湿了，这是他有史以来头疼得最厉害的一次，几乎让他感觉自己已经逼近了死亡边缘。

    整个头疼的过程持续了非常久，韩三千一度到了崩溃边缘，强行的锤打自己脑袋，希望能够让疼痛停止。

    但是这种由内而外的疼痛并不会因为外界而受到任何干扰，直到韩三千彻底的昏迷过去，他才躺在地上没有动弹。

    而这时候，他的头部明显有一阵若隐若现的红光。

    第二天一早，姜莹莹很早就在韩三千门外等着一起去训练。

    可是时间一点点流逝，韩三千却迟迟没有出门，这让姜莹莹感觉很奇怪。

    关于训练这件事情，韩三千从来没有偷懒过，他更不是一个会睡懒觉的人，今天是怎么回事呢？

    “三千哥。”姜莹莹忍不住敲门喊道。

    门内没有发出任何动静，姜莹莹更是觉得奇怪，他睡觉非常警惕，有一点风吹草动就会惊醒，怎么可能会听不见敲门的声音呢？

    “难道三千哥已经去了训练场地？”姜莹莹疑惑的猜测道，但又觉得不太可能，因为每天他们两都是一起的，韩三千不可能扔下她一个人走了。

    忍不住好奇的姜莹莹，终于推开了房门。

    房门打开的瞬间，姜莹莹就发现韩三千卷缩在地上，这让她大惊失色。

    “三千哥，你怎么了。”姜莹莹跑道韩三千身边蹲下，发现他身体还在微微颤抖，而且身体冰凉。

    姜莹莹终究是个女生，遇到这种情况瞬间就被吓哭了。

    “三千哥，你怎么了，怎么会这样。”姜莹莹轻松的把韩三千抱回床上，不停的喊道。

    韩三千没有任何动静，这更是让姜莹莹的心态几近崩溃。

    这时候，方战也来找韩三千了，因为韩三千迟迟没有出现，他还以为韩三千在偷懒呢。

    到房间门口，听到姜莹莹的哭声，方战三步并作两步，跑进了房间。

    “莹莹，怎么了？”方战紧张的问道。

    姜莹莹摇着头，哭诉道：“我也不知道在回事，我进房就发现三千哥躺在地上，肯定是被人偷袭了，是临潼，绝对是临潼。”

    方战咬了咬牙，说道：“让我先看看。”

    方战仔细的查看着韩三千的身体，并没有任何的外伤迹象，但他很显然承受了极大的痛苦，以至于即便已经晕死了过去，身体还是在颤抖。

    “你先转过去，我看看他其他地方有没有伤。”方战说道。

    姜莹莹固执的摇了摇头，虽然男女有别，但是她也想知道韩三千究竟是怎么回事。

    方战见状，只能无奈的说道：“你来帮他脱掉衣服吧。”

    姜莹莹点了点头，二话不说直接上手，替韩三千脱掉了衣服。

    韩三千的肌肉算不上夸张，但线条绝对是最具美感的，让姜莹莹看得有些眼神迷离，这才是男人应该有的身材啊。

    “这是什么东西？”当方战看到韩三千胸口挂着的一条绳子时，不解的问道，这一条红绳看上去并没有什么特别的地方，而且也没有悬坠，就是简单的一条绳子而已。

    姜莹莹摇了摇头，以她和韩三千的关系，怎么可能会知道这么贴身的东西是什么呢，不过只有绳子，也没有护身符或者玉佩之内的东西，的确有些奇怪。

    “可能是迎夏姐的东西吧，只有迎夏姐的东西，才值得三千哥这么重视，随时带在身上。”姜莹莹说道，这是唯一能够解释红绳价值的方式。

    方战点了点头，不在去纠结红绳的意义，因为他知道韩三千对苏迎夏的感情，哪怕只是苏迎夏的一戳头发，都是值得韩三千珍藏的。

    “没有外伤，也没有被殴打的痕迹，这是怎么回事。”把韩三千的身体检查了一遍之后，方战并没有发现任何伤势，这让他觉得非常疑惑。

    既然没有伤，他身体所呈现出来的痛苦表现又是怎么回事呢？

    “会不会是脑袋？”姜莹莹小心翼翼的说道，她不敢朝着这方面想，因为脑袋一旦受到重创后果是非常严重的。

    方战深吸了一口气，如果真如同姜莹莹说的这样，那可就惨了，毕竟现在四门的面子，可都在韩三千身上。

    正当方战伸出手准备去查探韩三千脑部有没有伤的时候，韩三千突然睁开了眼睛。

    “三千哥。”姜莹莹迫不及待的喊道。

    “你们，怎么了？”韩三千眼神迷茫的问道。

    见韩三千还认得自己，姜莹莹喜极而泣，说道：“三千哥，你怎么样了，是谁偷袭了你。”

    偷袭？

    韩三千回忆着昨晚的事情，头疼剧烈发作，以至于他后来根本就不知道发生了什么，看样子是昏迷的时间太长，这才导致姜莹莹和方战来到自己的房间，从而引发了误会。

    <!--over-->

