    天赋测量？

    对于沈先生的话，石康有些好奇。

    他很想知道，在没有系统的协助下，所谓的天赋，又是如何的进行测量。

    这种东西，竟然还能实质化的检测出来吗？

    不过很快，他就再也没有了疑惑。

    沈先生从怀中掏出了一颗白色玉石，看上去极为的光滑细腻，莹莹的透着光。

    “摸上来，看看你的资质。”

    沈先生将玉石递过来。

    石康伸手摸上去，顿时感觉到这材质，真的如他所见的那般滑腻，仿佛美人的肌肤，让人爱不释手。

    而在他的手摸上去的瞬间，原本的白玉忽然间染上了一层绿意。

    从他的手指渐渐的朝着外面晕染，很快就将整块玉石变成了翠绿的色调。

    “竟然是二等资质。”

    沈先生有些惊讶，但很快就又重新释然，“可惜，如果两年前你过来的话，我的弟子就真的是你了。”

    他现在的那位弟子，同样也是一位二等资质，也是他寻找了无数年才最终寻找到的人才。

    他不可能再换弟子了，也不可能再招收弟子。

    毕竟他已经没有时间，没有精力，更没有资源去培养另一位弟子。

    当然，如果石康是一等资质甚至特级资质，那么沈先生绝对会做出换弟子的想法，不过二等资质虽然可以，但终究有点遗憾。

    石康对此颇为惊奇，绝对这玉石的变色，肯定是和自己身体起了什么反应。

    自己身体内的某种东西，让玉石起了反应，外人观看反应之后，就能对比出个人的资质。

    这一套能被沈先生如此信任，显然这某种东西，确实关系着这种资质。

    忽然间，石康想到自己自己曾经在人生设定的时候，点出过一个全新的资质。

    灵力天赋？是这个东西的缘故吗？

    沈先生将已经变回白色的白玉收入怀中，对着他说的：“跟我来。”

    石康随着沈先生来到一间书房，这里环境非常雅致，看上去就能让人心情舒畅的那种。

    “这三天你就住在这里，这里的书你都可以随意观看。”

    沈先生说道，“不过这和我教你的没有任何关系。”

    “明白了。”石康微微点头，等待沈先生接下来的话语。

    “等会中饭过后，我会过来，你现在休息一下，养好精神。”

    沈先生看了眼天色，估摸着快要到中午饭点了，对石康吩咐了一下，转身走了出去。

    石康站在书房内，环顾了一下，打量着自己的环境。

    他在这里并未感觉到有其他什么危险，于是渡步来到书架旁，看着上面种类繁多的书籍。

    有历史、人文、地理、文化，也有着很多的小说、志怪、神话、传说，各式各样的书籍，让石康有些傻眼。

    这一位沈先生竟然还有着这样的爱好呢？

    “不，如果说是爱好，不应该这么郑重其事的摆放在书架上，和其他重要书籍堆放在一起。”

    “这里面，或许有什么东西，是沈先生一直在关注的。”

    石康心中闪过这个念头，然后果断的拿起一本，快速的翻阅着。

    他拿着的是一本游记，描述的是某位武者和书生结伴游历天下，见证了许多不可思议的事情。

    有多不可思议？

    网络小说了解一下。

    “莫非，这些不可思议的东西，是真实存在的？”

    石康又随手拿下一本书，同样是一本游记，不过却只是一名商人，记载着自己这些年来走南闯北的事迹，以及听闻的当地故事。

    “嗯，没什么重要的东西啊。”

    石康原本想要顺手将书搁回去，却忽然间停下动作，神色一动，将两本书同时拿了出来。

    他翻阅那本武者和书生的游记，快速的来到了其中的某一页：“这是一处叫做东眼湖的地方，居住着叫做土龙的怪物，每年都需要祭祀，让当地居民苦不堪言。”

    随后，石康又将那商人的游记拿出来，翻到某一页，“这里记载的是，每隔一段时间，商人就会携带一些特殊的货物前往东眼湖。”

    具体卖出的东西是什么，商人并未说明，但是既然能用特殊来标记，很显然并非是常物。

    配合上那本武者和书生的游记，莫非这特殊的货物，就是东眼湖为了祭祀所购买的商品？

    那个土龙，真的存在？

    石康继续翻阅其他的书籍，在数十本中，又找到了两本。

    其中一本这样介绍，某种叫做土龙的怪物，喜爱他人祭祀自己，所需都是较为稀少特殊的物品。如若祭祀不再，土龙就会对当地造成灾害。

    另外一本则是一句话带过：某地出现土龙，困扰其民。

    石康又翻阅了一下地图，发现这某地，竟然是东眼湖周边古时的称谓。

    多本书的相互印证下，土龙的真实性已经大大提升，这足以说明，在这个世界上，真的有可能存在土龙这样的怪物。

    既然土龙存在，那么这些书中记载的其他东西，是否也会存在？

    石康心中揣测，对于这个世界更为期待了。

    午饭很快就送了过来。

    三晕三素一汤。

    份量都不是很多，对于一个8岁的孩子来说，却依然超乎了应有的份量。

    不过石康并不在乎，将其全部都吃掉了。

    “味道不错。”

    石康嘴角勾起一抹微笑，只是在汤里竟然还有着一种致人昏睡的药物，虽然份量不多，只能让一个孩子不断犯困。

    但在这样的环境下，单此一点，就是用心险恶。

    石康只是花费了一点气运，就许愿让自己排除了这种药物效果。

    毕竟他现在身体还是正常人，不可能使用其他手段解除。

    同时他也不可能不吃，毕竟味道确实好。

    “看来，是有人不愿意让我学习这些知识啊。”

    石康不需要多想，就知道是谁会对他出手。

    在这一位沈先生的府中，能够做出这样举动的，仅仅少数几人。

    除了沈先生之外，大概率就是他的那位弟子。

    石康就是有点奇怪，莫非这一位气量如此狭小，仅仅是教导自己一点基础的知识都难以忍受吗？

    还是说……

    对方有着其他的什么想法？