    “武媚娘？”杨广嘴角露出一丝奇异的笑容，没想到在这里居然还有武媚娘，只是不知道，在这个神话的世界里，武媚娘会不会和历史上一样，成为一代女皇。

    “不错，正是武媚娘，生的国色天香，是一副好皮囊，儿臣以前也从未见过此女，也仅仅是今日见过一次，可就是这一次，让儿臣感觉有些怪异，儿臣居然对其生出一丝怜悯来。”杨玄并没有隐瞒心中的想法，说道：“儿臣修行的是太上感应篇，太清无为，太清无情，儿臣不会轻易动心的，故而，儿臣认为这个武媚娘有问题。”

    “按照你这么说，这个武媚娘还真的有问题。”杨广点点头，说道：“朱雀大街上，除掉紧急军情之外，任何人都不能骑马飞奔，可是武家兄弟却起码飞奔，在大庭广站之下，对自己的妹妹动手，这倒有些奇怪。”

    “父皇，不如将他们兄弟两人都抓起来，审问一番，肯定能够得到其中的奥秘。”杨玄很气恼，他感觉到有人在算计自己。

    “没那么夸张，而且，既然你已经知道了，下次小心一些就是了。”杨广不在意的说道：“此事顶多就是利用女色，当对方利用女色的时候，说明对方除掉这种手段之外，就没有其他的手段了。只要能坚定自己的信心，就算有女色引诱又能如何呢？”

    “父皇认为敌人是谁？”杨玄迫不及待的询问道。

    “这哪里知道？”杨广轻笑道：“来了就来了，一个女子而已，入宫了又能怎么样？除掉离间你我父子之间关系之外，又算什么呢？美女吃下去就是了。二郎，你想要吗？”

    “儿臣不想。”杨玄毫不犹豫摇头说道：“师尊说了，用纯阳之身修行更为方便妥当，儿臣等日后再说。”杨玄发现了武媚娘的诡异，自认为自己还不能应付此事，毫不犹豫的推辞道。

    “也罢，你既然不想就算了。”杨广也不强求，说道：“三界内的各种神通实在是诡异的很，大隋看上去太平的很，但实际上，在暗地里，也不知道有多少双眼睛正在盯着大隋。”

    “儿臣明白。这段时间，儿臣准备闭关一段时间。”杨玄想了想说道。他认为自己修行的速度很快，心性上跟不上，这才有了眼前的事情发生。

    “也罢，此事的确诡异的很，一个凡夫俗子而已，能让你关注，要么是这个女子很有魅力，要么就是这背后有人算计。”杨广很赞同杨玄的观点。

    三界之中，也不知道有多少俊男美女，这些修士的结合，也是优秀基因的重组，一般的仙家找凡人的可能性很小，像杨广这样的更是少之又少。所以像袁紫烟、师妃暄等人，资质超群，但杨广入仙道之后，这些人也是努力修行，生怕赶不上杨广，到现在为止，杨广才两个儿子。

    其中殷娇娇乃是宿命，而白素贞已经是修为有成，这才有了两个儿子，至于其他的女子，仍然还没有这个资格。

    修仙中人，想要对凡人动心，也是很少的，杨玄天生星辰神体，玄都大法师的弟子，紫微帝君轮回转世，这样的人又岂会看中一个凡人呢？

    要么是对方也是大人物轮回转身，要么就是被人算计。

    “陛下，妙音仙子到了。”外面有内侍的声音响起。

    “看到没有，有人已经准备向皇宫掺沙子了。”杨广苦笑道：“你我加上你兄长，现在是三界的焦点所在，原本朕是准备去其他宗门看看，但现在都不想去了，每到一个地方必定会引起别人的注意。你也一样。”、

    “儿臣明白。”杨玄点点头，他也是到知道其中的道理，传闻三界之中，有可能出现人皇，加上杨广的修为实在是诡异的很，增加的速度很快，已经超过了世人的想象，按照窥探此事的人也不知道有多少，索性杨广就躲在皇宫中，让世人无法察觉。

    杨玄退了下去，他感觉此事有些怪异，所以决定躲一躲，等到事情结束之后再回来。

    “去，让五卫查一下武氏一家人。”杨广拍了拍手，即将旨意传了出去。

    他并没有将武氏一家人放在心上，按照历史的进程，武氏将取代李氏，建立大周政权，但那只是凡人的国度，此刻是神话的世界，武氏想要改天换地，可不是一件容易的事情，三界之中，唯有实力最为重要。武媚娘一介凡人而已。

    “陛下在想什么？”一个娇滴滴的声音传来，就见妙音仙子一身仙气，缓缓而来，说不出的风情，冲刺着魅惑的气息，和以前截然不同。

    “朕在想一个人，一个凡人如何颠覆一个仙朝。”杨广点出，满前现出一个蒲团，让妙音坐了下来，说道：“实际上，朕也很好奇，难道三界之中，有这样的存在吗？”

    “不可能，一个凡人如何能颠覆一个仙朝呢？”妙音仙子美目睁的老大，看上去十分可爱，她虽然不是属于那种小觑凡人，视凡人为蝼蚁的人，但在仙朝面前，凡人还真的不能干什么。

    “所以说，朕很好奇，更或者说，这件事情的背后还有其他人。”杨广忽然说道：“菩萨来见朕的时候，将仙子许配给朕，朕心中惊讶的很，仙子高高在上，如今却坠入凡尘之中，是朕的过错，仙子若是不愿意，朕可以在宫中建一处别院，仙子可以在其中修行，朕相信，这皇宫中的灵气，丝毫不下于珞珈山。”

    妙音仙子看着眼前的男人，看上去很真诚，面带笑容，但实际上，目光深处却是充斥着警惕、提防。显然他是不相信自己的，或者说，只要是宗门出身的人，她都是不会相信的。

    “陛下说笑了，就算没有宗门之命，能服侍陛下，也是妙音的福分，陛下也不用担心妙音，既然入了皇室，自然是以皇室利益为重，至于佛门，陛下能照应自然是好事，若是不能照样，妙音也不会说什么。”妙音仙子张口就说道。

    “仙子果然聪慧。”杨广哈哈大笑，上前拉着妙音的玉手，说道：“难得仙子如此大义，让朕不知道如何是好了。”

    “陛下圣明。”妙音美目中多了些莫名。

    也是一个老狐狸！

