    吴军这个时候才回过神来。

    神船方舟之星已经生产了5万台笔记本电脑放在那里。

    但是因为前段时间的铂尔赛斯病毒，以及萤火os系统无法使用办公软件，所以方舟之星的发布会一直延期到现在。

    离开学还有不到一周时间，吴军察觉到自己立刻要争取开学前的黄金季，尽快的发布神船方舟之星。

    同时，江州长天科技总部。

    长天科技接到了夏国电视台的电话。

    夏国电视台希望能够派遣一个采访组过来，详细的采访和了解萤火os的研发历程。

    同时夏国科学院也打了电话，告知长天科技这边，萤火OS已经引起了夏国相关部门的高度重视。

    萤火OS已经被列为国家级规划发展的计算机操作系统。

    李怀斌说道：“萤火OS的市场未来不仅会应用在民用上，更会应用在军事、航空航天、以及科研教学上。”“而夏国方面希望长天科技能够按照不同领域的需求，开发出萤火os系统的其他衍生版本。

    李怀斌在电话中说道:“国家相关部门准备为萤火提供3，000万的研发资金。”

    “这仅仅是第1笔资金，后续会根据研发情况给予更多的补助。”

    王翔当然是表示感谢。

    李怀斌又说道:“王总，你们这边可别误解了，补贴是补贴，采购是采购。”

    “等你们的衍生版本系统研发成功之后，相关部门进行采购那就是另一笔钱！”

    王翔的心中有一些躁动。

    他当然知道李怀斌这话是什么意思。

    在军事领域、航空航天领域及其他的科研领域，对系统的安全性以及性能要求会更高。

    长天科技表示能够持续研发萤火OS，以满足这些行业的需求，获得一定的利润是小事，最重要的是能够把系统推向一个更高的高度。

    王翔赶紧说道:“李所长，这边已经有相关部门和我们进行了联系，如果有一些进展，我这边会立刻和你通气。”

    在夏国电视台采访组抵达江州的这一天。

    夏国相关部门的领导也和江州试的相关领导来到了长天科技。

    相关部门的领导对长天科技的科研人员慰问之后，最重要的当然是和长天科技签订一系列的衍生系统研发协议，以及为长天科技提供3，000万的第一批研发资金。

    以长天科技目前的体量而言，3000万并不是一笔特别大的数字。

    但是其寓意完全不一样。

    在夏国的国产操作系统研发历史进程之中，大部分都是相关的科技公司拿出自己的研发方案，主动要求国家提供相应的资金扶持。

    包括倪光南的团队和其他以骗钱为目的皮包公司，都是先拿资金再做研发。

    毕竟研发系统任务重体量大，没有国家力量要想研发出来是绝对不可能的。

    但是国家亲自给予补助，并且主动找上门来给钱的，这是第一次。

    在夏国电视台的见证之下，长天科技和相关部门总共签署了关于萤火操作系统三项大领域，十五个小领域的一系列框架合作方案。

    在合作方案之中，有很多重要的细节，值得行业人士关注。

    比如，相关部门希望萤火os系统能够在未来的十年之内，成为夏国计算机市场的主流操作系统，以此来打破微软的垄断并维护国家计算机和网络安全。

    又例如，为了信息技术和计算机的安全，相关部门将鼓励广大的机关事业单位和国有企业采购神船电脑。

    并且正式将神船电脑纳入国家的采购目录。

    这一棒子完全是打在了联翔的头上。

    联翔的前身是什么？

    联翔的前身就是夏国科学院计算机技术研究所。

    也就是现在李怀斌所工作的地方。

    正是因为这种背景，过去很长一段时间，国家对联翔大力支持，提供了各种政策和资金的优惠。

    其中最大的优惠就是连续好几年，要求国家的相关部门和企事业单位，大力的采购联翔的电脑作为单位的办公点。

    这种采购可不是一般的采购。

    因为夏国的地方大人口多，相关部门也多。

    在90年代到2002年，计算机的主力消费市场并不是普通的消费者，而是国家的机关单位和企事业单位。

    这种政策，不仅把联翔给养活了，还把联翔给养肥了。

    一个很简单的例子。

    联翔对外销售的某品牌机，普通消费者直接从联翔的销售点购买，可能需要9800元钱。

    联翔为了尽快的占领米国等西方市场，在海外市场实行了价格优惠政策。

    所以米国的消费者购买这种款式的电脑，可能只需要8800块钱（RMB）。

    而夏国的相关部门对该型号电脑进行采购，那就可能要花12，000元。

    联翔的贸工科政策就是用国内市场赚的钱补贴海外的市场，目的是为了成就自己全球PC界NO1的地位。

    从90年代到2020年左右。

    在海外有很多留学生做联翔的倒爷。

    将米国便宜的联翔电脑卖给国内的用户，以此来赚取差价。

    不少人做这个行业发了大财，利润做到几百万甚至上千万的都有。

    夏国的普通消费者，得知这个消息也是哭笑不得。

    现在相关部门决定采购神船的电脑，那联翔的利润必定会极度缩水。

    这对联翔来说绝对是利空。

    长天科技和神船能够争取这样的待遇，完全是依靠自身的实力和一个一个的技术攻关。

    并不是像某企业那样依靠关系，或者是历史时机。

    协议签订之后，夏国电视台的记者立刻对王翔进行采访。

    “王总你好，请问能够详细的阐述一下，长天科技是什么时候决定自主研发国产操作系统的呢？”

    在王翔的办公室，王翔对着镜头接受者夏国电视台的采访。

    案例说这样的采访应该是由陈潇出席的，但是公司里的人都知道，陈总不喜欢抛头露面。

    王翔笑着说道:“当我们长天科技的硬件产品被西方的科技公司以安全为由禁止在国际市场销售时，我们就下定决心一定要做自己的操作系统。”

    “落后就要挨打，这是夏国历史固有的定律。”

    夏国电视台记者:“研发国产操作系统，一定相当的困难吧？”

    王翔开玩笑说道:“这是肯定的，因为从计算机诞生到现在，所有的技术都被西方的科技公司所垄断，我们要研发操作系统，完全是从0开始，要说不困难那是假的。”

    “要是不困难，研发操作系统这件事就轮不到咱们长天科技来做了，某些公司有责任感的话，几年前就应该对操作系统进行立项。”

