    <!--go-->    “这怎么玩？”

    随着双方中单进一步拉开差距，解说席上的joker忍不住为skt担心起来，“这波沙皇再次阵亡，两边的装备不说彻底拉开了差距，但等级上却是彻彻底底的拉开了一级啊！”

    如果在一局游戏的前期，一两个击杀人头还不能快速积攒起能有有效提升战力的装备差距，那么等级就是实打实的战力差距了！

    多一级，就相当于无故多了几十点血量，几点法强，还有技能伤害的提升，相当于对一个英雄的全方位增幅！

    对此，已经被送回泉水里的faker也是对目前的情况心知肚明，他好像变成了对面的突破口？！

    虽然faker自打成名开始，他就一直是对面眼中的突破口，但他这个突破口可是和一般的突破口不一样。

    常规一个队伍盯着一个人打，拿他当突破口是因为这个人太菜了，好下手，好欺负，但大部分队伍面对skt的时候，拿faker当突破口，完全就是因为他太强了，不限制他完全没法正常的进行比赛！

    但就和skt轻松赢下大部分对局一样，面对大部分的针对，faker都已经习惯了，别说一个打野盯着他抓了，就算是开局三分钟四包一中路，他都已经见识不少了。

    洒洒水，无压力。

    只不过这一次终究和以往的不同，这一把faker面对lgd的中野联动，是真切的感受到了压力！

    是lgd中野一起给到faker的压力，以前面对一些队伍的针对，但是因为中单太菜不是对手，faker可以很好的在中路完成对位压制，然后腾出一只手去防范敌方其他位置的针对。

    但是面对lgd，韦神给他的对线压力让faker不得不非常认真的投入到对线中，这就给到了苏言出手的机会！

    毕竟一个人的精力是有限的，当你十分沉浸到一件事情当中的时候，在其他方面就必然会有所松懈，这种时候就需要队友的帮助。

    当这一把skt在前期并没有很好地给中路一个合适的对线环境，也不是因为skt这把真的没有照顾中路，而是和三级那一波中野失误，错误的判断所造成的连锁反应。

    反正不管怎么说? 这一把skt的中路竟然真的成为了skt的突破口? 一向是skt充当大哥路的中单炸了！

    面对已经落后整整一级的差距和两个人头的经济差距，这一次回家的faker没有在固执的出什么多兰戒了或者攻速短剑这种可以让推线更舒服的装备了? 而是补了一个抗魔斗篷。

    faker要抗压了。

    面对一个已经发育起来的妖姬? faker也不能继续头铁任性选择硬刚，而是必须要怂住慢慢发育了。

    “在宛你先去帮中路做一下视野吧? 下路我一个人顶得住。”看着气氛有些沉闷，下路有着线权的bang忍不住出声想要缓解一下紧张的气氛? “稳住发育吧? 这把我可以carry！”

    作为skt最后兜底的存在，bang这个时候也开始认真了起来，毕竟大哥已经顶不住了，小弟在站不出来? skt这把就真的要输了。

    而辅助wolf听了bang的话? 眨巴眨巴了眼睛，也没有说什么，才刚刚从家里出来的他手里正好还握着一个真眼，本来他是准备拿来保下路的，但现在中路的爆炸? 必须要让skt做出抉择了。

    “行。”

    wolf最终想了想，还是听从了bang的意见? 反正这一把skt下路的对线压力并不大，靠着烬这个英雄完美的机制和塔姆的贴心保护? 下路对线还是能够僵住发育的。

    因此从家里出来的wolf开始往中路靠拢，想要再次给中路点亮一下河道的视野? 不能让lgd太过舒服的针对中路了。

    而此时的打野blank则有点迷茫? 因为红bf的丢失和三级的反蹲失败? 让他的进攻节奏直接断了层，似乎一下子就只能闷头刷了。

    而这个时候听了下路的发言，blank似乎想到了什么，对着faker说道：“哥，我帮你做上半河道视野。”

    既然没法主动做事情，Blank就准备像前辈笨鸡学习一下，给中路当下保镖，做做视野安心反蹲。

    野辅两人一唱一和，似乎skt又回到了开局一样。

    解说席。

    “这波沙皇再次被抓死，这对于skt来说很伤啊。”面对skt的劣势，管泽元嘴角带笑，像模像样的开始分析，“中路已经落后一级了，faker沙皇这对线完全没法打了。”

    “沙皇这一波回家补了一个抗魔斗篷是准备抗压发育了，但韦神这里是真的肥，这一波回家升级出了遗失的章节，然后又补了一本增幅典籍，这发育很有可能十分钟就把鬼书摸出来！”

    “确实有点发育太好了。”旁边的joker不可置否，对此也是抱着相同的看法，“skt中路这一把前期连死两次太伤了，韦神妖姬这个点在这个时间点拿了两个人头已经提前成型进入可以秒人的阶段，现在就看中路能不能抗住压力，不再被抓或者出现线上的单杀！”

    话刚刚说完，比赛里随着双方中单再次上线，skt这边也是真的为了中路不被lgd再次照顾，辅助wolf就出现在了中路河道，在己方红bf外面的位置放置了一个真眼。

    不过就在wolf前脚做完视野，后脚中路的韦神就开始推线，而也同样更新了装备出来的苏言也再次开始往下半野区靠拢，完全没有清理自家上半野区的想法。

    这把lgd的打法就是放弃上路，硬保中下，当然主要的还是此时苏言不用去上路就已经知道自家上半野区基本被豹女反了个精光。

    光看刷野数就完全可以看出来，在开局两人差不多的资源下，在苏言持续对中路施加压力的时候，blank虽然抓不到人，但也不是什么事情都没干，趁机也反掉了苏言一组f4和一组石头人，领先了男枪接近十个补刀。

    这也是这一把虽然lgd看起来领先了两个人头的优势，但其实经济暂时并没有拉开的原因，虽然中路劣势，skt却在其他方面做出了及时止损。

    上路duke打波比和平发育，谁也没有压谁，但在打野和下路上，两条位置都出现了压刀的情况，打野是因为苏言一直在牺牲自己发育帮中路gank，下路则是因为这把lgd这个下路组合面对skt的烬+塔姆，还真的有点不好推线压制。

    每次pyl有所想法去尝试开一下bang，反手就会被烬身后的塔姆吞下，然后再吐出来，两人反手还能消耗一下上前的牛头，这样一来一回，lgd下路还被压制了。

    “好恶心。”imp操作着卢锡安，无可奈何。

    毕竟imp也不是以对线而闻名的adc选手，在这一把面对处于巅峰的bang，在英雄又不完全克制的情况下，很难打出对线优势。

    因此对于lgd来说，这一把虽然中路已经确立了优势，但是想要继续扩大优势，把一条路的优势变成胜势，只能把中路的优势带给其他路，先富带后富，共同富裕起来，这样lgd才能有完全带走skt的机会，而不是让skt慢慢拖着，等到发育起来又可以和lgd团战板板手腕，这是苏言不想看到的。

    打skt这种队伍，就不能给它喘息的机会，要一波节奏一波节奏不停的滚死它。

    “跟我一起入侵一下对面的野区。”在清楚自家上半野区没有了的情况下，苏言出来以后也是直奔河道，顺便给了韦神一个信号，让他推线。

    虽然妖姬推线能力不强，特别是打沙皇这种手长推线快的英雄，更不可能推线，但这都是建立在和平发育的情况下。

    在这一把韦神妖姬拿了两个人头的优势以后，中路完全逆转了过来，不说faker现在这个发育还能不能推，就凭连续吃了男枪两次亏以后，沙皇也不敢去利用推线限制妖姬的游走了。

    faker虽然强，但他不是头铁娃，明知不可为之而为之，那他真是傻子了。

    因此在此回到线上以后，在有着两个多兰戒保障基础的推线和恢复，又有一个450增加魔抗，faker也不主动出去压妖姬了，果断认怂等妖姬推线塔下发育，也当一个没有感情的防御塔保安。

    这样的faker虽然让韦神没了对线的乐趣，但总的来说还是非常舒服，至少面对沙皇，他是第一个主动推线的妖姬！

    时间来到六分十五秒，韦神的妖姬升六级了，这让faker的沙皇更加怂了，五级的他直接在妖姬升六级的瞬间，就往后退了两步，只要妖姬有任何想法，他就立马weq跑路。

    不过韦神对着已经被干怕了的沙皇完全没有任何想法，而是推完线就开始往下半野区靠拢，此时的苏言已经先一步入侵了野区。

    带着一个真眼加上追猎者匕首附带的三个假眼，苏言一路从河道入侵了skt下半野区，不仅排除了河道的视野，还把wolf先前给中路放置的一个保护真眼也给排了，这让下路正在对着线的wolf心里一疼。

    “西八，这个人怎么这么嚣张啊？”wolf看着已经光明正大进入野区的男枪，突然想干点什么，标记了一下男枪消失的位置，“打野可以过来吗？”

    此时的blank也回家更新了一波装备然后再往野区赶，听到wolf的话，瞬间有所意动，他也正好想报一下三级被男枪秀了一脸得仇。

    但两个人还没有具体的计划一下，一直没有说话的中路保安faker突然出声，“别打，我不能过来，对面妖姬六级了。”

    说完，faker还标记了一个中路消失不见的信号。

    “啊......这...”

    这一句话说完，瞬间打消了wolf和blank两个人找男枪麻烦的想法。

    这个妖姬太肥了！

    只要妖姬可以比沙皇先动起来，skt根本没有办法去找男枪的麻烦，六级的妖姬威慑力实在是太足了。

    <!--over-->

