    说完马三从怀里掏出一张请柬，林阳接过来一看只见上面写着《群英会》三个大字。

    “这是谁的请柬？”

    林阳看了一眼，请柬中只有一行文字说群英会五天后在粤州举行，具体做什么没有解释。

    “我也不太清楚，师傅刚给我的！”

    “好，我回去问问他！”林阳收好请柬转身离开。

    不一会林阳回到别墅，看到张凤霞正坐在客厅手舞足蹈的描述刚才发生的事。

    “阳哥你回来了！”汤颖回头冲着莞尔一笑。

    “嗯，白虎他们呢？”

    “玄武大哥说不习惯太多人住一起，他带着虎哥搬出去了！”汤颖说道。

    “这两个家伙搞什么鬼？”

    林阳掏出手机拨通了白虎的电话，结果白虎说他和玄武房子都租好了，就在别墅旁边！

    “行吧，反正过了明天小颖也安全了！”

    “你让玄武送张驱灵符去市第一医院，直接交给院长谢子文就行！”

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话。

    汤颖看着林阳，犹豫了一下，终于还是忍不住开口问道：

    “阳哥，我，我的脸还要多久才能彻底恢复吗？”

    “快了！三天之内肯定能痊愈！”

    “太好了！”

    汤颖嫣然一笑：“这几天我在别墅都憋坏了，好想赶快恢复去工作啊！”

    “对了小林子，听说汤家的饮料生意很差，工厂都快倒闭了！”

    “你们何必再去建厂呢，直接收购他们的工厂不就好了吗！”张凤霞冷不丁的说道。

    “咦，这个提议不错！”

    林阳眼睛一亮，这样确实能节省不少时间。

    无巧不成书，就在这时韩天宇打电话过来了。

    “阳哥，我刚收到消息，吕家派高手来宁城了！”

    “高手？”

    “听说这人是古武宗门的弟子，阳哥，你要当心啊！”

    韩天宇的担心不是没道理的，在华夏古武宗门是极其神秘的存在，他们不仅拥有强大的实力，就连国家有时候也会对他们大开绿灯。

    “他们不怕死就来吧，白虎正吵着没事干呢！”林阳不屑的冷哼道。

    “那倒也是，吕家敢跟阳哥叫板，真是不知死活！”韩天宇不着痕迹的拍了记马屁。

    “好了！我正好有事要跟你商量！”

    “什么事？”

    “关于你和小颖合作的事情！”

    林阳说完将张凤霞的提议说出来，韩天宇听完也觉得不错，说道：

    “既然汤家的工厂要倒闭了，我马上安排人去洽谈收购事宜！”

    “嗯，如果汤家有意出售，接下来就让小颖去谈吧！”

    “没问题！反正我也准备让汤小姐当CEO，我跟着她赚点小钱就行了！”韩天宇嘿嘿笑道。

    两人聊完林阳挂断电话，把韩天宇要收购汤家饮料工厂的事说了一遍。

    “小颖，到时候你去和汤家汤收购的细节！”林阳说道。

    汤家多年前就把这对母女赶出家族，这次汤颖受伤严重汤家没有一个人来看望，既然这样也是时候让汤家知道什么叫风水轮流转了！

    “啊？阳哥，我去和汤家人谈？”汤颖表情错愕。

    “不错！将来你是饮料公司的CEO，对了，还得给公司取个名字呢！”林阳笑道。

    “我，我有点怕！”

    汤颖表情惶恐，这些年汤家视她如蝼蚁，汤颖实在没勇气面对那些人。

    “傻女儿，你怕什么，大不了老妈陪你一起去！”张凤霞冷哼一声：“现在主动权在你手上，汤家敢跟韩少叫板吗！？”

    “没错小颖，饮料配方是叔叔留给你的，如果你能将它发扬光大，也算是对叔叔的一种慰藉！”

    “再说了，我会一直在身边保护你的，不用怕！”林阳宽慰道。

    听到林阳提及自己的父亲，汤颖原本怯怯的眼神中多了一丝坚定，她用力的点点头：

    “好，阳哥我听你的！”

    “那好，你们先看会电视，我去炼丹了！”

    林阳微微一笑，转身直接去了杂物房，继续炼他的化龙丹。

    上次救汤颖损失了一滴本命血，导致林阳实力有所下降，现在他急需化龙丹来帮自己突破！

    ......

    宁城中医院，吕文斌铁青着脸站在病床前，一脸心疼的看着躺在床上的儿子！

    “爸，你一定要给我报仇，我要杀了林阳那王八蛋！”吕龙一张嘴，漏出三颗光秃秃的缺牙。

    “儿子你放心，林阳那小子活不过今晚！”

    吕文斌火冒三丈，他猛地回头狠狠瞪了墨镜男一眼，怒骂道：

    “你们这帮废物，这么多人还让少爷伤成这样！”

    墨镜男等人被骂也不敢还口，就在这时病房的门被人推开。

    一名身材强壮，肌肤古铜的男人走了进来，虽然眼下是炎炎烈日，但此人全身包裹得像粽子一般，只留下一双目光犀利的眼睛在外面。

    “吕总，我来了！”

    “刺刀，你现在就去把林阳那小子的脑袋给我割下来！”吕文斌将一份资料交给刺刀，咬牙切齿地说道。

    “明白！”

    刺刀声音冰冷，看了一眼林阳的资料，悄然退出病房。

    天色逐渐变暗，林阳炼制的化龙丹也新鲜出炉了，他揭开炉盖的那一刻，一股浓浓的中草药的清香扑鼻而来。

    等到烟雾散去，只见丹炉中赫然出现三颗金黄色的丹药！

    林阳将其中一颗温热的丹药捏着手里，仔细看了看不由得微微皱眉。

    “要是有玄火草就好了，炼制的化龙丹肯定比这要好！”林阳嘟囔道。

    玄火草是一种灵草，经过特殊处理后，自身能发出极高的温度，甚至能将普通钢铁融化成水！

    只不过这种灵草十分罕见，通常在深山老林中才有。

    林阳想了想将其中一颗化龙丹吞下，闭上双眼开始炼化丹药。

    化龙丹刚吃进肚子里，立马化作一股炙热的真气在林阳的丹田中横冲直撞，其药力极其霸道！

    虽然林阳是玄级中阶的武修，但还是疼得满头大汗，只能忍着剧痛一点点的引导真气为他所用，很快，他的全身都被汗水打湿了！

    不知道过了多久，林阳才算将化龙丹的药力全部炼化，他睁开眼长吁一口气。

    “还好没三颗同时炼化，不然还真受不了！”

    林阳刚准备回房洗个澡，突然感受到一股真气在别墅周围波动！

    林阳瞬间警觉，就在这时一道人影飞快的从窗前一闪而过。

    几乎是在同时，林阳如敏捷的猎豹，纵身一跃从窗口跳了出去。

    “什么人？”

    林阳站定，看着背对自己的人影冷声问道。

