 整个峪阳道场，无人不为之震惊万分。

此战，小九的表现堪称惊世骇俗。

墨鹰黑尊与葬天雷尊，乃祝熔一方最强助战者，实力公认的强，却被小九如此击败。

可以想象，祝熔和现场所有人，是何等复杂的心情。

墨鹰黑尊都败了，与之齐名的葬天雷尊，又有几分把握挡得住小九？

而小九，仅仅是秦浩三人中的一人而已。

紧张的情绪压迫心理，窒息感令祝熔难受的喘不过气，他神色复杂的望着秦浩三人，这是被他亲手轰出青阳楼的三名修行者，当时他为之不屑，认为有黑尊和雷尊在，旁人算个什么东西？

事实却是，黑尊仓慌而逃，在小九跟前，又算个什么？

“下一个，轮到你了。”

小九没有回去的意思，趁热打铁，指向冷面刀客。

冷面刀客与葬天雷尊，是目前祝熔手下仅剩的两名助战者，若再淘汰，第二轮便只剩祝熔一个，形势严峻至极。

“这……”冷面刀客紧张的脸流冷汗，黑尊都败了，他哪里又会是对手，毫不犹豫开口道：“我弃权。”

弃权，代表认输，冷面刀客失去进入第二轮资格，做出这个选择，他并不后悔，再丰厚的报酬，也比不上性命金贵。

“另外，祝熔公子，我为你打赢了一场，希望你履行之前约定，给予我五十颗地品上等灵石，接下来的战斗，恕我无能为力，另外我再祝你好运。”

冷面刀客又道。

“你。”

祝熔气得脸色发青，取出灵石丢在冷面刀客脚下，厉声道：“给我滚。”

“嘁。”

冷面刀客撇了祝熔一眼，捡起灵石离开。

“呵呵，得道多助，失道寡助，如今这一幕，祝熔公子后悔吗？”

秦浩走向道台中央，挥挥手，小九点头退了回去，将场地让给秦浩。

“我承认小瞧了你们，但想让黎焚胜出，不会那么容易。”

祝熔嘴硬道，最少他还有雷尊，至少工族和翼族保留着巅峰战力，人员充足，最终鹿死谁手，未尝可知。

“佩服你的自信，既然如此，战斗继续，雷尊阁下，望请指教。”

秦浩点名挑战葬天雷尊，斩去祝熔这最后一根救命稻草。

“等等。”

突然，贵宾席上传来喝止声，只见祝族的族长起身冲秦浩喊话：“黎族究竟许诺了你何等好处，我祝族愿给予十倍，请三位英雄代我族出战。”

通过种种举止观察，秦浩明显是叶水寒和小九的领头人。

不管这三人究竟想得到什么，无非是个利字，报酬有、进入赤炎营也罢，黎族能给的，祝族统统可以许诺。

祝族族长这一句话喊出来，可谓惊呆全场，也是令黎族方面措手不及。

“好处？”

秦浩想了想，回答道：“我们并没向黎焚索要什么实质性的好处。”

此言真真切切，而且，黎焚同样没答应过秦浩什么。

“既然如此，三位英雄何不为我族出战，天品灵石十枚，地品灵石三千枚，美女，法宝，无论想要什么，老夫都是可以满足的，此战结束以后，即便是赤炎营的副统领位置，都可以给你们让出来。”

祝族族长和善开口道，开出的条件确实无比诱人，连葬天雷尊都瞪大了双眼。

“没错没错，我工族同样希望得到三位助战，无论什么条件，三位英雄尽管开便是。

至于法宝，整个赤炎皇界，谁敢说法宝方面胜得过我们工族。”

工族族长盛情邀请，语气也是自信到极点，毕竟赤炎皇的首席炼器师，就是他们工族老祖。

“三位英雄听我一言，人类都是狡诈的，往往利用完别人之后，就会过河拆桥。

祝族和黎族支脉繁多，不可能把副统领的位置让给你们，我们翼族不一样，魔兽信奉实力为尊，能者为上，三位答应加入翼族，别说区区灵石和副统领，老夫的女儿任你们挑选，往后甚至你们的后代，可继承我翼族族长之位。”

翼族的族长豪情万丈吼道，同样向秦浩邀请。

伴随与此，几名花容月貌的女子向着秦浩、叶水寒和小九的位置，颦施一笑，如仙花盛开。

她们虽然是金翅大鹏化形，不过，外貌也如人类无二。

祝族、工族、翼族，同时抛出橄榄枝，欲招揽黎族的助战者，一瞬间，令全场观众感叹，实力果然是个好东西，只要你足够强，连赤炎皇座下的四族族长，也愿意放下身段。

然而，三族的引诱却令黎族族长为之大怒：“放你们的臭屁，三位英雄乃我黎族之人，并且我已经答应把爱女许配给台上的秦浩勇士了，明天就会完婚，而且秦浩勇士会成为赤炎营副统领。

至于灵石什么的，区区十颗天晶，祝老鬼你也有脸说出口？

我可是为女儿准备了一百颗天晶的嫁妆。”

轰！台下，刑风眼前一幕，脑袋宛如被大锤砸中，果然……“咳咳，各位族长听我一言，你们不比如此引诱勾搭我，尽管三族的条件确实非常不错，但我答应为黎族出战，就一定信守承诺，战至最后，所以，抱歉了，祝族长。”

秦浩开口道。

“为什么啊？

若英雄不满意，我愿意在刚才的基础上，再奉献两倍。”

祝族的族长实在不甘心，若得秦浩三人，何愁此战不胜。

“祝前辈莫要责怪秦大哥，其实之前秦大哥是想为祝族而战，只是后来被你们的人赶出了青阳楼。”

这时，观众席上，有一道清脆声音传出，这声音扩散出去，传入所有人耳中，四族族长便是同时看去，发现那是个十五六岁的少女，一脸纯真，只不过，刚才那些话里，带着几分愤愤不平之意。

这人当然是唐景雪。

“哦？”

祝族族长心头一突，开口问到：“小姑娘，你此言何意？”

秦浩三人去过青阳楼吗？

若去过，何人大胆将他们硬生生的赶走。

“祝前辈，我和哥哥原本为祝熔公子效力，后来偶遇秦大哥、叶大哥和九哥，便为公子引荐三人，殊料……”唐景雪一五一十把经过和盘托出。

那一天，她和哥哥备受侮辱，还连累了秦浩。

既然今天祝族族长问起来，她自然不介意全部讲出。

祝族族长一听，面色阴沉至极，死死魂火之力在脸上乱窜，面孔越来越扭曲，他真是没想到，叱咤峪阳道台，败黑尊，无往不胜的三人，竟是从他们家的青阳楼里，被硬生生轰走的。

轰人走也就罢了，还把灵石丢在地上，羞辱三个战神一般的存在。

干了这件好事的人，正是他的儿子，祝熔！唐景雪说完之后，整个道场的空间为之寂静，其余三位族长的脸色，可是精彩绝伦。

今天十几场轮番战斗，秦浩诸人实力，在场之人有目共睹，个个出类拔萃。

此等人才，主动送门去青阳楼，结果，反而被人家扫了出来。

“哈哈哈哈，祝老鬼，你儿子干得漂亮啊。”

良久之后，黎族族长第一个忍不住，抱着肚子昂天狂笑起来。

一开始他也很纳闷，黎焚究竟是从哪里寻到了三个人才，居然是从祝族门口捡来的。

痛快，简直是痛快！若非祝熔蠢猪一头赶走秦浩，他们黎族靠一个刑风，压根不可能走到现在。

是祝族给他们黎族送了份大礼，并且亲手把他们推向胜利的位置。

黎族族长连喊几声痛快，无疑是在祝族族长的伤口上撒了把盐，此刻，整张脸铁青一片，一双烈火燃烧的眼瞳射向祝熔，厉声道：“你干得好事。”

“爹，事先我也不清楚他们如此强悍，若是知道，我无论如何，也不可能……”“够了，没功夫听你找理由，祝熔啊祝熔，我给你吃，给你花，为了让你得胜此战，老夫我煞费苦心，到头来，是你自己坑了自己，我还能说你什么好？”

祝族族长眼睛一闭，叹道：“认命了。”

既然秦浩三人是被祝熔从青阳楼赶出，自然是没有可能再加入祝熔的队伍。

“爹，儿子让您失望了。”

此刻，祝熔也是落下懊悔的眼泪，原本他是必胜的，假设当时他的态度稍微好一点，给秦浩一个平等展现才华的机会，就不会有现在这样不利的局面。

秦浩三人，加上黑尊与雷尊，区区黎焚算什么，即便与三族同时为敌，祝族照样称霸峪阳台，何人能撼动？

可惜，没有如果……“继续吧。”

夸皇威严道，祝族失利已成定局，虽然有些让人惋惜，但不会影响赤炎皇选拔人才。

无论秦浩三人从哪一族脱颖而出，最终都会成为赤炎皇属下。

“是应该继续，因为祝族还有我在，奉劝公子一句，没到最后，千万别低头认命，也许你的眼光，从没有错过人。”

这时，一个浑厚的嗓音响起，传递进祝熔心坎里，仿佛一股无形力量，充实了他的信心。

“雷尊。”

祝熔抬头，看向家族仅剩的一位助战者，正是葬天雷尊。

雷尊的实力之强横，毋庸置疑，然而他再强，又能强过击败黑尊的黎族黑暗修行者吗？

何况小九之后，还有秦浩和叶水寒。

“别泄气，我会让公子知道，有些人，孤身可挡千军万马。”

雷尊迈向道台中央，与秦浩对面站立，并且指着秦浩的鼻子道：“而你，就是我开创奇迹的垫脚石。”

毕竟，他是仙皇。

黎焚何惧？

工族何惧？

翼族又何惧？

他一人之力，可胜三族全部。

“你要开创奇迹？”

秦浩看着雷尊笑了笑。

“在吾面前颤抖吧。”

轰隆，咔嚓一声。

狂暴无比的紫色雷霆直冲九霄，雷尊气势睥睨天下，一层黄金光辉闪烁在身躯，届时，无比恐怖的仙皇气息荡漾在整个峪阳道场，令夸皇为之一震。

 