    两人对视一眼，不约而同的说：“商尔。”

    夜来香恰好是在商尔回来那天，开始在花房出现的，出现的时间节点过于巧合；

    另外，顾晚卿才从商尔那里偷回了商尔原定想要与吉定汽车合作的细则，破坏了商尔的新合作；

    如今，商尔若想再与吉定汽车重新建立私下交易网，难度更大。

    唯一的解决办法就是上一任负责这件事的商肆死了，吉定汽车才会知道，必须在商家换一个合作者。

    不过，通常嫌疑最大的人，往往是被人陷害的。

    尤其是像商家这么复杂的家庭。

    说不准，商尔是被人利用了。

    顾晚卿往旁边的靠枕上卧了上去，重新闭上眼睛。

    她懒。

    这么点小事，不要麻烦她！

    反正商肆醒着，也死不了。

    她躺下，缠着她的粘人精自动“滚”下去了。

    不多时，顾晚卿的胳膊上被人缠了道冰凉黏腻的硬物。

    “擦！”

    “商肆，你找死？”

    “你信不信这俩今天害不了你，我明天抓来两条更毒的咬死你！”

    商肆薄唇勾出一个好看的弧度，哄声道，“乖～如果帮老公找到幕后凶手，你功不可没。”

    说完，在顾晚卿身上缠好了毒蛇之后的他，大手又在顾晚卿的发顶亲昵地揉了揉。

    顾晚卿心中难掩暴戾之气，就连趴在她胳膊上的两条蛇都老老实实的趴着，乖乖地一动不动。

    商肆回到床上躺好，而后清脆地打了个响指。

    “夫人，开始你的表演。”

    顾晚卿恨自己太聪明，竟然对这个麻烦精心领神会。

    凌晨四点。

    人们睡得正沉，意识最放松的时间。

    “啊！”

    一道女人的尖叫声响彻整个商宅。

    躺在床上的商肆饶是有准备，也不禁皱了下眉头。

    太大声……

    很快，门口传来人们凌乱的脚步声。

    “怎么回事？”

    “你也听见了是不是？”

    “我觉得是楼上传出来的，就上来看看。”

    顾晚卿认出这个声音，是商姗。

    但也说明不了什么，毕竟商姗就住在商肆的楼下，能准确辨认出声音的来源也不足为奇。

    女佣们六神无主，“这可怎么办？”

    “是啊。”

    “是肆爷夫人遇上什么麻烦了么？”

    “你闭嘴！丧气话！”

    “呀！会不会是肆爷醒了？”

    “……”

    沉默半晌之后，有人也赞成这一想法。

    商晋安赶到了，“小姑，你也被惊醒了。”

    商晋泽，“既然大家都醒了，敲门问问怎么回事。”

    咚咚咚！

    无人应答。

    顾晚卿轻轻挑起短尾蝮的下颚，小声道，“到你们表演了。”

    咚咚咚……

    商肆的房间内再也没有传出其他的声音。

    正当这是，商长南步履蹒跚的走到商肆的房间门口，声音威严，“怎么回事？”

    商姗罕见流露出惊慌失措的模样，“爸，我们所有人刚刚都被一道女人的尖叫声惊醒了。”

    “我就住在阿肆楼下，听声音，像是从阿肆房间里传出来的。”

    “刚刚我们敲门了，但是晚卿没有出来开门，会不会出了什么意外？”

    商长南也是听见尖叫声醒的，他先差人过来看看，听说都在老四的房间门口聚堆了，这才过来看看是怎么回事。

    意外？

    商长南对顾晚卿遇上意外不上心，但房间里还有他的宝贝小儿子。

    阿肆绝对不能出事！

    他一声令下，“砸门！”

    “是！”

    商晋安和商晋泽叫上两个男佣人跟自己一起撞门。

    砰！

    门应声打开。

    两条蛇正盘在沙发上的顾晚卿胳膊上，正对着眼睛紧闭的顾晚卿吐着蛇信子……

