    肖燕这作态真让人头疼，男人爱风尘女人很正常，可如此风尘的，可不是谁都敢上。

    一是怕被吃的骨头都不剩，二是怕得病。

    肖燕什么名声，整个南城谁人不知。

    “我和你不熟。”现在的文浩可不是以前的文浩，他有底气来怼眼前这人, “你要是来卖就说价，不过呢，你找错对象，我不嫖。”

    这话真是···

    肖燕眼中暗光一闪，在南城横行那么久，还没人敢这么跟她说话。

    “文哥哥别这样嘛, 人家这不是喜欢你, 想跟着你嘛。”但为了自己的目地，肖燕忍下的有。

    “你叫的我好恶心。”文浩挪挪屁股，面带嫌弃，“你没病吧？离我远一点，我怕被传染。”

    他这是把肖燕的脸丢在地上踩呢。

    可不知为何，肖燕还是忍了下来。

    “文哥哥你这是伤我了心嘛。”肖燕还是忍着怒气，打算把这人给吃下。

    手一挥。

    一道不知名的粉末直入文浩口鼻。

    谁也没想到肖燕居然如此胆大。

    汪安邦和欧玉还有卓豪直接上前把肖燕推开，“浩哥怎么样？”汪安邦最为担心。

    要知道，今天这里可是他组的局。

    本来是出来散心的，可没想到会碰到这个恶心的女人。

    “肖燕，我不管你想干什么，浩哥最好没事，要是有事，我汪家和你肖燕不死不休。”汪安邦害怕的把人扶起来。

    文浩在那些药粉入体后，神智开始慢慢迷糊起来。

    但他不傻，没一会就知道这是什么药。

    他趴在汪安邦耳边，用最后的意志说出自已变化。

    汪安邦点点头, “浩哥放心，一定不会让你出事。”

    说完，汪安邦藏在暗处的保镖一拥而上，直接把四人围住。

    肖燕直接被欧玉和卓豪给推出保镖圈。，

    “你们过分了，我肖家行事还轮不到你们来教，你们三个最好给我让开。”她今天做好准备才出门的，药已下，她是不会就此离开。

    “哼，那就看看你肖家有没有这个本事。”汪安邦把人交到卓豪欧玉手里，在二人耳边说了一声，然后让人直接离开。

    “肖燕，平日里你怎么疯我们管不着，但今天，我汪家管定了，谁不知道文浩和我汪家的合作，你这样是想和我汪家撕破脸吗？”他会怕她一个不得宠的私生女？

    “呵，汪安邦你以为你是谁，汪家还轮不到你做主吧。”肖燕看着文浩越来越远，她很不甘心。

    “来人, 去把文浩给我抢回来。”肖燕一声令下，她带来的人直接冲向汪安邦。

    哪有半点害怕汪家的样子。

    药都下了, 她才不会浪费这个机会。“汪安邦我劝你最好给我老实点，你别以为搞出玉家的两种药丸就能只手遮天。”

    肖燕本身武力值就不差，加上汪安邦这人，她只能自己出手对付。

    可惜，汪安邦那纨绔的样子太深入人心，让谁都不把他放眼里。

    不把他放眼里的最终结果就是自己吃亏。

    两方人马一动，立马知深浅。

    “看来你汪家是真想和玉家撕破脸。”肖燕被汪安邦打了一拳，虽说没伤着，但她也没好到哪里去。

    ｜“这事轮不到你来管，我汪家怎么做你肖家还管不着，但，今天你伤文浩之事，我汪家和你肖家没完。”说完，汪安邦再次出手。

    另一边。

    卓豪和欧玉把文浩带入他们常住的酒店后，直接打电话叫来一个女人。

    这个女人看了眼里边，见是个不认识的人后，她也没多问。

    “好好伺候。”卓豪拿出一叠钱出来，递给女人。

    没错，文浩被下了很强的cun药，一路上，差点没把二人当女人给ri了。

    有汪安邦的阻拦，肖燕最终受伤离开。

    这下子南城可真不太平了。

    文浩第二天醒来全身酸软。

    没一会思想回归，他暗骂一声，穿好衣服走出房间。

    这是一间套房，外边汪安邦等人还在这里等着呢。

    不见着他平安，三人哪放心的下。

    “浩哥没事吧。”汪安邦见人出来，立马丢下手里的牌，直接一个飞跃就来到文浩跟前。

    “你说呢？”妈的，也不知道那个女人是不是想玩死他，给他下那么重的药。

    要不是他是武者，昨晚就交代在这了。

    “看来还不错，腰子不错。”卓豪过来，一脸打趣。

    “你可知道，我们在外边听了一晚上，差点没精分过去。”卓豪那叫一个幽怨。

    文浩更精分，“特么的，你们变态吗？”居然听墙角。

    “你以为我们想啊，还不是怕你出事。、”卓豪白了他一眼，说的他愿意一样。

    “行了，快过来吃点东西，一晚上的体力活，别把身子给亏了。”汪安邦见人无事，提着的心落了下来。

    四人一顿饭后，开始讨论起肖燕这个女人。

    “这个女人我是不会放过她的，她不是想玩男人嘛，呵呵，我会如她意。”文浩恨意十足。

    他打算回家让吴中贯帮他练个药，到时候再让人给肖燕服用，她不是喜欢玩嘛，那就玩个大的，看她能熬到几时。

    看着文浩那阴沉的脸，三人知道，他真记仇了。

    “这支持你。”卓豪第一个出来表忠心。

    汪安邦不落后，“有什么帮忙的就跟我讲。”

    欧裕全程不说话，但他眼中表达的意思很明显，文浩知道他的意思。

    “放心吧，这事还真得你们三帮忙。”

    文浩昨个飘了一个晚上，这时还有些酸累，得回家好好休养休养。

    南霜可不知道自己爸爸差点被人给玩了，她现在正迎接着高中第一次中考。

    中考两天，放假一天，她正帮王依依临时抱佛脚呢。

    “你怕什么，平日里积累的差不多，这次考试不会差的。”看着她心上心下的，南霜真不知道她在害怕什么。

    半个学期，她给她画的那些重点掌握的很不错，怎么一到考试就如此害怕呢。

    “你不懂。”王依依紧张的拿着英语书在那里死记硬背。

    “嗯，我不懂，你慢慢背吧，考试马上就要开始了。”这孩子，劝不住。

