    这秦淮茹若是在退后一步的话。还能退到哪里去？

    “老易，你可不能不管我啊。”张氏这个时候，还心存侥幸，以为他们可以和上一次一样，压制俏寡妇。

    ......

    屋外。

    清冷的月色。

    夹杂着飘落的雪花，可是让秦淮茹的心变得生硬。

    垂花门。

    只要她走过去，就可以和张氏的关系, 彻底的断绝，她也不愿意在受到张氏的勒索，永无止境啊。

    她有些心累。

    若是别人家，这事情自然是能隐藏就隐藏，绝不会和她一样，满世界的宣扬，可她不知羞耻。

    这是要将秦淮茹这些年来，辛辛苦苦积累的名声, 给踩在地上摩擦....。

    咳咳~

    一大爷伸出手, 掀开门帘，也不顾张氏的祈求，看着坐在台阶上的秦淮茹，这俏寡妇是真得不容易啊。

    摊上这样一个恶婆婆。

    “淮茹，这是你们家的私事，我们这些外人，就不插手了。”

    易中海叹了一口气，这张氏可真是把四合院当成自己家，可她有没有想过自己不过是攀爬在秦淮茹背上的吸血鬼。

    ......

    “知道了。”

    秦淮茹淡淡的点头。

    也没有看那失落的跪在地上的张氏，这个时候的她，就像是一个丧家之犬，再也没有往日的威风。

    “不过，我还是要劝说你一句，你现在的一举一动, 可都是给孩子在做榜样, 若是你抛弃张氏的话，那以后.....。”

    言尽于此！

    一大爷并没有将后面的话说出来，可俏寡妇是谁？自然也听明白他的意思。

    就是让她不要做的太过分。

    .....

    “傻柱, 跟我回家，我嘱咐你一件事。”一大爷找了一个由头，拉着不愿意离开的傻柱回到自己家。

    夜幕下....

    那张氏惶恐的目光，看着秦淮茹缓缓关上的房门。

    ......

    天蒙蒙亮的时候。

    徐冬青起了一个大早。看着屋外的白雪。

    皑皑！

    银装素裹的四合院，格外的清冷！

    当他收拾好房间，锁上门！

    走到前院的时候，看见冰天雪地里，那张氏佝偻的背着腰，手里面还拿着一个扫把，在吃力的扫着门前雪。

    窝~

    “这秦淮茹的手段，果然是高明啊。”

    这可真得是破天荒，他在四合院住了这些年，那里看过这张氏亲自动手扫门前雪。每一次不都是秦淮茹在扫地。

    洗衣做饭....

    这些可都是她。

    那张氏这个时候，也顾不得冰冷的地面，只想要早点将门口的积雪给扫干净，突然之间的落差。

    可是让她无法接受。

    可又无可奈何？

    ......

    “黝！这秦淮茹长本事了啊，竟然让张大妈亲自扫地啊。”许大茂这个时候，也推开门, 打扮的人模狗样！

    一双擦拭着锃光瓦亮的黑皮鞋，在雪花的映衬下，都能发出倒影。

    “许大茂，你....。”

    张氏还想要反驳几句，可看见他那锁门的动作之后，心里面也有一些心虚，赶紧低下头，不在和许大茂对峙。

    可是让徐冬青大开眼界！

    昨天一夜。

    那俏寡妇难道用了什么妖法，让张氏变得现在这样敬小慎微吗？若是换做平常的话，早就招呼三位大爷。

    给她做主...。

    “徐冬青，要不一起走。”

    许大茂讪讪一笑，看着走路的徐冬青，露出一时讥讽的笑容，让你大方将自行车借给傻柱。

    现在不和他一样。

    都是走路一族吗？

    徐冬青也懒得搭理他，回头看了一眼傻柱的屋内，空荡荡的，连一个猴毛都没有，估计这货也怕徐冬青找他算账。

    也就早早的溜走了。

    若是平时的话，这货那一天不迟到啊，车间的工人8点上班，12点吃饭，可这货将所有厨房的问题。

    都交给刘岚他们几个学徒工。

    当这货慢悠悠的十点多到了之后，正好她们也就所有的菜都切好，只需要围上围裙炒菜就可以。

    小日子过得可舒服了。

    “走吧。”

    许大茂还想要拍徐冬青的肩膀，可徐冬青一个眼神，直接让他谄媚的收回自己的爪子，那冰冷的目光。

    可是让许大茂感到一阵的棘手。

    刚刚走出门。

    就听到背后的动静，那俏寡妇也着急的跑出四合院，手里面还拿着两个包子，正吃着！

    还能闻到肉的香味。

    可是让许大茂有些难以置信。

    何时俏寡妇家也吃得起肉了，再看看旁边的徐冬青，一切也就显得微不足道。

    .....

    眼不见，为净！

    许大茂加快脚步，直接跑到前面，他看不乐意看到旁边的一对狗~男女在他的身边眉目传情。

    “慢点走。”

    秦淮茹追着徐冬青的脚步，一点也不温柔，喝一个土匪一般，根本就不会顾忌她的感受，她能跟上步伐啊？

    “秦姐，在不走快一点，就迟到了。”

    徐冬青看着身后，边走边吃的秦淮茹，叹了一口气，停下脚步。

    等她跟上之后，才缓慢的开始走开。

    ......

    哼~

    花开两枝！

    当张氏看着秦淮茹一路小跑跟上徐冬青离开胡同口之后，撇撇嘴，更是将手里的扫把给扔在前院。

    一脚踢开扫把。

    “哎呦！”

    扫把没有踢远，反而是磕碰她的脚趾，一时没有注意直接跌倒在地上。

    刺耳的声音。

    可是让原本还在熟睡的三大爷，一阵的激灵，赶紧穿好衣服之后，推开门，看见张氏正坐在雪地里。

    一大把年纪了，也不嫌地上冷。

    还和一个小孩子一般。

    “没事吧。”

    一大爷端着碗筷，吃着窝窝头，走出来，赶紧将张氏一只手给搀扶起来。

    “不用你管。”

    张氏也是一个倔脾气，一想到昨天的易中海竟然敢抛弃她，心里面就一阵的酸涩，这些年的付出。

    难道是喂狗了。

    咳咳~

    “别哭了，给谁看呢？”易中海看着张氏那通红的眼睛，布满血丝，看来昨天她可能签下很多不平等的条约。

    那秦淮茹可不是一个简单的人，心思复杂，这么能容忍张氏一次次的破坏她的好事呢？

    “你说呢？”

    张氏胡搅蛮缠道。

    “我们昨天离开其实也是为了你好，若是我们插手的话，那秦淮茹绝对会不赡养你的，毕竟，你在她的心里面可是吃啥傻不剩，干啥啥不行的老太婆。”

    “你....。”

    张氏似乎被说中心思一般，心虚的怒指着一大爷。

    “别你了，你现在不是挺好的吗？向秦淮茹服软。她看在孩子的分上，也不会赶你走。”

