    山洞内的气氛变得有些奇怪，叶晨看着那颜色漆黑的难闻药汁，忍不住咽了咽口水。

    “怎么了，你好像对自己搭配出的药汁很是怀疑，该不会这是毒药吧。”

    云韵发现叶晨有些不对劲，当即便开口道。

    但说实话，即便是她看到这颜色不对的药汁，也不由皱了皱眉，虽然是自己熬出来的，但她却没有去吃的欲望。

    “我说云宗主，你是不是不会做饭。”

    “你这是什么意思，我会不会做饭，跟你喝不喝药好像没有冲突。”

    “不不，我只是想说云宗主既是女孩子，日后肯定要嫁人，呐，嫁人的话，没一手好厨艺怎么行，毕竟有句话说得好，要想抓住一个男人的心首先就得抓住他的胃，所以......”

    叶晨滔滔不绝的说着，但云韵却冷傲的挺了挺胸道：“你觉得本宗主就算要嫁人，凭我之容貌，还需要厨艺的辅佐吗？”

    一句话，直接把叶晨怼得无话可说，确实，像云韵这种天仙般的女子，又会有哪个男人不爱呢。

    “快喝药吧，我观你面色惨白，想必撑不了多久。”

    一勺子直接怼到了叶晨微张的嘴里，随后，股股难以下咽的苦味和让人浑身颤抖的恶心，顿让叶晨忍不住想要将口中的药汁吐出去。

    但他才刚刚张嘴，一只石碗顿时猛地塞到了叶晨嘴边，旋即大口大口的诡异药汁全都被灌到了他的口腔之内。

    霎时间，阵阵恶心得让人想狂吐的感觉，顿让叶晨忍不住的张嘴作呕想吐起来，但随即，一只嫩白小手猛地捂住了他的嘴，接着耳畔亦是传来云韵淡然的声音：“别吐，这才刚到嘴里，你手臂的外伤就在愈合，这说明此药非常有效，即便再难喝你也必须咽下去，如此，身体内的伤势才会稳定。”

    说罢，云韵挥动另一只手，一掌拍在叶晨后背，刹那就让其不自觉的将药汁咽了下去。

    “我，呕...”

    叶晨想说些什么，但那药水在腹部突然如翻江倒海般疯狂窜动，让其难以忍受那种恶心。

    但出奇的是，他体表的伤势却是在几分钟后全部愈合了，就连之前战斗留下的疤痕，亦是消失的无影无踪。

    看到此景，一旁的云韵不由也摇起剩下的一碗黑色药汁，随即毫不犹豫的倒入口中吞下服用。

    同样的，她所受到的伤势也在迅速恢复，但与叶晨不同的是，云韵百里透红的肌肤下，却隐隐出现了大片黑气，且最为严重的，亦是那张绝美的俏脸。

    “怎么回事，为什么我感觉中毒了？”

    云韵望着气息壮大了几分的叶晨，一时捂着肚子痛苦不已，那如钻心的剧痛直击灵魂，瞬间就让其全身浮现出密密麻麻的细小汗珠，一圈一圈又一圈，浑身都湿透了。

    “中毒？”

    叶晨强压下自己的难受，连忙走到云韵身旁运起斗气为其检查，但他的斗气才刚刚进入云韵的身体，便被一股强大的药力反震了出来，即便使出斗宗全力，亦是突破不了那药力的反震。

    眼看着云韵的脸色越来越黑，叶晨不由解开药老所在的纳戒空间，急忙问道：“药老，我朋友喝下了这黑色的药汁中毒了，你能不能帮忙看看，到底该怎么解毒。”

    “先把这枚清毒丹给她魏霞，然后你都用了什么药草，还记得吗？统统拿来给我看看。”

    药老没出来，只是探出一抹微不可查的精神力查探着云韵此刻的状态，但其情况很是诡异，在不确认原材料的情况下，亦是不敢妄下结论。

    “好的，我这就去找找。”

    叶晨扶着浑身颤抖的云韵将清毒丹强行喂到了她的最后，让其咽下后，便开始找起了自己让她配药汁的药草。

    好在，叶晨精神力十分强大，记忆力亦是非常在线，没几秒钟，他手中便出现了云韵熬药用的所有药草。

    “这些..可都是炼制六七品丹药必备的极品药草啊，晨兄你可是浪费了大好的草药。”

    “先别说这些了，救人要紧，你快配出相应的解药，拜托了，她不能死。”

    对于药老的惋惜，叶晨没有理会，此刻他的眼里全是浑身湿透的云韵，对方是因为他才会变成这样，若是死了，叶晨这辈子都不会原谅自己。

    “好，你先运功为其抵抗药力，我很快就能配出解药，但这解药有个强大的副作用，你确定要我炼制吗？”

    药老声音传入耳中，叶晨想都没想就着急叫道：“炼，为什么不炼，我要救人啊。”

    “知道了，你且等一会儿吧。”

    闻言，叶晨连忙扶起云韵，全力鼓动体内斗气，接着斗宗的强大修为不断冲击着云韵体内的药力，形成抗衡之力，为其争取更多的时间。

    但那莫明的黑色药力十分强劲，即便是叶晨，亦是很快被耗得有些虚脱，体内斗气更是已经耗损了八八九九，还剩下了那不到一两层斗气，估计也只能在抵抗一次了。

    “还要多久，我快坚持不住了。”

    “快了，你再坚持一会儿。”

    听到药老的声音，叶晨口中不但喘着粗气，衣服也被汗水侵透了，当他运起最后的斗气时，强大的倦意，顿如潮水般冲击着他的大脑。

    终于，最后的斗气也被他运至掌心，随后尽数输入至云韵体内进行对抗，接着，斗气全力耗费巨大精力的叶晨，顿感脑袋晕乎乎的，仿佛随时都会晕倒一般。

    “不行，我不能倒下，否则云韵就危险了。”

    摇了摇头，叶晨望着云韵那已经成酱紫色的脸，顿时忍不住打了自己几个大嘴巴子，但这种程度的痛感根本没什么作用。

    当下，叶晨不由取出了神器魔渊，随后朝着自己的大腿就是几剑划去。

    刹那间，数道皮开肉绽的伤口乍现而出，随即股股猩红的鲜血亦从伤口处流淌而出，很快就将他的裤子染红大片。

    “不够，还不够。”

    感受到剧痛的叶晨，顿时察觉到体内竟隐隐出现了一丝斗气，当下，他不禁兴奋起来，举剑便又开始了自残行为。

    每一剑下去，身体就会因为自动防御而发挥出超越界限的力量，从而衍生出新的斗气，虽然量不是很多，但叶晨已经顾不上这些了，即便身体已经出现透支情况，他还是下意识的举起魔渊，一剑一剑的划伤自己，逼迫身体产出更多的斗气。

    终于，新的斗气的衍生积累，达到了原本总量的一层左右，叶晨也是拖着满身鲜红翻肉的身体运起斗气，再一次为云韵做出药力对抗，以此延缓对方的毒发时间。

    也正是在这个时候，纳戒空间传来的‘久违’的声音：“情毒丹解药炼好了，叶晨你...”

    话还没听完，叶晨就因为身体的超级透支而晕却倒地，当药老从纳戒空间出来，快速为也已经昏迷的云韵服下情毒丹解药后才发现叶晨的状况，当下他那张老脸顿时忍不住抖动起来，随即倒吸了好几口凉气，久久无法言语。

    他没想到叶晨居然会对自己这么狠，如此几乎于自杀的自残行为，若要是再持续一小会儿，估计就要魂归天人。

    叹了口气，药老从怀中取出一枚五品疗体丹喂叶晨服下，压制住他的伤势后，便回到了纳戒空间为其炼制起更好的疗伤圣药。				

