    第415章骑马

    成功坐在马背上的戚染染真是惊魂未定。

    双手捂着跳得有些快的心脏，骨头都变软了。

    正在这时，耳边却传来声轻笑，

    “平时胆子不是挺大的，怎么现在怂了？”

    许是因为两个人的距离近了，说话时的气息落在耳背上，让耳朵都跟着热起来。

    戚染染听到这话，侧头，有点凶巴巴，又恨理所应当地送他一个白眼，

    “事关生死存亡，当然得小心。”

    他会骑马，会功夫。

    可她不会啊~

    她就是一条可惜命的小咸鱼。

    一边说着，一边动动调整坐姿，让自己坐得更稳些。

    等她坐姿稳了，实际上的位置离宇文宸却远了。

    宇文宸剑眉围蹙，动作护着她，嘴上说的却是，

    “别乱动，要不然，掉下去，朕可不管。”

    戚染染听到，一点没带怕的，身子往后一倒，直接靠在他的怀里，瞪着的桃花眼，气势汹汹，

    “那您就放手吧！

    这么高，我要是摔下去肯定就摔坏了。

    到时候您就没媳妇儿了。”

    话虽然这么说，但悄悄攥着他袖子的手可是一点都没放松。

    不仅如此，还偷偷使劲握紧了。

    宇文宸听到那句‘没媳妇儿’，虽然知道她是在顶嘴，但还是变严肃了，轻斥一声，

    “不许乱说。”

    戚染染唇角翘了翘，悄悄得意，轻哼一声，

    “那得看您表现。”

    感觉到他把她护得稳稳的，心里冒出甜滋滋的时候，她忍不住仰头，靠着他的肩头，去看他的侧脸，喜津津地出声，

    “亲爱的皇上，说实话，是不是想让我离您近一些啊~”

    ‘亲爱的’三个字，让他耳朵也烫起来。

    他不再看他，直接扬着鞭子在草原上驰骋。

    这下，戚染染乖乖闭嘴，没再说一句话。

    可一双桃花眼却因为惊喜和兴奋亮了又亮。

    宇文宸低头，就见怀里的小女人眼睛亮晶晶，自己的心情都跟着好。

    控制着缰绳，肆意带着戚染染骑着骏马在草原上奔驰。

    开始速度较慢，后来就变得快了些。

    湛蓝的天空，金色的草原，一望无垠，一对璧人，让人瞧一眼，就清楚地明白什么叫做般配！

    尤其是是银铃一般的笑声，即便隔着很远的距离还是能听到。

    让人忍不住看向他们的方向。

    凤烟烟从太后营帐出来就看到了这一幕。

    转身的时候，却意外看到了宇文辉。

    两人隔着一段距离，却是相顾无言。

    凤烟烟微微颔首，算是打过招呼，然后先一步离开。

    等宇文辉追着去看时，就只看到渐行渐远的背影。

    等到骑完马回来的时候，迎面先看到了一个影响心情的人。

    对方细长的眼睛一眯，只勾着一侧的唇角，墨蓝色的衣角受了风的力度在摇摆，即便在天苍苍野茫茫宽阔的背影中，都让人忽视不了来自他身上的邪佞，只见他手上拿着酒杯，微微晃着，

    “皇上和贵妃还真是好兴致，这郎情妾意的模样，还真是要羡煞旁人。”

    戚染染抿唇。

    世界就是这样，虽然有些人见到会影响心情，但还是会见到。

    就比如宇文景。

    说来，这是宇文景回京后的第一次秋猎。

    瞧见马上的人，宇文景眼底多了抹恨。

    (本章完)

