    第91章 千古狠人

    更为重要的是，林九和千鹤两人能明显感应到，随着，林世安不断在三煞位中修炼，三煞位中的煞气，开始缓慢的减少。

    若这样下来，说不定他们能看到三煞位中的煞气, 减少到他们可以封印的地步，那时，他们就能再次联手将三煞位给封印起来了。

    时间就这样过去了五天时间，在这五天时间里，林世安每天晚上都往三煞位中吸收煞气，现在林世安拥有的经验值已经达到了七万五千，这么多的经验值, 足够林世安将修为提升到地师后期。不过, 系统告诉林世安，接下来系统不能再帮助他炼化剩余的煞气了。

    “系统，这是为什么呀？”既然系统能帮助他炼化煞气，化为经验值，为什么不继续帮助他下去呢？难道是因为现在系统已经将煞气吸收饱和了，不能再吸收了，才会如此。若真是这样的话，那他接下来就要注意了，这系统可能没有那么简单。

    “宿主，剩余的煞气，都被一股强大的力量锁住，能感应到煞气的存在，却无法轻易吸收这些煞气，且这些煞气，应该被一股污秽至极的力量污染，系统若再吸收，这样的煞气，会对宿主有所影响。”

    听到这话，林世安心中顿时松了一口气, 看来自己担心的事情，并没有发生，不过，这三煞位的异常，也让林世安心中，充满了好奇，想要知道这到底是怎么一回事？

    他现在才开始修炼，并没有多少时间，见识有限，无法知道其中的缘故，可林九和千鹤两人就不一定了。所以，林世安打算将这件事情告诉林九和千鹤两人。

    看着出现在自己面前的林世安，林九和千鹤两人还以为，林世安想要说让他继续待在三煞位中，修炼的事情。

    这件事情，林九和千鹤两人已经讨论过，虽然，在三煞位中修炼，能让林世安的修为不断提升，可这三煞位拥有太多的变故，谨慎起见，他们还是打算阻止林世安继续在三煞位中修炼，当然，若是林世安不愿意的话，那他们就让林世安继续待在三煞位中，修炼十天时间。

    “师父，师叔不好了，那三煞位出现异常了。”“世安，你仔细说说到底是怎么一回事？”三煞位这样的地方，不出事还好，一出事绝对是大事，由不得千鹤和林九两人不紧张。

    “师父，我发现，现在想要吸收煞气，变得极为困难，更为重要的是，我在三煞位中发现一股奇特的力量，让我极为不舒服。”

    “走，我们去看看。”说完，林九就快速往教堂跑去，一旁的千鹤和林世安两人见状，连忙跟上林九的脚步。

    很快，三人就来到了教堂中。因为想要知道这是怎么一回事，林世安一直跟在林九和千鹤两人的身边，只是，林九和千鹤两人也并没有发现任何异常，若不是林九和千鹤两人都知道，林世安不会用这种事情，和他们开玩笑的话，林九和千鹤两人都以为林世安是在和他们开玩笑，要不然，为什么他们现在什么都没有发现。

    也正是因为这样，林九和千鹤两人的眉头紧紧皱起，越是难以发现，说明这其中的问题就越大。这三煞位本就不是什么好地方，再出现大问题的话，林九和千鹤两人的心中都担心，自己是否能解决这样问题，不过，现在最为重要的事情，是先找出问题所在。

    从之前看来，林九和千鹤两人知道，凭借他们现在的手段，想要知道问题所在，极为困难，还需要借助林世安的力量才行。

    “世安，你现在施展八卦掌，全力催动地坤。”

    “是，师父我知道了，八卦掌。”一个八卦出现在林世安的脚下，之后，林世安按照林九所言，全力催动地坤，调动大地之力。

    随着，大地之力不断涌动，林世安终于发现了一丝淡淡的黑气，之后，林九将这一丝黑气，带到林九的面前。

    “这是九幽污血，这怎么可能，这里怎么会出现这种伤天害理的东西。”林九震惊的开口道。“师父，什么是九幽污血呀？”

    “世安，这九幽污血乃是天地间至邪至污之物，为师也是在一本古籍中看到过九幽污血的介绍，按理来说，现在应该无法诞生出这种邪物来。现在，这里出现了九幽污血，不可能是三煞位诞生出来，这说明是有人用了众多百姓的血，炼制出这种邪物。

    到底是何人，如此歹毒，会炼制这种有伤天和的邪物呢？这师弟，世安，你们不知道，这九幽污血有两个作用，一是能够污染灵脉，最后让灵脉消失，二是增强邪地的威力。”这灵脉是他们修炼之人的根本，若灵脉被毁，他们这些修炼之人，再也无法修炼。

    “师父，难道是有人想要断绝我们炎黄的修炼之路吗？”若真是这样的话，他们一定要找到这幕后之人，要不然，他们炎黄的修炼之人，想要提升基本上不可能。

    “应该是这样，只是，到底是何人如此歹毒，想要断我们炎黄的修炼之路呢？”林世安不知道的是，将九幽污血放置在三煞位，不仅能让九幽污血污染灵脉，还能增强三煞位的威力。

    等到灵脉被污染，这灵脉中的灵气，不仅不能用来修炼，反而会滋养邪气，到时候，炎黄地界将会出现大量的邪物。若让这幕后之人的计谋得逞，炎黄将会陷入到万劫不复的境地。

    “师兄，这件事情，明显不是我们能解决的，我们还是赶紧将这件事情，告诉各大门派，让他们派人前来助我们一臂之力。”

    此时，千鹤心中一阵庆幸，还好林世安及时发现了三煞位的异常，要不然，他们这些人都将会死在幕后之人的算计下。

    “千鹤，你说得对，我们现在最为重要的事情，是赶紧将这件事情，告诉各大掌教。”这可是关系到整个修炼界的事情，明显不是他们两人可以处理。

    (本章完)

