    管云烨如何预防，书院到底还是出事了，自古以来民不与官争，穷不与富斗，书院里的几个愣头青，还是走上了这条路，马周执笔，几人在得不到书院支持的情况下，上了万言书。// www.//

    文章里历数历朝历代崩溃毁灭的原因，最终去除其他原因，找出最根本的原因，就是土地的分配不均，皇家以及豪门贵戚，富户地主以一成的人口，占据了九成的土地，他们认为豪门大户们对土地无节制的兼并，才是导致王朝崩溃的根本原因。

    大唐现在的土地多，人口少还来得及挽救，如果等到五十年后，人口繁衍起来之后，土地不够分配，那时动手就晚了，建议现在皇家不能无限制的给皇族分封土地，勋贵的土地分封也要限制，而且最重要的一点就是所有的土地都需要纳税，不能越贫困者缴纳的赋税就越多，这是不公平的，富裕人家理所应当的应该承担更多的责任。

    文中还强烈抨击了徭役的不公平性，把李二制定的自以为傲的租庸调制度批判的一无是处。

    说李二也就罢了，他自诩明君，对民间的言论一向放得很开，千不该，万不该在文章的最后加了一句，“仓充鼠雀喜”。

    这下好了捅了马蜂窝了，这就是说洪洞县里无好人啊，只要是做官的，都是鼠雀预备役，都红着眼睛等待盛世的降临，准备大大的捞一笔。

    几十个人往皇城门前一坐，一码色的天青色衣袍，士子装扮，一遍又一遍的念着自己写的《田赋论》面目肃然，表情庄重。

    历朝历代以来，还没有发生过这种事，作为朝廷的中流砥柱士子，会如此激烈的畅所欲言。

    作为宰辅房玄龄上表待参，窝在家里等待皇帝的宣判，五城兵马司不知如何对待目前的状况，只好把士子团团围住，把他们和越来越多的长安市民分隔开来。

    刑不上大夫，似乎不适用于目前的状况，可是从前面一批人的去向来看，他们似乎已经是预备官身了。

    皇城的大门洞开，马周已经来到城门口，面对刀枪剑戟无所畏惧，把自己早就散布开来的万言书交给了守卫，请他们呈递给皇帝，尔后又回到士子中间跪坐在那里，大声的诵读“孔曰成仁，孟曰取义。”

    云烨的到这个消息的时候，正在逗弄自己的孩子，听到马周他们的作为，摇晃了两下，差点摔倒，今日是星期天，是学子自由活动的日子，几十个人结伴去长安再正常不过了，谁会想到他们居然会去上访。

    从云烨自己知道的历次学潮看，就没有好结果的，在文风最盛的宋朝，学生领袖陈东也没有得到想要的结果，更不要说后面的公车上书。

    统治者不会接受这种带着胁迫性的意见，当他准备启程去长安的时候，又传来噩耗，这回书院的平民学子听到这个消息从四面八方涌到朱雀门前，一起跪坐在那里，人数足足有两百人。

    快马加鞭，再快马加鞭，一定要赶在李二颁下旨意之前，把学生们都带回来，否则，对书院来说，会是灭顶之灾。

    在城门口遇到了同样狼狈不堪的许敬宗，还没等云烨问，许敬宗就大声说：“李师他们已经进去了。”

    听到这话，云烨的心放下来一大半，只要李纲能赶到，事情总有个转圜的余地。

    谁料想许敬宗的下一句话，彻底把他打进了十八层地狱，“李师，玉山，元章，离石，赵延龄，金竹等先生也加入了静坐的行列。”

    云烨只觉得天旋地转，这些方正的夫子们，他们真的以为有理就能走遍天下么？

    老庄跳下马来，赶紧扶住摇摇欲坠的云烨，许敬宗也赶了过来，两人把云烨抬到城墙根，给他掐人中。

    过了片刻，云烨才修整过来，又跳上马，丝毫不管城门官的喝骂，一溜烟的奔向皇城。

    皇城那里已经是人山人海，长安人爱看热闹的毛病一直没改过，把路堵得死死的，他们不明白那些高傲的学子们要干什么，不知道这些学子是在为他们争取权利，只知道有热闹好看，有些精明的人甚至把笸箩顶在头上大声的叫卖各种干果，看热闹的必备食品。

    心头的悲愤无以复加，马周这是早有预谋，他清楚的计算了各方面的反应，包括自己的那些恩师，如果事情不闹大，先生们或许会斥责他们几句，如果事情闹大，先生们绝对会替他们出头，帮助他们渡过难关。

    人生烦恼识字始，这话说的太对了，越有知识就越反动，似乎也有道理，他们从书院学懂了如何算计，如何利用自己手里的力量，在经过头脑的周密安排，终于形成了现在不可收拾的局面。

    他们对死亡没有一点的畏惧之心，只要青史留名，何惧刀斧加身。

    他们对自己有着明确的认识，知道朝廷对他们这个阶级薄待了，所以想为自己争取自己应得的那份权力，只是他们不明白，所有的权利都是皇帝的，只有他给你的份，你没有权利向他索要。

    李纲白发苍苍，坐在最前面，双手搭在膝盖上，面无表情，其他两位老先生也坐在他旁边，抿着嘴不言语，赵延陵甚至拿出心爱的茶壶，在那里模拟倒茶的姿势，如何才能用最优美的姿势倒出一杯茶来。

    离石在作画，金竹在**，就连一向不理世事的孙思邈都拿着笔在白纸上写着什么，老公输低头摆弄自己的建筑模型，其余几位先生，都从怀里掏出一卷书在看，后面还不停的有学子加入，不管是富贵的，还是平民学子，都找了一个地方坐了下来，看着皇城。

    许敬宗长叹一口气，找了个偏僻的角落坐了下来，这种情况已经不受控制了，自己是学监套是逃不了了，只有加入进去，才是明智的选择。他的脸上似乎浮现出一股难得的坚毅。

    书院两年，是他平生最愉快的经历，梦寐以求的东西都得到了，尊敬，爱戴，财富，官职，一样都不缺，学子的尊敬，爱戴是发自内心的，他最喜欢背着手在书院里转悠，遇到他的每个学子都会恭恭敬敬的称呼他一声先生，尔后才去干自己的事情。

    他的家就在书院，他却从不在家里吃饭，也不去先生的小灶吃饭，不是舍不得那点钱，自从把钱交给云烨运作，赚回来的钱已经足够他一生花用，他喜欢看着学子们排着队买饭，只要自己出现，最前排的学生立刻就会把位置让给他，他总是笑着拒绝，自觉的排在后面。

    一面问学子们对饭堂的意见，一面大声喝止厨子们的各种不干净，不卫生的动作，每回都会引来学子的喝彩。这才极为儒雅的端着自己的食物去先生们的桌子上进餐。

    书院是他的舞台，如果可能，他想一辈子在这个舞台上表演。

    云烨绝望了，许敬宗的选择是有道理的，这时候想要把学子们全部带回去已经不可能了，作为他们中的一员，只有加入进来等待李二的判决，他现在已经能想象到太极宫里的李二是如何的暴跳如雷。

    不管李二如何生气，自己的性命一定没有危险，这一点还是可以保证的，如果这次静坐不是发生在大战前夕，云烨不会如此绝望，只需把责任推到李二这个校长的身上就好，有可能会挨揍，但是比起现在奇虎难下要好上一千倍。

    越过所有人，云烨坐在了最前面，李纲先生年纪太大了，经不起折腾了，许敬宗的资历还不够成为替罪羊，如果老许早些进书院，云烨一定会毫不犹豫的把他推出来挡箭，不管他愿意不愿意。

    李纲先生歉疚的看着云烨说：“你何苦趟这趟浑水，我来之前没有通知你，就是不想把你扯进来，学生都是老夫教的，好坏就有老夫来承担吧。”

    云烨惨然一笑说：“箭在弦上，不得不发，学生们一句”仓充鼠雀喜“彻底的把百官得罪光了，这个罪名他们还承担不起，许敬宗又不够格，您已经年过七旬，早该含饴弄孙，尽享天年，是小子硬把您留在书院，这些事情就有我来背吧，我也想看看书院到底在朝堂上有多少份量。”

    离石抬起头对云烨说：“小子记住，事不可为的时候就把罪名朝我们几个身上推，你没事，书院才会没事，记住了，不许逞能。”

    玉山，元章也点点头，说：“学生们没说错，没做错什么，这个大唐是李家的，也是天下百姓的，他们能有这番见解，老夫欣慰异常，至于身后事，谁去管他。”

    云烨坐了不长时间，李泰，李恪也从皇城里出来，坐在云烨前面。

    “你们两个头被驴踢了，书院这是在向陛下施压，你们不帮着自己的老子，凑什么热闹，嫌事情闹得不够大怎么的？”

    “你脑子才被驴踢了，我看了万言书，说的没错，很有道理，要是我家的亲戚把土地都分光了，百姓还不得都饿死，再说了，这又不是造反，我的先生，同窗都在这里，不来怎么在书院混，这时候我是臣子，不是皇子，怎么样，够义气吧。”

    李泰得意洋洋地问云烨。

    云烨忽然发现，这是天上掉下来的两个盾牌，不利用一下，实在是对不起李泰嚣张的做派。