
　　“什么，出了这等事？”听完马连山的汇报，杨康一拍桌子，猛地站了起来。

　　挑衅县衙，挑衅朝廷，这是要给自己一个大开杀戒的理由么？

　　“集合县衙所有的人手，我们去往马沟镇工地。”杨康朝着门口大喊一声，“我还不信了，朗朗乾坤，一个江湖人士就想在蓝田县的地皮上翻云覆雨。”

　　“岳父大人。”马连山也急忙站了起来，“此人弹指击碎巨石，身手不是一般的了得。县衙的这些衙役赶过去，恐怕也是于事无补？”

　　“你的意思，我就忍下这口气，将工地拱手给他？”杨康冷哼一声，对于马连山的“懦弱”很是不满。

　　“女婿不是这个意思，工地我们坚决不能让给他们。”马连山急忙分辨，“此人身手了得，我是怕岳父大人即便去了也是吃亏。不如我们将此事上报西安府，向附近驻守的卫所求助，来对付此人。”

　　“我还就不信，一个江湖人士，他真的敢和身着衙役服装的县衙之人动手。倘若他们真的不识好歹，朝廷的力量，会让他彻底的因为自己的无知而粉身碎骨。走，先带我去看看再说。”说话间，杨康衣袖一甩，已经向着大门口走去。

　　马连山还要再劝阻一番，可看着杨康那怒气冲冲的样子，摇了摇头，苦笑着迈开步子跟了上去。

　　马沟镇工地，段天明也不管不远处那十几名工人虎视眈眈的盯着自己，找了一片树荫，一屁股坐了下去。

　　两名校尉，各自站在一旁，警惕的打量着四周，隐隐将段天明打造成了一个江湖大佬的形象。

　　对视良久，无奈肚中饥饿，那一阵阵诱人的玉米糊糊的味道，让诸多工人忍不住的将目光渐渐转移到了伙房方向。

　　知道这样僵持下去也没有什么结果，管家吴天大喝一声：“吃饭，吃完饭继续看着他们。”

　　闻言，工人们如同溃败的队伍一般，四散开来，朝着伙房涌去。

　　“段役长，您说那蓝田知县要是听见这个消息，会作何打算？他会不会直接上报，带着朝廷的军队来和咱们对峙？”一名校尉小声说道。

　　躺在地上，摘了两片树叶捂着眼睛，段天明懒洋洋的道：“除非他承认自己无能，才会不来试探一番就直接上报。”

　　“您的意思，一会他会亲自过来？”

　　“是啊，应该是带着县衙的衙役一起过来，用官府的名义对我们施压。”

　　“要真是这样，那怎么办？揍他们一顿？”一名校尉磨拳霍霍，兴奋的马上就是想动手的样子。

　　“揍，是一定要揍的。不过，还是要稍微的给他们透露一点隐情，让他们心生忌惮。否则的话，锦衣卫的高手，又怎么会赶过来。”段天明声音越来越小。

　　树荫下，他居然躺的惬意，传出了一丝丝轻微的鼾声。

　　“段役长，别睡了，他们来了。”随着校尉的呼声，不远处的管道上，两辆马车扬起一阵阵的灰尘，疾驰而来。

　　马车的后方，清一色的县城衙役，手持水火棍，小跑着跟在马车后方。

　　不时地摆动另外一个空闲的手掌，阻挡着马车后方灰尘进入口腔，一副嫌弃而又无可奈何的表情。

　　“来了让他们等一会，我现在瞌睡的厉害，别打扰我。”撂下一句话，段天明的鼾声又响了起来。

　　马车在距离段天明一丈远的地方停下，马连山从后面的马车上跳了下来。

　　直到阵风将那扬起的灰尘彻底吹散，知县杨康才从第一辆马车上伸出了脚腕。

　　马连山急忙上前，掀开了马车的门帘：“岳父您慢点。”

　　走下马车，杨康双袖一甩，双手背负身后，将头高高扬起，嘴巴里冒出一道官腔：“在此捣乱的人呢？本县想看看他是不是三头六臂，居然在官府的工地上胡乱撒野。”

　　眼睛的余光，却早已经瞄向了那树荫底下呼呼大睡的段天明。

　　吴天领着十几名吃完早饭的工人，早已经摇着尾巴跑了过来：“大人，那捣乱之人，正在树荫底下睡觉。”

　　“将他叫过来，本官要问话。”杨康转过头，故意不去看那段天明躺着的树荫。

　　“是。”吴天应了一声，躬身退后两步，豁然挺起腰板，凶神恶煞的朝着段天明走了过去。

　　“哎。。。”吴天就要喊段天明起来，一名校尉身形一动，腰间的佩刀已经抽出刀鞘。

　　明晃晃的刀刃，瞬间就架在了吴天的脖子上：“老大正在睡觉，大声喧哗，你是不想活了么？”

　　吴天作为马连山的管家，也是横行惯了。可这种刀架在脖子上的感觉，他还真的从未体验过。

　　顿时浑身僵硬，站在原地不知道如何是好。

　　这边的马连山也没想到，对方不但身手过人，手下也是这么的霸气。居然当着知县大人的面，敢拔刀架在别人的脖子上。

　　“大胆。”马连山高喝一声，“知县大人在此，你也敢拔刀相向，你真是不知道死字怎么写么？”

　　这吴天是自己的管家，自己不在的时候，也是这处工地的负责人。这般被人用刀架在脖子上威胁，以后传了出去，岂不是被人认为自己好惹，都想来工地敲诈一番。

　　有着县衙做后盾，马连山也顾不得对方的身手如何，先声夺人，先替吴天解困再说。

　　只要对方放下手中的刀刃，此事的风头，便倒向了自己。

　　然而，事情并没有朝着马连山想象的方向发展。那校尉不但没有放下手中的佩刀，更是“啪”的一声，用刀刃巴掌一般，在吴天的脸上抽了一下，瞬间就将吴天抽翻在地。

　　手中的利刃一抖，更是直指马连山：“再继续喧哗，连你一起收拾。”

　　马连山心头一冷，准备冲过去的脚步，却是停在了原地。

　　这还只是一名手下，就如此霸道，似乎根本不将县衙的人放在眼里。

　　那地上睡觉的红衣男子，到底是何来路？

　　听着段天明那轻微的鼾声，再看看那警惕的守护在他身边的手下，马连山的心里泛起一丝不祥的预感：今个，岳父大人恐怕都要遇到难堪。

　　缓缓的转过身，杨康尽量的压制着心中的怒火，向前走了几步，直面那动刀的校尉：“我乃蓝田知县，怎么，你也要对我动手么？”

　　“打扰老大睡觉，不管对方是谁。”校尉面无表情，冷冷的道。

　　“你还真是目无王法？我堂堂知县在你的眼里，竟然视若无睹？”杨康的面子再也挂不住，大手一挥，不问青红皂白，就要让身后的衙役动手。

　　“若是和百姓一样，以官府为尊，还怎么混江湖？打扰老大睡觉，你身后的这些衙役，敢冲过来，我就敢全部杀了。”校尉手中佩刀一抖，刀头泛出丝丝寒气，丝毫无惧。

　　杨康心中一怔，有点骑驴难下。

　　这些江湖人，居无定所。若是真的将他们逼急了，大动手脚。杀伤一大片，溜之大吉，自己去哪里抓人去？

　　工程还没开始，闹出一堆人命，自己这个知县，除了无能，还能被上面怎么看待？

　　可是，就让自己这么的退缩，知县这个头衔，它也不允许啊。

　　正在进退两难之时，一道声音从树荫下传了出来：“睡个觉，都这么吵闹。”

　　段天明坐起身子，双手揉着眼睛，睡意朦胧的看着面前的一切。

　　“老大，县衙的这些人想要冲过来打扰您睡觉，我就拦住了他们。”校尉收起佩刀，回到了段天明身边，恭敬的回话。

　　“县衙的人？”段天明朝着眼前打量了一番，缓缓站了起来，目光落在杨康身上，“您是，知县大人？”

　　“嗯。”杨康双手背负，冷冷的应了一声。

　　段天明急忙上前一步，双拳抱起，对着杨康就是一礼：“草民见过知县大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第578章 黑红脸交替免费阅读。https://xs.23sk.com 