    “不过，你如今虽已练成玄功九转，但修为却还不够，若是和帝夋正面交锋，必处于下风。”栗升话锋一转，说道。

    “确实如此，如今的我距离当年的白猿老祖尚有一段距离，可是以我如今的修为，突破瓶颈非一朝一夕之功，如今形势所逼，时不我待……”石牧如此说道，眉头紧蹙。

    “我这里有个法子，或能让你突破瓶颈，你可愿一试？”栗升看着石牧，问道。

    “是何法子？”石牧闻言，连忙问道。

    “开启冥域通道，引来冥河之水灌注乾阳月幽大阵，将沧月秘境中累积千年的日精月华，尽数灌注到你体内，或能一举助你突破修为桎梏。”栗升目光微闪的说道。

    “我愿意一试！”石牧略一思量，开口说道。

    “此法虽是可行，却也有着极大风险，我需先一步告知于你。”栗升说道。

    “有何风险？”石牧问道。

    “沧月秘境因有这棵沧月古树，故而能够极大程度的吸收天地间的日精月华，这千余年来具体蓄积了多少能量，我也无法预计。所以，一旦这股力量突破了你体内所能承受的极限，你便有爆体而亡的可能。”栗升看了看石牧，解释道。

    “无妨，我愿一试，望前辈成全。”石牧一拱手，自信异常的说道。

    如今他已是不死之身，对自己肉身的承受能力还是颇有几分自信，并不甚担心。

    “好，即你已有决断，便随我来。”栗升满意的点了点头，说道。

    其带着石牧从宫殿中出来，穿过一片建筑废墟，来到一片地势平坦的青翠草原边缘。

    石牧回头望了一眼宫殿的方向，就见沧月古树巨大的树冠，还高耸在天空中。

    眼前这片草原地势略低于周围，略微呈现盆地之状，越往中心处地势越低。

    草原方圆足有十余里，上面生长着及膝的野草，颜色青翠，显得生机勃勃。

    野草当中还夹杂着不少地精灵草，散发着幽幽药香，十分沁人。

    石牧目光扫过，在这些茂盛植物之中，还能看到一道道白色石台，散乱地分布在其中。

    这些白色石台高不盈膝，宽不过丈，长也只有十数丈，带着微微的弧形，成半环之状沿着草原地势层层分布，掩映在青草之中。

    石牧看了一阵，心中暗暗讶然。

    这些白色石台层层环绕，竟然隐隐构成了一道能够凝聚天地元气的阵法，故而才使得这片草原上生出不少灵药来。

    栗升见石牧面露惊讶之色，笑了笑，引着他向着草原中心处走去。

    草原中心的位置地势最低，布置着一块方圆十丈的圆形石台，上面密密麻麻地镌刻着各式符文，隐约可以看到许多斑驳的裂痕，和风霜侵蚀出的凹痕。

    不少裂隙间，都泛着墨绿之色，却是已经长出了不少青苔。

    在栗升的示意下，石牧一跃而起，落在了石台上，盘膝坐了下来。

    “大阵我亲自主持，你只需抱元守一，尽力融合汇入体内的日精月华和天地元气即可。”栗升嘱咐道。

    石牧点了点头，将双手收至身前抱元而坐，逐渐进入入定的状态。

    栗升见状，袖袍一抖，整个人悬空而起，飞临到石牧上空，其单手一挥，八面手掌大小的红色圆镜飞舞而出，盘旋在高空之中。

    八面圆镜为赤铜材质，镜面阴刻着许多古怪的符文，背后则雕刻着八种丑陋异兽。

    栗升目光望向八面铜镜，双手相扣，打出数个怪异法诀，口中默念起玄妙口诀。

    伴随着阵阵如同梵音般的吟诵之声响起，八面赤铜圆镜上纷纷亮起一道红光，朝着相邻两面圆镜联结而去，构成一道方圆十丈的红色圆环。

    圆环当中露出一片漆黑光幕，八头丑陋异兽虚影相继浮现，彼此嘶吼着拥挤在一起，将不大的圆环撑得满满当当。

    八头异兽虚影相互挣扎着，一副急欲从圆环中冲出的模样，纷纷将头颅朝圆环范围外探出，但不论其如何挣扎，却始终被一股力量束缚，无法挣脱出来。

    几番挣扎之后，八头异兽终于不再强行向外冲出，转而向内部那片漆黑光幕中冲了过去。

    这一冲，漆黑光幕顿时破溃，露出一道悠长的隧道。

    “轰隆隆……”

    一阵如同群兽咆哮的巨大声音从隧道中传来，惹得石牧也不由得睁开双眼，朝上空中望去。

    只见八道赤铜圆镜围成的圆环之中红光涌动，一片血色浪花汹涌着从中奔腾了出来，如同一道血色瀑布般垂落了下来。

    “哗啦啦”

    血色瀑布飞流直下，冲入石牧身下的这片草原，溅起大片红色水花，不多时，就将大半个草原淹没了进去。

    原本青翠的野草淹没在血红色的水流中，如同水草一般左右摇曳起来。

    随着血色瀑布的不断灌入，草原上的水位不断上升，很快就淹没到了石牧胸口的位置。

    石牧只觉得周身一凉，体表传来一种说不出来的怪异感觉，就仿佛自己身上的所有毛孔都在这冰凉的水流中舒张了开来。

    就在这时，栗升忽然双手之中光芒大作，朝着下方的石牧拍了下来。

    石牧见状，心中微惊，但还是忍住了，没有抵抗，也没有逃离。

    只见一片金光洒下，落入石牧身下的圆形石台。

    “轰隆”

    石台顿时猛一震动，其上镌刻的各式符文纷纷亮起金色光芒，一道道金色光纹，从石台上飞离而出，顺着水流流入到周围的环形石台中。

    只见那一圈圈弧形的白色石台，接连被金色光纹点亮，纷纷亮起金色华光。

    “哗啦啦”

    一阵水浪翻涌的声音响起，石牧周围的水面开始剧烈波动起来。

    一块块巨大的弧形石台上，发出阵阵颤动之声，竟然一个接着一个，从水底上升着飞了出来。

    处在最外层的弧形石台上升速度非常之快，不一会儿就飞入了百丈高空之中。

    比其更靠内的一圈弧形石台，也紧接着飞入高空，位置却比之稍微底上数丈，而越往内层的弧形石台，上升的高度就越低。

    这些弧形石台之间，形成了一个不太规则的巨大漏斗。

    漏斗的底部，便是还浸在红色冥水中石牧和那处圆形石台。

    栗升见乾阳月幽大阵已经启动，于是身形一动飞出了大阵范围。

    石牧盘膝坐在圆台之上，周围的冥河之水已经没过了他的头顶，将他整个人都淹没了进去，整个草原盆地也变成了一个不大不小的红色湖泊。

    这冥河之水状若流水，但实际上却并不同，石牧虽然身在水下，却并无任何局促不适之感，甚至连呼吸都丝毫不受影响。

    他双目睁开，朝周围望去，就见水底中的野草，也随着水波特有的韵律轻轻摆动着。

    忽然，野草丛中亮起一团明亮的金光，看起来如同萤火一般，飘飘荡荡地来到石牧身边，轻触了一下他的手臂，竟一闪而没融入了他的体内。

    石牧顿时感到一阵暖意顺着毛孔渗入体内，感到无比舒畅。

    紧接着，水底之中一团团明亮的光芒不断亮起，点点分布，竟真如夜晚的繁星一般，将水中的草原映照得十分美丽。

    石牧看着这一奇景，只感觉自己仿佛置身在星海之中一般。

    “呼”的一阵轻响。

    水中的那片繁星在水波的涌动下，忽然全都动了起来，如同一条流动的星河一般，朝着石牧身上涌了过来。

    只见一团团光芒附身在石牧身上，好似冰雪消融一般消失不见，全都汇入了他的体内。

    一道光芒进入体内是暖意，一千道光芒同时入体，就不是什么愉快的感受了。

    无数道金光大肆涌入体内，顿时将石牧的身子点亮，将其肌肤骨骼映照得如同透明一般。

    石牧只感到身体仿佛要燃烧起来了一般，口中一声痛苦之极的大吼。

    栗升在大阵之外，听到石牧这声吼叫，也忍不住皱起了眉头。

    其目光抬起，有些担忧地望向高空中悬浮着的道道弧形石台，就见那些石台上正亮着金色光芒，兀自悠悠旋转着。

    就在这时，“嗡”的一声震荡响起。

    那些悬浮在上空的弧形石台顿时一颤，停止了旋转，其上符文如同活过来一般，忽明忽暗地闪烁起来。

    整个沧月秘境中，忽然也都轻微震动起来，那频率竟与石台上闪烁的符文一模一样。

    只见远处的沧月古树，巨大的树冠上光芒闪烁，从中分离出一团团耀眼光斑。

    紧接着，附近天地元气一阵剧烈的震荡，无数明亮的光点，密密麻麻的从周围的山石和树木中浮现而出，甚至连高空中的白云里，也有点点光斑不断亮起，如同雪花一般朝着下方洒落。

    这些千年来由沧月古树，吸收散布在整个沧月秘境中的日精月华，顿时化作点点光斑，排布充斥于整个天地，一眼望去仿佛完全看不到尽头。

    只见这些光点，受到乾阳月幽大阵的吸引，纷纷朝着那漏斗状的阵法中飞舞而去。

    一开始，光点的速度并不十分快，但随着涌入阵法中的光芒越来越多，整个沧月秘境之中都开始响起了阵阵呼啸之声。

    秘境中，到处都有光点汇集形成的河流，汹涌奔腾着急速涌入阵法之中，继而又全部汇入那片血红色的湖泊中。

    此刻的石牧周身明亮无比，双目却已经重新闭起，盘膝坐在湖底的石台上，再次入定。

    伴随着点点光芒的不断汇入，石牧身上的气息，也开始缓慢提升起来，这种增长幅度十分微弱，几乎让人无法察觉，但却是在一刻不歇的提升着。