    很快林创想明白了，赛尔是他的地盘，林阳和林峰来到这里就等于是被他握在了手中。

    因为对于林创来说，赛尔是最能让他感到自信的地方。

    毕竟林家海外的大本营就在这里，拥有无限的资源可以供他使用，来对付林阳。

    “公子，我知道他们住在哪里，就在恩豪酒店。”丹顿急忙上前说道。

    “恩豪酒店？那不是曼德的地盘吗？”林创想了想诧异道。

    “是啊公子，这曼德一直都跟我们不对付，不如我们这次？”说到最后，丹顿慢慢听了下来。

    林创看他一眼，很快明白了他的意思。

    “是啊，曼德这头倔驴这么多年可没少跟我们作对。”

    “正好，这次连他和林峰顺带着一起收拾了。”

    另一边，从这里出来后的林阳和忘影带着林峰直奔林阳所在的酒店。

    酒店套房的沙发上，林峰正失落的坐在那里。

    坐在他对面的林阳和忘影也没急着开口说话，而是给他沉思的时间。

    “好吧，看来我们的打赌，你赢了。”许久后，他无力的叹息一声。

    “按照我们之前的赌约，你是不是该对我说点什么呢？”林阳双手抱怀看着他。

    而林峰再次犹豫下来，显然，他还是不太相信林家会做出那样的决定。

    “林正海是你亲爹，他是什么样的人你比我清楚，对，你没背叛林家。”

    “但是，上次我们救你，这次我们当着林创的面再救你，而且此时此刻你就跟我在一起。”

    “你认为林创不会将这件事情告诉林正海？你认为老爷子林正海会认为你没有背叛林家？”

    面对林阳的一句句质问，林峰心中最后的一点希望也彻底的没有了。

    林阳说的没错，就算他真的没有背叛林家，就凭他此时跟林阳在一起这一点。

    别人就不会不相信你没有背叛。

    林阳两次救你于危难关头，是个正常人都会去想，你林峰为了报答救命之恩会说些什么。

    尤其是林正海那种生性谨慎的人，就算你林峰真的什么也没说，林正海也不会冒险留着你。

    “好吧，你可以问，如果是我能说的，我会告诉你的。”

    林峰失落的叹息一声。

    “威光，关于威光研究机构的一切。”林阳干脆利落的问出了自己想知道的。

    林峰淡然一笑，“我就知道你会问这个，不瞒你说，我对威光的情况也不是很了解。”

    “我只知道，威光是老爷子年轻时候跟一帮人创建起来的。”

    “后来老爷子就把威光慢慢的藏了起来在暗中发展，他们的发展越来越强大。”

    “以至于后来还帮着奥卡发动了独立赛尔的战争。”

    “威光在全世界的盘子有多大，这么形容吧，如果把威光在全世界的盘子形容成是一个蜘蛛网。”

    “那威光，就是那只蜘蛛。”

    林阳明白他的意思，凭借威光的能量，在全世界都遍布了他们的分支势力。

    “至于威光的目的，或者说是林家的目的，我想你应该从达斯国王那里有过了解。”

    “他们是要做全世界的地下皇帝。”

    林阳一直都觉得威光的势力很强大，但林峰这半天说的话，还是出乎了林阳的意料。

    “还有，你们在赛尔真的很危险，因为赛尔百分之九十以上的势力。”

    “都被威光掌控着，你们住在哪里，做什么，甚至吃什么喝什么。”

    “都不会逃过他们的眼睛。”

    林峰严肃的说道。

    林阳不禁沉思片刻，随即想到什么，赶忙再次将那副势力图拿了出来。

    “这个，是你们想尽办法都想得到的势力图，这图上红色和黑色是什么意思。”

    林峰轻轻一笑，“我刚刚说过，赛尔百分之九十以上的势力都被威光控制着。”

    “这些红色的，就是被威光控制的势力，黑色的，是不服从威光的。”

    “我们现在所在的地方，是曼德的势力范围。”

    “曼德是个硬骨头，多年来一直不服威光的垄断行为，还有其他两个，也是一样。”

    这下林阳算明白了，标注红色的，都是由威光掌握的。

    至于黑色的，可以说是跟威光对着干的。

    在这种地方敢跟威光对着干，不得不说，曼德他们三个人还是挺有脾气的。

    “我知道的就只有这些了，我虽被称为林家的大脑，但也只是负责大局上的事情。”

    “至于威光的具体情况我不清楚，不过有一点，林创应该知道很多。”

    林峰无奈摇摇头，而后靠在沙发上不再说话。

    林阳再次看了一遍这势力图，随即轻轻点头。

    “你相信我的话？”见林阳没有怀疑的意思，林峰诧异。

    林阳将势力图收起来，抬头看他一眼，“相信，看来还是我低估了林正海的谨慎。”

    “什么意思？”林峰不解。

    林阳淡然一笑，“我原以为林正海会把你们这些儿子当成是心腹。”

    “看来是我猜错了，在他眼里根本就没有心腹，他只相信他自己。”

    “但他需要一个继承人，一个能不违背他意愿并且有能力的接承人。”

    之前林阳以为，经常在林正海身边的这些儿子们，应该会知道很多事情。

    会将自己的儿子当成是心腹，将自己手中的事情交给这些人来处理。

    可现在看来，林正海太谨慎了，他连自己的儿子都信不过。

    甚至就连身为林家大脑的林峰，也只知道一些皮毛。

    但就像林阳说的一样，林正海依旧是黄土埋到脖子的人了，他需要一个继承人。

    因此他选定了林创，从小便将林创放在赛尔培养。

    或许林正海就是做梦也想不到吧，他辛辛苦苦想培养的继承人，竟然是个蠢货。

    哒哒哒！

    就在林阳等人交谈的时候，隐约听到外面传来武器的声音。

    仔细听的话会发现，武器声音很密，就像是很多人在进行一场激烈的战斗一样。

    “不必在意，赛尔这种地方发生战斗，是正常的。”

    林峰轻声说道，并没有将外面的战斗当回事。

