    有意思的是，这辆列车的车票，是王富贵亲自订的。

    也不知道是他故意，还是没有其他列车了，总之，他订购的是那种最慢的绿皮火车。

    坐着这辆车，慢慢悠悠的咣当到BJ城，估计最少也得二十几个小时开外……

    车箱没有其他人，窗外秋风瑟瑟，绿褪黄生。

    最终，还是潘晓荣开口打破了这个尴尬的气氛。

    “廖辉去你那里探监的时候，都跟你说了关于以后、我们之间的事儿吧？我想听听，咱俩的事儿，你是怎么想的？”

    被这么问，王富贵猛然抬起头，眼睛直不楞登的看了看潘晓荣，嗓子有些发干，又有些急促的开口道：“你是怎么想的？”

    潘晓荣沉默了良久，说道：“廖辉临死前说，让我跟你搭伙过日子，说你一定很可靠。说实话，对这样的事儿，我是很抵触的！我不希望，我未来的人生，让他做主！”

    “但是……他是临死前求我的，我不想让他失望，所以……所以就同意了。我想，我们至少可以试试，看看彼此之间的感觉。如果不行，就各过各的，你觉着呢？”

    听到潘晓荣这个话，王富贵激动坏了，直接抓住了潘晓荣的手，说道：“你放心，我肯定会对你好一辈子的！我的心里，从始至终就装着你这么一个女人！”

    “你……你先放手，你弄疼我了！”潘晓荣皱眉。

    但同时，在王富贵抓住她的手同时，她居然有了一种触电般的感觉，心跳也无形中加快。

    归根结底，还是在廖辉生前的时候，给她灌输了很多王富贵好的一面，算是一小波洗脑。

    另外，她太久没接触男人了，她也寂寞，空虚，平时都用工作来麻痹自己。

    无数个夜晚，她孤枕难眠，泪流了一夜。

    她也希望有个依靠，无论是精神上的，还是生活上的。

    现如今，面对一个一直爱着她的男人，她又怎么会无动于衷？

    王富贵知道自己太过激动了，赶紧放手，整个人特别紧张，生怕会引起潘晓荣的反感。。

    这之后，潘晓荣故意干咳嗽两声，又捯饬了一下发梢，笑着道：“说说看，你是啥时候开始喜欢我的？怎么那么怂？一直不肯说？”

    被潘晓荣这么问起，王富贵不好意思的挠了挠头，笑着说了起来。

    “那时候你高高在上，跟个优雅的天使一样，还是高材生，我就是一个农村土包子，怎么高攀得起？所以我就……”

    就在这说说笑笑的过程中，两个人打破了尴尬的气氛，越聊越投机。

    他们聊到了工作，聊到爱好。

    潘晓荣说了工作的烦恼，王富贵说了在狱中的艰苦。

    潘晓荣此刻前所未有的放松，就好像，人一下子年轻了好几岁，精神舒爽。

    到后面，潘晓荣实在是熬不住，还躺在了王富贵的怀里美滋滋的睡着了。

    此时此刻的王富贵就跟做梦似的，看着怀里散发这体香的可人儿，他真的想扇自己两个嘴巴，想要试一试，这一切，到底是不是真的？

    等两个人坐着火车来到了BJ的时候，已经是大大方方的手牵着手，肩并着肩，走在了一起……

    话分两口，他们俩去BJ祭拜廖辉，感情方面，好像也是进展神速。

    而张嘎这边，车技也是进展神速。

    等不及的张嘎在傅伯毅安排专业人员的指点帮助下，很快就掌握了驾驶这个超级飞车的全部要领。

    在确定没有什么问题后，准备开着这辆车，带着自己的老板回家。

    虽然这辆车比较特殊，没有上牌照。

    但是离开之前，田玲这边早就跟相关部门报备了，还给这辆车上了临时的牌照。

    所以，再这样的关系加持下，至少在旅大，陈昂的这辆车，是没有人会格外针对的！

    陈昂也很好奇，坐在这样的车子里是一种什么体验，也就同意张嘎开着这辆车，载着自己回家！

    你还别说，这辆车是真稳！

    坐在里面，因为该车封闭性极好，车内几乎听不到任何发动机的声音。

    张嘎启动前进的时候，没有任何的颠簸感。

    除外，车子里所有的配置都是最好了！

    按照傅伯毅的意思，就是这辆车，这个设计，整体车身材料的运用，哪怕华商几千万都下不来！

    更何况，这可是全球唯一的一辆飞车。

    你有钱，也买不到。

    比之张爱国的那一辆，这辆无论是技术还是工艺，不知道要高处多少个级别！

    躺在车子的后排座位，看着头上的星光顶，陈昂感觉特别的惬意。

    而开车的张嘎也感觉非常的良好，这车动力十足，一脚油门踩下去，车子是嗖的一下，速度超快，简直过瘾极了！

    过程中，张嘎好几次想要施展变形状态，尝试一波飞天的感觉。

    但都被陈昂给制止了，说回家就好好回家，他饿了，等着吃饭，就别玩这些花里胡哨的动作了。毕竟，这玩意儿变了形，还需要等好几分钟。

    张嘎虽然不甘心，但自己的老板都说了这样的话了，也就听之任之了！

    该说不说，这辆车行驶在高速路上的时候，那回头率是百分之百！

    这霸气的流线型车身，动力无敌的发动机轰鸣声，还有被阳光折射的金属质感，无时无刻不都吸引了路过的车主们！

    “我去！这是啥豪车啊？看着真拉风。”

    “看着像是超跑，但感觉，没见过这种品牌的超跑啊！”

    “你们看图标，好像是龙腾汽车公司生产的！”

    “瞎说，龙腾汽车就没有生产过这样的跑车，这肯定是有人改装的，借用龙腾车标，想要以此吸引别人的注意！”

    “我觉得不能吧？能买得起这种车子，还在乎一个图标？就想用龙腾的？”

    “有钱人的想法稀奇古怪，这谁又知道呢？”

    “该说不说，这辆不知道什么品牌和名字的跑车看着真他娘的带劲儿，比我看到过所有的跑车，都特娘的带劲儿！”

    “这辈子，我要是能有这么一辆精致的车子，就死而无憾了！”

    该说不说，在这个年代，于国内的马路上，看到这么一辆车子，那绝对是亮瞎普通人眼球的存在！

