    虞玦倒是没想到，方才进宫呢，便遇到了如今风头正盛的两位。

    一个是庞家大小姐，太子的未婚妻；一位是恒安王的爱女，疑似即将成为豫王世子妃的红萼郡主。狭路相逢，是因为在宫门口，金绮华只是掀了帘子看了虞玦一眼没说什么，吩咐车夫让了庞家的马车一步，方才驱车进宫。

    只是让这一步，金绮华到底是心不甘情不愿的！

    若是之前，以她的身份足以与庞玉芝平起平坐，根本犯不着让。但是如今，庞玉芝与太子定下婚约，大燕未来的太子妃，除了皇后之外，她的身份最高，纵使是金绮华，也不得不让……

    看着庞玉芝如此张扬跋扈的样子，金绮华心中隐约有些后悔。这些年太子一直对她求而不得，若是，若是她应下了太子的心意，就算皇后再反对也有太后压着，太子妃的位置，对于她而言唾手可得。

    那么该避让的人，是庞玉芝了！

    可是世上没有如果二字，她不过是因为想要任性追随本心了一回，却没想到将自己置身于如此尴尬的境地。

    燕宸曦宁可与一个破落户纠缠不休，也不肯多看她一眼；太后失望至极，失了太子妃的位置依旧不肯成全她的心思，宁可将流放在外的一个无权王爷召回京中扶持，也不顺水推舟扶持燕宸曦；豫王妃则纠缠不休，将她的宝贝儿子夸的跟朵花儿一样，妄想着攀附上她，也不看看自己什么身份！

    不过是有些才干的世子罢了，又非宗室的嫡系血脉，连太子都不如。日后顶多袭承王位，她又怎么会甘心做一个普通的王妃？

    她要嫁的，是这世间最优秀的男儿！思及此处，金绮华的眼中闪过了一丝莫名的光泽，长长的指甲掐入了手心里，只要这次计划成功了……

    虞玦被金绮华隔着帘子看了一眼，只觉得后背以凉渗的慌。

    之前她总觉得金绮华是那高岭之花，凛然而不可攀。但这一世接触久了，才发现金绮华行事偏激狠毒，比云氏有过之而无不及，前世她是怎么那么糊涂的认为，金绮华是个好的？

    前世，她真的眼瞎……

    这些念头在心中打了个转，很快熄了下来，因为她们走了没多久，就遇到了虞诗薇！

    看见虞诗薇的时候，脸色沉了一下午的云氏，终于露了一丝笑意。

    云氏拉着虞诗薇的手，心疼道：“这才几日不见，你又瘦了。”

    “母亲，您有所不知……”虞诗薇委委屈屈的说道，本想着在云氏面前撒娇抱怨几句，但目光落在了不远处的虞玦身上，嘴角抿了抿，将一下的话咽了回来，说的却是：“这几日府中事情多，母妃无暇顾及，我这个做儿媳的自然要帮衬一二。除此之外，世子每天晚上在书房读书读的晚，又得我陪着。这些时日，女儿都没有时间好好休息呢……”

    虞诗薇虽说是在抱怨着，但字里行间，无不透露着她在豫王府如何得意，又与燕秋词如何恩爱。说到此处的时候，虞诗薇还故意扶了扶头上戴着的那支七尾凤簪，眼角的余光扫过走在后面默不作声的虞玦。

    见虞玦神情平静，并没有如她想象的那般，流露出丝毫的嫉恨之意，倒像是冷眼看着她一人在唱一场独角戏。

    呵，不就仗着有长公主和祁王撑腰么，但到了这个时候祁王根本没来侯府提亲的意思，连个侧妃的名分都算不上。名不正言不顺的，还真当她是一盘菜了！

    虞玦冷眼看着虞诗薇极尽炫耀模样，不知怎的，忽然想到起前世的情形。

    前世虞诗薇身为燕秋词唯一的世子妃，二人郎才女貌，夫妻恩爱，在上京传为了一段佳话。虞玦无法回侯府，但偶尔去一些贵人府上赴宴的时候，会遇到众星捧月的虞诗薇。

    那些人，对她表面恭维背地里因侍妾的身份唾弃有加的；但对虞诗薇，却是实打实的羡慕。

    毕竟豫王世子，论出身容貌在上京都是数一数二的人物，虞诗薇又是赫赫有名的才女，二人结为夫妇，当真是天作之合。

    比起虞诗薇在那些场合的善舞长袖，而她因侍妾的身份自卑的缩在角落里，不敢说话。每每这个时候，都是虞诗薇主动找她说话。

    说的都是她在豫王府如何的得宠，与世子如何的恩爱，虽然虞玦有些黯然，但打心底是为姐姐高兴的。只要长姐和幼弟过的好，似乎……她那么一点点的牺牲，也不算什么。

    那时的她多么的傻，觉得虞诗薇是看在姐妹亲情的份上，为她解围呢。

    如今听着虞诗薇与前世那般与出一辙的炫耀语气，虞玦总觉得十分讽刺。

    或许，前世虞诗薇并没有表面看起来那般风光？她生性爱炫耀，燕秋词的三分好，倒被她说成了十分，不然后来，也不会出了清秋苑那件事了……

    “四妹妹，你有没有在听我说话！”虞诗薇炫耀了半天，见虞玦竟在走神，不高兴的叫道。

    虞玦从回忆中堪堪回神，对上虞诗薇不悦的神色，讪讪的笑了，道：“你说吧，我听着呢。”

    “哼，像四妹妹如今还未曾嫁人的，哪里知道嫁入高门显户的为难。”虞诗薇不屑的说道，只当虞玦是故意嫉妒所以才不说话了。

    虞玦一再沉默，却让虞诗薇气焰越发高涨，她按住跳动的眉头，看了虞诗薇一眼，方才悠悠的说道：“是啊，妹妹愚昧，自然不能如姐姐这般有福气。只不过姐姐如此风光，怎么不见姐姐与豫王妃一同乘坐马车入内宫啊？”

    听着虞玦柔柔的语气，虞诗薇脸上的笑容瞬间凝固住了……

    虞玦看着她铁青着脸色，心底冷笑，虞诗薇当真是不长记性，还以为她和以前那般蠢，看不出她的目的？

    心底冷笑连连，但虞玦脸上的表情越发柔和，对虞诗薇道：“记得第一次进宫的时候，妹妹可是听姐姐放下豪言壮志，定要嫁入豫王府，名正言顺的坐着马车进内宫呢。可是现在姐姐如愿以偿，嫁入了豫王府，但……”

    虞玦笑得意味深长。

    虞诗薇顺着虞玦的目光，看着那蜿蜒不绝，似是看不到尽头的青砖宫道，如同她望不到出路的人生……

