
　　“不错，我就是江白！”江白不卑不亢的回答道。

　　周向明深深的看了江白一眼，没有再说话，

　　可随即，一股狂暴凶悍的气势，却是突然从他的身上，散发了出来。

　　见状，楚良辰等人，全都是脸色大变。

　　心中，也是隐隐有了一丝担忧。

　　周向明和刘明昌的父亲刘海，毕竟是同事关系。

　　他们还真害怕，周向明会故意偏袒刘明昌等人。

　　要知道，在夏国官场上，这种官官相护的事情，可也并不算是罕见。

　　但是，在气场强大的周向明面前，众人却是连提出质疑的勇气都没有。

　　而且，在周向明的那股气势下。

　　场中的众人中，除了楚良辰、张小小等几名，实力强劲一些武者以外。

　　其他的人，甚至连抬头看向周向明的勇气都没有。

　　旁人尚且如此，就更不要提，和周向明面对面的江白，所感受到的压力有多大了。

　　而一旁的秦奋等人心中，则是压抑不住的一阵暗喜。

　　然而，让众人有些愕然的是。

　　直面周向明的江白，不但脸色如常，就连看向周向明的目光，也是波澜不惊。

　　仿佛丝毫没有受到周向明，身上那股气势的影响。

　　“哼！杀气嘛？”

　　感受着周向明散发而出的那股气势，江白不由得，在心中发出了一道冷笑。

　　随即，一股阴森冰冷的气势，便也从他的体内散出。

　　然后，直接朝着周向明的那股杀气碰撞而去。

　　不同于周向明那股气势的狂暴凶悍。

　　江白散发出的这股气势，却是显得有些阴森，冰冷。

　　这股杀气，是江白用他入微级的精神力，结合前世做特工时的杀意，而激发出来的。

　　虽然，他的这股杀气，并没有周向明身上的杀气旺盛。

　　但是用来护住自身，却也是绰绰有余了。

　　感受到，江白身上那股，周向南不由得微微一愣。

　　他神色一动，那些杀气便全都凝聚到了一起。

　　最后在江白的头顶上空，幻化成了一只无形大手。

　　随即，那只大手，便直接朝着江白拍了过去。

　　周向明那股杀气的变化，自然逃脱不掉江白精神力的观察。

　　“哼！”江白冷哼一声。

　　杀气在精神力的操控下，瞬间变成了一杆短枪，直接朝着那只大手刺了过去。

　　很快，两者便碰撞到了一起。

　　紧接着，大手和短枪，竟然全都消散在了空中。

　　“好小子！”周向明忍不住，在心中暗赞一声。

　　要知道，他身上的这股杀气，可是杀了不知道多少异兽，才凝聚出来的。

　　他没想到，面前这个小子，竟然会一点事都没有。

　　反而是自己的杀气，还被江白给破开了。

　　“哈哈......！很好！很好！你果然很不错！”

　　在众人惊诧的目光中，周向明却是忽然拍了拍江白的肩膀，大笑着夸赞道。

　　“这.....这，难道不是要兴师问罪吗？”

　　见状，周围的众人，全都忍不住一愣。

　　就连江白自己，也是有些愕然。

　　看着一脸疑惑的江白，周向明突然压低了声音说道：

　　“你在通北市的所作所为，王柯那家伙，可是全都告诉我了。本来，我还以为，那家伙是有点夸大其词了的。现在看来，你确实拥有获得龙魂勋章的资格。”23sK.com

　　闻言，江白也是瞬间明白过来。

　　看样子，周向明和王柯之间，应该是关系匪浅。

　　否则，王柯也不会，随意将自己的身份，透露给他。

　　而且，最让江白有些无语的是，周向明刚才对自己出手，竟然完全是为了试探自己。

　　似乎看出了江白的不爽，周向明再次压低声音，有些歉意的说道：

　　“刚才的事情，你也别太介意。通北市这次的兽袭事件，王柯把大部分的功劳，全都归到了你的身上。也正因为如此，你才有资格，获得那块龙魂勋章的。但这无疑，也是让军中的很多人，对你的实力，有了很大的猜测。就连王柯那家伙，都是受到了很多的质疑。”

　　说完，周向明又拍着自己的胸脯，朝着江白保证道：

　　“不过，你放心！今天你得到了我老周的认可。有我老周给你做证明，日后，再也不会有人，敢说你什么闲话了的。”

　　闻言，江白也只能无奈的点了点头。

　　反正自己也打不过对方，不原谅，还能怎么样？

　　看到周向明和江白两人，一副交头接耳，亲密无间的模样。

　　在场的众人，全都是惊讶的，下巴都快掉下来。

　　“周伯伯！刚才的事情，你还没处理江白呢。”一旁的刘明昌，忍不住出声提醒道。

　　闻言，周向明不由得皱了皱眉头。

　　虽然，他并不怎么熟悉刘明昌。

　　但刘明昌的秉性，他也是隐隐知道一些的。

　　所以，比起刘明昌来，他也是更相信高放刚才所说的话。

　　再者，就是冲着江白手中的那枚龙魂勋章，他也是绝对站在江白这边的。

　　想了一下，周向明便一脸正色道：

　　“等一下，你们就要进行总决赛了。年轻人，有点小摩擦，也是很正常的。索性，你们也并没有真的打起来。刚才的事情，就这样算了吧。”

　　“周伯伯，这......”刘明昌似乎不太满意这个结果，还想继续纠缠。

　　周向明却是脸色一肃，冷声说道：“怎么？你对我的话，还有意见不成？”

　　而他身上的那股肃杀之气，也是再次散发而出。

　　刘明昌可不是江白。

　　面对着周向明那宛如实质般的杀气，他后背上的冷汗，唰的一下，就冒出来了。

　　他这时才想起来，对方可是比自己父亲，实力还要强上一些的绝世强者。

　　而且，对方还是掌管着整个京都市的一方巨擘。

　　“没......没有！”刘明昌连忙摆手道。

　　然后，便逃也似的，回到了京都武大的队伍中。

　　“刘海的这个儿子，和江白相比，差了可不止是一星半点啊！”

　　看着刘明昌那落荒而逃的背影，周向明不由得在心中暗叹道。

　　“小子，等到决赛时候。我一定会让你知道，什么是后悔。”一旁的秦奋，深深的看了江白一眼，却也没有再多说什么。

　　眼下，周向明很明显是有意偏袒江白，他自然不会在这个时候，再去自讨没趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第86章 杀气对决免费阅读。https://xs.23sk.com 