    叶凡和庞博两人看着前面徐越的举动，心中也是感到了相当的震撼。

    修行界的规则以最为直观的形式展现在了他们两人面前。

    似乎是为他们打开了新世界的大门。

    原来如此！

    原来这就是修行界的法则了！

    随后两人对视了一眼，便是默默点头的上前准备适应规则。

    “这件衣服看上去不似凡品。”

    “拿走拿走。”

    “这双鞋子虽然看上去很普通，但我总觉得有一种异常气息。”

    “拿走拿走。”

    “这条腰带上的宝石是真的吧。”

    “拿走拿走。”

    “……”

    随后在一群吃瓜群众目瞪口呆的围观下，叶凡和庞博两人便是对地上被打的筋骨齐断的那群人进行了二次搜刮。

    “住手！”

    不过就在此时，一位看上很年轻，却显得很是阴沉的弟子，便是在四五人的簇拥下走了出来。

    他叫韩飞羽，是灵虚洞天一位长老的嫡孙，除了这位长老外，他还有着一位负责炼药的叔公长老，就靠山来说在灵虚洞天已经算的上是很了不得了。

    其实这一次徐越不去管那几个刺头的麻烦，他都已经安排好了，让这几个刺头先假装抢点别人的东西，然后又不经意的找上这三个新来的。

    目的，是为了给他叔公试探他们的底细。

    因为这三人都吃了禁地当中的圣果，甚至还有返老还童的现象，他叔公想要拿三人炼药，炼成延长寿命的宝药！

    在寿命与大限面前，什么门派帮规的都已经不放在他眼里。

    可结果，这里他们都还没找上这三人了，竟然反过来被打了，而且还被扒了个精光，简直将自己的脸面都丢尽了！

    不过也好，正愁没有借口的，现在他们光天化日之下……

    可他这边心头的念头都还没闪完，脸上刚刚浮起狞笑，正准备安排周边四位跟班上前收拾几人的。

    下一刻，徐越便已经跨步来到了他的面前，随后抓着他的脑袋直接按在了一旁的一块青石之上。

    那足足千斤重的青石，竟然直接被砸碎。

    虽然这位少年已经开辟了命泉，用神力护住了脑袋，可如今这境界下，受到如此重击，那神力护盾也直接破碎，将他砸的满脸鲜血，惨叫连连。

    “没想到还有一个漏网之鱼！我一看就知道你们是一伙的！”

    一边说完，他还一边回头对正在进行二次搜刮的叶凡还有庞博道

    “这，就是修行界规则的第二课，必须要先下手为强！在发现对方有敌意后，抢夺先手无比重要，否则让他们放出术法来了，无疑会增添许多变故。”

    这正气凛然的话语，让叶凡和庞博也都是一阵若有所思，说得好有道理。

    而原本跟在那少年身边的四位跟班，此时也才堪堪反应过来。

    神经病吧你！

    怎么突然就打人了？

    我们都还没动手的！

    “住手！”

    “放开韩师弟！”

    “放开他！”

    一边说着，他们一边暴呵，四人肚脐下方都出现了神纹涌动，随后四条锁链迅速朝着徐越绞来。

    但徐越却是直接手持韩飞羽作为兵器，舞的虎虎生风，将那些锁链全都挡下。

    投鼠忌器之下，却是无法奈何徐越分毫。

    可这边他们注意力放在徐越身上的时候，另外一边的叶凡就已经与庞博对视了一眼，都各自看懂了对方的想法。

    修行界规则第二条，先下手为强！

    随后趁着那四人注意力不在的时候，直接从后方偷袭，靠着那吸收圣果与荒古圣体带来的蛮力，对着四人就是一阵拳打脚踢。

    一套军体拳舞的荡气回肠。

    将四人全都打倒在地，不断的哀嚎。

    将场面控制住了后，徐越也很是欣慰的拎着兵器来到了两人面前，一副孺子可教也的表情说道

    “不错，看来你们适应的很快。”

    “接下来，我们该问问他们为何要找我们麻烦了。”

    听到徐越这话，被徐越拎着的韩飞羽更是感到了一阵绝望。

    有没有搞错啊，我们还没开始找麻烦好不好，我之前安排的人都还在酝酿，还在抢别人的东西，免得被看出是针对你们三个，结果你们就直接骑在我们头上作威作福了，现在还倒打一耙！

    “你们给我记住！我韩飞羽是不会放过你们的！我爷爷和叔公都是灵虚洞天的长老，你们如果现在跪下自断双腿再给我磕一千个响头，我才会考虑饶你们一条狗命！”

    韩飞羽满脸怨毒，将自己的大靠山搬了出来。

    让叶凡和庞博两人都稍微有些吃惊。

    哦豁，刚刚进入宗门就得罪了长老，这可不是什么好事。

    “现在，是时候教你们修行界规则的第三课了。”

    而这时，徐越也是语气幽幽的叹息到。

    “修行界很可怕，打了小的来了老的，而且都是睚眦必报，丧尽天良，手段无所不用其极。”

    “哪怕道歉和求饶都没用，死前还要遭受到非人的折磨。”

    开始韩飞羽听到徐越的话，还是冷笑连连，知道怕了吧！

    不过随后他就感觉到了哪里有些不对劲。

    “所以，横竖都是得罪，也不可能获得原谅，那就不如做事做绝，斩草除根。”

    随后，徐越便是用一种死寂的目光低头看向了满脸鲜血，一脸懵逼的韩飞羽。

    等等，事情不是这样的……

    “等等，等一下，误会！误会啊！是你们先打我们啊，我们只是想要过问一下这里的情况而已！”

    一个机灵后，韩飞羽立刻就痛哭流涕了起来。

    “我真的不记仇，这次的事真的是误会！”

    “你们看，这种时候他还满口谎言，你们设身处地的想想，如果是你们受到了这样的遭遇，会真的不记仇，会真的当做误会吗？”

    这时候，徐越还冷静的指着这家伙，对叶凡和庞博两人教育到。

    两人也都是同时摇头表示不相信。

    “这就对了，他就是想要明面上敷衍我们，等到离开立刻就会请求靠山来打杀我们，所以……”

    一边说着，徐越的双手便是一边朝着韩飞羽的脖子伸了过去。

    “手下留人！”

    只是就在此时，天边两道虹光激射而来，急切的求情声也接踵而至。

    不过就在那求情的话音刚刚落下，咔擦~

    韩飞羽便是在一股蛮力下身首分离，鲜血溅射了一地。

    徐越、叶凡、庞博三人身上都沾染了不少。

    “啊？这位师兄这是有何指教？”

    将摘下的脑袋丢在地上后，徐越也抬头对着那位飞过来的一男一女询问似的说到。

    虽然脸上沾了不少血，可却是露出了一种人畜无害的阳光笑容。

    让飞来的两位脸上都不由露出了古怪的神色。

    这……

    这次的仙苗怎么总觉得哪里有些问题！

    不过事已至此，除了擦屁股外，他们也没有丝毫办法。

    如果只是庞博的话，就算他是吴长老钦定的仙苗，恶意杀害同门，还是两位长老的后辈，那也是必然要受到严重责罚。

    甚至两位长老如果愤怒失手将他杀了，也没人能说出什么。

    可事情还牵扯到了徐越这位已经到摇光圣地挂了名的仙苗，那就是真的死了都白死了！

    别说长老的后辈，就算是掌门的后辈都没用！

    徐越献给摇光圣地，能为灵虚洞天带来的好处，可是决不允许区区一两位长老破坏的。

    只可惜，明明吴清风长老是担心他们心生骄傲，对修行不利，所以才安排到灵虚崖和大家一起听课。

    可哪里想得到，第一天竟然就出现了这样的幺蛾子。

    苦也……

    ————

    两更……

