
3000万美元现金送给律师，随便找理由和对方打官司，一直拖到对方破产？这是个疯子吗？

听到那位高管说的话，所有人都有种荒谬的感觉。如果这样做了，是肯定能行得通，这种简单粗暴的方法一直流行在北美富豪之中。

只要我比你有钱，那就随便找个理由，不停的起诉你，拖到你倾家荡产，打不起官司了为止，华尔街有的是这种混球律师团。

“好了，先生们！”ceo凯文-特拉苏哈轻轻敲了敲桌子，用手点了点资料说道：“别去管那个导演的私生活，我们要讨论这份项目计划书，有多大成功的可能性！”

“有一个情况你们要注意！”又是影视制作部门主管杰夫-罗宾诺夫率先开口。“不算《忌日快乐》和这部《逃出绝命镇》，我的人还在编剧协会打听到了别的情况。

韦恩-格林伯格在编剧协会还备案了一个叫做《joket》的剧本，和一个叫做《W》的剧本简要框架。然后我的人在兰登书屋前几个月发行的杂志，发现了惊喜。

上面刊登了三个笔名叫韦恩的小故事，查到就是他通过他妈妈的渠道投递的。虽然这不能说明什么，但至少证明这个导演有着完整的职业规划，并不是运气爆棚而昙花一现新人。”

这里是好莱坞，高度商业化的世界电影中心，在这里电影公司对演员和导演，也有着一套高度程序化的考核机制。

评估导演最直观的是过去三到五年，上映作品的三个数据。----总票房，----单块荧幕，----单周票房，每个电影公司都有区别导演的方式，但都以这三个数据为基础。

所以一个导演过去多少年有多辉煌不重要，最重要的是最近三部电影的成绩，只要他最近影院放映的影片，单块荧幕票房过万，那他对电影公司就是一线导演。

而只有一部影片的韦恩不在这个行列，所以华纳要对他进行分析，看他是不是那种踩了狗屎运，然后就销声匿迹的角色。

至少杰夫的话给所有人一个信号，这个不是那种没脑子的幸运儿。

只从大体上来说，好莱坞电影公司，跟北美其他的商业公司一样，都是用数据和成绩说话。

“他的经纪人吉米，已经开启了和二十世纪福克斯的谈判，我们现在插手是不是有点晚了。”发行部门副总经理文森特，提醒了大家一句。

“这就是我今天把项目拿出来的原因！”杰夫-罗宾诺夫语气平静，显得胸有成竹。“我有确切消息，他的经纪人吉米和二十世纪福克斯，谈判陷入了僵局，这是我们插手的最好机会。”

坐在桌子末尾的执行副总裁突然说道：“杰夫，别忘记了，他只有一部作品，这样的导演稳定性值得忧虑。”

“没错，他只有一部电影，可那部电影的票房全球马上一亿一千万了。”没用杰夫说话，同为影视制作部门的拉尔夫，就已经先说出了口。“任何语言都没有商业成绩和数据有力，这是好莱坞的规则！”

“噹，噹。”所有人都看向用中指敲桌子的ceo凯文-特拉苏哈，看到大家安静下来，他用平静的声音说道：“

我们的《蝙蝠侠2蝙蝠归来》刚刚拍摄，其中投入了大笔资金，这是我们的头部项目，任何影片的计划，都不能影响到它。

还有投入了巨资的《轰天炮3》和《潜龙轰天》没有制作完，我们手中缺乏足够的现金流。而这个导演的片子投资不高，前景喜人。

他和二十世纪福克斯谈判的分歧，主要就集中在了后期制作权，和影片北美票房分成，这些福克斯不愿意给也不能给他的，我们可以给他！”

听到ceo的话，所有人都若有所思，没错，这个导演的要求，以华纳的状况，完全可以满足他，只要他的片子能够成功，华纳照样创造大笔营收。

“而且我还有一个想法。”凯文看着所有人都在思索，平静的声音又从他口中发出。“我们华纳兄弟并没有密切合作的导演，如果韦恩-格林伯格这次还能保持成功，那他在商业上面的潜力无可估量。

杰夫提到他的那些剧本备案，绝对会成为所有公司的抢手货，我们可以和他商量一份激励式阶梯分成合约，但前提是必须和我们签订后续项目优先投资权。

如果他这个《逃出绝命镇》票房成功了，那就给他阶梯式分成，把他绑在华纳身上，如果市场不理想，丢掉他！！！”

看到所有人都点头同意，凯文-特拉苏哈最后说道：“杰夫，联系他的经纪人，给他想要的，尽快和那个导演签约，一定要赶在二十世纪福克斯反应过来前。”

“没问题，boss！”

而此时在韦恩的公寓中，娜奥米正和他一起打包衣服。用胶带封资料箱子得活，是他自己在弄，里面有一些他以前写的日记，虽说这边认识汉语拼音的人没有，可他不得不谨慎。

衣服不多一个行李箱都没装满，只带了几件常穿的，他的衣服三两套黑色西装就能搞定。要带走的除了亲手封存的一箱子资料，还有两箱子他自己收集的录像带。

从高中到他的大学前三年，几乎每天都要观看片子，有些还要枯燥的反复观看，用作学习拍摄手法和理念。

“嘭！韦恩！”

吉米突然大力推开门冲了进来，按住他的肩膀用力晃了两下。“好消息，你要的那些条件有人愿意全部给你！”

“嘿，吉米！”挣开吉米的手，拉着坐下后才压住惊喜问他：“二十世纪福克斯同意啦？他们不是很强硬吗？怎么突然改主意了？”

“福克斯？no！跟福克斯没关系，我故意散布和福克斯谈判陷入僵局的消息！”说着他裂开嘴笑着接过娜奥米倒的咖啡。“谢谢，沃茨女士。”

“然后呢，吉米，然后呢？”没等韦恩说话，娜奥米就迫不及待的追问他。“是不是有别的公司愿意投资，他们愿意和我们开启谈判？”

“当然，就在我过来前，接到了华纳兄弟影视制作部门主管杰夫-罗宾诺夫的电话，他约我们明天去伯班克，去他们公司谈谈。

电话里他说的很清楚，可以给你想要的那些待遇，但具体条款需要我们去谈，而且他希望你能亲自去见他，他需要了解你的想法。”

“干得漂亮，吉米！”韦恩这时候一点都不吝啬夸奖，好话不停的就往出说。“我就知道你能行！你是最棒的经纪人！”

“当然，当然！韦恩！并不是你自己在努力，我必须得跟上你的脚步。”吉米面露真诚看着他。

看到吉米这个表情，别管有几分真的，韦恩也知道他想要什么，他怕自己成功的太快，甩掉他直接签约大经纪人，毕竟吉米的人脉没法跟那些成名经纪人相比。

“放心吧吉米，你是最适合我的经纪人，我答应你，只要你不犯原则性失误，我绝对不会炒了你！这个项目开始正式拍摄前，我会跟你去caa，续签我的经济合同。”

“ok，这样我就放心了，我会给你提供最好的服务，你是我最重要的客户，以后保证也会是。我之后的工作只会围绕你展开，没错，我是最适合你的经纪人。”

吉米得到了他想要的承诺，实在是明星或者导演炒掉经纪人的成本太低了，甚至可以忽略不计。

韦恩从没想过踢掉吉米，就像他说的一样，现在这是最适合自己的经纪人，没有之一。相比那些大牌经纪人，他虽然没有什么人脉关系网，可他拥有自己的信任，而信任对陌生人很难快速建立。

“嗨，先生们，事情搞定了，那明天的搬家问题？”娜奥米看他们谈完了正事，才指着几个箱子问。

“明天我先去华纳。”看着这些箱子，他考虑着。“娜米你和尼娜一起帮我搬过去，只拿这几个箱子就够了。对了，娜米，在庄园的二楼，你可以挑一个房间，属于你的房间。”

“oh  my  god！真的吗？”娜奥米激动的捂住了嘴。“韦恩，你知道的，我的梦想就是住进比弗利山庄。亲爱的，我实在是太感动了！”

“停，别误会我的意思，娜米！”看她好像没明白，他赶紧板着脸继续说：“听着，你可以去挑一间房间，这是我早就答应过你的，我以后不会在安排别人住进去，但是那并不代表你是庄园的女主人！”

娜奥米一愣，忽然反应了过来，是的，他们聊过这个问题，是自己忽略了。

“没问题，这样也很不错，我决定了，我也要提前住进去，韦恩，可以吗？”

“随你便，你知道我一点也不讨厌你，唯一的要求，别乱想！”看到她明白了，韦恩才松了口气。

他的事业刚刚起步，绝对不想经营一份感情，这会牵扯到他很多精力，哪怕是他非常欣赏娜奥米，他自己也不允许沉迷感情游戏。

“那我们明早9点伯班克碰头，注意时间韦恩，我先回去做准备，今天晚上要加班了，你该给我发奖金，格林伯格导演！”

吉米做着夸张表情，拉开了公寓门，像娜奥米点点头，走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363941"  chaptername="45-华纳给你">加入书签</a>
</div>
