    “公子，既然你那么厉害，甚至拥有先知这样的称号，那你能不能帮我把主人也救出来？”焰灵姬紧接着又对周青说道。

    她半是试探，半是认真，充满了期待，毕竟周青无论是不是什么聊天群群主，这人的实力都在那摆着。

    “焰灵姬，我救你，只是因为你是聊天群的群员，仅此而已，至于天泽的死活，我一点都不关心，更何况，天泽用不了多久，也会被人放出来了。”

    周青莫测高深地道。

    根据《天行九歌》的时间线，韩非已经回到了韩国，而且和卫庄张良他们都混到了一起，姬无夜血衣侯他们偷偷放走天泽几人也不远了。

    “真的吗？主人可是一等要犯，什么人敢放他出来？”焰灵姬又惊又疑地道。

    可怜的焰灵姬还不知道，天泽他们的被抓，都是姬无夜血衣侯一干党羽的私自行动，根本不是官方所为，在韩王的眼中，百越太子早就死了！

    “姬无夜！”周青简单地说道，“或者说，血衣侯，反正都是一样。”

    “你说是姬无夜？”焰灵姬根本就不相信，关押他们的就是姬无夜那个老贼！

    “姬无夜为什么要放走主人他们？”焰灵姬又问。

    “因为姬无夜要给韩国制造混乱和灾难，这样才能凸显出夜幕的重要性！你还有什么问题吗？”周青不厌其烦地解答着焰灵姬的问题。

    实际上，和焰灵姬这样一个绝世美女说话，很少会有人感到厌烦的。

    “有，我还有很多疑问，不过全都问你就没意思了，我要自己去寻找答案。”焰灵姬想了想，如此说道。

    “既然如此，那我就先回去了。”周青和焰灵姬打了一个招呼之后，就打算回到聊天群里去。

    “等一下。”焰灵姬却是忽然叫住了周青，“你要回去？能不能带我一起走？”

    周青被刺激得差点一个趔趄，焰灵姬你说啥，你要跟我走？

    不过看焰灵姬的样子，周青觉得焰灵姬并不像是说笑的样子。

    “为什么要跟我走？”周青煞有介事，颇感好奇地问道。

    “你不是韩国人，而且你救了我，所以你不是我的敌人，更何况，你很强大，可以帮我救出主人。”焰灵姬还是对救出天泽念念不忘。

    她也想过一个人去营救天泽，可那样风险太大了，这么多年她都是被关押在水箱之中，其他人是不是和自己关在一起她根本就不清楚。

    而且她刚刚越狱，姬无夜他们一定收到了风声，对天泽他们定会严加看守的。

    虽然焰灵姬的实力很强，但还没狂妄到可以以一己之力对抗整个夜幕！

    万一她再次搭进去了，那营救天泽，就真的一点希望都没有了。

    听到焰灵姬的话，周青哑然失笑：“焰灵姬，你想救出天泽不必跟着我，如果你怕自己的力量不够的话，你可以去找九公子，他在不久的未来，会是夜幕的大敌。”

    “九公子？”焰灵姬歪着脑袋思考了起来，韩国，还有一个九公子吗？

    “九公子韩非，在外求学多年，你们百越之战他根本没经历过，他同样不是你的敌人，而且在未来，你还会很欣赏他的。”周青为焰灵姬解释。

    焰灵姬曾经评价李斯是一个随波而行的人，但是韩非，却是掀风起浪的人，对韩非的评价之高可见一斑。

    “韩非现在就在紫兰轩，你如果真想借助一个人的力量的话，就去找他好了。”周青说完了这句话，就打算直接穿梭回去。

    不过在这一刻，周青却是又停下了脚步来，偏头望着上方，嘴角露出了一抹别样的微笑来。

    焰灵姬顺着周青的目光向上一看，面色不由微微一变，在那民房之上，赫然站着一黑一白两个丰辰俊逸的年轻公子。

    焰灵姬认识那两个人，甚至当年和夜幕对抗的时候都跟这两人交过手，他们正是夜幕当中百鸟之中的墨鸦和白凤。

    “这么快就追来了，不愧是夜幕。”焰灵姬冷笑了起来。

    她并不惧怕墨鸦兄弟俩，只不过这兄弟俩却是很麻烦，一个个速度都太快了，尤其是墨鸦，动不动就化身乌鸦，极难对付。

    墨鸦和白凤两人看到自己被人发现了，于是双双纵身跳了下来。

    “焰灵姬，你以为你能逃出夜幕的手掌心吗？”墨鸦瞟了一眼焰灵姬，冷冷笑道。

    焰灵姬也不说话，只是心念一动，手掌之中升腾起了两团火焰来。

    墨鸦并不放在心上，焰灵姬的火系法术对一般人有用，但他墨鸦，却根本就不放在眼里。

    墨鸦紧接着就不理会焰灵姬了，而是将目光放在了周青的身上：“你不像是百越人，你也不像是韩国人，你到底是什么人。”

    “墨鸦，给你一句劝告，离开夜幕，不然你早晚死在姬无夜之手。”周青没有回答墨鸦的话，而是一本正经地提醒墨鸦。

    墨鸦最后为了救白凤而死于姬无夜之手，的确是令人很惋惜的。

    “呵呵，你这挑拨离间的手段也太差了。”墨鸦不屑地笑了，就像是在听笑话一样。

    姬无夜会杀他？

    简直是滑天下之大稽！

    墨鸦这么多年来为姬无夜除掉了多少敌人，铲除了多少障碍，说是立下了汗马功劳都不为过。

    而且他一直以来都是忠心耿耿，姬无夜除非是吃错药了，否则怎么可能会对付他？

    “我言尽于此，希望你好自为之吧。”周青摇头一叹。

    “这些话，你还是跟大人去说吧！”墨鸦撂下了这句话之后，然后身子一晃，嗖的一下子就冲向了周青，速度之快，令人咋舌。

    焰灵姬心念一动，头发上插着的火灵簪就飞到了手中，在她的指尖滴溜溜转个不停，而后嗖的一下子向着墨鸦射了过去。

    呼啦啦啦！

    在那一刻，墨鸦直接变成了一大群乌鸦，火灵簪直接刺了一个空，重新被焰灵姬给收回了手中。

    而那一大群乌鸦直接在另外一个地方，重新组合成了一个邪魅帅气的墨鸦。

    焰灵姬还想继续动手，不过却忽然间想到了什么，眼角瞟了一眼周青，一翻手，把火灵簪给收了起来。

    她想要看看周青的实力，到底是怎么样子的。