
　　巴萨的反扑一浪高过一浪，西班牙人虽然竭力想把巴萨挡在进攻三区之外，奈何巴萨全力跑动之下，西班牙人根本就没有办法控制中场，只能步步后退。

　　比赛达到30分钟的时候，巴萨已经完全控制住了中场，把西班牙人压制到了自己的禁区内外。

　　对于其他的球队，面对这种超密集的防守阵型，是老虎吃天无处下口的。

　　但巴萨不同，他们依然有能力在西班牙人的禁区前沿做短传配合。

　　巴萨中场布斯克斯一脚直塞找中路的苏亚雷斯。

　　苏亚雷斯不停球回敲给伊涅斯塔，伊涅斯塔不停球分到边路给阿尔维斯。

　　阿尔维斯接着传梅西。

　　梅西做了个要过人的假动作，接着横传禁区前沿，再找苏亚雷斯，自己斜插禁区。

　　苏亚雷斯想和梅西做撞墙配合，可是梅西有两人跟着，苏亚雷斯马上把球一漏，传给内马尔，自己也插向大禁区。

　　巴萨短传渗透让人眼花缭乱，西班牙人的防守球员都有些懵，他们只顾忌梅西、苏亚雷斯和阿尔维斯再这边的配合，以至于忘记了去盯防内马尔。

　　这个时候，内马尔就在大禁区线前，完全可以直接射门了。

　　但此前有些个人英雄主义过度的内马尔这次却非常无私的直接吊传给了苏亚雷斯。

　　内马尔这球传的很好，越过后卫头顶，就在苏亚雷斯的跑动线路上。

　　可惜的是西班牙人的门将洛佩斯注意力高度集中，反应也快，他及时出击，双拳把球打出了禁区。

　　洛佩斯出击太快，苏亚雷斯跑得也快，球出去后，两人都没有刹住车，正好撞到一起。

　　虽然解说席上大多数的解说员都偏向赵阳和西班牙人队，巴萨的这次配合还是引起了他们的惊叹。

　　“真是水银泻地般的进攻！”

　　“在田螺壳里做道场，只有巴萨能够做到。”

　　“除了最好一传有点问题，其他的都完美。”

　　“内马尔有些叫矫枉过正了，他射门的话，应该有了。”

　　……

　　在解说员们点评的时候，比赛并没有停止，球打出来后，依然被巴萨控制。

　　巴萨继续向西班牙人的禁区内渗透。

　　被巴萨几次短传击穿防线后，西班牙人发现防不住，无奈之下，开始对无球跑动的球员下手，让巴萨在进攻的时候没有接应点。

　　这样的防守即便能瞒过主裁判，也瞒不过边裁。

　　比赛第33分钟，内马尔在禁区左前方接球传出去，再想跑位的时候被西班牙人的球员撞倒。

　　主裁判冈萨雷斯起初没看见，在边裁的举旗提醒后，给了巴萨一个前场的任意球。

　　破密集防守，定位球是一个很好的办法。

　　梅西和内马尔站在球前，门将洛佩斯不知道两人谁要踢这个任意球，索性两个人都盯住了再说。

　　主罚的是梅西，在内马尔的掩护下，梅西任意球发出，却并没有直接射门，而是一脚斜传到了禁区。

　　这个任意球在梅西的射程之内，梅西竟然不直接射门？

　　门将洛佩斯非常意外，以至于没看到苏亚雷斯从人群里窜出来。

　　身边那么多人，苏亚雷斯不敢等球直接落到地上，马上直接跳起来，凌空垫射。

　　苏亚雷斯距离球门不过三米，只要他垫到球门内，那是必进无疑。

　　很遗憾，苏亚雷斯的这个射门动作难度太大，球被苏亚雷斯垫出来就偏出了底线。

　　被巴萨连续猛攻了十分钟，西班牙人的神经已经极度困倦，这次的门球正好让他们得以喘口气。

　　门将洛佩斯理解队友的心思，他慢慢吞吞的出去拿球，回来放球，直到主裁判警告，洛佩斯才一个大脚把球开了出去。

　　很难得，这次球权没有再次落到巴萨的脚下，球直接开到了凯塞多的头顶。

　　凯塞多头球摆渡给前插的赵阳。

　　布斯克斯见势不妙，想用头把球顶给门将布拉沃，但球偏的离谱，直接飞出了底线，送给西班牙人一个角球。

　　阿森西奥发角球的时候，阿尔瓦罗抢位的时候推了皮克一把，皮克反过来又推了阿尔瓦罗一把。

　　主裁判过来调解，警告了两个人，但并没有出牌。

　　阿森西奥角球开出，赵阳突然冲到前点，头球后蹭。

　　本来这是一个很常规的角球战术，但赵阳这个球很诡异的飞向了球门的后角。

　　门将布拉沃竭尽全力，跑到后角，单手把球托了出去。

　　西班牙人继续角球。

　　经过了上一个角球的教训，巴萨的防守更加认真，球传到禁区就被皮克顶了出来。

　　巴萨后腰布斯克斯头球接力，把球传到了边路找内马尔，内马尔胸部停球，随即一挑，转身过掉了过来准备贴身防守他的西班牙人队长洛佩斯。

　　这个位置，洛佩斯哪敢让内马尔突破过去，他向身后一捞，拽住了内马尔的球衣。

　　内马尔被拽了个趔趄。

　　主裁判冈萨雷斯马上跑过来，向洛佩斯出示了黄牌一张。

　　巴萨获得边路的任意球。

　　伊涅斯塔主罚任意球，球传到禁区，被西班牙人头球顶出，拉基蒂奇抢到落点，直接凌空抽射。

　　这球势大力沉，可惜准头差了点，球偏出了球门。

　　西班牙人开球门球，洛佩斯把球开到前场，被皮克一头顶了回来。

　　西班牙人中后卫阿尔瓦罗想头球再顶回去，可是在苏亚雷斯的干扰下，球顶到了梅西的脚下。

　　梅西拿球过掉了迪奥普，再向禁区突破的时候，被佩雷斯回防推倒，巴萨获得了一个禁区前沿的直接任意球。

　　这个位置非常好，距离球门只有25米。

　　内马尔虚晃，梅西左脚弧线直奔球门右上死角。

　　门将洛佩斯飞身鱼跃扑救，却没有能够碰到球，球贴着门梁和立柱的夹角飞进了球网。

　　1：2

　　梅西一脚任意球为巴萨扳回了一球。ŴŴŴ.23sk.com

　　进球后，梅西激动不己，怒吼着跑向了场边。

　　“goalgoalgoal……”

　　现场的十万巴萨球迷瞬间疯狂，一起起立鼓掌欢呼，声势之浩大，几乎震动了整个诺坎普球场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第208章 巴萨的反扑（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 