    朱明见谢傅表情动容，轻声恳求：“谢傅，帮帮我。”

    谢傅叹息一声：“今天这首诗我可以为你代笔，但是你要答应我一个要求，从今天起，你要在读书写字上面下功夫。”

    朱明连忙点头：“好好好，只要你肯帮我，你说什么我都答应你。”

    谢傅提笔写下一诗：榻上人家风雨到，花摇一夜断了魂。春光已是随花逝，长坐梳妆又黄昏。

    朱明问都不问写着什么，拿着诗高高兴兴的就要离开，谢傅将朱明叫住，“先别走。”

    朱明停下问道：“谢傅，还有事吗？”

    谢傅笑道：“诗先放一边，我今天先教你执笔写字。”

    朱明一听眉头就皱了起来，可是一想到日后有求于谢傅，只好勉强答应下来。

    谢傅花了足足一个时辰才教会朱明拿笔歪歪曲曲写下自己的名字。

    眼看天色也不早了，谢傅道：“好了，今晚就到此为止。”

    朱明松了口气，只感觉这种事情真是太折磨人了，刚要离开，谢傅又将他叫住，说道：“这笔墨纸砚你先拿去用。朱明这两个字，明天你写一百遍。”

    朱明一听头就大了，恳求道：“能别这样吗？”

    谢傅道：“不准讨价还价了！”

    ******************************************************************

    回莺楼，兰甯居住的独院。

    兰甯今日盛装打扮，华贵婉娴，似待君临，倚栏而坐没有一点慵懒失礼。

    今日不是阴天，这会快要日上三竿，屋外已经很是炎热，除了池中绿莲红荷精神抖擞，院内花草已经被晒的恹恹垂头，兰甯也被热气烘的颊儿发红，几滴香汗无声顺鬓滴在地面。

    “小姐，太热了，我们回屋去吧。”

    “再等一等，若我回去，这白鸽突然来了，岂不是错过了。”

    “小姐，你可是花魁娘子，只有人等你，这会却为了等一只鸽子。”

    兰甯笑了笑：“花魁娘子也是人，这位公子竟然有此苦心，我多点诚意有何不可。”

    娟儿骂道：“这死鸽子怎么还不来，往日不想你来，偏偏咕咕咕的扰人清闲，今天等你来，你偏不来。”

    娟儿这番逗趣的话语却没惹得兰甯发笑，兰甯从早晨兴致勃勃等到现在，已经有点惆怅，这“等”的滋味实在不好手。

    娟儿见兰甯脸上汗都流了出来，说道：“小姐，我去弄点凉果过来。”

    兰甯淡淡道：“去吧。”

    娟儿转身刚要离开，这时咕咕咕声传来，兰甯喜道：“来了。”

    娟儿看着飞落墙角的白鸽，戏谑道：“鸽儿啊鸽儿，我家花魁娘子可等得你好苦啊。”

    兰甯听娟儿言语隐带调戏，没好气嗔怪了娟儿一眼，手上忙拿着糕点，将白鸽引到身边来，取下绑在白鸽脚下的纸张，纸条上回的是一首七绝，字俊似其人。

    娟儿凑近看着，念了出来：“榻上人家风雨到，花摇一夜断了魂。春光已是随花逝，长坐梳妆又黄昏。”

    娟儿念完之后，若有所思道：“嗯，还挺通顺的，有点意思。”突然哎呀一声，“小姐，他真是神机妙算，这长坐写的不就是此时此刻的你吗？”

    “他定是藏在哪一处墙头偷看着，要不然怎么能说的如此之准。”娟儿说着四处张望起来，看看在哪一个隐蔽的角落藏在一个鬼鬼祟祟的贼头。

    兰甯檀唇微动，无声喃喃念着，品味其意，突然脸上露出一丝窘羞，嗔骂一句：“下流胚子！”

    “下流！”娟儿凑过脸来，“下流在什么地方，我怎么看不出来，这又是风雨又是花，又是春光又是黄昏，小姐你平时作诗也不都是这些字眼吗？”

    兰甯没好气道：“你懂什么！”说着轻道：“他只怕把我当真思春了！真是坏人胚子一个……”

    “什么！岂有此理！”

    娟儿怒说一言，看见小姐面儿红红，双眸脉脉没有半点恼意，转而嘻嘻笑道：“小姐，瞧你笑的这么甜，这位公子的坏，怕是讨人欢心的坏，只是娟儿有点担心，若这位公子是个穷酸可如何是好。”

    兰甯轻责道：“这个时候说这些干什么，穷酸有此情趣，也是穷酸的喜人。”

    娟儿心中微讶，小姐对市井穷酸可一向不感冒，看来文采魅力也是可以改变一个人的观感。

    兰甯道：“他竟说我思春待郎，我可要好好跟他说道说道。”

    娟儿问道：“说道什么？”

    “我兰甯可不是风尘放浪小蹄……”子字终究没念出来，转身说道；“我虽思春长坐并非惜容待郎，而是为了寻五等好友。”

    娟儿更疑惑了，张望左右，问道：“哪来五等好友？”

    兰甯微笑道：“这第一是好天，黎明流霭，夕阳云海，烟雨晴雪，即使一人独坐领略佳境，亦是心旷神怡，令人忘忧。”

    娟儿立即赞一个“雅”字，立即问道：“小姐，这第二呢？”

    兰甯道：“这第二是好地了，或两岸河畔，楼阁庭院，竹下池边，闲坐徐步，或高山流水，丘壑之间，移步换形，引人入胜。”

    娟儿赞了一个“逸”字，问道：“小姐，那这第三呢？”

    兰甯笑道：“这第三、第四、第五，那我就要好好问一问他了，看他是否有此同见。”说着起身：“娟儿，回屋去。”

    娟儿好奇问道：“小姐干什么去？”

    “傻丫头，我内衫都已经湿透，回去沐浴一番，神清气爽，再来提笔回信。”

    娟儿嘻嘻笑道：“这第三是不是共浴啊？”

    兰甯打了一下，“丫头，年纪不大，一肚子歪心思，若是旁人听见，还以为是我教的。”

    ……

    晚上，朱明兴奋的来到谢傅房内，“谢傅，你快帮我看看回信写着什么？”

    谢傅继续看着书，嘴上不紧不慢道：“一百遍写完了没有？”

    “一百遍？”朱明显然把这事抛之脑后了。

    谢傅提醒道：“我让你把自己的名字写一百遍。”

    朱明解释道：“唉，我今天忙坏了，根本没时间，你先帮我看看吧。”

    谢傅道：“那你先回去写完，写完之后，我再帮你看。”

