    整个邪神大陆，就像是一台正常运转的机器，对着星域碑输入指令，开启了某些权限功能。

    偌大的星域碑上空，凝聚出了一只无形大手，乃是由宇宙之力汇聚而成！

    宇宙大手的登场震惊了邪神大陆上的亿万万生灵，他们都瞪大了眼珠子，很是惊诧这到底是何等能量，竟然恐怖如斯！

    能认出宇宙之力的生灵不多，只有强大到了一定程度后，才能够接触到更高的层面，了解到这宇宙之力的恐怖。

    宇宙之力是宇宙的本源力量，邪神大陆的先辈们，想来也是通过观察，了解到了异化宇宙之力，这才展开了无数年与罪域之间的摩擦碰撞。

    尤其是近些年，这个节奏就更快了，倒不是想着攻进罪域，而是想着多补充一些宇宙之力，并没有其他的目的。

    若是真到了最后关头，只怕是大统领根本就不会顾忌隐藏在罪域当中的七尊神灵，直接打杀进去。

    迦罗战魔看着那只宇宙大手朝这边抓来，他心中一惊，隐隐感觉这宇宙大手是冲着自己而来的！

    刚刚才分析这并不是冲自己来的，可下一刻居然就打脸了，迦罗战魔想都不想，直接撤退，朝着另一个方向全力飞行。

    然而这只宇宙大手可不是他能躲掉的，镜像神火等了这么久，终于等到了最合适的距离，又怎么可能会让迦罗战魔有逃跑的机会？

    在宇宙大手抓来时，大统领等人都躲了开来，并没有被波及到。

    作为强者，他们并没有感应到危机感，说明这宇宙大手的目标并不是他们。

    迦罗战魔全速飞奔，可是却根本无法抵挡宇宙大手的速度。

    他心中一急，魔之圣域全力施展开来，想要拍开这只宇宙大手。

    可他那强悍的魔之圣域，此刻在宇宙大手的面前，却是一点用都没有！

    迦罗战魔终究没有成为神灵，在力量上还是差得太远了，尤其是这只宇宙大手里，除了宇宙之力外，还混入了一丝镜像神火的镜像神力，是当年留下来的，正好这时候用上。

    否则就目前这宇宙的虚弱状态，想要对付迦罗战魔，也不会太过于容易。

    当宇宙大手抓住迦罗战魔的陨石身体时，其实并没有对迦罗战魔的身体造成太大损伤，只是将其禁锢住而已。

    外域宇宙已经承受不住太大的波动了，若是依靠宇宙之力击杀迦罗战魔的话，干涉宇宙内部自然运转，外域宇宙只怕是会自行崩溃。

    迦罗战魔一开始还很是抗拒的挣扎，可是在发现宇宙大手其实并没有给他造成伤害时，让他迟疑了。

    这到底是想要干什么？

    这么恐怖的力量，肯定是能干掉自己的吧？

    他有一种感觉，就算自己有这防御逆天的陨石身体，也根本没辙，自己的内在元神照样抵挡不住。

    突然，迦罗战魔发现在陨石的核心处，那自己从来都无法探入的位置，居然在移动！

    那东西很快就化作一道流光，飞出了陨石，被宇宙大手死死握在手中，被宇宙之力遮掩，朝着邪神大陆的方向收回。

    大统领等人没有发现有东西被抓了出来，他们只是在静静地看着，见宇宙大手压根没伤害迦罗战魔时，他们也是眉头微蹙。

    这一出到底是谁整出来的？

    目的又是什么？

    看着那双宇宙大手返回了邪神大陆，大统领等人的心都仿佛揪在了一起，很担心会不会一巴掌把邪神大陆拍散掉。

    至于上前阻拦？

    怎么拦？

    连迦罗战魔都被瞬间制服，更别说自己这群人了。

    最终，在所有人的目光中，宇宙大手最终散去，携带着内部遮掩起来的情绪权柄碎片，来到了星域碑附近，落入了某个背生八翼的男人手中！

    刚一接手的瞬间，凌逸辰便飞向了星域桥。

    星域桥这时候也是自动关闭，并且再次开启，对面的坐标已经发生了改变。

    周围的宇宙之力将除了凌逸辰以外的生灵都给阻隔了开来，令这里只能由凌逸辰进入。

    远处的大统领见状，眉头微蹙，调动能量，隔空催动在邪神大陆上的阵法以及各种傀儡护卫。

    首先是一个封锁空间的阵法，可以让人无法通过星域桥离开。

    其次便是一大群的傀儡造物从某处飞了出来，各种各样的都有，全部扑向了凌逸辰。

    凌逸辰丝毫不担心，轻松的将情绪权柄碎片收入精神之海当中。

    这时这团宇宙之力便是在镜像神火的控制下，破开了周围的空间障碍，凌逸辰也趁机进入星域桥之内。

    在他进入其中的下一秒，星域桥便关闭了这一边的入口。

    所有人都只能看着而什么都做不了，即便是大统领，也没有选择第一时间赶过来。

    他不确定自己能不能拦住凌逸辰，毕竟这些宇宙之力和神力看起来像是他调动的，担心若是自己出手的话，这些只是用来阻拦迦罗战魔的宇宙之力和神力，会对他出手。

    这要是对他来真格的，那他肯定是抵挡不住的。

    毕竟就连迦罗战魔都不是对手，他又怎么可能是呢？

    见凌逸辰离开后，邪神大陆上的宇宙之力和神力便自行消失了，大统领的心也算是安定了下来。

    只是他们都比较好奇，刚刚这一出的目的到底是什么。

    还有那些阵法又是什么时候布置的？

    最重要的，是那些神力，又是从何而来？

    而迦罗战魔则是内心阴晴不定，很是犹豫自己接下来该如何是好。

    继续打吗？

    还是撤退？

    可是没等他选择，大统领等人便再次向他杀来！

    迦罗战魔想了想，刚刚那人的目的估计只是这颗陨石内的那件未知的宝物，现在人都不知道哪里去了，自己也不太可能将之找出来。

    毕竟宇宙很大，鬼知道那人前往的，是哪颗生命星球？

    现在的当务之急，还是自己的手指……

    突然，迦罗战魔意识到一件事情。

    有没有可能，这人是在专门等自己？

    自己的手指，在那人身上？

