    热闹的宴会顿时一滞。

    看到八云墨被神之力一击击飞的画面，明日奈感觉自己的心仿佛被某只手狠狠抓住了一般。

    一旁，紫和蓝的脸色已经阴沉得能够滴出水来。

    澎湃的妖力爆发，守矢神社仿佛地震了一般开始颤抖起来。

    “住手！妖怪贤者！你再这么下去这里非被你给拆了不可！”

    八坂神奈子上前紧紧盯着紫。

    “好大的胆子……”

    紫并没有抬头看八坂神奈子，然而那滔天的气势却也渐渐收敛。

    “……居然敢伤害咱的弟弟，该杀……统统该杀……”

    看着欲择人而噬的妖怪贤者，在场的大多数妖怪们纷纷打了个寒战。

    【有多少年，没有看到这个家伙这种样子了】

    星熊勇仪摇晃着手中的酒杯走过来，低头看了眼紫，随即盯着隙间中的景象。

    “那里就是异世界吗？你家那位弟弟，就在那里？”

    紫点了点头。

    星熊勇仪仰起头猛灌了一口酒，随即哈哈大笑起来。

    “有多少年没有活动筋骨啦？紫，你有能力把我们送过去的吧？”

    “嗯？你是想——”

    紫的脸上突然露出了阴沉的笑容。

    “怎么说也是你弟弟，是咱们幻想乡的人，怎么能让外人给欺负了？”

    星熊勇仪仰起脖子，眼中好战的火焰开始熊熊燃烧。

    “那个长翅膀的家伙，看上去似乎挺厉害的嘛！”

    “姐姐大人，请送我过去，我要去帮墨！”

    明日奈突然上前紧紧抓住了紫的衣袖。

    “结衣也要去！结衣要去帮爸爸！”

    芙兰朵露看到结衣这样说，小吸血鬼也跟着举起了手。

    “结衣姐姐要去。芙兰也要去！”

    “芙兰！”蕾米莉亚本想呵斥一声，但看到自己宝贝妹妹那期盼的眼神，抿了抿嘴唇，后还是默认点头。

    “似乎是个很有趣的地方呐，好像比那个元素精灵界还有意思，我也去看看吧daze！”

    以魔理沙的性格。当然不会放过这样的机会。

    “那个家伙，居然也会有这样的一天……”

    灵梦眯着眼睛看着隙间。

    “……嘛，不过没有发生在幻想乡，所以不算异变吧？我就不用去了吧？麻烦死了……”

    关键是没有钱赚吧？

    紫狠狠瞪了灵梦一眼，并没有说话。

    站起身，紫抬起右手，五指微张。

    眼前的隙间顿时变大了数倍。

    “想跟过来的，自己上路。”

    冷声说了这句，紫率先踏入了隙间。

    一众妖怪巫女吸血鬼天狗鬼族们纷纷对视一眼。

    后。除了灵梦和少数对异世界不怎么关注的性格恬淡的妖怪神灵外，其他人居然一窝蜂的涌了进去。

    话说，为什么我要把灵梦给单独列出来？

    ◇

    “哈哈哈啊哈！去死吧去死吧去死吧！！！”

    看着被神之力击飞出去，似乎已经受了伤的八云墨，右方之火狂笑起来。

    “异端的妖怪啊！接受我主的审判吧！！！”

    “死的是你！！”

    一个阴冷的声音突然响起。

    “什么人——！？”

    在右方之火惊讶的眼神中，天空突然裂开一道缝隙。

    随后，一道漆黑的光柱从里面射出，直接打在了猝不及防的右方之火身上！

    “噗——！！”

    虽然千钧一发之际。右方之火用第三只右臂挡住了黑光，但依然被击飞！

    “怎么可能！”

    号称“只要想防御。就一定能够防御住”的神圣之右，居然没能彻底抵御掉黑光的伤害！

    落地的右方之火双手撑着身子从地上站起来，看着自隙间中出现的紫。

    “你是什么人？”

    紫并没有说话，而是化作一道紫光飞到了正在朝着地面落去的八云墨身边，抱住了他下坠的身体。

    “咳咳……姐姐大人？”

    看着突然出现的紫，八云墨笑起来。

    “你怎么来了？”

    轻轻擦拭着八云墨嘴角金色的血液。紫翻了翻白眼。

    “我不来，看着你被他们打死吗？”

    “死不了的啦……”

    “哼！”

    “好啦好啦，不要生气啦姐姐大人……咳咳……”

    “别说话！”

    紫呵斥了一声。

    此时，隙间中已经接二连三出现了数美丽的少女。

    继紫之后，先出现的便是明日奈和蓝。

    “墨！！”

    已经学会如何飞行的明日奈直接朝着八云墨这边飞过来。

    “你没事吧！”

    “我没事。不用担心，明日奈……”

    “你先照顾一下墨儿。”

    紫将怀中的八云墨送到明日奈手中。

    “我先去弄死那个混蛋！”

    “我真的没事……”

    调动着体内的妖力，八云墨再次飞起来。

    明日奈关切地握住了八云墨的手。

    “爸爸！”

    结衣一声娇呼，冲到了八云墨怀中。

    “砰——！”

    “咳咳……”

    若是平常，结衣这样的冲撞自然甚大碍，但如今受伤后，被结衣这么一撞，八云墨顿时感觉差点没喘过气。

    “墨少爷！”蓝看到被结衣撞了一下的八云墨，顿时惊呼出声。

    “结衣！点离开！”

    明日奈将结衣抱过来，“爸爸受伤了，不要这样！”

    “啊！爸爸对不起……”

    看着小家伙泫然欲泣的样子，八云墨摸着她的头安慰道：“没关系的哦。”

    “哟，八云家的小哥，看上去你似乎不太妙啊！”

    骑在魔法扫帚上的魔理沙飞过来，一手按在自己的尖顶帽上，笑嘻嘻地说到：“刚才我们可是都看到了，你被那个天使给一下子打飞了啊！这下丢脸丢大了！”

    “嘁，你去和她打一架试试看，话说你们怎么都来了？”

    八云墨挑着眉头，看着不断从隙间中钻出来的一众幻想乡少女们。

    因为伯利恒之星让这一片天空变成了黑夜，所以芙兰朵露正在所顾忌地四处乱飞，蕾米莉亚在后面紧张地追着自己宝宝妹妹，十六夜咲夜则紧紧跟在自家大小姐身边。

    帕秋丽似乎正在研究改变了天体运行的魔术术式，第一次接触到魔禁世界魔术知识的魔女似乎陷入了某种狂热状态。

    鸦天狗文文拿着自己的相机对着天空中巨大的伯利恒之星拍照，同时嘴里兴奋地说着“大闻，大闻”之类的台词。

    幽幽子看着天空中的神之力不断吞口水，似乎在评估天使的口感如何，一旁的妖梦正紧张兮兮地看着幽幽子。

    笨蛋9琪露诺四下乱飞，同时在高呼着什么“强琪露诺将要征服这个世界”，大妖精正忙着照顾这个小笨蛋。

    然后，就是和紫一起，正丝丝盯着神之力和右方之火的星熊勇仪，以及伊吹萃香。

    喂！西瓜！上镜头了！点把你手中的那碗酒给扔掉啊岂可修！你那打算向神之力劝酒的表情是怎么回事！不要给幻想乡丢人啊！

    一拍额头，八云墨对着右方之火露出了怜悯的眼神。

    “祝你好运，能有个尸……”

    下一章！幻想侧大战魔法侧括弧笑！未完待续。。

    p：啦啦啦，看来后一章加真的要放到明天啦pi~~~

    ___小说巴士___