    第216章：欺负的有多惨

    招招手，示意雪狼王上前，原本雪狼王瞳孔中满是警惕，毕竟慕清霄可是杀了他族人，只是它感觉后者身上有一股它喜欢的气息，所以一步步尝试着接近。

    慕清霄伸手摸了摸它雪白的毛发，雪狼王居然也没有反抗，狼瞳眯了眯，反而还有些享受的意味，同时摇着雪白的尾巴，尝试着用舌头去舔他的手。

    看到它的模样，慕清霄有些发愣，怎么前一秒孤傲高贵，下一秒就变成听话的大狗了，刚刚的高贵和孤傲都让你给吃了吗......

    微微摇头，慕清霄就开始吩咐雪狼王做正经事，既然如此识相听话，倒也省的他浪费时间去调教。

    “在这处深谷中，有什么地方猴子比较多？”

    抚摸着它雪白的毛发，慕清霄低声问道，剧情中，张无忌就是在猿猴栖息地的地洞中，偶然获得九阳真经，只要找到猿猴栖息地，就离目标不远了。

    结果令慕清霄很意外，听闻他的话，雪狼王沉吟片刻，接着赤红的瞳孔中就浮现无与伦比的激动，好似想到某些令他开心的事情。

    旋即，雪狼王不再犹豫，屁颠屁颠的走在最前面，回头朝慕清霄轻啸一声，示意他快点跟上。

    慕清霄也不再拖延，早日找到九阳真经，便能早点离开这个鸟不拉屎的地方，身形一闪就追了上去。

    就这样，一人一狼在茂密的深谷中奔驰着。

    雪狼王的速度很快，而且对森林的地形非常熟悉，在品种上虽比较稀少，可实力也只是比普通野狼强劲一些，并没有什么特殊的本领。

    半小时后，慕清霄跟在雪狼王身后，不知道奔驰了多少里路，最终来到一条小溪前。

    溪水清澈见底，其中鱼虾一览无遗，周围鸟语花香，当真是一处人间仙境。

    雪狼王舌头伸在外面，粗喘着气，停在小溪前面不再迈出脚步，赤红色的狼瞳闪烁，仿佛在思考什么，甚至有些举棋不定。

    慕清霄来到跟前，并没有发现周围有任何异常，不知道这雪狼王在搞什么鬼，不由开口问道：“你怎么突然就停止不走了？”

    雪狼王转过脑袋，抬头朝着慕清霄低吼一声，然后抬起雪白的爪子，人性化的在空中比划着什么，估计也只有畜生能看得懂，反正他看不懂。

    虽然看不懂，慕清霄却从雪狼王的眼中看出了忌惮和愤怒，好像这条小溪的对面，存在着某些让它害怕的东西，使它有些犹豫不决。

    慕清霄向雪狼王保证道：“放心，继续带路吧，有我在不会让你出事的。”

    跟慕清霄交流的多了，雪狼王的脑袋好像也变的聪明了些，回答问题的时候，脑回路也转的比较快，几秒钟就能回过神来。

    听懂了慕清霄的话，只见它点点头，开始趟过面前的溪流。

    雪狼王前脚刚踏上岸，对面森林里的树梢动了动，接着便传来几道刺耳的啼声！

    听到这啼声的瞬间，雪狼王身躯明显颤抖一下，四肢都在瑟瑟发抖，连忙掉头看向身旁的慕清霄，如果不是慕清霄在，它估计早就掉头逃跑。

    慕清霄有些好笑，他总算是明白了，这家伙不会是被猴子欺负过，想让自己来帮它报仇吧？

    身为雪狼王，狼群之首，手下狼群没有一万也有八千吧，居然被猴子给欺负的连条小溪都不敢过，现在听到猴子的声音就吓得瑟瑟发抖，也是没谁了！

    好像看懂了慕清霄鄙夷的目光，雪狼王挺胸收腹头抬高。

    只是，脑海中想到从前的画面，狼瞳中满是怒火，委屈的低啸一声，示意他走在前面。

    慕清霄摇摇头，他真想看看，是什么猴子，把这外表高贵华丽的雪狼王欺负成这样，还没走出两步，森林中的巨树上摇曳几下，陡然传来一声刺耳的啼叫声。

    雪狼王听到这熟悉的警告声，赤红色的瞳孔中充满了恐惧。

    慕清霄脚步一顿停了下来，剑眉微微一挑，神色有些诧异，因为这道警告声中，居然参杂着一丝内力，虽然极其微弱，但也逃不过他的神识感知。

    如果不是亲身体会，他都有些怀疑，神识出现异常，猿猴居然能修炼，而且还修炼出了内力，这特么成精了啊！

    陡然，树梢抖动，两颗桃核其上射出，带着颇为强劲的力量，朝慕清霄和雪狼王射来。

    慕清霄剑眉一挑，随后将抵达面前的桃核夹在双两指间，可旁边的雪狼王就惨了，它都还未从恐惧中回过神来，桃核就砸在它头顶。

    伴随着雪狼王的一声痛苦哀嚎，头顶直接肿起，狼躯瑟瑟发抖，赤红色双瞳幽怨的看着慕清霄，四肢不断朝后退，完全不敢在上前一步。

    慕清霄懂了，难怪被欺负的这么惨，猿猴的智慧本来就高，现在居然还成精，修炼出了内力。

    有句话怎么说来着，流氓会武功，谁也挡不住，看雪狼王这幽怨仇恨的眼神，宛如被猿猴qiang奸了的深闺少妇！

    瞥了眼手中的桃核，凝神望去，只见远处的树梢上站着一头老白猿，手中还拿着一枚桃子在啃，目光警惕的望着慕清霄。

    发现猿猴那警惕的模样，慕清霄陷入沉思。

    估计它就是当年张无忌救下的白猿了，猿猴那么聪明，陪在张无忌身边那么多年，修炼出内力也不足为奇。

    但是，这猿猴的实力并不强，估计也就二流和一流高手之间吧。

    慕清霄屈指一弹，桃核就以迅雷不及掩耳之势朝猿猴爆射而去，伴随着一声凄厉的惨啼声，猿猴直接被桃核从树上击落在地。

    老白猿重重的坠落在地，瞳孔中有些惊恐，连忙拖着被打断的右腿，慢悠悠的往深谷中跑去。

    然而，有一句话叫做痛打落水狗。

    雪狼王看到老白猿这般凄惨模样，狼躯也停止发抖，瞥了眼慕清霄，顿时来了底气，这么好的机会，它又怎会放过，于是兽性大发就冲了上去。

    原本，老白猿虽年事已高，却依旧能够纵跳如飞，可慕清霄刚刚的一击打断了它的腿，所以跑起来并不快，眨眼间就被雪狼王给追上。

    ......

    ......