
　　赤龙武，沧云国第一战神。

　　从他出道到现在，从无败绩，当年更是以一敌二，大战玄天国的【玄雍除】和【释西夜】，更杀了他们两个一死一伤。

　　自此之后，三大王朝,再也无人敢挑衅他。

　　更没有人敢说跟他过招之类的话。

　　“令兄，还真是老样子啊。”

　　在这堆首脑里，一个服装怪异的男子忽然开口，笑容有着几分无奈。

　　他头上戴着的帽子，分明是一块骷髅头，身上穿的袍子,也是有着几分裙子的意思。

　　而此人,也正是沧云国那祭祀古庙的圣祭师【达摩野】。

　　看年岁，也是有着六十好几了。

　　原来那赤龙武乃是现今沧云国国主的堂兄。

　　沧云国主看着赤龙武消失,也立即下令，让一群精英跟了过去。

　　“有赤龙武出手，我们大概也可以收兵了。”凌风国的五皇子说道。

　　虽然是不同王朝的人，但他对赤龙武的武力还是挺佩服的。

　　这有了赤龙武出手，那肯定就没有他们出手的机会了。

　　“这次，既然大家都汇聚到了这里，有句话，我也想开诚布公地说出来。最近，似乎有不少的天外来客降落到我们这个世界。

　　我希望，你们两方也不要有所收留。

　　要知道天外来客绝对是不能留的，我沧云国为此付出的代价，可是不小。

　　一旦让天外来客彻底成长起来，那后果，就将变得不可控了。”

　　沧云国主忽然很严肃地对大家伙说道。

　　“沧云国主说的极是，天外来客那是绝对不能收留的，我……之前也是动过歪念,现在想来，也追悔莫及。”玄天国的老国师说道。

　　“这一方面，你们倒是可以放心，我们凌风国绝对没有收留天外来客。”

　　凌风五王子说着，目光就看向了他的三哥：“不过，话说回来，三哥你要不要问问九妹，她的身边我好像听说，有个来历不明的女人呢？”

　　凌风三王子也知道此事：“这事，我自有分寸。你管好你自己就行了。”

　　“现在，大家是继续在这里等，还是跟着迎上去？”玄天国老太傅问道。

　　他倒是很想去看看赤龙武的战力，

　　如今赤龙武虽然上了年纪，但仍旧是武力超群，没人敢质疑他的力量。

　　“大家的兵力都被部署在这边，若是现在出动，必将生乱。还是继续等吧。”沧云国主不建议行动。

　　他们人太多了，

　　这里摆好的阵型，一旦行动，必将混乱。

　　再说了，其实他也很信任赤龙武的战力，也认为他一个人出动，基本就可以把事情给摆平了。

　　不过，作为一个国主，赤龙武若是这次又立下大功，他也很烦恼。

　　如今，世人皆知赤龙武，又有几人知道他赤龙炎？

　　“我也赞同沧云国主的看法。”凌风三王子说道。

　　········

　　数百公里外，

　　凌纪的军队仍在行进，

　　风鸾大车上苏醒的香织、如月，玉体半露，惹得凌纪难以自拔，免不了又是一阵粗重的呼吸。

　　再次完事后，凌纪亲自为她们穿上衣服，套上丝袜：“车上风大，可别着凉了。”

　　香织和如月却早已体软如泥，迷迷糊糊感觉被穿上了衣服，之后又自睡去了。

　　又过了约半个小时后，

　　西边忽然有探子再次来报，说是往西的方向，发现了有一人现在驾驭着天鹏鸠急速往这边行进。

　　那人穿着龙武禁军的火龙神甲，看起来级别不低。

　　谷屽</span>“一个人？”

　　“是，只有一个人，我们前方部队出手射杀他，不但没能奏效，反而还被他给反杀了。只有属下，侥幸逃脱，跑回来了。那人就在属下后边，大概再过一会儿就会过来了。”

　　“一个人竟敢单枪匹马主动杀过来，倒是挺有种的。”

　　凌纪吩咐探子下去休息，然后他则吩咐大军谨慎挺近。

　　过了大约3分钟后，果然西边的天空上，隐隐见到一串红光由远而近飙射而来。

　　隔了尚且有7~8公里的距离，那道红光忽然斩出了一条利刃之气，气如长虹，横劈万千寰宇。

　　轰隆~

　　红芒扩散，

　　就宛若一把盘古巨刃，要将这天地再次劈开，

　　“倒是有两下子。”

　　凌纪感受到空气间的杀伤力，称赞了此人的武力。

　　下方的军队，在看到这一道红芒后，全军哗然，不少人畏惧起来，立刻趴在地上，想躲开波及。

　　可风鸾大车上，凌纪忽然抓起斩月刀，也隔着长空反劈了一刀出去。

　　嗡~

　　也是一刀横甩，

　　他劈出去的刀气，却是金色的虹芒。

　　金光极尽闪耀，就像是一把锁链，捆绑着十九个太阳，

　　磷光烁烁之间，就与那道红芒对撞在一起。

　　轰~~~

　　虚空惊雷炸响，两道长虹交织，产生的炸雷波在云层里反复冲刺。

　　震耳欲聋的声音，让下方的军队纷纷捂住了耳朵。

　　有眼尖的人，忽然看着西边方向，大喊了声：“赤龙武，那是赤龙武，沧云国的战神，赤龙武！”

　　喊话的人，是狂龙军的一个领袖，当年曾跟随【玄雍除】、【释西夜】一起攻打过沧云国。

　　那个时候他还非常年轻，才9岁，是跟着父亲出战，本想见证他们玄天国一举覆灭沧云国，却哪里知道，那一战损耗了玄天国的大量国本，导致后来几十年，一直都要仰人鼻息。

　　那一战里，令他影响最深的人，就是赤龙武。

　　战场上，此人无敌，

　　举手投足之间，皆有毁灭一切的力量。

　　而今，时隔60年，一个甲子，

　　已经69岁的老兵，居然又看到了那条身影。

　　那是他梦中的阴影，更是他童年的噩梦。

　　“我不会认错的，他就是赤龙武，是他，他穿的是火龙神甲。”

　　随着他这一说，其他方向忽然也有其他的一些人，也认出了赤龙武的身份。

　　“还真是赤龙武！”

　　“真的是他。”

　　“火龙神甲，锁龙戟，没错，还真的是他。”

　　“赤龙武来了，天啊，赤龙武杀过来了。”

　　“快逃……在不逃，就没命了。”

　　“快逃……”

　　也不知道是谁喊了逃，

　　这话一喊，下方的队伍里，还真的就有大量的人开始溃逃。

　　【赤龙武】这个名字，就像是一个核弹一样，光是听到这名字，就已经在这些人的心里产生了骨子里的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，100章 赤龙武杀来了免费阅读。https://www.23sk.net 