    “师父，您放心，我杨阿根绝不是那种半途而废的人。”

    杨阿根一脸坚定，又指了指另外两本书。

    “师父，这《灵虚弈道》和《灵虚九音》就是教下棋和弹琴的呗，又什么特别的吗？”

    “道家以两相自然为本，功法外放，可以强筋骨、健身形，琴棋内敛，可以平心境、冶情操，手谈的招法，抚琴指法音律都与功法相辅相成，时常修习会大为缩短功法突破的时间，同样功法增进了，你琴棋的技艺也会水涨船高。”

    “师父，您就快教我吧，我都有点急不可耐了。”

    “到你戒指中的草屋中去吧，那里和外界有一比二的时间流速，也就是外面一个时辰，里面两个时辰，可以事半功倍。”

    “是吗？我进去两次都没发现，哦，也是啊，这山洞里乌漆嘛黑的也感觉不出来，师父，我们进去吧。”

    师徒二人进到庭院之中，灵虚真人叫住了要进屋的杨阿根，“阿根啊，我给你的这枚戒指叫乾坤戒，这个院子自带储物功能。”

    杨阿根四下看了看这个院子，“这么大点的院子也放不了多少东西吧？”

    “你手上的东西，想放到院子里，就用意念说放，不管多大的东西进来你都可以用意念缩小，小至尘埃，取的时候想着要取的东西用意念说取，取出来的就是原样大小，你说这个院子能放多少东西。”

    “这么厉害啊，那活物能存吗？”

    “当然，可存万物。”

    “我去试试。”说着就想出去。

    “这急什么，你今后有的是时间操控，你学艺的时间不多，还是先学学这几本功法吧。”

    “是，师父。”

    进入草屋之后，灵虚真人便从《灵虚真经》开始教导杨阿根，如何凝气，如何运功，如何发力，谆谆教诲，无微不至，不厌其烦。

    杨阿根本就不是笨孩子，再加上此次浴火重生之后神清气爽，思念通达，修习的也是认真刻苦。

    杨阿根练功的时候，灵虚真人会出去狩猎，让他饮食无忧。

    同时，灵虚真人也根据杨阿根的修习情况，不断将自身的灵力注入杨阿根的体内，还时不时的给他喝玉葫芦里的灵酒，加速他的修习进程。

    这些日子，杨阿根也搞懂了一件事，那就是草屋中那两扇他推不开的门，灵虚真人告诉他是因为他的功力不够，等他的灵虚心法突破上乘就可以打开了。

    山中无甲子。

    草屋中八十天，现实中的四十天就这样的过去了。

    杨阿根的心法、拳法、身法、剑法，以及隐身术、穿墙术和琴棋两艺都算入了门，尤其心法更是基本达到了下乘的境界，算算时间离他开学的日子也就几天了。

    “阿根，都说师父领进门，修行在个人，为师也要云游四海去了，这些功法技艺你要勤修苦练，切记，修行之道如逆水行舟不进则退。”

    “是，师父，我一定会好好修炼的。”

    “这把灵虚剑你收下，我葫芦里的灵虚酒不多了，就不送你啦，以后与外人不可谈及为师谈及师门，更不得暴露乾坤戒，切记，切记。”

    “是，师父。”

    几十天的相濡以沫朝夕相处，灵虚真人又是悉心教导，关爱有加，让原本孤苦无依的杨阿根早就将灵虚真人视为亲人，对于分别也是极为不舍。

    跪下身来，又给灵虚真人磕了三个响头，接过宝剑，眼里噙满了泪水。

    “师父，您放心，阿根一定勤修苦练，不负师父的教诲，不辱师门。”

    灵虚真人将杨阿根拉了起来，宠溺的摸了摸他的头。

    “阿根，你的功法技艺虽然是刚刚入门，但放眼这尘世之中，也算鹤立鸡群，手眼通天了，切记不可做鸡鸣狗盗之事，不可欺压弱小，要胸怀家国天下，多行善举义事，不然为师是不介意清理门户的。”

    “师父您放心，阿根就是个寻常百姓，父母双亡，奶奶含辛茹苦把我拉扯大，师父又为我逆天改命让我重获新生，我一定常怀感恩之心，不做苟且之事。”

    “好，那你就下山回去吧，咱们师徒有缘再见。”灵虚真人又看了看杨阿根，隐去眼中的几许不舍便凭空消失不见。

    “师父，师父，您这就走了吗？”

    杨阿根哭着喊着冲出屋子，回到山洞，哪里还有灵虚真人的身影。

    瘫坐在地想着这些日子师父的好，说不出的难受，心里也是下定决心，一定把这些功法技艺练好，早日达到空乘境界，让师父为自己骄傲。

    收拾了半天心情，默默擦干眼泪，慢慢走出山洞。

    此时应该是正午时分，树木间透过来的阳光有些刺眼，慢慢适应了光线之后，又回头看了看这个山洞，才迈步向山下走去。

    这十万大山是原始森林，无边无际，杨阿根不知走了多久，感觉晕头转向。

    没错，他迷路了，现在太阳也看不见了，搞不清东南西北，想了想还是不走了，等明天早上辨清了方向再走。

    刚才一路上杨阿根也打了一只野兔，两只山鸡，被他存在院子里了。

    不得不说，院子自带的这个储物功能真的很好用，杨阿根用山鸡试验过，活的放进去取出来还是活的。

    正好旁边有一条溪流，杨阿根取出一只山鸡处理干净，捡来一捆树枝就在小溪边升起了火。

    钻木取火这种操作，对于现在的杨阿根来说不要太轻松。

    山鸡在柴火的炙烤下滋滋冒油，香味四溢，“快熟啊，吃饱了好修炼，修炼好了就睡觉。”

    杨阿根不愁没地方睡觉，手上的灵虚乾坤戒里有房有榻。

    这只山鸡很肥，杨阿根就多烤了一会，烤了二十多分钟，感觉差不多了，就把山鸡从火上拿下来，撕下一个鸡腿就往嘴里塞。

    鸡腿还没到嘴呢，就听到远处传来噼里啪啦的一串串响声，此起彼伏。

    “不年不节的，谁在这林子里放鞭炮呢？不对，是枪声，呦，还有爆炸声。”

