
　　张啸隆一愣，有些明白了陈子安的意思。

　　这大老远的，人家从蓉城过来，不会是专门来给自己讲什么移动互联网，普及什么云概念。

　　“陈总，你找我是为了什么？”张啸隆也是个直爽之人，干脆问道。

　　“张总，我刚才说了，移动互联网时代即将到来，这也是井九集团再次崛起的契机。”陈子安坐在沙发上，翘起了二郎腿，幽幽道，“要实现这样一个目标，需要一个能够把握住用户体验的团队。而张总，在我眼中是最为合适的人选！”

　　“陈总这是来挖墙脚的？”张啸隆失声笑道。

　　“不知道我能不能请动张总这尊大神。”

　　“我算哪门子大神！”张啸隆摆了摆手，“陈总下面才是大神不少，李树军，陈鸥，李敏，这些可都是各个领域的精英！”

　　“可要真正在移动互联网时代开疆拓土，在我心中，非张总不可。”陈子安诚恳说道。

　　“李树军，陈鸥他们强在电商，李敏强在游戏，可在移动互联网时代，我们缺少一个工具将它真正能够串联起来。”

　　张啸隆皱了皱眉，心中的一根弦似乎被狠狠拨动了一下。

　　“我想做一个属于移动互联网时代的IM工具。”陈子安看着张啸隆，神色极为认真。

　　“移动版本的QQ？”

　　“QQ太过于复杂。”陈子安微微摇头，“移动版本的QQ，本质仍然是PC社交的移动版本！而我们要做的是移动社交领域的产品！”

　　“需要更简化，更有社交性，更能成为各种社交活动的入口！”

　　“听起来和QQ并没有本质上的区别！”张啸隆沉声道。

　　“我说了，QQ的运营思维始终还是基于PC的。再说直白点，你的QQ邮箱的架构设计我觉得就很适合下一代移动互联网社交，够直接，够简单。怎么样？有没有兴趣过来井九集团，咱们一起携手共创辉煌！”

　　“陈总，这……太突然了。”张啸隆挠了挠头，他是怎么也没想到，这位大老远的亲自上门，是为了拉他入伙。

　　“老张，你毕竟不是藤讯的土著，在集团内部能受到多大的重视，你心中应该比我清楚。”陈子安眯了眯眼，张啸隆没有马上拒绝，就说明了陈子安刚才的那一番话多少还是吸引了张啸隆的兴趣，他也乐得趁热打铁，顺道对张啸隆的称呼也变成了老张。

　　“小马哥最近几年收了不少游戏公司，藤讯内部也组了很多游戏工作室。我猜的没错的话，移动游戏将会是藤讯下一个重点发展领域，除了休闲游戏之外，竞技类游戏，社交类游戏将会是小马哥的下一个目标。”

　　“藤东商城也是你们的另外一个重点领域，经过了几年电商市场的搏杀，现在在藤东前面，只剩下了滔宝这样一个竞争对手。我想，小马哥绝对不会放弃成为行业第一的期望！”

　　“社交加电商加游戏，这是短期之内藤讯业务的三驾马车！”陈子安道，“老张，你觉得你在这三个板块能起到什么至关重要的作用？”

　　张啸隆脸色微变，轻叹了一口气。

　　他有些顾不上去感慨陈子安对于藤讯战略的精准判断，而是认真思索起了陈子安的最后一句话。

　　在藤讯这艘巨舰上，他到底扮演的是什么角色？

　　最核心的管理层？还谈不上。

　　游戏业务，社交业务，电商业务，现在的藤讯都有着自己的王牌，自己充其量也就是属于QQ的护航者。

　　“跟我一起，打败QQ!”陈子安朝着张啸隆伸出了右手。

　　这个听上去有些幼稚，却有些热血的目标却在此刻犹如星星之火一般，迅速的在张啸隆心中那片草原上燃烧了起来。

　　他都快忍不住伸出自己的手来和陈子安握在一起了，不过，他最终还是忍住了。

　　他需要思考。

　　尽管这个饼很诱惑，可画的终究还是画的。

　　QQ现在如日中天，退一讲，就算他和陈子安捣鼓出了一个新的属于移动互联网的IM工具，藤讯这边模仿着做一个，然后，将QQ用户的流量导进去，他能怎么应对？

　　陈子安可不知道张啸隆已经想了如此之远，第一次见面，能够达到这样的效果，已经出乎他的预期了。

　　“抱歉，陈总，我需要时间考虑！”张啸隆最终还是理智战胜了感性。

　　“理解！”陈子安扬眉笑道，“我这来的也有些唐突，不过，今天和你说的，都是我的心里话。我这人比较实在，属于藏不住话的那种。这段时间，我都在鹏城，你若是想通了，打我电话。”

　　陈子安从藤讯鹏城分院离开以后，张啸隆有些心不在焉地来到了会议室中，开会的时候也没了往日的热情。

　　“张总，对于邮箱这块今年的规划，您有什么意见和建议吗？”

　　一个部门主管汇报完了自己的PPT之后，望向了坐在C位的张啸隆。

　　“张总？”

　　一连喊了几声之后，张啸隆依然保持着蹙眉思考的造型，一动不动。

　　众人面面相觑，看来张总对邮箱这块业务的规划似乎很不满意？大家都有些同情地看着刚刚汇报完的主管王纬。要知道，张啸隆平时在公司里可不是好脾气。

　　沉默了好几分钟之后，张啸隆终于从沉思中清醒了过来。

　　“小王，继续说啊，怎么不说了？”

　　“张总，已经说完了…”王纬满头黑线，脑门上一个大大的问号浮现。

　　“已经完了？哦！那继续吧！”

　　“张总，你还没指导呢？”王纬小心问道。

　　“挺好的，就按你说的办！”

　　众人顿觉无语，老大，这可是年度规划大会啊？你怎么能没有意见呢？而且还是在整个部门最为关注的邮箱业务。

　　第二个发言的人有些忐忑的打开了自己的PPT，声音都有些颤抖，他不知道自己是不是也能像王纬那般幸运。

　　半个小时之后。

　　张啸隆再次陷入沉思之中。

　　然后，第二个发言的主管也顺利过关……

　　老大今天是，吃错药了？

　　第三个，第四个……

　　一个下午的部门述职会，张啸隆这个绝对的主角却成了最多余的人，一向对下面工作吹毛求疵的他，今天居然按下了静音键。

　　直到傍晚散会的时候，众人都有些不敢相信，等张啸隆离开会议室后，纷纷窃窃私语起来。

　　“你们说，老大是不是和嫂子吵架了？”

　　“不会是外面的女孩跑到公司里来闹了吧？我看上午的时候来了两个美女来找老大？”

　　“瞎说什么！老大是这样的人吗？”

　　“有没有可能是因为陈子安的原因？”

　　“陈子安，你是说井九科技的那个创始人？”

　　“他今天上午来找老大了，老大还推掉了一个客人的会面，连我们的述职会都推迟了。”

　　“他来找老大干嘛？难道是来挖人？这个陈子安可不简单，现在天虎商城的李树军，陈鸥，井九游戏的李敏，还有之前365安全卫士的付圣，听说都是他挖过来的。”

　　“他挖老大，是为了做电子邮箱？”

　　……

　　一时之间，众说纷纭，消息越传越开，也越传越离谱。

　　第二天，就连远在燕京的马花藤也收到了风声。见他神色异样，正在和他讨论藤东今年发展规划的刘东不禁问道，“马总，咋了？眉头都快拧成一根绳了？藤讯最近几年发展不挺好的吗？”

　　“老刘，告诉你个事儿。”马花藤吐槽道，“陈子安昨天去了藤讯鹏城研究所。”

　　“陈子安？去你们那干嘛？”刘东感觉有些莫名其妙。

　　“去找了张啸隆。现在鹏城那边都传开了，说张啸隆要跳槽去井九科技。”

　　“以我对陈子安的了解，不是没有可能。”刘东笑道，“这小子挖墙脚可是一把好手，前几年，把我们金东的财务都快挖空了。不过，他把张啸隆弄过去干嘛？难道说想涉足电子邮件业务？”

　　“不清楚。现在QQ邮箱，网翼邮箱占据了八成以上的市场份额，再进入这个领域，没啥空间。”张啸隆轻轻敲了敲桌子道，“陈子安这家伙鬼点子不少，我得赶紧回去问问啸隆那边，别真被那小子搞走了。”

　　“好，反正藤东今年的方向和策略咱们也谈得差不多了。”刘东嘀咕道，“这小子还真是，刚苏醒没几天就开始折腾，看样子互联网圈又要热闹起来了。”

　　此时的陈子安正从酒店出来，打了个车来到了H.W鹏城基地。

　　现实世界中，他在H.W工作了八年，和余承栋，仁杰这些大佬都关系非浅。可在这个世界中，井九集团还没有和H.W产生交集。

　　现在是2010年，2010在H.W的发展史上，正是其终端产品线受到挫折时候。H.W在手机定位上还没能找到真正属于自己的品牌方向，另外一点，其自研芯片的技术还不成熟，发热比较高。

　　2011年，雷俊的大米开始异军突起之后，余承栋才开始不断反思H.W终端产品的未来变革之道。像雷俊学习，像大米学习，同时，开始走中高端路线，奠定了文艺小资气息的调性。

　　这才让H.W的手机在2014年前后杀出重围，走向全球！

　　锦上添花远不如雪中送炭。

　　在余大嘴最需要指点和帮助的时候，若是能稍微点拨一下，和H.W结成战略伙伴关系。以其在移动互联网圈中的出货量，如果能覆盖到H.W的渠道，对于井九集团来说，无疑将会带来巨大的流量。

　　举个例子，若是H.W所有机型出厂时就能预装上天虎商城，异兽世界，微信这些应用，这对于井九集团未来在终端入口的竞争，将会大有裨益！

　　现世中对H.W的办公环境太熟了，他轻车熟路便来到了H.W终端的办公楼下。

　　现在的余大嘴在终端领域还没有做出成绩，最多也就算是个一级部门领导。对于陈子安的突然到访，正在为手机发展焦头烂额的余承栋本来不太想见，却被旁边的何刚勇劝了下来，“老余，听闻这个陈子安创业方面是一把好手，不如看看他过来用意何在。”

　　“陈总这是有事找我？”余承栋也不含糊，开门见山说道。

　　“知道余总最近有些心事，特地过来和余总聊聊。”

　　“哦？陈总居然知道我的心事？”余承栋和何刚勇对望了一眼。

　　“终端产品线百废待兴，任重道远。”陈子安笑道，“现在苹果三代机已经带来了智能手机时代的变革，据说三星也准备推出自己的Galaxy系列，H.W就不想分杯羹？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十九章 移动互联的IM工具？免费阅读。https://xs.23sk.com 