    

    郝渤保持中立的态度摆出来后，患得患失的两个女人之间，竞争的意味就更加的明显了。

    齐若男见郝渤坐在了中间，心里就一股气，一下午各种姿势对他，结果现在就这样子对待她，她气呼呼:“我要吃腰花。”

    菜架就在郝渤身旁，他伸手拿过来一盘腰花倒进锅里。

    齐若男还要:“我还要蹄筋、菜花、牛肉丸。”

    “好的。”郝渤不敢怠慢，顺手就一一端来倒锅里。

    蔡学姐称呼上就有先天优势，而且她走和齐若男不同的路:“老公，你坐着，我去给你选好吃的菜。”

    她决定还是走讨好郝渤的路，既然已经选择了讨好的路，那就要一走到底，中途反复只会一无所得。

    蔡雨芯出去转了一圈，端回来了不少好东西，她神秘的说:“老公，我发现这里设有专门给你们男人补充能量的菜品。”

    她端回来的是牡蛎、泥鳅、山药，还有牛鞭呢。

    蔡雨芯把菜倒进锅里，等熟了，把菜夹到郝渤碗里:“老公，你最近消耗太大了，要好好补补。”

    郝渤深有感触的看了齐若男一眼，今天一下午的消耗就够大的了，他捧起碗，把碗里的食物都吃了。

    蔡雨芯有成就感了，又给他夹满一碗。

    齐若男被郝渤扫了一眼，明白他表达的意味，白了他一眼，也去选菜品，一会又端回来了几盘大补的菜品。

    于是，今晚火锅的主题成了两个美女轮流给郝渤大补，到后来，郝渤都觉得补得鼻血都要流了。

    好不容易，终于结束了晚餐，郝渤觉得不只肚子胀得难受。

    蔡雨芯提出要去买衣服时，郝渤才想起今早和谭丽娜约好晚上去买衣服的，结果打电话的时候却把这事忘了。

    要不要打电话约她出来呢？

    郝渤看了看齐若男，还是算了吧，齐若男和蔡雨芯对上就够了，如果齐若男和谭丽娜这对表姐妹再闹，就真不知道该怎样收场了。

    到商场后，蔡雨芯拉着郝渤直奔女装区，可惜另一边有齐若男拉住，走不快。

    在蔡雨芯的拖拽下，一行三人还是很快来到了女装区。

    一点时间都不耽搁，蔡雨芯已经开始试起了衣服。

    齐若男本来对买衣服不是很热烈，她买的衣服一般也比较简单，时尚潮流一点的就可以了。

    但在蔡雨芯的刺激之下，齐若男也不甘人后，试起了衣服。

    导购员看到郝渤带着两大美女来买衣服，自然知道遇到大买主了，几个导购员一起为蔡雨芯和齐若男服务，把其他几个顾客都怠慢了。

    这里的衣服，贵的也才就一两千块钱一件，郝渤眼睛都不眨一下就买了。

    蔡雨芯还真敢玩，居然发信息让郝渤进更衣间帮她拉裙子后背拉链。

    更衣间外面就有导购员侍候着呢，郝渤让导购员进入。

    导购员进入一下就出来了，来到郝渤面前低声说:“先生，让你进去呢。”导购员看着还是个没结婚的女孩呢，说着脸都红了。

    郝渤看看旁边更衣间，齐若男还在里面换着衣服没出来，赶紧开门溜进蔡雨芯所在的更衣间。

    一进去，郝渤就被蔡雨芯搂住了，先疯狂的索吻，今晚她被齐若男气得够呛，现在先要点补偿。

    直到喘不过气了，蔡雨芯才舍得松开嘴，然后她给了郝渤抛了个媚眼，慢慢往下蹲。

    这是谁给谁拉拉链呢，往上拉还是往下拉？

    ……

    ……

    虽然今晚郝渤大补了一餐，但也没那么快见效啊，加上商场更衣间这样的环境，门外还有导购员女孩侯着，旁边又是齐若男换衣服的更衣间。

    刺激啊！

    努力了，但没能坚持多久，郝渤破了自己最快记录。

    郝渤出来的时候，齐若男都没换好一套衣服出来呢，感觉到那个导购员看向他的眼光，郝渤觉得好丢脸。

    买了衣服，三人又去买鞋子，还有内衣丝袜都买了。

    郝渤千金散尽为红颜。

    而蔡雨芯、齐若男则是女为悦己者容。

    回到温泉酒店，齐若男第一次进入郝渤的套间，蔡雨芯都没离开，她自然没有说要离开。

    今晚买了那么多衣服，在商场的时候都没能在郝渤面前好好展示，还有内衣、丝袜、高跟鞋这些都还没有搭配穿过呢。

    现在回到住处了，有时间、有环境，两女自然要在郝渤面前好好展示一番。

    郝渤泡在温泉池，喝着红酒，抽着两女合作点燃的烟，享受两女的服装展示，从客厅到温泉池这一段就成了T台。

    蔡雨芯和齐若男身高、身材都差不多，但一个瓜子脸、一个鹅蛋脸，一个眼睛弯弯的，眉毛细细长长、一个眼睛圆圆的，眉毛浓黑横眉，一个长发及腰、一个齐耳短发，一个肌肤细腻、一个线条紧凑，完全两种不同的风格。

    蜂争粉蕊蝶分香，不似垂杨惜金缕。

    一套又一套的衣服，蔡雨芯和齐若男就像蜂蝶一样忙着换衣服，衣服随处纷飞。

    她们先是一起出场，同台斗艳，后来变成了一人陪着郝渤，一人在台上展示，轮流换着来。

    这样一来，郝渤就更加享受了，原本一人还是在池边陪着，给他点烟递酒，后来就被他拉到水里，上下其手，衣服湿了就算，反正千金散尽还复来。

    到后来，就变成了两女轮流上演湿衣表演，因为最终都要被弄湿，她们干脆上岸后都不擦干身上的水了，直接就换衣服，衣服贴在身上，也是别一番欣赏。

    今晚买的新衣服都换完了，郝渤又让她们换上次买的王者服装。

    蔡雨芯当然知道郝渤的爱好，齐若男也明显感到郝渤又兴致高涨，两女于是又开始了一轮比拼争斗。

    蔡雨芯貂蝉，齐若男就孙尚香。

    蔡雨芯杨玉环，齐若男就王昭君。

    蔡雨芯小乔，齐若男就大乔。

    蔡雨芯安琪拉，齐若男就花木兰。

    ……

    又到了最后。

    齐若男在台上穿着一套孙膑衣服，配着黑丝，高跟鞋，而蔡雨芯穿着另一套孙膑衣服，配着白丝在温泉池陪着郝渤。

    面对此情此景，再加上怀里蔡学姐曲意逢迎，郝渤真的等不了了。

    缓缓夏日弄轻柔，花径暗香流。

    昂首初游，山无重数，花底深朱户，何处？        

