    成太太被说服后，再面对老周家人时便多自在了两分，也更亲近了两分。

    　　正巧庄先生也回来了，几家便凑在一起吃了一顿晚食。

    　　庄先生没想到自己只是外宿了一个晚上，回来就能见到这么多人，多了这么大的变化。

    　　不过历经风浪的他还是很快回过神来，老周头吃了药，这会儿也好很多了。

    　　毕竟，“中暑”嘛，缓过那股劲儿就好了。

    　　他对庄先生非常的尊重和感激，认为没有庄先生，那就没有满宝的今日。

    　　所以晚上吃饭时，说起满宝现在的官品，老周头直接对满宝道：“快给你先生磕个头，要不是你先生，你哪有今日？”

    　　满宝便起身跪下要磕头，庄先生连忙伸手要拉住，却被老周头拉住道：“庄先生，让她磕，这孩子从会说话开始就一直跟着您读书呢，我这个当爹的都没教她什么，都是您教的，她现在当了官儿，这个头说什么也要磕的。”

    　　庄先生一脸的无奈，和白善道：“还不快把满宝扶起来。”

    　　白善看看未来岳父，又看看师父，再一看已经跪下磕了一个头的未来媳妇，到底没伸手，于是他也跟着跪到了满宝身边。

    　　俩人齐齐给庄先生磕头。

    　　白二郎瞪着眼睛站在一旁，迟疑着扭头问他爹，“爹，我要跪吗？”

    　　白老爷觉着有些心塞。

    　　站在后侧的白大郎直接给了他一脚，白二郎往前踉跄了两步，顺势也跪下了。

    　　三人乱七八糟的磕了头，庄先生被老周头拉着，只能受着了，等三人都磕完了才道：“起来吧。”

    　　三人这才笑嘻嘻的起身。

    　　庄先生叹了一口气，扭头和老周头道：“周金兄，满宝能有今日更多的还是靠她自己的本事……”

    　　老周头坚持道：“那她的本事不还是跟您学的吗？”

    　　庄先生便笑道：“我只教了她文章世事，却没教她医术……”

    　　老周头摇头道：“要是没您教她读书认字，她哪里看得懂医书？要是您不教她为人处世，她哪里能跟别人学来这么多医术？”

    　　他道：“虽然我们家满宝是仙子转世，聪明得很，但她这辈子毕竟是凡人，没人教也是不行的。”

    　　一旁的钱氏点头。

    　　白善便悄悄的和满宝咬耳朵，“周伯不提，我都快要忘了你还是仙子转世呢。”

    　　就算是仙子转世也没有他聪明。

    　　满宝颇为哀怨的横了他一眼。

    　　成家的人却是第一次听到这样的说法，惊奇不已，“周小大人是仙子转世？”

    　　这下都不用钱氏说，方氏等人就能把这些年乡里越传越像是真的传说说了一遍。

    　　到最后，成太太看着满宝的目光都变了。

    　　她暗道：怪道那么多太医都看不好太子的病，周满才入京不到一年就让太子妃怀孕了，原来是仙子转世，这是在道尊那里有面子吧？

    　　成太太拉着闺女的手，决定以后让女儿多和她相处相处。反正，白大郎也曾是庄先生的学生，算起来，他们也还是师兄妹呢。

    　　这样一想，两家的关系的确是很亲近啊。

    　　成太太也脸上笑成了花。

    　　庄先生本来还有许多的话说，见话题已经偏到了满宝前世在仙界到底是管什么的上，便闭了嘴巴默默不说了。

    　　白善三人便也悄悄退到了一旁说悄悄话。

    　　白二郎松了一口气，小声抱怨道：“下次你们要磕头的时候提前告诉我一声，我爹刚才看我的眼神里都带了刀子知道吗？”

    　　白善便看向满宝。

    　　满宝将锅推回去，小声道：“我爹让我跪的，本来就是我一个人的事，谁让白善也跪的？”

    　　白善小声道：“先生让我拉着你，你爹又不让，那我到底听谁的？我也就只能跪了。”

    　　他横了一眼白二郎，“是你自己没眼色，你师姐师兄都跪了，你怎么不赶着上来跪？”

    　　白二郎心中憋屈得不行，小声道：“怪我？你们俩不仅是师兄师姐，也是未婚夫妻，我怎么知道我该不该跪？”

    　　白善一想也是，于是道：“那下次我给你打暗号，我要是不看你，你就别跪，我要是看你，你就过来跟着一块儿跪。”

    　　白二郎哼哼着应下了，不动声色的揉了揉屁股道：“我大哥一定是公报私仇。”

    　　他们在这边说着悄悄话，老周头却还在感谢庄先生，“这次我们来京，您家里的大郎也托了我们给您带些东西上来。”

    　　庄先生正巧不能融进刘老夫人她们的谈话中，于是趁机告辞和老周头等人去看一下家里给他带的东西。

    　　白老爷也不想跟一群女眷坐在一起，趁机起身跟着一块儿走了。

    　　白善见了，立即拉了满宝和白二郎一把，三人目光一对视，立即悄悄跟在他们身后出去了。

    　　白大郎迟疑了一下，看了一眼半躲在成太太身后的成二小姐，因为他们即将成婚的关系，今天晚上虽一起吃了饭，但彼此间还是不能说话。

    　　且因为习俗，连看都不能光明正大的看，看出她有些不自在，白大郎也不好多待，于是也跟着溜了。

    　　他一走，成太太就不再拽着女儿躲着了，也开始大大方方地坐出来和刘老夫人郑氏及钱氏等人说话。

    　　庄大郎托老周头他们带来的两个箱子，都是衣服鞋子，还有一些家里做的熏肉和熏肠，皆是庄先生喜欢吃的东西。

    　　衣服有三季的，夏秋冬都包含在了里面，还做了十来双贴脚的鞋子。

    　　除此外还有一封信。

    　　庄大郎已经收到父亲的信，也从白家和周家那里知道了父亲当官的事儿，他表示很替父亲高兴，但也叮嘱他年纪渐长，要是感到劳累，那便辞官不做。

    　　他没有答应让长子上京读书，虽然有片刻的心动，但一想到孩子要离家去那么远的地方，他就有些不舍。

    　　而且，他走过来往京城的路，虽然当时他年纪还小，记忆有些混乱了，但也知道在路上并不好过，他不想让自己的孩子再去受这样的苦。

    　　所以还是让孩子在县学里读书吧。

    　　庄先生看完了信，心内叹息一声，和在一旁和白老爷抱怨周四郎不知跑到了何处的老周头道：“孩子还年轻，愿意出去走一走是好事。”

