    ..，妙手回春

    第183章流言蜚语

    几人越说越兴奋，还不时兴奋的笑了起来，言语之zhong，对那位拒绝郭少的女星表示不解，甚至不断的鄙夷和诋毁。

    本来心情不错的陈飞三人，此刻听到这番话，面色顿时就沉了下来。

    因为这群人口zhong“装纯”的女星正是张秋月。

    苏沫沫是个暴脾气，看着那群人肆无忌惮的谈论，顿时气得将果盘摔在桌上，气呼呼的朝几人走去。

    张秋月面露担忧之色，连忙拉住苏沫沫，道：“沫沫，不要去。没事的，我没事的。”

    “可是，他们那么说秋月你，我实在听不下去了。”苏沫沫气呼呼道。

    张秋月面色微微一黯，嘴角露出一抹微笑，淡淡道：“沫沫，当我签约的那一刻起，我就知道会有这种事发生的。一个明星，不可能让所有人都喜欢。流言蜚语是正常的事情。”

    “但他们太过分了——”苏沫沫还有些气愤难平。

    张秋月劝说道：“我们毕竟是谭学姐邀请来的，你去争辩的话，对学姐不好。”

    虽然不喜谭玉琴的势利眼，但毕竟谭玉琴也算接待了几人。苏沫沫只能气呼呼的忍了下来，然后猛地塞了几块水果进嘴里，道：“这种晚会，一点意思都没有。等下，我们找机会走。”

    “嗯。”张秋月点点头。

    这边的气愤刚刚平静下来，但那边谭玉琴一行人，却丝毫没有收敛的意思，反而越谈越兴奋了。

    甚至谭玉琴还对苏沫沫招手，道：“沫沫，你在龙安读书。那个明星也是龙安人，你应该知道一些消息吧。来，给我们说说，那装纯的家伙是怎么回事，竟然那么傻，拒绝了郭少的潜规则。”

    谭玉琴身边，那几名同伴，此刻也一脸笑意，似乎对这个话题很感兴趣。

    “就是，太傻了。”

    “龙安的女星，或许不知道我们郭少的身份。”

    “要我说，就是一个贱女人，不知好歹。”

    ………

    张秋月刚刚好转的面色，此刻不由得一下沉了下来，摇了摇红唇，低着头，眼眶有些泛红了。

    陈飞赶忙过来，轻轻搂住张秋月的肩膀，低声安慰了起来。

    而苏沫沫那脾气，一听这些话语，再也忍不住了，直接爆开了，“你们知道内情是什么吗？不知道就不要在这胡说八道？”

    几人一愣，显然没想到苏沫沫反应这么大。

    随即，他们的面色不由得沉了下来，看了看苏沫沫，然后目光落到谭玉琴身上。

    谭玉琴顿时面色大变，显然知道大家的意思，自己带来的人，这么不知道规矩，当然自己要出面处理。

    顿时，谭玉琴面色一沉，快步走到苏沫沫身边，低喝道：“沫沫，你是怎么回事？对大家大呼小叫的，快过去给大家道歉。”

    如果说苏沫沫刚才还念着谭玉琴的一点好的话，那么现在的她，完全对谭玉琴失望透顶了。

    冷哼一声，苏沫沫不客气的道：“要我道歉！可笑，要我说，需要道歉的是你们。”

    “沫沫，你太过。这些人的身份都不，就比如这位徐明成徐少，是——”谭玉琴指了指那位高大俊朗的西装男，沉声道。

    苏沫沫直接打断了她的话，道：“我不管你们是什么身份。你们无缘无故的污蔑诋毁她人，这算什么。”

    “还有，不要用你们龌龊的心理来衡量别人。你们自己觉得潜规则是荣幸，别以为别人也是这么觉得。自己掉进臭水沟，一身腥臭，就觉得人家一身清白的人不正常，简直可笑。”苏沫沫火力全开，毫无顾忌的喷了起来。

    谭玉琴那一行人，都是汉江市有头有脸的纨绔子弟，哪被这么骂过，顿时面色沉了下来。特别是刚才那位挑起话题的红衣女子，直接啪的一下将酒杯摔在地上，恶狠狠的瞪着苏沫沫，道：“你骂我们？”

    “骂你们，那是脏了我的嘴。”苏沫沫恨声道。

    谭玉琴此刻又急又怒，对红衣女子一行人点头哈腰的道了歉，然后哼哼的瞪着苏沫沫，厉声喝道：“苏沫沫，你到底是怎么回事？我带来这里，是让你结识贵人的，你是让你来惹事的。再说，我们就是谈一下一个小明星，和你有什么关系。”

    “我不需要。”苏沫沫气呼呼道，然后朝张秋月看了一眼。

    谭玉琴随之看了过来，一下愣住了，然后猛然惊醒的模样，看着苏沫沫，道：“我记得你说过，你这个室友唱歌很好，似乎在学校的艺术节上火了。该不会那位拒绝郭少的女星，就是她吧。”

    说话间，谭玉琴指向了张秋月。

    苏沫沫哼哼了一声，没有回答，但这态度却确认了谭玉琴的话。

    瞬间，红衣女子一群人，目光齐齐看向了张秋月。说别人坏话被听见，一般人都会有些尴尬不好意思，但这群人看了看张秋月，目光微微闪烁之后，随即满脸傲意，丝毫没有一点歉意，甚至还一副居高临下的模样打量着张秋月。

    特别是那红衣女子，撇了撇嘴，不屑道：“真不知道这种女人哪里好，竟然被郭少看zhong。”

    苏沫沫闻言，顿时狠狠的瞪向了红衣女子，要不是被张秋月拉住，恐怕就要冲上去和对方打一架了。

    谭玉琴此刻一脸为难之色，自己说坏话被听到，有些不太好。但说坏话的这群，可是汉江市的权贵富少小姐，一个个都是她要巴结的人物，哪是她惹得起的。

    正在谭玉琴想怎么解决麻烦的时候，忽然有人喊道：“我刚刚和郭少打了电话，郭少一会儿就会过来，大家把气氛炒热起来，等下好好迎接郭少。”

    此话一出，现场顿时热烈了起来，因为郭少郭航可以说是这群富少zhong地位最高的存在。

    毕竟，在汉江市，比郭少父亲郭启东地位还高的大佬，也就只有两位了。一位是混江湖的大佬钱豪，钱老大；另一位则是武道世家胡家的家主，胡东升。这两位相当于龙安市之前的卫金龙和万云飞。【.wx.io】    