    “储物戒指？”白垣望着自己手中的金属圆形环状物，挑了挑眉，他想起来了，这个世界的原主人似乎舍弃了本应该得到的奖学金，几乎花光了所有积蓄，就为了在来自联邦的黑市商人那边买这一个玩意儿。

    “这个世界说是灵气复苏，实际上有关于修炼的科技，还处于缓慢前进状态。”

    白垣摸了摸下巴。

    连个储物戒指都无法进行光明正大的买卖，

    “那么这个世界的名字，就暂时叫【灵气复苏世界】把。”

    【更改名称成功】

    “主神，尝试调用三十三天计算机的算力，给我黑入这个世界的网络系统，给我找到类似能够进行买卖的地址，顺便看看目前的世界之中有哪些异常，这样也方便提前去应对。”白垣在舍弃“利奇”的身体，魂穿到这第三个世界之后，首先想到的就是摄取无穷无尽的信息。

    【正在测试传输速率...】

    【正在整合全网数据进行推演...】

    【正在调用在轨卫星备份数据...】

    【正在进行解秘...】

    【叮！数据传输成功，消耗50能量】

    【共搜集到323953处疑似隐秘交易地点，5746处来自大秦】

    【世界异常统合列表（多数来源于互联网）】

    【异常主要来源：出现在全球的“异境”】

    白垣的视网膜右下角出现了一张列表，里面罗列着各种各样有关于“异境”的描述。

    举个最简单的例子。

    【异境名称】:恶梦森林

    【至高领主】:疯狂之主

    【主导势力】:各种疯狂扭曲的怪物

    【目前情报】:未知的存在可以感受到强烈的负面情绪，并被这些负面情绪吸引。它会打开空间通道连接恶梦森林和拥有负面情绪的世界，无数疯狂扭曲的怪物就会冲入这个世界散播死亡和恐惧，目前该异境已经被多国修炼者联合封印。

    “主神，这些个异境，是不是和传统玄幻小说之中的什么试炼之地，时空战场，秘境，异次元空间诸如此类的描述差不多呢？”白垣望向那张列表，眼睛微眯。

    【正确的判断】

    “我压曲南一千！”一个男生当即站了起来说道。

    “好好好，我的信用账号是.....押注的人给我转账，并且备注上猜测胜利人的名字，快快快！比赛马上开始，时不待我！”

    “想要在开学迎新之际得到一个炫富的机会吗？想要把自己的小日子过得有滋有味吗？想要给自己心仪的女生或者男神买一些让他惊喜若狂吗？；来来来，买定离手，这一个猜测，你猜不了吃亏，这个猜测，你猜不了上当......”

    忽视了周围的喧嚣，边缘检索着记忆，白垣正在慢慢适应这具身体，在这儿一段时间内，他想起了不少的事儿。

    比如自己为什么才上大一，那是因为大秦在灵气复苏之后，考试就进行了改革，为了给学生们展开全方位的测评，

    白垣没赶上改革的浪潮，

    不过

    为了读自己感兴趣的专业，这个世界的白垣还特地申请了休学延迟一年考试。

    就是为了能够读到自己理想的专业。

    大秦总共添加了十几个有关于怎样修炼，以及关于灵气的运用等等诸如此类的课程。

    具体到“灵气的传递与神经回路”“灵气吟唱手段”“符文概要”

    “阵法概要”，“灵能使的自我修养”，“异境概要”等等。

    修炼由于是当下乃至未来发展的重点，因而被列入了改革后的必考项目。

    白垣本来是没有什么好的资质的，但是奈何这个世界的他抓紧一切时间重点攻克文化题目，有关修炼的科目暂时搁置，最后考试成绩一出来，其他的文化科目领先了同龄人一大截，

    这具身体原主人的所作所为，目前的占据身体的白垣又能说什么呢？

    说不愧是自己吗？就连平行世界的他都这么努力了？

    他这么做，休学一年产生的蝴蝶效应，导致现在从平行世界穿越过来的白垣，身边坐着的都是些陌生的脸庞，以及自己快要空掉的钱包。

    白垣从无数的记忆片段之中回过神来。

    比赛前的押注环节已经结束，

    这种简单的猜胜负的形式，哪怕是老师都不会阻止

    这种苍莽的风格很有利于培养很多在灵气运用，以及修炼一途上有所建树的强者。

    这是这次军训大会的最后一场比赛

    什么？你说白垣会不会报名？

    不存在的，他清楚自己的实力，在自己是废柴的这种情况下，只能苟。

    他不是什么修炼天赋异禀的人。

    白垣高考时与灵气以及修炼有关的科目中，笔试近乎拿到了满分，

    但是笔试只占三成，另外七成都是一个机器测出来的数据。

    【考生姓名：白垣】

    【考生灵根资质：F（伪灵根）】

    【境界：无】

    【备注1：灵根资质等级划分（从大到小）：X、S、A、B、C、D、E、F】

    【备注2：境界划分：炼气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫】

    事实证明，不是每个人都适合走上修炼这条道路的。

    这具身体的原主人经历了十九次练气失败，丝毫没有产生任何诸如挫败、亦或是沮丧的情绪，有的只是淡淡的明悟。

    灵根，根骨，资质......在不同的世界它有着不同的解释，但按照白垣的理解，他们应该被统称为天赋----这具身体的原主人所缺少的，正是这么一种事物。

    白垣望向角斗场上的两人，视网膜上的数据不断跳动，解析着两名学生的动作招式。

    同期进入道魔都大学的新生，最晚的一位也在两周前完成了最初步的练气环节，还只有自己死死地卡在这里不断的重复着凝气，练气，然后再散气的入门三步骤。

    也就是在三个步骤的来回重复之中，这具身体的原主人从一开始入学的激动，道后来的沮丧、颓然、振奋、麻木.....直至第十九次的觉悟。

    他不适合修炼。

    “经过紧张激烈的角逐，我们魔都大学终于迎来了本次军训大赛的总决赛，让我郑重地介绍两位在新生之中可以称得上强者的决赛选手。”

    女主持人脸上洋溢着笑容来到了决斗场上。

