    海外之地，寒风呼啸。

    等那羽民国众人再度抬首之时，陆压等人的身形早已消失不见。

    羽民国国主口中长舒了一口气，而后便一脸喜色的朝着自己宫殿所在赶去。

    经过圣人赐福之后，看来他需要找个时间，将子嗣好生培养一番才是。

    在其走后，其余羽民国的民众才敢抬头，而后一脸羡慕的看着羽民国国主的居住之所。

    今日宫殿内发生的事情，只需半日便可传遍整个羽民国。

    毕竟国主大人的子嗣，有着圣人赐福，日后前途不可限量！

    ……

    此刻，海外云层之中，应龙的身影穿梭其中。

    在其头顶，陆压看着杯中升起袅袅茶香的茶水，眼中闪过一抹异色。

    正如之前那羽民国国主所言，在羽民国东处的一座岛屿之上，确实有着一十六道气息存在。

    而且其中一人便是大罗金仙，剩余那些则是太乙金仙巅峰修为。

    在陆压神识覆盖之下，所有的生灵都尽收眼底，无所遁形。

    也正是因为他看到了这些生灵的本来面貌，心中才会有些惊讶。

    因为这些生灵通体赤红，虽然生长人型，但却面色迥异，面窄肩宽，长得颇为奇特。

    在其身旁，人参娃娃朝着下方的岛屿打量了一眼，然后一脸嫌弃的道：“老爷，这些家伙长得好丑！”

    陆压无奈的摇了摇头道：“莫要以貌取人！”

    人参娃娃嗷了一声，而后便不再言语。

    陆压低头俯视下方，双目之中的神光透过云层看向下方岛屿，在看到那一十六位生灵之后，也是不由得咂了咂嘴。

    确实挺丑的……

    说起来这些生灵就好似无毛猿猴一般，只是其皮肤通体赤红，面窄肩宽，和寻常猿猴有些不同。

    应龙似乎也有所察觉，出声问道：“老爷，我等是否要下去一观？”

    陆压刚想要摇头，便见不远处有一道人影一闪而逝，直接冲入了下方的岛屿之中，随后岛屿之上便传来了接连不断的爆炸之声。

    仿佛是岛屿上有人在战斗一般，而且动静越来越大。

    陆压轻咦一声，而后便吩咐应龙悬浮在虚空之中，静观其变。

    在其眼中，岛屿之上的所有动静都无所遁形。

    现在岛屿正中央的最高峰处，十六尊通体赤红，面窄肩宽的生灵，正在围攻者一高大人影。

    这人影也是奇特，修为在大罗金仙巅峰，身材魁梧，高约十丈左右，肩膀的两侧各生着三条臂膀，共有六只手。

    只是让人觉得奇怪的是，这巨人两侧的手臂粘连在一起，好似两扇翅膀一般。

    和当初的羽民国国主口中所言的奇特生灵一般无二。

    只是他心中有些不解，为何这二者会于此间战斗。

    正当其犹疑之时，便听到下方那些赤红人影，忽然开口道：“大傻个，你若要再留在此地放肆，那就别怪我等无情了……”

    “我等早就说过，你岛屿之上的仙草并非我等所拿，你到底是真傻还是假傻？”

    人群之中，有人出声呵斥，也有人气急败坏……

    这群赤红人影，名曰赤鬼！

    自诞生之日便存在于海外，居于羽民国东方的一处岛屿之上，整日除了修行之外，便是在岛屿之上种些仙药。

    寻常则是过着与世无争的生活，一直和附近之人友好相处。

    但不知何时开始，他们这老邻居司夜岛屿之上仙草频频丢失，而且都是一些极为罕见的珍品。

    为此司夜大怒，曾单枪匹马闯入羽民国中，把羽民国搅了个天翻地覆，但最终却没有找到自己所种的那些仙药。

    所以在离开羽民国后，便盯上了这群赤鬼。

    本来只是搜寻一番便可解决的事情，但偏偏这司夜在赤鬼所在的岛屿之上，还真的搜到了一些和他种下仙药一般无二的仙植。

    故此司夜一直以为是这群赤鬼，趁他不在之时，潜入他的居所偷走仙药。

    毕竟这是司夜每日白天呆在岛屿之上，夜晚游历海外的事情只有他们这两个老邻居知道。

    所以这司夜和赤鬼之间便惹来了嫌隙，如今更是已经争斗了数百年之久。

    今日陆压等人刚刚从羽民国离开，途经此地便见到了如此一幕。

    陆压等人从司夜和赤鬼众人的话语之中，弄清楚了来龙去脉。

    人参娃娃当即叉着腰道：“这群整日偷仙药的小贼着实可恶，若是换做本娃娃，也要出手好生将其教训一番。”

    说着，便用力的跺了跺脚，疼得脚下应龙一阵呲牙咧嘴，在心中不由得暗骂着人参娃娃小气。

    之前他们在昆仑山中的时候，应龙便经常光顾人参娃娃的药园，时不时的从中偷取一些仙药当作零食。

    虽然每次都被人参娃娃发现，但那些仙药最终还是被其吞入腹中。

    只是过后需要逃出一些时日罢了！

    他倒是没想到今日的人参娃娃竟然会借题发挥，公报私仇。

    下方岛屿之上，司夜听到赤鬼众人所言，当即冷声说道：“你们这群狡猾的小东西，休想再骗俺，俺早就知道，是你们盯上了俺的仙药，趁俺不在家的时候将其偷走，上次不就被俺发现了……”

    那群赤鬼闻言，一个个心中暗骂不已。

    上次司夜在他们岛屿之上所发现的仙药，是他们辛辛苦苦种植出来的，并非从司夜家中偷取。

    只是这司夜有些认死理，因为那仙药一样，而且早些时候赤鬼岛屿上并未产出这等仙药，所以他便认为是赤鬼趁他不在家的时候，潜入他家中偷取。

    不仅如此，在第三次仙药丢失的时候，他还问了问自己新交的两位朋友。

    那两位朋友的脑袋和它一般灵光，一看就是两个聪明人，在听闻司夜的仙药丢失之后，当即便说出这些药乃是赤鬼所偷。

    本就没什么朋友的司夜自然是深信不疑，所以接二连三的来寻赤鬼的麻烦。

    正在赤鬼岛屿之上打得火热之时，陆压忽然抬头看向远处。

    大概千里范围之内，两个光头正偷偷摸摸的潜入司夜所居住的岛屿之上，直奔药园而去。

