    　　教皇比比东与身边的菊斗罗和鬼斗罗对望一眼，眼中流露出难以抑制的喜色。

    　　但是，当看到比佰轩把小舞拥在怀里的那一刻，三人的神色顿时沉了下来，比比东看向小舞的表情更是复杂无比。

    　　而易斯卡隆看着小舞的眼神，里面的贪婪之色，却毫不掩饰。

    　　易斯卡隆内心里阴测测的笑道:“没想到这个小姑娘竟是一只十万年的化形魂兽，而且还是幼生期，真是草鞋踏破无觅处;得来全不费工夫啊！桀桀...”

    　　比佰轩眼睛扫过贵宾席上的众人，然后望向裁判说道:“可以公布比赛结果了！”

    　　裁判一个激灵，回过神来，看到武魂殿学院的队员都已经失去了战斗力，立刻宣布了比赛结果:“本届全大陆魂师学院精英大赛，冠军是史莱克学院！”

    　　裁判的一宣布，整个武魂城立刻沸腾了起来，史莱克八人拥抱在一起，感受着这得来不易的喜悦。

    　　弗兰德和柳二龙也激动的抱在了一起，大师也眼中含着激动，两行热泪滚滚而下。

    　　眼前的一切渐渐清晰，史莱克八人的其他人都已经围拢到他身边，唐三看向身边众人，“我们赢了？”

    　　戴沐白用力的点了下头，邪眸中激动的光芒根本无法掩饰，“是的，我们赢了，我们战胜了武魂殿学院战队，我们是冠军，全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。

    　　唐三脸上流露出满足的笑意，终于拿到了这个冠军，付出的虽多，但得到这个冠军也足够了。

    　　比佰轩拍了拍唐三的肩膀，说道:“小三，你还是先为列娜他们解下毒吧！”

    　　唐三脸色带着愧疚的神情，向比佰轩道歉道:“对不起大哥，我...我不是故意的！”

    　　比佰轩微微一笑，说道:“我没有怪你，呵呵，当时的情况，你也是逼不得已的不是吗？呵呵，快去吧！一会你们还要去领奖呢！”

    　　唐三微微点了点头，像胡列娜等人走去，为他们解了毒，也向他们说了一些道歉的话语。

    　　胡列娜等人也不是那种小气的人，而史莱克的学员们，也是比佰轩的兄弟，说白了，都不是外人。

    　　所以，也就没怎么怪罪唐三，还对他恭喜了一番。

    　　此时，教皇的脸色已经变得平静下来，重新坐回了自己的位置，向身边收回九宝真身的宁风致微笑道:“多谢宁宗主了。”

    　　宁风致微微一笑，“举手之劳而己。何足挂齿。”

    　　剑斗罗尘心嘴唇嗡动，向宁风致说了几句什么，宁风致脸色顿时一变，目光也立刻落在了，处于史莱克学院众人中的小舞身上，神色顿时变的怪异起来。

    　　接下来就是给冠军队伍颁发奖励，而代表史莱克领奖还是唐三。

    　　史莱克学院的八人，也得到了四块魂骨，众人也按各自自身的实力和效果，分配了下去。

    　　就在史莱克学院还有各大学院要退场的时候，教皇比比东、长老易斯卡隆、阿尔星辉、菊斗罗和鬼斗罗，上前阻止了史莱克的离去。

    　　五大强者虽然不合，但是代表的都是武魂殿，表面上，还要要给人一种和平繁荣昌盛的样子。

    　　斯卡隆和阿尔星辉站在比比东前方的两边，而菊斗罗和鬼斗罗走在比比东后面的两边，而比比东居中，高贵的身份不明而喻，就算不清楚比比东身份的人，也会认为这个女人不是一般的高贵。

    　　众人分配好了魂骨，荣荣也分配到一块魂骨，算上比佰轩送她的一块魂骨，她已经身居两块魂骨了，对一名不到十五岁的魂师来说，那根本是不可能的。

    　　如此可以想象宁荣荣有多么的激动了，宁荣荣向自己的父亲看去，想把自己的喜悦分享给所有自己爱的人，但是她回头发现，此时宁风致一脸凝重之色，并没有因为他们活得冠军，宁荣荣获得魂骨而高兴。

    　　“你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去，几位封号斗罗也都站在那里。

    　　众人的目光不自觉的被教皇吸引过去，大师眉头微皱，有些不明所以的看向比比东。

    　　比佰轩已经闪身挡在了史莱克众人面前，面色已经开始转冷，他知道，今天不是那么好糊弄过去了，很可能就会有一场大战，一场他出道以来，最强之战。

    　　教皇没有与他对视，淡然道:“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束，鬼斗罗，菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下！”

    　　“我看你们谁敢！”

    　　比佰轩一声爆喝，一下震住了刚要动手菊鬼封号斗罗，而两位封号斗罗，大出所有人的意料，众人本想到，比佰轩如此顶撞武魂殿，两位封号斗罗肯定会把他立刻斩杀，没想到，比佰轩的这一声爆喝，反而震住了两位老牌的封号斗罗，而两位封号斗罗脸上更没有什么不满，甚至还带着寒战若惊的神色。

    　　除了知道比佰轩身份的人之外，这使的其他众人大出乎意料之外。

    　　但是易斯卡隆接下来的话，使众人恍然大悟，同时也感到了震惊，没想到比佰轩的身份会如此的高贵，也没想到比佰轩就是从来没露过面，传说中最强的封号斗罗之一，五行圣神斗罗！

    　　易斯卡隆阴测测的阴笑道:“桀桀圣子大人...哦...不...殿主大人，你这么做是在损害武魂殿的利益，会让外人说我们武魂殿闲话的！”

    　　“圣子大人？殿主大人！？”

    　　史莱克的人都一脸诧异的向比佰轩看去，小舞更是一脸震惊的望向了比佰轩，不敢相信易斯卡隆说的一切都是真的。

    　　比佰轩感受到小舞的目光，也感受到了同伴们的目光，比佰轩低着头，嘴里满是苦涩，眼睛看着易斯卡隆，恨不得深唤其肉，喝其鲜血。

    　　易斯卡隆仿佛没看到比佰轩阴狠的目光，继续说道:“嘿嘿！你们在一起这么长时间，竟然都不了解他的身份，好了，那我告诉你们，他...就是我们教皇陛下的儿子，武魂殿下一代的教皇，也是传说中的五行圣神斗罗！”

    　　易斯卡隆说的声音不大不小，刚好传遍了武魂殿，武魂殿所有的人都听的一清二楚。

    　　史莱克众人，都知道比佰轩的背景不简单，但是没有想到，竟然如此的不简单。

    　　小舞的俏脸呆滞了下来，嘴里喃喃自语:“不可能...不可能...这不是真的，不是真的...不...”

    　　

