    “嘶！”

    林九睁开眼，陌生的环境，陌生的床，周遭的一切都是陌生，瘦小的王元伏在床边，此刻正在酣然，也不知道守到了多晚！

    扶了扶昏沉略带针扎痛的额头，轻轻一甩，回想之前的一切，挑断神婆手脚筋，用绳子将其捆绑后，他再也受不住脑海中的冲击，直接昏倒在地，后面一切，自己一切不清楚。

    想要下床，应是动作大了少许，惊醒王元，带着一双未睡醒的眼神，迷迷糊糊看着林九，愣了几秒钟，眼神中多了惊喜，整个人蹭一下站起，激动的直接抓住林九双臂，随即又急忙收回，脸颊上挂了淡粉。

    “要不，你再睡会儿？”

    林九挠了挠后脑勺，感受到身体内充沛的活力，紧了紧拳，使不完的力量，内视，惊呆了，没想到也是因祸得福，之前膨胀的力量融入经脉，也在那亮银枪中流转一番，倒回身体，枪出如龙，直接轰在那层练气期的隔膜上，一力破万军之势，摧枯拉朽，轻而易举。

    “不用了，也睡了不少的功夫了，可以了！”

    王元不留痕迹后退几小步，感受着林九刚刚散发的气息，深渊如龙，还是早自己一步踏入练气期，这次枪气的领悟，让他有了几个极大的提升，连连越过四层境界，直接破了隔阂，到了练气，瞬间激起了他的好胜心，自己距离练气期也不过是一个机缘。

    “对了，饼子怎么样了，还有云大哥，他们都怎么样了？”

    林九上前几步，反抓住王元的胳膊，细小，带着柔软滑腻，至少和男的触感不同，但是，处于现在这种焦急的状态，他也管不了这么多，或者是根本就没有在意到，不经意间，双手死死抓住。

    “你放手，疼！”

    王元挣扎开，林九悻悻一笑，呆在一旁，眼神中的焦急依旧不减。

    “你放心吧，虽然他们俩伤的挺严重，但是至少没有性命之忧，云大哥身体多处骨折，正在修养，短时间，是难以恢复，饼子兄弟，还在昏迷中，伤势也挺严重，最后受了强大的冲击，有了内伤。”

    “不过，你就放心吧，神阁那位来看了看，并无大碍，说是他的血脉能够自行恢复，而且，同样是因祸得福，肉身与血脉的融合更近一步，亲和力也是越来越强，是个好征兆！”

    听到了接连的好消息，林九长长舒了一口气，放下心来，若是饼子当真出了什么意外，自己无颜面对在家中依旧受苦受难的干娘。

    “对了，还有一件事情，是个喜讯!”

    王元想起什么，眼神中起来的不甘也不过存在一瞬间，随即被一种认命顶替的干干净净。

    “啊，还有啥？”

    林九有些疑惑，出了云大哥、饼子，还有啥玩意能够称得上喜讯，不会是给奖金吧！

    “是这样的，因为云大哥浑身骨折，痊愈还需要好长的时间，所以，云大哥举荐你作为咱们河东郡的临时捕头，总捕头大人也同意了，就等着你了，你需要去找总捕头大人一趟！”

    王元耸了耸肩，摊开手，对于林九的破案上，他已经是心服口服，自己比不过，就是比不过，但是，修为上，二者所差不多，自然已经成了王元想要争抢的一方面。“这......,不至于吧，即使我不当这个捕头，也似乎并没有什么消极影响！”

    林九试探性说出，自己现在根本不想做什么捕头，有何用，破烂事情一堆，现在自己只想多破些案子，能够引起六扇门的注意，进去查找那些黑暗组织。

    “你爱咋咋，有啥事去跟总捕头大人说，跟我说有啥用，我管你啊！”

    王元白了林九一眼，心里面有口郁气，真怀疑这小子是不是在自己面前炫耀。

    对于王元态度翻转性改变，林九深深叹了一口气，算了，该来的挡都挡不住，云翁这样做，应该有些目的吧！

    ......

    铛铛铛！

    林九手指关节轻轻敲了屋门，没有回应，随即又敲了一遍，这个古色古香的小屋就是总捕头大人的房间，也是这整个衙门中最令人恐怖的地方。

    敲门声引起了路过的等等，抬头一眼，瞥了一眼林九，对于府中的小热门，本想打个招呼，抬起手刚刚举到半空，随机醒悟过来这个地方，急急忙忙放下，隐藏在袖袍中，视而不见，抬起头，看着天空，隐隐嘟囔一句，着急忙慌离开。

    林九愣住了，这一幕，也不知经过了多少次，心里面没有底，更何况那一个个眼神传来的悲悯，心中更是一沉，即使是府衙中打扫卫生的小厮同样如此，叹了一口气，沉下头，挥舞着笤帚。

    硬着头皮再次敲了一遍，泛着嘀咕，暗中指责这群小子不讲义气，自己平日里对他们也是不错，怎么到了这种关头，一个个恨不得自己是个瘟神，远离自己。

    林九不知道的是，若是他见过自家上司发飙的情况，跑的就和他们一样，也并不会见怪多怪。

    就在林九再次敲了一遍门，依旧没有得到回应，暗自庆幸了一番，转身便要离开，突然，吱妞一声轻响。

    林九后背瞬间起满了鸡皮疙瘩，隐约间凉风嗖嗖，僵硬着头颅缓缓转过来，嘴角扯着牵强的笑容。

    “嘿，嘿嘿，总捕头大人！”

    尴尬的抬了抬手，轻轻挥了一挥，肉眼都看不见任何的偏转，林九却感觉到了整只手重如泰山，臂膀上的肌肉有些酸痛。

    “进来吧！”

    总捕头大人罕见穿了一身女装，朴素白衣，并没有过多的花里胡哨，眉眼间透露出一股巾帼不让须眉，别有一番韵味。

    但是，哪怕现在的总捕头大人妩媚多姿，林九也不敢抬头多看一眼，见面不如闻名，总捕头大人的名声不仅仅是在整个府衙中，就是整个捕快同行中，都是极其出名。

    咳咳！

    林九假咳几下，掩饰内心的尴尬，似一个做了错事的孩子，乖乖跟在身后，瞥了一眼敞开的大门，嗯，还是开着吧，省的出什么事！

    “把门关上！”

    总捕头一眼就看穿了林九的小把戏，狠狠瞪了他一眼，给了一个眼神自己体会。

    “事情，你也知道了吧！”

    总捕头婉转语气中暗藏利剑，带着刺破云霄的气势。

    “是，都知道了！”

    林九点了点头，乖乖站好，看着面前的女子，内心里格外的平淡，嗅着淡淡的清香，没想到，总捕头房间中也是有着些许少女的意味。

    “这是给你的！”

    总捕头伸出葱葱玉指，点了旁边一木盘，上面整整齐齐摆放捕头服，一枚令牌静静呆着。

    “不过，我有一个要求！”

    总捕头前倾上身，整张姣好的面容贴近林九，盯着眼神好久，见到林九不为所动，扑哧一声，也没有平常女子的娇羞，满身都是英气。

    “我，可以拒绝吗？”

    林九小心翼翼说出，看着距离自己不过分毫的总捕头，微微后退，闪出一定的距离，说出了恨不得惊掉别人下巴的话！

    “你觉得，你可以拒绝嘛！”

    总捕头愣了一两秒，轻笑几声，没有想到，竟然还有人敢在他面前拒绝自己，着实提起了兴趣，冰凉的两根手指抬起林九下巴，一双眼睛射出两道寒光，吓得林九猛地一个寒战。

    林九下意识吞咽了口水，不敢动，任凭总捕头对自己的调戏（自认为），这难道就要上演职场规则了嘛？

    “哼，过去，端起来！”

    总捕头的脸阴晴不定，转变极快，上一秒还是在笑颜如花，一下秒又变成了一座冰山，冰的林九抖上三抖，没办法，一个连知府大人都无所畏惧的人，能对自己好脸色？

    林九两三步上前，行动干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，也没有给总捕头留有任何的把柄。端起木盘，看着上面摆好的捕头服，拿起那块令牌，摩挲着上面的纹路，扭成一个林字。

    不是代理捕头吗？怎么如此庄重，嗅着染料的味道，明显这捕头服装是刚刚做好，这......？

    林九带着怀疑的目光扫过去，看到那一双寒光，又急急忙忙收了回来。

    “怎么？很疑惑？”

    林九如小鸡啄米点着头，准备的这么齐全，怕是让自己在这捕头上一直干下去吧，这是要培养我了？

    “你想的没错，我确实有这么个念头，你也不要再推脱，就凭借你破的那些案子，立下的功劳，你要是想要这个捕头职位，轻而易举，也是实至名归，但是，现在毕竟是特殊时期，你要是想要摆脱临时二字，就需要完成一项任务。”

    听完，林九白了一眼，这不就是为了趋势自己多干活嘛，万恶的资本！

    “不要！”

    随手将手中的木盘，连带着捕头服、令牌推了过去，自己现在挺好，而且，好不容易破解了这么一个案子，还没来得及休整，又要给自己派活，不干！

    “我听说，你似乎是想要进六扇门吧，怎么，不想去了？我跟你说，这是一个好机会，正是你大展拳脚，扬名的机会，因为这件事不是河东郡的事情，而是整个冀州，若真是你为我河东郡挣了这个面子，奖励少不了，我还敢保证，定会让他们注意到你！”

    “怎么样？”

    “接，傻子才不接！”

    【求收藏！】

