
　　第135章刑天怒骂天庭，西王母恼羞成怒

　　“刑天，既然你今日主动送上门来，就休想活着出去！”

　　“我正愁这大阵之中少了一些混元道气，正好可以将你一同炼化。”

　　“你也跟这百万仙友一起，化作我天庭的养分吧！”

　　昊天脱离阵眼，掌心凝聚出浑厚的天地源力，直直朝着刑天劈去。

　　刑天脸色铁青，看向昊天，一双獠牙咬的咯吱作响：“刑天，埋伏偷袭百万仙人，你可知羞耻二字为何？天庭难道都是此等不知羞耻之辈？”

　　刑天着实有勇无谋，这句话却是将天庭的人全部得罪了。

　　天庭刚刚才招揽了十万精兵，如今虽说没有凝聚起来，但尚有西王母在其中。

　　那西王母虽只有准圣巅峰修为，但跟脚浑厚，早就是纵横天地的大神通者了，即便没有机缘成圣，但那昔日的绝强威势，仍然让诸天大神通者为之忌讳。

　　果不其然，只见虚空中，陡然间浮现一个巨大无比的漩涡。在漫天仙神的目光下，虚空中浮现出无数巨大无比的手掌，狠狠向着刑天拍下。

　　那一只只手掌晶莹如玉，带着天地至妙精气之厚重气息，裹挟阴阳二极神光而落，炽白、幽暗双色光华围绕在一起，神光还有那一元重气，九天玄气等等天地创始之力。

　　众仙神看到这一幕，纷纷知晓，这是那天地间分大道醇精之气，结气成形的女仙之宗西王母出手了。

　　“刑天，你不过一尊连神元都欠缺的混元道体而已，虽得混元，却依旧口无遮拦，今日我便要你知道，何为尊卑有序！”

　　刑天即便为混元道身，但是言语过于鲁莽，将众仙得罪个遍，众位仙人又如何能忍，纷纷对西王母出手对付刑天拍手称快。

　　西王母是天地间少有的，承载着大道原力的化身，即便未能成圣，却有实力伤及混元道身圣人。

　　刑天原本就要应对比自己实力高一些的昊天上帝，这西王母是非不分，助纣为虐，倒是又给他平添了几分压力。

　　轰隆隆——

　　昊天的金光巨手狠狠拍向刑天，浩大威势瞬间传遍天地。

　　一时间，天地仙佛神，纷纷知晓这蟠桃园上所发生的事情，那一声通天彻地的巨掌，混元道身引动的天地伟力，让众仙神都清楚的知道了这是谁所用的大神通。

　　刑天亦是身俱大神通之辈，他顿时化出巨大的真身，仓促之下，祭出手使的一柄巨斧和盾牌进行抵挡。

　　可惜，虽挡住了攻击，但仍然被昊天和西王母的西华至妙之气所伤。

　　他张开一咳，一口淡金色的鲜血便吐了出来。

　　但西王母也知道刑天是那神秘莫测的杨凡圣人的门徒，她可不愿意为了面子彻底得罪那样一尊可怕的圣人。

　　况且今日的蟠桃宴，昊天上帝瞒着她偷偷摆下吸收众仙元气修为的大阵，这一点也让她耿耿于怀，如鲠在喉。

　　“哼，若是言语之中再对我天庭之人口出不逊之言，即便杨凡圣人亲临，我也要与他论一番道理。”

　　西王母仓促得手后，言语中警告一番，便又退走，离开了刑天和昊天战斗的场地。

　　刑天此时面上的表情非常不好看，原本铁青的脸变得通红起来。

　　“西王母，你怎可是非不分，助纣为虐。看来我这一声骂还不够，你们天庭果然都是些不知羞耻的家伙！”

　　西王母被人指着鼻子骂，顿时脸色难堪起，一会青，一会红，一会绿，一会紫的。颜色变化之迅速，让人咂舌不已。

　　而刑天趁着暴怒，将怒意化作利刃，举起手中那把干戚神斧便要朝着昊天劈去。

　　只见一道足以划破虚空的白刃忽至，昊天不敢正面抵挡，急忙躲闪。

　　仓促之中，被那混元劲压刮中，帝冠歪斜，龙袍褶皱连连，鬓发垂落脸庞，显得很是狼狈。

　　后方之中，还有一众刚刚入伙天庭的众仙观看，十万仙人目光炯炯，又被刑天连着臭骂二句，可想而知昊天此刻的心情如何。

　　刑天见那昊天吃亏，心中暗爽不已。

　　他张嘴大笑，声声嘲笑仿佛如那钢刀利剑，狠狠剜进昊天的心脏中。

　　西王母也对那嘲笑恼怒不已，但刑天没出手，她也不敢贸进。

　　毕竟修为的差距摆在那里，刚刚趁着昊天正面挡住刑天，她还能趁机偷袭一二，若是单打独斗，她必然落入下风。

　　刑天笑罢，昊天双目之中已经杀机闪烁。

　　他狰狞道：“刑天，你三番四次辱我天庭，此事可不能就这样算了，今日定要你在此地身首异处！”

　　刑天听后，心中大怒。

　　而边上一众被囚禁于阵中的仙人听后，早已经开始对着昊天破口大骂：

　　你天庭不修天地秩序，不谈天机道法，如今却要将解救我们的唯一希望斩首示众，你这是想杀鸡儆猴给谁看？

　　天庭不是不要脸，而是脸都直接没了！

　　不提众仙神心中腹诽大骂，且说刑天听到昊天大言不惭的发言后，便率先持着干戚向着昊天冲来。

　　昊天看到，心中勃然大怒，锵的一声腰间宝剑出鞘，与刑天斗在一起。

　　二人你来我往，狠狠拼斗，火花四溅，神兵相交，铿锵作响不断。

　　只听那刑天边战边道：“昊天你修为都是掺水的么，明明比我高一截，力量却还不如我！”

　　说完，便狠狠一斧头，向着昊天劈去。

　　昊天听到刑天方才那番话，差点将鼻子气歪了，心中大怒，火冒三丈。

　　他手中宝剑舞动的又快又急，剑剑抵挡着刑天那如暴风骤雨般猛烈的攻击。

　　同时，他暗中蓄力，只求能够在关键时刻狠狠来那么一下。

　　斩首一剑！

　　双方你来我往，争斗已有数百回合，场边十万众仙以及被困的百万仙人都成了摆设。

　　反正圣人干架，他们也帮不上忙，使不出力，只好饶有兴趣的观望起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　方才看到昊天吃亏，众仙神心中叫爽，腹诽道：

　　“这昊天平日依仗着道祖座下童子的身份，作威作福，随意使唤我们一众散仙。如今被巫族圣人教训，活该他倒霉。”

　　“刑天大神加油，快助我们破了这夺命阵法！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第135章 刑天怒骂天庭，西王母恼羞成怒免费阅读。https://xs.23sk.com 