    第267章 比武

    许奕摇摇头，说道：“我为什么要信你，如果我赢了你不放我们离开，那我岂不是白费一番功夫。”

    阿策阴沉的脸，将手中匕首重重掷在桌案上。

    那匕首发出的沉闷声响，使得坚硬的桌案顿时四分五裂，而那柄匕首则是笔直的插在泥土之中，力气之大，直接没入了刀柄进去，唯见刀把留在表面。

    他抬起脸庞，杀气一闪而逝，笑眯眯的对许奕说道：“我说了，你没有选择，即便是我答应放你走，我这些弟兄也不答应啊，你若是不拿出一点真本事来让我这些弟兄服气，那你就只能躺着回去了。”

    躺着回去的意思，顾名思义，那就是死亡了。

    或者说，我送你去死。

    许奕自然明白这个意思，他微微侧目，说道：“那好，不过让我先见一下言儿，她有孕在身，我不放心。”

    “这个你大可放心，我与你一般，舍不得言儿受苦。”

    阿策说话时，眼眸微微闪动。

    这话说的，甚是心酸。

    很快，那所谓的比武就开始了。

    说之为比武，但不过是比射箭罢了，就是两个互相射箭，但谁的箭快，箭上面淬有剧毒，沾一点，人就没了，不可谓不狠毒。

    “来吧。”

    阿策说着，便是拿起了弓箭。

    而后示意许奕过来拿。

    许奕倒是慢悠悠的，这么短的路程，他硬是走了半刻钟，比散步还慢。

    好在做杀手这一行，就是要有耐心等待最好的时机，因此诸位也不着急，就静候着。

    这场景倒是有些诡异。

    一座小山峰，山巅之上围满了人，还都是穿着一身黑衣服，与周围的环境格格不入，看着十分别扭。

    许奕拿起弓箭，细细的比划了一番，而后满意的笑了笑，对着阿策说道：“你先射，还是我先射？”

    “我之前不是你说了嘛？一起，你是真不明白还他么就是一个傻子啊。”阿策被许奕这番举动弄得有些生气。

    咒骂几句之后，才拿起弓弩。

    “这句话怎么有点怪怪的感觉？”

    他忽然察觉出有些不对劲。

    旋即也没有多想。

    两人距离拉开，中间隔了相当一段距离。

    每个人都只有一次机会，因此淬有剧毒的弓弩只有一个。

    阿策先拉开弓弩，用他特有的习惯，进行一番简易的勘测后，对风速，天气等一系列可能会影响的外界环境进行一定的了解之后，微微眯着右眼，那弓弩的准备则是对准了许奕。

    因为两个人位置相差有点大，因此还要考虑到弓弩的射程等一系列繁杂的因素。

    于是，他将准备微微上调了一些，以至于箭宇落下来的时候，会正好射中许奕。

    这次与以往的刺杀任务不一样，以前那是必须要刺中要害，不能用毒药，因此这种剧毒稀有的很，完成一次刺杀任务的赏金还不足买一滴毒药的钱，除非是刺杀一些首领头目，给巨额赏金，要求不能失手，他才会使用毒药。

    阿策笑眯眯的对着许奕说道：“以后下辈子注意点，别再遇见我了。”

    说完，他手掌一松。

    旋即便是只听见咻的一声，那柄淬着剧毒的箭宇，宛如流星一般射了出去。

    许奕站着原地，未动。

    他望着那抹流光似的箭宇，心里却是出奇的平静。

    说句实在话，将言儿从宴会上带走，他心里对阿策，还是充满愧疚之色。

    若是有人这么对他，他一定会生不如死的。

    这一次，就当是回报了。

    再说，他相信自己的运气，也不一定会死。

    这次劫后余生之后，他的心里就不会再有愧疚感了，对于，他也算是重获新生了，也可以与陆言更好的在一起。

    退一万步说，即便是真的中了，那么陆言也不差阿策什么的，关键是陆言已经有了他的血脉，陆言与他的孩子会更好的活下去。

    说白了，就是赌。

    赌这一箭不会中。

    按照既定目标，这一箭会稳稳落在许奕头上，只有擦破一点皮，那么带来的都是致命伤。

    一切都在按照阿策既想的方向发展，他的脸上已经露出了胜利的笑容。

    望向许奕的眼眸充满了凶狠。

    “这是你自己不动手的，可别怪我了。”

    哗哗

    可就在这时，变故横生，这山巅之上，忽然刮起了一股风浪。

    以至于那柄箭宇出现偏差，在离许奕还有五步远的时候就落下了。

    随着一声清脆的声音，阿策当场狠狠的咽了口唾沫，当场便是楞在原地。

    万籁俱寂，只剩下风呼呼刮的声音。

    在场所有人皆是狠狠一愣，有些不敢相信眼前所见，揉了揉眼眸，直到亲眼所见那柄箭宇插在许奕几步远的地方，他们才艰难的相信，自诩神箭手的阿策，真的失败了。

    死一般的宁静之后，便是彻底的喧哗。

    整个场子瞬间爆了，叽叽喳喳的声音如海潮一般涌来。

    阿策也有些不敢置信。

    身子未有任何异样，许奕已经知晓了结果，他缓缓睁开眼眸，见着身前几步远的地方插着一根熟悉的箭宇，他笑了，笑的很灿烂。

    “我就说嘛，我的运气一向很好。”

    此时换许奕满脸笑容了。

    阿策一脸颓败的闭着眼睛，说道：“该你了。”

    他认命一般。

    既然上天要我不杀你，那我便只好听天由命了。

    他将许奕调查个底朝天，自然知道后者曾在军营中历练多年，死在其手中的敌人不计其数，尤其是以一身箭术，更为出色。

    若不是秦元需要几个心腹培养，而许奕是最合适的，便将其调离了军营，若不然，当今将军行当，定有许奕的一席之地。

    许奕举起弓弩。

    阿策闭上眼睛，抱着手，一脸等死的模样。

    可过了很久，却是一点声响都没有。

    他疑惑的睁眼眼眸，却是依稀看见许奕身前插着两把箭。

    很显然，许奕是故意放水了，若不然以其的水平，别说中他眉心的十环，至少一环，挨挨边，问题还是不大的。

    这么说来，那许奕是故意放他一条生路了。

    他有些诧异的说道：“你不恨我？”

    许奕将弓弩放下，起身后，用一种释然的语气说道：“我应该感谢你……”

    (本章完)

