    　　大概，凌万邢在处理感情这件事上，真的没有任何的头脑。

    　　他这种直男属性，在苏宛佟看来，有些好笑，更多的是无奈。

    　　耳畔回荡着凌万邢这些自认为成熟的言论，苏宛佟看了他半饷，最后云淡清风地笑了，“可是，现在我不想要你了，所以还是离婚吧。”

    　　凌万邢焦灼的神色，瞬间凝固。

    　　我不想要你了……

    　　这句话，十足十的戳心。

    　　苏宛佟睇着他愕然的表情，弯起了唇角，“我并没有故意要闹离婚，只是觉得有些累了，想放过自己，也放过你。

    　　离婚的事，与他人无关，你不必一再强调你们的关系。

    　　当初我不辞而别，的确有些任性，如果给你造成了困扰，很抱歉。”

    　　她说话的语调还是一如既往的婉转，可是凌万邢却再难感受到她的温柔。

    　　此时，她这般温婉的表面下，分明掩藏着铁石心肠。

    　　凌万邢呼吸凝滞，太多的情绪冲击着他的理智。

    　　“宛佟，我不会答应离婚，也不需要你放过我，我更不可能会放开你！

    　　如果你觉得我对你不够好，那么以后我会多抽出时间来陪你。

    　　要是你不喜欢我和小竹见面，我可以答应你，从此后不再见她。

    　　离婚我从来没想过，也绝对不会答应，离婚协议书只要我不签字，那么就永久无法生效。

    　　你是我凌万邢娶回家的妻子，从前是，现在是，以后更是！”

    　　苏宛佟听着他这般霸道的豪言壮语，垂下眸，缓缓失笑，“何必这样呢？起诉离婚的话，怕是要让人看笑话了！”

    　　闻此，凌万邢一把就抓住了她的手腕，失控之下也忘记控制力道，“宛佟，你到底要我怎么样，不能直说吗？

    　　张口闭口就是离婚，你就这么迫不及待的想要离开我？！

    　　我到底做错了什么？我一没有对不起你，二没有背叛过你，还不够吗？”

    　　够吗？

    　　根本不够！

    　　苏宛佟看着失态的凌万邢，明明还是那个熟悉的男人，可她突然觉得自己从未了解过他。

    　　原来二十年的主动付出，到头来他根本不明白自己想要什么。

    　　或许是享受着被爱的滋味，所以才会无止境的索取她寄予的温柔。

    　　有句话说的没错，他这般有恃无恐的质问自己，无非是仗着她的情深。

    　　可惜啊，再真挚浓沉的感情，也抵不过现实的蹉跎。

    　　苏宛佟不想再和他继续这些无谓的争辩，她伸出拨开他的钳制，喟然一叹，“邢哥，到此为止吧。

    　　你没有错，我也没有错，一场夫妻情分，到现在只能说缘尽于此。

    　　我很感谢你能来找我，但是那份离婚协议书交出去的那一刻，我就没有想过再和你回去。

    　　你当我任性也好，不可理喻也罢，离婚是我现在唯一的要求。”

    　　苏宛佟用最轻柔的态度，道出了她心底最深刻的坚持。

    　　她不要凌万邢了，是真的，再也不要了！

    　　此时，风过无痕，像极了苏宛佟随风葬送的那段感情。

    　　一切，如烟如雾，散了之后，就该各自殊途。

