    第56章 青阳 任务

    第二天，青阳悠悠转醒，初初睁眼的青阳一瞬间有些迷茫，自己多久没睡过觉了？好像从自己修炼之后就一直没睡过觉了吧！睡觉的感觉让人如此的怀念啊！

    金色的阳光从山洞外撒了进来，照到自己的身上，叽叽喳喳清脆的鸟鸣不断的传入耳畔，岁月静好青阳忍不住沉入其中，一股凉爽的水汽夹杂着青草的气息铺面，瞬间将青阳唤醒，昨天发生的一幕幕被青阳记起。

    青阳瞬间猛地起身环顾四周，发现自己又一次来到了山洞中，对了师妹呢？

    洞口的两道身影吸引了青阳的注意力。

    “前辈，师兄真的没事吗？怎么还没醒来啊？”青菲小脸皱作一团愁眉苦脸再一次问道！

    “你都问了八百遍了，相信我肯定没问题，一会儿就醒来了”程锦不厌其烦的说到，顺手拿起一个黄瓜啃了起来。

    “前辈这是什么灵果，长长的粗粗的好像很好吃的样子！”见青菲两眼放光，盯着自己手中的黄瓜，程锦有点无语怎么一点吃的就将你师兄忘了？

    “这个灵果叫黄瓜，不仅可以吃还可以玩哦？”

    “可以玩的灵果唉！怎么玩？”青菲满脸的求知欲看着程锦！

    “咳咳，你师兄醒来了你还不去看看！”不知如何解释的程锦见青阳醒了敢紧转移青菲的注意力！

    “啊？”

    “师兄醒了？”

    惊叫一声，连忙看向洞内，果然一个修长的身影站着看向这边，青菲连忙小跑了过来，圆圆的小脸上写满了担忧，大大的眼睛中噙满了泪水！

    “师兄，你醒了，感觉怎么样了！”青菲围着青阳转了几圈，问道。

    闻言青阳运转了一下功法经脉中传来阵阵疼痛，而后感受了一下丹田，发现除了经脉有点受损，灵气枯竭没多大问题。“我无事，修养几天即可完好”

    “师妹伤势如何，可有不妥”虽然看师妹并无异样，但青阳还是担心的问了问？

    得到了肯定的回答，青阳放下了心，不过回山后还得让师傅检查一下，毕竟魔修手段诡异

    两人联袂来到程锦面前青阳朝着对方恭敬的行了个礼，“在下仙剑山青阳，多谢前辈的救命之恩。”

    “程前辈，救命之恩，无以为报，今后若有任何差遣，只要不违道义，青阳定在所不辞。请恩人尽管吩咐。”

    “对对，在所不辞”一旁的师妹连忙点头。

    “救你们呢！只是恰巧碰到了而已，还有就是你们所中的招式引起了我的一点兴趣，也没要求你们报答！”程锦无所谓的说道。

    “不，此恩一定要报，我的道心不允许我知恩不报。请恩人尽管吩咐。”

    “报恩的事以后再说”看着恭敬的两人，程锦一边说着一边卡次卡次的咬着黄瓜。

    嗯？

    一不小心瞥见青菲盯着自己手里的黄瓜，而且嘴角还流出来了可疑的晶莹液体，程锦从次元空间中取出两根黄瓜递给他们，随意的说了一句“饿不饿，吃吗？”

    青阳一看，这灵果他从来没见过，不过肯定是极为珍贵的灵果，因为青阳从灵果中感受到了浓浓的灵气与生机！就算仙剑山还没有没落到时候也不可多得。也是极为少有的。

    他居然这么随意的就拿给他吃！这位前辈太善良了。青阳一时之间有些犹豫，如此大的恩情，也不知该如何报答，又感受了一下身体里空空如也的灵气，安全感直线下降，所以他现在的情况，确实需要。想了想终是点了头，“谢谢。”

    “谢谢前辈”见师兄接了下来，青菲也满心欢喜的将黄瓜接了过来，直接就是一口！幸福的双眼都眯了起来！

    怀着满心的感动，青阳也低头一口一口的啃着他手里的黄瓜，直到吃完。几乎瞬间，他体内的灵气开始复苏，损伤的经筋开始修复。修为竟然还有些增长

    程锦默默的看着！

    “饱了？还要吗？”见二人吃完程锦又拿出两根。

    “多谢前辈，此等珍贵之物吃上一个一是我们的荣幸不敢再奢求”青阳无视了师妹渴望的眼神，摆手道！

    程锦默默的看了看次元空间中好几立方米的黄瓜，珍贵吗？

    或许吧！

    手里翻看着桃花障的炼制方法，说实话发明出桃花障的修士果不其然是个大才，此物已经涉及到了一点灵魂法则，不过对自己没多大用。

    “你们可知道桃花障的历？”程锦问道？

    说道这个青阳神情严肃摇了摇头“前辈我等并不认识，不过可能与上古修士有关，师门中或许会有记载！”

    程锦想了想，“那你讲讲，你怎么会被血狂追杀呢？”。

    禀告前辈“几日前我和师妹奉师命前来探查俞平城，而俞平城历来是一座罪恶之城，杀人夺宝每时每刻都在发生”

    “等等，你说的是这座城镇吗？”程锦一时之间不太相信，因为他在这座城镇中感觉十分和谐！

    “正是此城，因为根据汇报，此处，一夜之间就改变的如何的和平，所以定有蹊跷，但自己和师妹来到了见俞平城后，见俞平城如此繁华和平，这让对见惯了修真界尔虞我诈的我们，一时之间十分贪恋这里放松的生活环境，不禁沉入其中，不过时间一长，我们竟发现有什么东西在汲取我们的灵魂之力，通过调查发现是一个魔修，竟汲取全城的欲念之力炼制武器，就在我们要离开此地时准备回禀师门时，没想到竟中魔修血狂的阴招，拼死反抗，逃出城，来到一个山洞中就昏迷了过去，后面的事前辈就应该知道了。”

    对于自己被打晕的事，青阳只字不提，想来中了色欲的自己肯定做出来什么不雅的事情，前辈打晕自己肯定是为自己好。

    “原来如此”程锦恍然大悟！怪不得参宝在城里带着不舒服，如果灵魂之力损失将影响到参宝灵智！

    随后程锦又很失望，原以为遇到了个世外桃源，没想到真相如此残忍！

    (本章完)

