    随着玩家踊跃参与训练营

    这让姜泽光能的小口袋愈发膨胀，直逼2万大关。

    可以突破了。姜泽暗道。

    闭上眼开始吸纳天启的光能。

    消耗11500光能

    顿时，实力蹭蹭上涨，由E-直接升到了D-。

    感受着逐渐恢复的力量。

    这种感觉非常舒适。

    看着计划表

    建筑材料工具台：具现需消耗1000光能

    营地构造：具现需1万光能，以及一份营地设计图。

    新手村正在努力完善中。

    消耗1000光能开始具现建筑材料工具台。

    它完成需要一定时间。

    将注意力放到了论坛上。

    st上的星域天灾官方论坛。

    帖子飞速的刷着，各种玩家分享着自己的心得。

    热度非常火爆，引来了大部分观望的云玩家。

    纷纷羡慕这群好运的内测玩家。

    由于没开放直播，帖子大多是视频与图片。

    《核爆流攻略》被玩家们推上置顶，稳坐神坛。

    核爆流的出现，让萌新玩家获得了前期迅速发展的优势。

    不少玩家卡在F-

    他们每天上线第一件事就是找虫巢

    然后跳进去“炸！！”

    在复活机制的限制下，

    他们每天能炸10多次，在高就不行了，复活时间太久了。

    还不如老老实实去挖矿，这样收益更高。

    这是目前玩家们的日常。

    这样的情况下，很多玩家刷了不少的刺虫尸体。

    将其投进熔炉换取了很多光能晶块。

    另一方面，幽能矿的价值，直线上升。

    从一开始的一个尸体换10个，到1个尸体换3个。

    供不应求。

    这让部分搬砖玩家着手开始挖矿。

    “你不打算让我修复一下这个漏洞？”天启疑惑道。

    “为什么要修复，我看他们炸的挺欢乐的”姜泽耸耸肩。

    接着道

    “我这不是纯网游，他们能想到更好的办法，何乐而不为？”

    天启提出自己的想法“我担心他们一直卡在F-，这对于将来的发展不利。”

    姜泽嘻嘻道“哈哈哈，那你可就错了，他们只是在利用这个机会度过困难的前期。”

    天启眯着眼“也是，方方面面的因素会限制这一方法，但渡过前期是最优选择。”

    ......

    梅枝酒岚是一位幸运获得内测机会的玩家。

    同时，他也是现实中武馆的一位剑术教官。

    在所有玩家乐此不疲的到处乱窜乱炸时。

    他潜下心修炼了训练营的一切。

    三大基础技巧根本难不倒他，

    因为有基础，他的熟练度涨的非常之快。

    仅花了4游戏小时，全部训练完毕。

    梅枝酒岚兴奋的双眼发光。

    “总算毕业了，是时候试试水了”

    “劳资号称万游不死之王，这该死的刺虫，居然破了我的初亡。”

    绝不能忍

    这年头，念头不通达，还有什么资格在这社会上躺平？

    比如，先定他一个小目标，斩杀1000个刺虫。

    说干就干。

    路过玩家们的轰炸区。

    只见这群沙雕纷纷抬起自己的队友，朝着远方的虫群虫巢，非常顺手的一扔。

    紧接着，轰鸣响起。

    这种画面，无处不在，营地周边的虫兽都被霍霍光了。

    隔壁虫巢的一大家子，连夜扛着窝跑的。

    梅枝酒岚来到远方的一处冰川盆地。

    周围零零散散的黑点。

    正好可以试试自己的光之剑法。

    随手掏出一个石头，使出小磊飞石技巧，扔了出去。

    然后你会看到那只虫虫，极力奔向你。

    不得不说，哈尼磊自创的嘲讽大法。

    勾引落单的寡虫，一勾一个准。

    眼看刺虫的身影极速奔来。

    梅枝酒岚侧身一脚步，躲过一招刺击。

    掏出光剑柄，就是一发回手掏。

    噗呲

    梅枝酒岚那回手一剑，帅气逼人，姿势风骚。

    光剑透体而出。

    然而....并不是刺虫的尸体，

    而是社死现场！！！

    低头看向那把刺透他胸膛的光剑，他眼珠子都瞪出来了。

    “妈耶，拿反了”

    卒

    ？？？

    一击失败的刺虫，此时非常怀疑虫生。

    说起来你们不信，有敌人在我面前表演自我了断。

    再次来到原地，梅枝酒岚心虚望向周围

    松了口气，还好选的不是人多的地方。

    不然这社死一幕，以后出门没脸见人了。

    再次拿出剑柄，他特意瞧了瞧有没有拿反。

    引出一只落单的刺虫。

    锵

    挥手格挡，这次他没躲。

    强硬的冲击让他后退几米，在雪地上划出两道痕迹。

    力道非常大，但能防御住，梅枝酒岚暗道。

    随即侧身卸掉剩余冲击力量

    梅枝酒岚提起光剑就是一招自创--细雨连绵。

    光剑在他手中非常灵活，剑影击打在刺虫的甲壳上发出阵阵锵响。

    防御确实很足，基础光剑只能勉强打出痕迹。

    既然这样，那继续。

    “光铠”梅枝酒岚大喝

    黄色能量流转全身，凝聚出似绝地武士的样子。

    将能量汇聚在光剑上，增幅其攻击。

    重剑出击，炽热的光剑直接将刺虫一分为二。

    虫尸光滑的切割处，泛起阵阵焦糊的味道。

    “叮，你获得半只虫尸*2”

    ？？？

    感情我切一半，你就算我半只，是这样的对吧？

    默默再横切一剑。

    “叮，你获得无用刺虫尸块*4”

    好家伙，你赢了！！！

    梅枝酒岚无语。

    接着继续斩杀刺虫，总结相关击杀经验。

    良久

    梅枝酒岚看着背包的23只虫尸，内心盘算着，此次试水。

    以目前F-的实力，正面击杀虫子可以靠光铠击杀。

    但能量有限，次数不多，可以当作必杀绝招使用。

    而技巧击杀，则可以使用上挑，将其弱点暴露，从而轻松击杀，最为方便。

    这样可比核爆流收益更高。

    毫不犹豫，果断吸收光能晶块升阶。

    “叮，吸收5颗光能晶块，位阶晋升F，下一阶段0/10”

    “叮，吸收10颗光能晶块，位阶晋升F+，下一阶段0/100”

    “叮，吸收100颗光能晶块，位阶晋升E-，下一阶段0/500”

    消耗自己的存货，直接突破三个阶位。

    充溢的能量，在体内流淌，温热的暖流，全方位增强他的身体。

    这让梅枝酒岚眯上眼，享受难得的舒适时光。

    进阶后，他感觉现在的自己强过之前数倍。

    击杀刺虫，已经可以说是非常容易的事情了。

    他的身影行走在雪地中，花式技巧斩杀着一切冒出头的刺虫。

    同时也锻炼着招式技巧，琢磨光能的运转。

    ......

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

    【额外附赠热门攻略帖】

    章节新闻：

    一份攻略帖，引发广大玩家火热讨论置顶。

    《高玩是这样玩转光剑的》

    发帖人：梅枝酒岚

    内容：视频【点击播放】

    本攻略面向，三大基础技巧毕业的玩家。

    如果你三大基础毕业了

    那么，恭喜你

    你可以放弃手中的假核爆了。

    我这款，才是真正的传...呸...真正的高玩攻略，

    点开上面的视频，跟随我踏入强者的世界。

    顺带打一波广告：我自己有一家武馆，专门教剑术，体术技巧，有需要的玩家可以联系我。

    梅馆长联系方式：2333XXXX3333

