    “最后一封，是说她已经生下了一个男孩，你知道吗？我收到他这封信的时候，整个国内都在播报那个人渣和高官女儿举行盛大婚礼的新闻，可是我的姐姐，在信中却只字未提这件事！她就是一个傻子，一个到死都在维护那个畜生的傻子！！”

    她在声泪俱下，哪怕是到了今天，在提起这件事的时候，她依然恨到浑身发抖。

    也痛到喘不过气来。

    是啊，这样的事，就算是在今天，那畜生一样的男人，也只有千刀万剐的份。

    裴庆芳在生下儿子的那段日子，她到底是怎么过的，没有人知道，但她应该是绝望的，因为没多久，她的儿子也被送走了。

    小小的婴儿，本来是她活着的唯一希望，最后，变成了神家舒静斋最小的儿子。

    裴庆芳这个人后来再也没有出现过。

    没有人知道她到底怎么了。

    只有当她的妹妹裴庆云找到京城时，见到了那个曾经的准姐夫，她质问他，他轻描淡写的一句：“她走了。”

    走了？

    一个身怀六甲来找你的女人，最后，竟然就只是用一句“走了”来打发？

    裴庆云根本就不信，她拿出了当初姐姐给她写的信，跟他对质，她警告他，如果不把她的姐姐和外甥交出来，她就让他的丑事天下皆知！

    刚刚才登上仕途。

    又刚刚才娶了一门对他未来发展有极大帮助的亲事。

    白政浩恼羞成怒了。

    他控制了这个小姨子，没多久，派人到西乡将她的父亲暗中下毒弄到瘫痪后，他威胁裴庆云，如果她把这件事说出去，那以后他们一家三口都得死。

    可怜当初那个侠肝义胆就神宗御都十分欣赏和钦佩的西乡侠士，最后，就被这样的小人害得落到如此下场。

    裴庆云最后只能和着血泪把这些都给吞下去了。

    她离开了京城，带着满腹仇恨和憋屈空手回到了西乡。

    没多久，因为打击，她的父母也撒手人寰了。

    裴庆云悲痛欲绝，而在埋葬了自己的父母后，心底的仇恨终于彻底爆发，于是，在过了六年后，她再一次来到了京城。

    而那个时候，白政浩已经到白宫去了。

    裴庆云学乖了，这一次，她来了后，没有再找他，而是偷偷的调查了一番后，将目光瞄准了当时唯一能和白宫抗衡的神家。

    随后，她就想方设法接近了孱溪神元凌的爸爸。

    神元凌的父亲，在神家其实不是什么重要人物，孱溪本来就是旁支，不被重视，更何况，这个男人当时还很年轻，才二十多，自然更加没什么权势了。

    可裴庆云最后还是选择了他。

    不为别的，就为她同时也从江湖上得知了京城一个非常神秘的机构——茶馆，它在招募江湖上有名的武学术士，她要进去。

    而神元凌的父亲，离神家没那么近，恰好就是最好的选择。

    事后，两件事她果然都如愿以偿了。

    两年后，她诞下了儿子神元凌，而她在茶馆里，作为一名表现出色的影子，她也得到了更多的信息。

    其中，就包括给白政浩卖命！

    “所以，你就是那个时候查到你姐姐的儿子在舒静斋？”

    “对，茶馆当时确实是在给白政浩做事，但是，他并不知道，他所有的资料，也在茶馆里，我做久了，因为稳重嘴巴紧，后来，监视他的这个任务就落在了我的身上，自然，就知道了他每隔三个月都会偷偷去见一次神荣的事。”

    裴庆云在说到这件事的时候，满脸都是浓浓的讽刺。

    确实够讥讽的。

    本以为自己是站在顶峰处的老大了，可没有想到，这个给他卖命的机构，同时也是拿他命的。

    神钰没有再问了。

    因为接下来的事，她不说，他基本上也能猜的出。

    茶馆就是那帮人最集中的情报机构，既然这个女人已经成了核心人物，那她接触久了，肯定也会知道神荣根本就不是姐姐的儿子。

    而沈忆之这个人，她时间一长，也能查出来的。

    至于她的姐姐！

    神钰眸光眯了眯，脑子里想过最后也进了茶馆，并且因为此事最终惨死的白柏玄，还有在关键时刻被无情抛弃成了那帮人替死鬼的白政浩。

    他大概也明白了，那也是跟这个女人的杰作分不开的。

    “滴滴滴滴——”

    就当两人待在这个客厅里的时候，忽然，这别墅里有尖锐的鸣叫声想起来了。

    “什么东西？”

    神钰听到了，立刻抬头看去。

    当他还没来得及看清楚，面前的女人忽然就脸色大变：“不好了，他们已经过来了，这个人是这里主要负责人，他一定是启动了警报装置！”

