    数道斩击下来，前方禁制没有任何变化，甚至连一丝波纹都没有掀起。

    看着这一幕，陈昌轩丝毫也不觉得意外，然后继续对禁制发动频率相同的间接性攻击。

    光靠陈昌轩一人，是不可能短时间就打破禁制的，更不可能一击打破禁制, 是需要时间的。

    以陈昌轩的攻击频率和攻击强度，再加上攻击地点是薄弱之处，以及禁制的自我恢复能力。

    陈昌轩想要打破这个禁制，至少需要一年的时间，最多不过两年的时间。

    又斩出几剑后，陈昌轩再次祭出那枚宗主令, 打开秘境出口。

    在秘境里四处搜寻灵物、猎杀妖兽的海大富和管行衣二人刚察觉到空间波动，秘境出口就消失不见了。

    黑溟巨蛇陨落后，他们两兄弟悬着的心也算是落下了，随后便开始在秘境内四处搜寻灵物、猎杀四阶大妖。

    两人赶到出现空间波动的地方，只在附近找到陈昌轩留下的气息，然后就是被禁制围住的五阶灵山。

    两人只是看了一眼五阶灵山，随后就离开了，前往其他没去过的地方搜寻灵物。

    陈昌轩都弄不来的禁制，海大富二人不觉得自己弄得开。

    就算侥幸弄开了禁制，禁制里面的东西又是他们兄弟二人能拿的？

    基于各种考虑，海大富和管行衣走了，去秘境的其他地方搜寻灵物。

    大概半个时辰后，秘境的入口打开了，三道人影走了进来。

    三人中最前面的是陈昌轩, 在他后面的是黑虎夫妇俩。

    一两年的时间对陈昌轩而言实在是太长了，所以陈昌轩就去把黑虎和黑语找来当苦力。

    有它们夫妇俩当苦力，陈昌轩又把握在半年内打破禁制，节约将近一半多的时间。

    反正它们俩已经知道秘境的存在，两妖又只是在三角绿洲闲坐着，拉开做苦力再好不过了。

    又有陈子漠负责来回输送, 路上的花不了多少时间，又是免费苦力，何乐而不为！

    于是乎，秘境内就出现了一个和谐的场面。

    两个金丹修士在秘境内搜索各种四阶灵物，猎杀四阶大妖，一个元婴真君带着两个妖王齐力攻击禁制。

    海大富和管行衣一路搜索下来，两人只取了部分四阶灵物，低阶灵物都没有动。

    至于四阶妖兽，他们俩也是选择性猎杀，并不是一网打尽。

    一人两妖七个月持续不断的攻击，那处禁制也终于是破开了，露出禁制里五阶灵山的所有。

    禁制破开的瞬间，陈昌轩、黑虎和黑语全都不约而同的松了一口气，随后便是期待的看向五阶灵山顶的那个酷似藏经阁的建筑。

    从黑虎和黑语开智以来，它们就想知道这座灵山上到底有什么东西，只可惜它们没有宗主令，破不开外面那层坚固的禁制。

    如今终于可以知道里面有什么了，黑虎和黑语还是有点激动的。

    只不过它们不敢轻举妄动，因为前方那位大哥还没动，它们也只能站在原地等着。

    陈昌轩往山顶飞去, 黑虎和黑语这才缓缓跟了上去，不然还得继续在天上看风景。

    来到山顶建筑前，在入口上方挂住一块匾，上面写着传承阁三个字。

    看到这三个字，陈昌轩脸上露出了一丝笑意。

    在门匾下方还有一块石碑，石碑上方全是密密麻麻的字，中间还有一个令牌大小的孔洞。

    陈昌轩扫了一眼石碑上的内容，脸上的笑意更甚了。

    这块石碑是锁天宗第一任宗主锁天真君立下的，上面写着这里是锁天宗的传承之地，更是锁天宗最大的藏宝库。

    只要这个地方还在，哪怕是锁天宗不幸灭宗了，锁天宗弟子也可以靠这里的一切重建锁天宗。

    陈昌轩原本以为这里只是锁天宗的传承之地，没想到这里还是锁天宗的藏宝库。

    陈昌轩看了一眼石碑中心的孔洞，随即祭出手上的宗主令，把宗主令放入那个孔洞。

    宗主令放进石碑后，前方紧闭的大门随即打开，一人两妖化作三道灵光飞入门内。

    门内是一个祠堂，供奉的是锁天宗历代宗主，墙上挂个数十个画像，也就是锁天宗的历代宗主。

    在这些画像的下方有锁天宗历代宗主的牌位，此外还有他们身前所用过的灵宝。

    从左往右一眼扫过去，陈昌轩在心里数了一下，足足二十七件上品灵宝。

    能当锁天宗宗主的，最弱的都是元婴后期大修士，不少是半步真仙。

    尽管数万年过去了，可这些灵宝依旧栩栩如生，并没有失去灵性，从而变成废铁。

    为了将这些历代宗主用过得灵宝完好无损的保存在下来，锁天宗用聚灵阵把五阶灵山的灵气聚集在此地温养灵宝。

    若是没有灵气温养，放在此地供奉的锁天宗历代宗主的灵宝早就失去灵性化作一堆废铁。

    陈昌轩走到一把黑色法剑前，拿起这柄法剑的瞬间，陈昌轩不由得叹了一口气，随后将黑色法剑放回远处。

    这些灵宝保存得很好，可它们是锁天宗历代宗主用法力孕养的本命灵宝，其他修士根本就用不了。

    至于陈昌轩手中的赤焰剑虽是赤云剑仙的本命仙器，可在赤云剑仙寿尽坐化之前，已使用大神通消去赤焰剑中属于赤云剑仙的本源之力。

    把赤焰剑从他的本命仙器变成一件可以传承的仙器，不然赤云剑仙也不会把它留在赤云秘境，更不会放在传承之地。

    消除本命灵宝中的本源，元婴真君可没这个能力，得请渡劫真仙出手才能办到。

    哪怕是渡劫真仙想要祛除本命灵宝中的本源之力，也得付出不小的代价。

    然而这个代价已经超出了上品灵宝的价值，这完全就是一个亏本买卖。

    也就是只有像赤焰剑有传承意义的高劫仙器，才会有渡劫真仙愿意去祛除其中的本源之力。

    如此一来，这二十七件上品灵宝对陈昌轩和陈氏而言毫无意义，只能当个摆设。

    目光从那些上品灵宝身上收回来，陈昌轩恭敬的对这里的画像行了一礼，然后便朝二楼去了。

