    出了泰宁侯府，再次走过那个十字路口时，一个大汉从侧面靠近。

    辛老七看了他一眼，说道：“辛苦了。”

    大汉笑道：“七哥说笑了。”

    大汉冲着方醒拱手道：“姑爷，此事可还要小的盯着吗？”

    方醒笑道：“辛苦你的，大哥马上要去边墙巡查，你们肯定也得跟着去，回头我让人送些干粮过去。”

    这是隐晦的表示感谢，大汉听了心中欢喜，就谢了。然后告退，悄然从侧面走了。

    这个大汉那天一箭逼退了追击土豆的侯府家丁，真实身份却是英国公府的家丁。

    “我这个当爹的为了儿子的想法甘愿躲着不出头，连你们都不好出面，憋屈啊！回头土豆那小子要是胡闹，老子打断他的腿！”

    ……

    冯有为和土豆逃回冯家之后，知道了消息的赵氏和冯霖都有些慌了。

    愁云惨淡中，却无人去问土豆先前打包票说能解决此事的话。

    “怎么办？”

    赵氏泼辣，但面对权贵也没了办法。

    “夫君，要不去大理寺吧。”

    “去干什么？”

    冯有为面色惨白，一半是跑出来的，一半是绝望引发的。

    赵氏说道：“豁出去闹一场，当今陛下才免了一成粮税，那话也传出来了，就是心疼百姓的日子。咱们去闹一场，侯府肯定就怕了，然后咱们再想办法搬家，搬到远些的地方去，让他们找不着。”

    这边愁云惨淡，冯霖在边上问清了事情后，就说是去敲登闻鼓。

    这姑娘是真的豁出去了，土豆急忙劝阻道：“这事你别急，陈家这是逼良为奴，只要他们敢，那就闹，别怕。我告诉你，武学那些学员就是准备顶替那些武勋的，所以他们是过街老鼠，若不是他们在朝中不时发声支持陛下，早就被弃了。”

    这些朝中大事冯霖不知道，所以她只是摇头，发狠想着怎么去和陈家同归于尽。

    一个包子脸的女孩在凶狠的想着怎么和仇家同归于尽，那模样看着是有些凶。

    可在土豆的眼中，那些凶都是那个啥……

    他想起了自家老爹赞美无忧的话：我萌哒哒的闺女哟！

    于是他就说道：“别急，我会找人去打探消息。”

    冯霖突然有些疲惫的看着他说道：“你回家吧，别来了，真的，回家吧。”

    土豆被那疲惫的眼神给刺激到了，沮丧之余，他回想着这两次事件。

    第一次如果他不在，最多是以冯家重新画一幅画为终结，但是冯霖大抵会被调戏。

    而第二次就没办法了，陈家心狠手辣，想逼良为奴，看样子还不是一时起意。

    “我……你等着我！”

    土豆急匆匆的出了冯家，正好遇到隔壁的李叔来冯家。

    “这是被赶出来了？年轻人，别性子急，要慢慢的。”

    李叔还在开玩笑，等进去看到那场景就问了情况，然后也是怒不可遏。

    “那侯府当真以为自己就是律法吗？”

    李叔气冲冲的道：“老冯你别怕，什么狗屁的赌债，你没签字画押谁敢说你欠过赌债？”

    冯有为苦笑道：“当初侯府让我签了个保守秘密的契约，那纸……”

    李叔明白了，一拍大腿道：“这是预先留了手脚啊！卧槽！畜生！”

    冯有为绝望的道：“咱们平头百姓哪弄的过侯府啊！哎！”

    李叔也没辙了，他呆呆站在那里，这时外面冲进来一人，却是冯霖的大哥冯祥。

    冯祥大概是得了什么消息，一进来就问道：“爹，他们说咱们家欠债了？”

    冯有为哎了一声，李叔说道：“是侯府想逼良为奴呢！”

    冯祥一听眼睛都红了，转身就走。

    “哥！”

    冯霖过去拉住他，冯祥回头喝道：“朗朗乾坤，我就不信谁还能一手遮天了！放手！”

    赵氏正在心乱如麻的时候，闻言就喊道：“回来！”

    这个家里冯有为是挣钱养家的慈父，而赵氏就是掌家的泼辣贤内助。

    “娘，我去找几个同窗到侯府闹闹，只要闹大了侯府肯定不敢动手！”

    “屁话！”

    李叔和他家是通家之好，就骂道：“你懂个屁！那些学生哪敢去侯府闹腾？敢的也是愣头青，可你这样坑自己的同窗也不内疚？”

    “再说你闹有何用？官府听你的还是听侯府的？你说侯府坑人，可你家就是平头百姓，坑你们干啥？”

    李叔恨铁不成钢的道：“读书读傻了不成？这等事要等他们先动手，否则他们没动手你就去闹，闹什么？”

    冯祥一愣，就看向了冯有为。

    冯有为点点头：“你李叔说的对，你别管这事，好生看着你妹妹和你娘。”

    一种叫做天塌下来的压力和绝望降临了这个普通人家。

    “爹，那人说去打探呢！”

    冯霖想起了土豆的话，就得这人虽然呆傻了些，但是却很有原则，不畏惧权贵。

    冯有为想起先前土豆带着自己一路逃出来的情况，说道：“那年轻人不错，先前若非是有他在，为父怕是要签下那个卖身契了！”

    冯祥问了土豆的事，就皱眉道：“爹，还是我那些同窗靠谱，那人都跑了，可见是怕了。至于说去打探，那只是托词。”

    ……

    土豆没回家，而是急匆匆的跑去找到了还在家的张辅。

    张辅已经准备停当了，就等着时间一到出发。

    这一次出去得不少时间，好容易得了个健康的嫡子，张辅把着张懋就不撒手了。

    “见过舅舅。”

    土豆行礼后，张辅就逗弄着张懋：“叫大哥。”

    张懋虽然没被太过娇养，可才断奶没多久，看着肥头大耳的。

    “大哥。”

    这孩子吐字倒是清楚，可就是不耐烦在屋里，就在张辅的手中挣扎着。

    张辅把他交给边上的嬷嬷，说道：“注意别受寒了。”

    等嬷嬷带着迫不及待的张懋出去后，张辅问道：“看你神色焦躁，可是遇到事了？”

    土豆点头道：“舅舅，我惹到了泰宁侯府。”

    张辅的眸色淡然，问道：“怎么个惹法，说来听听。”

    若非是方醒，此刻的张辅依旧是军方第一人。

    所以他这时候淡然的说了这番话，却让土豆生出了信心来。

    “舅舅，那陈钟……”

    土豆说了冯家和泰宁侯府的事，又说了自己在其中的作用。

    “逼良为奴？有意思。”

    张辅依旧是不慌不忙的，土豆压住心急，说道：“舅舅，我这里却不好去……”

    张辅莞尔道：“好，此事我为你保密，保证不和你爹娘说。”

    小儿女的心思张辅自然是懂的，从土豆来之后他就知道了来龙去脉。

    少年慕少艾，一是羞怯，二是觉得父母会反对，所以觉得舅舅更可靠些。

    而且土豆还有想隐瞒此事的心思，不想这事被家人和熟人知道。

    张辅略一思忖就明白了，他笑道：“也好，若是你爹出面，怕是陈钟要吃苦头喽！”

    土豆赧然拱手道谢。

    “来人！”

    张辅随即吩咐人去打探此事。

    随后张辅就考教了些土豆兵法方面的学识，两人就在书房里用沙盘来较量。

    “哈烈人目前并未占据亦力把里，这是想和大明井水不犯河水的意思，而大明也不去那边驻扎，这也是缓冲的意思，明白吗？”

    张辅在给土豆解释着大明目前在北方的各处攻守应对。

    这时外面来了薛华敏，他一进来就笑道：“国公爷，大公子，泰宁侯据说是不喜书画了，还烧了以前画的那些。”