    听见江凝语气之中并没有什么恼怒亦或是不开心，陆子铭顿时放下了心。

    同时也为付天娇的果断感到感慨，这女人是真可以，说走咱就走。

    大师兄，师弟能为你做的也就这么多了，剩下的就看你自己的了。

    这时江凝默默的走到陆子铭身边悄声问道：

    “你干嘛问起我师父？你见过她了？”

    “恩，昨晚见过，他跟我大师兄认识，算是老相好了。”

    陆子铭同样小声的回答道，可这个回答却是让江凝倍感吃惊。

    自己的师傅居然认识陆子铭的师兄？老相好？

    她拜在付天娇门下已经有十年时间，从不曾听过她有什么相好之人。

    对于男人，付天娇向来都是不假辞色的，而且还不断跟自己灌输男人没一个是好东西的概念。

    所以，对于陆子铭的话，江凝只信了一半。

    微微有些嗔怒的说道：“那是我师傅，不许你拿她老人家开玩笑！”

    陆子铭无语，就是知道是你师傅我才没瞒着你，你师父她老人家已经进入春天模式了。

    “你以为你师父这么匆忙离开是为了什么？”

    江凝被问得一窒，昨晚付天娇过来匆匆交代了几句，说她有急事需要出趟远门，让她好生照顾好自己。

    然后便离开了，至于什么事，去哪，啥也没说。

    只是神情有些急迫，显得有些不耐烦门中的事物，直接一股脑甩给了自己。

    现在听陆子铭这么一问，江凝顿时也觉得这里面有问题。

    抿了抿嘴唇说道：“待会他们走了你留下，与我详细说说。”

    陆子铭嘿嘿直笑，自己正有此意。

    他还想详细问问回春门对于影阁的具体布置，是不是还有后手之类的。

    而且影阁的情报也要问清楚，昨晚的付天娇就给他提了个醒，随便出来个回春门的人就是七品，万一影阁里面再来两个八品。

    自己二愣子似的找上门不是羊入虎口吗？

    楚天虽然眼神是看向韩言，可注意力却始终在陆子铭与江凝身上。

    见到二人悄咪咪的躲在一边说话，心里那股酸劲别提多大了。

    同样是男人，为啥他就能初见花魁夺一血，结识圣女俘芳心呢？

    经历了昨天一天的打击，他对于陆子铭说的已经偷偷与江凝这个圣女勾搭上已经毫不怀疑了。

    就连郝鹏忧都能在他的指点下轻易的勾搭上一名小寡妇，这位大神本尊还有啥做不到的。

    我辈高人果然不能以年纪论，学海无涯苦作舟，达者方能为吾师。

    他已经暗中与郝鹏忧约定，要不断的从陆子铭身上榨取某方面的学识为自己所用。

    郝鹏忧对于楚天想通过他来白嫖陆子铭的心理清楚得很，但俗话说得好，看破不说破。

    既然你想利用我来学习七字真言等一系列的泡妞成功学，那就要付出相对应的代价。

    比如自己若是不小心说错话或者做错事得罪了叔，楚天就必须站出来为他遮风挡雨说好话。

    反正二人是打定主意，要在亲密无间的配合之下从陆子铭这疯狂白嫖。

    对于楚天的暗中观察，陆子铭与江凝并未注意到，继续在一旁掩耳盗铃似的交流。

    “昨晚你怎会见到师父？她去找你了？”

    “恩，本来她想劝我离你远远的，后来被我的颜值与真诚所感动，改变了初衷，答应不再插手你我之事，并且扬言等你的丹毒被治好，就要将你下嫁于我。”

    江凝轻啐了一口，面色绯红的说道：“尽说瞎话，我师父才管不到我的婚姻大事呢。”

    “那谁能管？我应该找谁？”

    “自然是我父……”

    江凝陡然止住话语，她意识到自己被陆子铭给带坑里了。

    跺了跺脚，小跑着往楼上而去了。

    很明显，这是害羞了。

    自己一个黄花大闺女，怎么能与男子堂而皇之的说自己的婚姻大事？

    羞得无地自容的江凝飞快的跑回了自己的闺房，一把扑到床上用被子捂着自己的脑袋当起了鸵鸟。

    羞死个人了，怎么就能在大庭广众之下与他没羞没臊的说这些？

    他也真是的，居然问这种问题，你让人家一个姑娘家家的怎么好意思跟你说这些？

    江凝的娇躯不断的在床上扭来扭去，只觉得浑身燥热。

    陆子铭看着江凝快步离去的身影嘿嘿直笑，想套我的话？小姑娘还太嫩了。

    楚天默然无语的看着这一幕，贱人啊！看这个笑容就知道这货是调戏圣女了。

    待到韩丰收为韩言擦拭完身体，又陪着他说了会话，嘱咐他一定要照顾好自己，这才依依不舍的离去。

    陆子铭十分无耻的说自己要留下来跟江凝议事，让他们先回客栈。

    韩言也被婢女带回客房休息去了，拔毒对他的消耗和负荷也不小，此刻已是满脸疲惫，正需要睡一觉来补充体力。

    瞬间江凝的小院之内除了屋外伺候的婢女，就只剩陆子铭还在这了。

    用付天娇给的腰牌让婢女退下，陆子铭悄无声息的就来到了江凝的闺房门外。

    “笃笃笃！”

    敲了敲房门，屋内立马传来江凝慵懒的声音。

    “退下吧，我要休息一会儿。”

    陆子铭捏着嗓子朝屋内说道：“圣女大人是不是累了？可要小的给您捏捏肩揉揉腿？”

    “呀！”

    一声惊呼，然后一阵脚步声传来，房门很快便被打开。

    只见江凝的俏脸从门内露出，咬着唇说道：

    “你怎么还没走？你来这作甚？赶紧下去，万一被人看见了，可就麻烦大了！”

    不料陆子铭却是一副得意洋洋的模样摸出那块门主腰牌晃了晃。

    “我有这个，你们回春门谁还敢对我说三道四的？”

    江凝小嘴张成O型，目光紧盯着他手里的腰牌。

    “这是师傅的腰牌？怎么会在你这？你昨晚偷的？你不要命了？万一被师傅发觉，她会气疯的！快给我，到时候我就说是我偷拿的。”

    说着就将房门彻底打开，欺身上去就要将腰牌拿过来。

    陆子铭立马高举腰牌，任由江凝朝自己投怀送抱，而后另一只手一把搂住对方的小蛮腰，在其惊愕的表情下嘴唇往她的俏脸上一啄。

    江凝顿时呆愣住了，腰牌也不抢了，身体也不动了。

    脑袋之中一片空白。

