    第22章种金银花

    谢家村的村民，大部分都是姓谢，一个家族在这里繁衍生息，团结一致，那是宗族族训。

    谢老三这伙同外人搞自己人的行为，自然是被谢家众人按在地上一通暴打。

    谢老三被打得鼻青脸肿，倒在上，嗷嗷直嚷。

    捆得不能动弹的青姚，看见谢老三这样，还心疼的往谢老三身边蹭，想哀求谢氏的后生们，不要再打谢老三了。

    谢明珠看着这一幕，气得胸口都疼。

    桃花是她的女儿，她都没这么心疼过，就谢老三这个废物，她还心疼上了。

    “爹、娘，后续的事，你们和秦澈处理一下。”

    天亮了，谢明珠进了灶房，给秦澈煎了一碗药。

    “秦澈，喝药。”

    秦澈接过药碗，也不矫情，头一仰，一口喝了一个净光。

    谢明珠看着秦澈，轻声道：“我想进趟山，你一个人在家里行么？”

    “你进山做什么？”

    谢明珠想了想，轻声道：“我想去看看山里的药材，挖点回来自己种。”

    “我和你一起。”

    谢明珠看着秦澈单薄的身体，温声道：“你好好休息，刚吃了药，就别折腾身体了，等你身体好了，你再陪我。”

    赵氏知道谢明珠要进山，担忧她一个人会遇上野兽，特意叫来了刘桂枝陪着谢明珠进山。

    刘桂枝性子大大咧咧的，赵氏说什么，她就做什么，也没有那么多的小心思。

    谢明珠和刘桂枝扛着锄头沿着清澈见底的小溪，慢悠悠走进后山。

    赵氏望着谢明珠的背影，心疼的对着谢蕴礼道：“明珠这孩子肯定被桃花的死吓坏了。”

    “哎……”

    谢蕴礼也是长长叹息一声，谁能想到，桃花竟然就这么没了。

    赵氏留在家里替谢明珠看家，谢蕴礼和秦澈二人则是和村长等人一起将这些赌场的打手以及将谢老三夫妻送去官府。

    谢家村的后山是一片山林，因为坡度大，地质不好，并不适合改成良田，也不太适合种植农作物。

    这里生长的树木，多以柏树为主。

    偶尔还有一些松树或是青杆树之类的杂树。

    林间空气清新，野生的白色刺花，一丛丛的开放着，香气扑鼻。

    “明珠，你挖这个做什么？”

    刘桂枝发现谢明珠在一丛野生金银花前停下脚步。

    “大嫂，我挖回去种。”

    谢明珠抡着锄头就要挖，却被刘桂枝阻止了。

    “你让开一点，我来。”

    刘桂枝动作麻利，很快挖了半背兜金银花苗。

    按理说，这个季节，并不太适合金银花的种植。

    谢明珠想着，等她把豆腐做出来后，就可以用积分买一点生根粉，估计成活率会高一些。

    “明珠，这有蘑菇！”

    刘桂枝眼尖的发现，一丛红伞伞白杆杆的蘑菇。

    “这有毒，不能吃。”

    刘桂枝惊讶的问，“不能吃吗？”

    “不能，越是鲜艳的蘑菇，越有毒。”

    谢明珠这么一说，刘桂枝不敢碰了。

    有趣的是，谢明珠和刘桂枝准备下山回家时，一只不知从哪里跑出来的肥兔子，就这么直愣愣的撞在谢明珠的小腿上，当场就给撞晕了。

    刘桂枝眼疾手快的一把揪起肥兔子，笑道：“这兔子是不是傻？”

    “那今晚吃红烧兔子。”

    刘桂枝一听，麻利的从一边的棕叶树上扯了一根棕叶，三五两下，就将兔子捆得严严实实。

    “都听你的。”

    刘桂枝力气大，干活是一把好手。

    回到了家里，谢明珠就挑了屋前的空地，路边，种植金银花。

    “明珠，你等一下。”

    刘桂枝回家，去拿了一对木桶，挑了一些天然肥料先打了一个底窝。

    她也不嫌脏，就蹲地在上，帮着谢明珠种植金银花。

    没一会儿，路边就种了两排金银花，等来年春天，一定是花香扑鼻，美不胜收。

    “大嫂，你回去吃点东西。”

    刘桂枝咧着嘴道：“你不吃哇？”

    “我不饿。”

    谢明珠也没有胃口。

    她得让自己忙碌起来，若不然，一闭上眼睛，就想到桃花的样子。

    “那我先去吃点东西，一会来帮你。”

    刘桂枝吃东西时，谢明珠打了一桶里清洗石磨。

    将石磨洗得干干净净后，才把自己泡好的的黄豆拿出来，一圈一圈的磨成豆浆。

    “明珠，推磨的时候，不能看磨心，要晕。”

    谢明珠用着一根棍子，推着石磨头动，从磨心上浇点泡发好的黄豆。

    乳白色的豆浆，就顺着石磨流进之前搁好木桶里。

    空气中，飘着一股浓郁的豆腥味。

    谢明珠其实并不会制作豆腐，所以，她这一次，并没有磨太多的黄豆。

    想着万一不成功，岂不是浪费么？

    黄豆磨完了，谢明珠和赵氏用清水洗干净石磨。

    赵氏一手一只木桶，拎着进了灶房。

    谢明珠进了小仓房，拿了一块有网状的粗麻布，想着可以用来过漏豆浆。

    她把粗麻布，用清水泡着。

    自己则是拿着一把刀，进了后面的竹林，砍了两根竹子。

    两根竹子，截成相同的长度。

    中间凿了一个洞。

    她再用棕叶从这两个洞中穿过，紧紧地绑一起。

    赵氏担忧的问，“明珠，你这一早上的，饭也不吃，又一直磨豆子，你想做啥？”

    “娘，我想做一个东西。”谢明珠挽着赵氏的胳膊，轻声道：“我要是成功了，你和爹，就不用天天下地了，就可以以这个为营生了。”

    赵氏心疼的摸着谢明珠的大圆脸，她这闺女，好是好，就是怎么这么懂事？懂事得让她心疼。

    “娘帮你。”

    谢明珠撒娇道：“娘，你真好。”

    “谁让我是你娘呢。”

    赵氏一边和按着谢明珠那样，将粗麻布头的一头，绑在竹杆的一头，一边道：“明珠，眼下，哥哥们都分家了，以后你也否什么都把你哥嫂叫过来一起吃饭，也得让他们自己当家做主。”

    “我都听娘的。”

    赵氏看谢明珠将竹子做的架子，搭在灶台上方的横梁上固定。

    又用木瓢舀着豆浆过滤。

    考虑到这个省时省力的架子，是她临时做的，谢明珠也不敢一次过滤太多。

    她将过滤好的豆渣装在一个木盆里，想着之后可以加一点其他材料，做成美味的豆渣饼。

    (本章完)

