 “哈哈哈哈！”

廖长老忽然大笑了起来，看着李墨，又看着巴长老，笑声非常的狂妄。

这笑声，也引得周围一些小院的修士，走了出来，好奇的看了过来。

“不愧是黑暗城池啊，真是令廖某佩服，竟然连九十九岁的‘天骄’都带来了，若是实在没人，就别带了，这种都带来岂不是让人徒增笑料罢了，哎哟，真是笑死我了！”

廖长老说着又大笑了起来。

陈星的眉头一皱，打量了李墨一眼，然后微微摇头，便不再理会，这种人物，完全没有被他放在眼中，根本没有必要嘲笑，因为，他陈星，乃是必定会进入前一千，进入紫羽宗的存在，没必要去笑一只蝼蚁。

但其余几位东望城天骄，便不会这么想。

他们也只廖长老与巴长老有怨，自然是一个劲的大笑着，嘲讽着。

“太搞笑了，九十九岁，就回家养老去吧，还学人家来参加什么天骄大比，还妄想去紫羽宗，真是笑掉大牙！”

“恬不知耻啊，黑暗城池也是弱的可怜，竟然天骄缺少到了这番地步，九十九岁的都来凑热闹了。”

“若是我生在黑暗城池，岂不是第一天骄？

不不，我可不想生在这种地方，然后被人嘲讽！”

众人皆是讽刺，大笑。

便是周遭一些势力，也都是看着李墨，议论了起来。

这些人的脸色，亦是带着不屑与挪揄。

虽然紫羽宗规定百岁以下可以，但从未有过超过五十岁以上的天骄，参加考核，更别说九十九岁的，这也算是一件奇闻了。

自然是惹得一片热议。

卢川与巴长老的脸色，皆是极为难看。

此刻的李墨，便代表着黑暗城池，他们讽刺李墨，自然是看不起黑暗城池。

“有本事来比比，你们的实力不一定有李墨强！”

卢川直接大吼道。

“九十九岁的前辈，我可不敢比试，实力应该真的很强呢！”

一名天才，哈哈大笑道。

其余几人，又一次笑了起来。

“好了，不要嘲笑人家了，毕竟九十九岁还来，的确是太不容易，太过励志了！”

廖长老笑着说道。

陈星亦是淡淡一笑，眼中也露出一抹讽刺，虽然他没开口，但是，是不屑于开口。

巴长老与卢川，怒极。

李墨脸色，倒是非常平静，只是开口向巴长老问道，“师尊，考核之中，会不会有彼此比试，或者挑战的环节？”

“这个自然是有的，具体有很多，但挑战这个自然是可以的，境界低的可以挑战境界高的，而境界高的不可以挑战境界低了，至于还有其他条件，每一次都有一些细小的差别，等到了再看！”

巴长老道，虽然不明白为何李墨要问这个问题，但还是回答道。

“那便好，东望城是吧，他们不会有一个人，能够留在紫羽宗的！”

李墨语气很平静。

他，似乎在说着一件无关紧要的事，但，说出的话，却让众人震惊。

比那时东望城廖长老，还有五位天骄，也都是愣了片刻，然后哄堂大笑起来。

“不知好歹！”

“什么东西？

若不是这里不允许出手，我早就将你废了！”

“九十九岁的老狗东西，还以为你自己多厉害？

等到了考核之地，我绝对尽快想办法将你赶出去！”

一群天骄，大声骂道。

“无知的东西！”

陈星亦是摇头，露出了一抹不屑。

“黑暗城池的人，一点都不知天高地厚，这番言语都能说得出来，也只有你们黑暗城池了，真是一年不如一年，没意思，我们走，等到了那里，再狠狠教训，然后，尽一切可能将他们杀了！”

廖长老道。

言罢，一行人，直接高傲离去。

心中打定主意，要在考核之地，狠狠将黑暗城池的两人教训，并且寻找机会，直接斩杀！不说旁人，便是卢川与巴长老，也只是以为李墨说的气话，没人认为，他是真的有这个能力。

李墨亦是脸色平静，看不出息怒，走了进去。

随后的一月时间，李墨与卢川，皆是在房舍之中，修行起来，寸步未出。

差不多一月后，春花秋月，一齐到来，敲门。

巴长老，李墨卢川一同走了出来。

北州三千天骄，全部到齐，准备前往紫羽宗所在的位置飞去。

大陆十州，而紫羽宗不属于任何一州，因为，他们所在的位置，便是紫羽宗，属于紫羽宗的范畴。

小院之中，诸多长辈带着几位年轻天骄，朝着外面走去，每个势力，皆是有人带领着。

李墨等人亦是跟着走出去，一路之上，倒是没有看见东望城的几人。

但是见识到了其他诸多势力的天骄，随便放眼看去，每一位修士，都是极为的强大，身上气息内敛。

这里的任何一个人，都是方圆数千万里内，最出色的天骄。

都是亿万人中的，人中之龙。

这些人，带给了卢川极为的压力，他看着所有天骄，似乎每一位都极难对付，都极为强大，他心中的自信，慢慢的减弱了一丝。

“相信自己！”

巴长老提醒道，“在你心中他们很强，在他们的心中，你何尝不是很强？”

此言一出，卢川顿时点醒，眼中的坚定之色更甚。

巴长老看向了李墨，因为李墨的年纪原因，比旁人都大许多，生怕李墨的意志更加不坚定。

但他看去时，却只发现了李墨的眼中，竟然隐隐有一丝火焰升腾。

这火焰，是激动，是欣喜，是兴奋。

没错，正是兴奋！李墨修行这么多年，从未见过如此多的天骄，而且，每一位都是凝练了灵力，极为强大的那种，其中有一些，让他隐隐也感受到了一丝压力。

以往从地球到天界，因为前世仙帝的原因，心中从未将任何一名天骄，当作过对手，因为自己，前世更强，很快便会超越他们。

但在星空之中，他亦是第一次修行。

这次，见到了这么多的天骄，他开始兴奋，能够与这么多人一起竞争，让他血液有些沸腾。

他，不惧竞争，不惧与旁人比试，甚至心中极为的期待。

战胜一个个对手，超越一个个对手，这种感觉让他着迷，让他激动。

他不禁握起了拳头，嘴角露出了笑容。

、看到这种情况，巴长老极为欣慰的点头，完全放下心来。

这种情绪，才是一名真正天骄该有的，卢川的心态与之相比，还是差了许多。

 