
　　“成仙了，真好！”

　　云苏睁开眼来，轻吐一口气，只见如白浪激射而出，在身边的方圆百丈化作水雾，氤氲袅袅，里面好似有春夏秋冬，又好似有日升月落。

　　无数的往事，自水雾中一闪而过。又有许多人和事，在其中自行衍化未来。

　　心随意动，道显神通。照见过去，窥得未来。

　　“我这胸中五气，澎湃无比。而头顶三花，除了无比明亮外，还有异香缭绕。更神奇的是，就连长生云台也发生了巨大变化。”

　　云苏凝神闭目，竟然有一种踏入返虚境已经许久许久的感觉，而不像是刚刚才突破的。

　　“从种种蛛丝马迹来看，虽然不至于到了返虚大成的境界，但却绝非初入返虚。”

　　云苏略一沉吟，却是苦于手头完全没有可以参照的返虚境秘籍，连到底处于何种境界也不知道。

　　在化神境的时候，识海之中原本是汪洋一片，长生云台漂浮其上，现在识海汪洋不见了，整个化作了一片虚空。

　　偌大的识海中，只有空荡荡的长生云台，还有两面紫气氤氲，金光绽放的长生仙令，云台后方的那一株虚无古树依然没有什么变化。

　　“法力凝聚的识海汪洋不是消失了，只是换了一种形式，稍微引动，便能察觉整个识海中充斥着毁天灭地一般的磅礴法力。”

　　云苏也不再多想，觉着成仙了真是万般好，仅仅是返虚地仙本身的强大，便胜过了化神之境时近百倍。

　　对天地间的万事万物，也看的更加通透。

　　对过去未来种种，也多了一些推衍的能力，而不是似以前那般，走一步看一步，随心所欲，运气和实力对半分。

　　“仙人明过去，知未来，避灾劫。化神境的人道真仙不过是度他人，返虚地仙却是度自己，横跨万载岁月如白驹过隙，穿过无数虚空似闲庭信步，元神勾连天地，寿元更是悠长无比。”

　　云苏拿出一块空白的玉牌法器，趁着这千载难逢的突破良机，将许多玄而又玄，难以言传口述的感悟都刻录了进去。

　　这份宝贵的返虚入道小札，融合了心篆，口述，文字，图像，还有诸多包含感悟的神识意念。

　　此时，云苏只觉得整个人道心通灵，仙意昂然，以前一直忙碌没有去做的事情，干脆便一起做了，继续取出了两块空白的法器玉牌，将通玄经上未全的引气大境界补齐，接着又记述了化神境的修炼心得。

　　于是，引气篇，化神篇，返虚篇，一共三篇修炼心得都一口气成了，只要日后将返虚境稍作完善，清风道场也有了一门可以传承的修炼心得。

　　此法非阴阳鱼图那般的修炼秘籍，讲的是几个境界的修行真意，诸般心得体会，在云苏看来，如果只是日常修炼，那《通玄经》便够了，它行文严谨，贴近生活，颇有大道至简的意味在其中，比起那些故作神秘，玄而又玄的什么大门大派的引气神功强得多。

　　有《通玄经》作为引气入道的基础功法，再加上三篇修炼心得，便齐了。

　　“《通玄经》既然助我入道，这三篇修炼心得便一起归入吧，编为《通玄经·补遗篇》，日后除非必要，法不轻传。”

　　云苏下定决心，日后万一要为人师，道场也得有些压箱底的东西，总不能凡事都以一句‘大道随心，尔等自行领悟吧’来作推托之词。

　　“众生虽未见我返虚入道，我返虚入道却应该照见众生，雨露皆沾。”

　　心中一动，如入道时一般，云苏选择了回馈这一方天地。

　　言出法随，天地有感。

　　只是一瞬间，许多游离在天地外的灵气，便犹如得了神敕，齐齐涌动，就连那许多晴空万里之地，仿佛也响起了连绵不断的低沉雷鸣声。

　　须臾，一股如山似海的巨大云气从天而来，由北向南，沿着大成的疆域，横推向南，云气过处，淅淅沥沥落下一场含有稀薄灵气的小雨，对于凡人来说，是消暑降热，滋润大地。

　　对于无数的修炼者，或者灵智将开未开之辈来说，却是天降甘霖，不啻于入道机缘，或是躬身，或是叩首。

　　这番天地异象，自然引起了许多修炼者的注意，尤其是几个望风而来的修士，正躲得远远的，眺望着眼前的神山。

　　“嘶，传闻这神山中有异宝，看来今日怕是要出世了。”

　　为首的一名黑脸修士，修为已经到了凝神境，此时却是忍不住浑身颤栗，莫非修行千年，终于轮到自己走一回惊天大运了。M.23sk.com

　　“师叔，我们不是来打探仙器的下落吗，这神山传闻是有死无生的绝地，还是不要进去了吧？”

　　旁边几个毛头嫩脸的小修士，看到远处那瑞气隐现的神山，不由心中打鼓。

　　“我呸！就你们几个金丹都没有凝聚的小子，还想打探仙器的下落，不老山崩塌后，南洲十大门派都在寻找仙器的下落，轮得到你们打探。”

　　那黑脸修士，似是自语一般叹道：“这世道真是看不懂了，不老山传承两万年说没就没了，从来只见过千人万人争抢仙器，何曾见过被仙器追上山灭了满门的。”

　　“师叔，不是说大道机缘，有缘者皆可得之吗？兴许我们便得了仙器呢。”

　　“滚！老子修行了一千八百多年，今日才遇着一次异宝出世，哪来那么多大道机缘。试炼就试炼，仙器的浑水连我都碰不得。你们小心了，躲远一点，本师叔马上要施法夺宝了。”

　　黑脸修士骂完了几个还在那里憧憬仙器的小崽子，又望向远处的神山，只觉得好像有五彩祥瑞在里面升腾一般，这是马上就要出世的征兆啊，便暗中准备好了诸般手段，只等宝物一冒出来，就强势夺取。

　　“真美啊！”

　　黑脸修士只见一团好似裹着五彩祥云之物从那神山之中升腾出来，便顿时惊喜万分，大喊一声：“好宝贝儿，乖乖，老夫来也。”

　　“……”

　　云苏刚出了神山，还没来得及透气，便见到一个凝神境的修士，夸张无比地飞了过来，那油腻的喊声，令云仙人不由地起了鸡皮疙瘩。

　　转瞬却是明白了，原来是初为仙人，身上还带着一些规则之力，自己看自己是貌似凡人，别人看在眼中却是祥瑞升腾，霞光万丈的感觉。

　　“定！”

　　云苏随口一句，那黑脸修士便被定在了空中，只见他表情极为夸张，双目圆瞪，口水好似都流了出来，右手还捏着兰花指，其实是完成一半的收宝真诀，这猝变来得太突然，他甚至完全没有来得及作出一丝一毫的反应。

　　他甚至不知道发生了什么，为何就停顿在了半空中。

　　云苏也不管他，一个踏步跨出，引动规则之力，便瞬间出现在了数百里外的高空，随心所欲，驾起紫霞祥云便向南而去。

　　“师叔，你怎么了？”

　　几个小修士原本期待万分，想亲眼见证师叔夺了那宝物，结果忽然就见他停在了空中，连唤几声，也没有丝毫动静。

　　“奇怪，师叔是在施展某种秘术吗？”

　　“可是，那宝贝已经不见了啊。”

　　“不好，师叔也许是受了神山禁制的攻击，我们快救他。”

　　五个修士小心翼翼地靠近黑脸修士，发现他并没有生命危险，就是动弹不得，便试着伸手拉他，却是纹丝不动。

　　“奇怪，拉不动啊。”

　　“师叔，您没事吧？”

　　足足一个时辰，五个修士终于放弃了，无论如何都拉扯不动，好像有一种奇怪的力量禁锢了师叔，明明生命无碍，却动弹不得，别说把人拉走了，连他身上的衣角都扯不破。

　　有人急了，用飞剑试了试，惊讶地发现，好家伙，刀剑无伤。

　　这就诡异了！

　　“不行了，我们留点人在这里守着，给师叔先盖上防风防雨之物，然后回门中去请高人吧。”

　　守了三天，依然无计可施，黑脸修士连眼皮都没动一下，但生命倒是无忧。

　　五人留下了三人照顾，用一张锦布一般的法器将那黑脸修士盖住，防晒防雨防风，然后两人回师门去搬救兵了。

　　“苍天没眼啊，老夫一千八百年才遇到一次异宝出世，蹲守了一个月，宝物眨眼便没有了，如今还动弹不得，究竟是着了什么道……”

　　黑脸修士心中郁闷万分，光看到一团五彩祥瑞之物冒出来，结果就成这样了，完全搞不明白发生了什么。

　　若是他知道，自己将一位堪称大直男的返虚地仙，称为乖乖宝贝，不知又会作何想法。

　　……

　　八千里路，来时花了一个时辰，归途却是快得令人难以想象。

　　云苏全力催动紫霞，没有任何保留，只见紫霞祥云如同马力全开，瞬息间划破天际，不到半柱香的时间便到了杨州境内了。

　　他习惯性地换算了一下，不到半柱香的时间，也就是十分钟，紫霞便一口气跨域了八千里河山，如此一来，一个小时能飞行接近五万里。

　　云苏不禁唏嘘，看来以前是冤枉了紫霞，不是人家飞得不够快，是自身不够强大。

　　方才飞的极快时，若是九天之上有人亲眼看到，假如还能看破紫霞的伪装，便会察觉有一道紫霞从燕宂州的大山中像是纵地金光一般翛然跃起，然后自北向南，惊鸿一瞥便不见了。

　　“返虚境和化神境相比，果然强了不止数十倍。有了这般的速度，朝游北海，暮宿苍梧那般的逍遥雅趣，却是有机会试一试了。

　　以后若是逢人吹嘘自己如何厉害时，可是不能用一日千里了。应该说，一日来去百万里，半天赏尽南洲花。”

　　云苏将祥云的速度稍稍降低，依然转眼便到了渔阳城，习惯性朝下一望，便见到了方圆百里的气象，只是这所见所闻，却是令他也不禁微微错愕，恍惚间，居然有一种仙人归来不识路的错觉。

　　“这，这怎么变成如此模样了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百一十七章 仙人归来不识路免费阅读。https://xs.23sk.com 