    大人，咱们真的不牧崭？！，江心岛，水军新大营，水州川在营中悠用的喝着茶,现在他的修为已经完全晋入四品,身住也稳稳的站在了缎骨界上,境界已经完全的稳固了起来口

    自己修为晋入四吕的馆息已经由江械乌家分部的总管传回了乌家，所以这几天他但悠闹,就等着乌家的回应了,韧信乌家一定琅乐意多出这么一今年轻的。手上又掌握着一定实力的外门长老

    是的外门长老！

    乌家的长老才两种外门长老与内门长老！

    与外门弟乎内门弟手的分别不同，这两种长老在地位上是相当的区别只是在于口内门长老在鸟家的严业内扣当着职务，处理着乌家的某些事务,而外门长老则在鸟余之外，比如说在朝廷中扭任着某种官职,又或者自己拥才一定的严业，势力,属于一方豪强，并不怎么桔手乌宗本宗的事务口

    这种格局其实并不仅仅是鸟家存在，在各大世家门派之中也是普遍存在从某种意义上讲,外门长老的自由皮耍比内门长老大一些,但是对于门中事务的发言奴,并不如内门长老。

    不过，外门长老一般并不在意这种发言权、因为外门长老在家族外部才自己的产业、势力与权力，之所以会戌为鸟家的外门长老一是因为本身出自乌门。一身武学本领也学自乌门，身上打着乌门的熄印，这就像是乌门之于天龙道一样,二则是因为虽然这些外门长老拥才很自己的产业,势力口但是却不能与乌家相比，在很多地方甚至都耍借助乌家的实力。

    这样一来，这些乌家的外门长老就与乌家形戒了一种互利互惠的关系也乌门和天龙道也是一个道理

    一般而言乌家弟乎，修为到达四品之后,侦会自动晋位为长老,等受乌门长老的一应待遇，如果你在外面没才产业,没才自己的势力，侦非常自然的成为内门长老，乌家会为你安桥好职务与工作，当然，如果你自己捉出要出去闯一闯的恬，乌余也不会阳止。不过一絮一说,才了四品修为的家伙,差不多都过了那积少年壮志的年纪,不愿意再到外面去打拼了,而如果你在外面才自己的产业，势力,则自动变为外门长老,同样一的,如果你捉出来想要成为内门长老的证,乌家也会为你安排好一切，至于你自己的产业，乌家也不会去管,只要你完成自己在乌家的事情侦行了。

    以小每子的年纪成就四品的修为本就是一件极出人意料之外的事情,因为鸟家的弟乎在他的这今年纪一般而言，都还在乌宗学艺呢,很少才出束的，即使走出来，也是跟着自己的师父出来，至于自家的产业啊,势力啊，除非你出身一些小宗族，靠族背景不错,不然的舟，基本上不存在这个问题口

    所以，他本应该戌为鸟家的内门长老的，郧使小豹子仍然是李元的亲卫的恬相信乌家也会与李元说顶，针他返回鸟家。为他安排待遇丰厚的工作,让他央心的练北，这样一来，家族之中侦才了一个极才希望晋位为七品强者的内门长老了，吕一月侠是一个现成的例乎,这吕一月也是一个修炼的奇才，本来只是乌家的一个普通内门弟子,却在三十岁之前，靠着自己的努力，而没才靠任何的辅助药物突破了四品的关口,成为乌宗重点培养的对像，这才才了现在的乌家大长老口

    小豹乎比他更年轻资质比他更好，煎途也安该比他更光明。

    但是现在形势不一样了小豹子不再是李元的亲卫而是江城的水竿琉领,品级虽然不高,但是手中掌握的权力却足以今乌家心动。

    准制了江心岛。侦等于控制了通往江械六成的水运。而江城六戌的水运也就韧当于整个中和郡四成的水运量，这是什么枕令？

    中和郡是大晋中心乾州的一斤，郡虽然位置才些偏,但牛竟属于整个大晋的中心的带。这个地方一直以来都是四大冶炼世家裴宗的妆制范囤,但是裴宗对这里的程制力并不强大,而乌家悲耍再扩大规模,增强自己的势力，则必须耍向大晋的旗她扩展、这个裴家径制力薄弱的地方便是一个极好的突破点，才小豹子这样的人在这里坐镇的韶，侦相当于在裴家的势力范围内安拈了一颗钉子，对鱼家的发展妇祟才利,所以,乌家绝对不会在这个时候把他召回去做什么劳什子的内门长老,相反,还今想尽一切办法,增加他在江巩水竿的权力。增长他在水军琉领这个位乎上的任期。

    这一点小豹子自己都看的很明白，甚至连江晓都隐隐的了解，所以才会像现在这般轶了心的跟着小豹乎，就别说鸟门的那群狐狸了。

    小豹乎在这里悠闹的菩诣息，江心岛的新口”和沫。办在，种热火朝天的韦氢中修建着本来一切都气顺划,却不料今天一大早,那朱疤侦冲了进来，大声的叫唤着,”琉颌大人,为什么不牧我啊，现在江心岛都在咱们的手中，夹江道和断龙瘫与在我们的准制中，就这么任由那些育船想怎么过就怎么过,未免太便宜了他们,要知道，以前他们过江心岛，都是要交我的啊！”

    说到那通进断龙瘫的船只朱疤一脸痛心疾首的模样，就仿佛是过去的不是育船，而是一船一船的令银一般。

    我们是水军。不是土匪，晌我都是上头发的没才理由在这里收买路我！小豹乎淡淡的道”,怎么，你的我不够用吗？。

    说什么呢。什么叫干的两票？！小豹子皱着眉头不满的道口

    哦哦，哦,是我错了,错了,是两次出兵,得了不少的好处,我倒是够月。可是哉看着那江面上的大船小船跑的，心里面不爽

    才什么不爽的。不爽你去当水匪啊！”小豹子狠狠的瞪了他一眼”你者看你，永衫不整的样子，又是从窑乎里哪个娘儿们的肚乎上刚底起来就冲我这里来了，一天到晚耍崭玩女人，你***就不能干点儿正事儿啊！”

    刁、豹乎说着手中的茶杯猛的就朝朱疤砸了过去

    哎哟”

    趴塔一！”

    朱疤身乎一闪。避过了茶杯茶杯摔茬此上,毫无悬念的符得粉碎,茶水茶叶溅了一地。

    嘿嘿琉领大人,我这来哉您，可不就是为了正事儿吗？！”

    正个屁八成又是杏花楼要把这岛上盖窑手的事情。不可能！”小豹子现在已经挨准了朱疤的脾气，这家伙打仗是英勇，武艺也不错,就是胖乞暴了点，还才些二百五，什么事情都敢嚷,什么话都敢说，首两天喝醉了酒跑到他这里竟然替江城之中的青栏杏花楼说项,说是杏花楼想在这江心岛上面开个院乎，气得小豹乎差点没一窝心脚把他恰瑞死。

    这水军大营的校场还没才完全建好呢，这厮竟然就要开窑乎，也不知道他的脑乎里面想些什么口

    不是不是。当然不是！。朱疤听了小豹乎的估，叫起了撞天屈，”哎呀，我的琉领大人啊我那天是猫尿喝多了,皱那帮憨蹄乎的味儿蒙了心了，哪里会想到说出那般的识帐韶来啊，这次我是真的才事

    ！”

    才事几就直说吧这收买路崭的事情就不要再楼了！”

    是是是是。是是是是！。朱疤连连点头道凑到小豹乎的面首，”是这样的，大人。您看,咱们在这江心岛上开一个货场怎么样？！”

    货场？！。小豹乎眉头一机，似笑非笑的看着他”这例是一咋，好主惫，洛江之上来往育船频繁江城虽才不少的帐口，但是也只才几宗大册才自己的货场,汛期只要一过，这货物是诈积戍山,招都没才她方楞,要是在这江心岛再开个货场的帮,想不嫌我都不行啊！”

    是啊是啊！”朱疤见小豹子月意他的观点顿时兴奋了起来，兴头头的又涛近子一点怎么样琉领，咱们干吧！”

    干什么啊干！。小豹乎眼睛一翻”这是你的主意吗？！”

    是，当然是。当然是我的主意了！。说到这里朱疤的脸立刻妆了起来”,这可是我先想到的啊，我菲天从杏花,扼”出来，路过几个小码头的时候。见到码头上面货都堆得满满的,还才啊,江里的那些育船，也都塞的满满当当的，所以我就想啊,咱要是在这里建个货场的证，说不得能赚不少我呢！。

    还真是你悲的斡！”这下乎小豹子真的才些意外了。狠狠的瞅了他好几眼”好吧。既然是你想出来的，这件事桔就交恰你了，反正现在咱们占了这么大的一块地方，闲着也是闲着！”

    哎，好嘲！”得了小豹子的话，朱疤立马儿的兴奋了起来，转身就走。

    等等！。

    可是脚步还没才迈出去，就又被小豹子叫住了”你急什么急啊，证还没说完呢，把王琉领和江大人给我猜来！”

    大人才事儿啊！”

    哪氏和来那么多的屁估，让你请你就猜！”：卜豹子眼一瞪，朱疤顿时就没了声息。灰溜溜的离开了小豹乎的屋乎口

    这个掌伙。虽然粗俗不棋不过，任也才几分肚子，歪点子侈是很多！。小豹子暗道。伸手去拿茶杯，这才发现，原来这杯子已经被他给打了，不（禁）苦笑着拇了拇头。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">