    唐煊已经完全控制不了游戏了。

    被银发小萝莉揪住领带的男人哆嗦着把自己的背包打开，从里面倒出五桶方便面、一捆火腿肠、两根巧克力和三只毛毛虫面包。

    银发小萝莉的目光随着食物一起落地。

    咕咚

    她明显咽了口唾沫。神奇的变化发生了。她的眼里重新出现生机，飘动的银色长发缓缓落下，额头闪耀的神圣印迹也逐渐暗淡，口中还隐隐约约发出阿巴阿巴的声音，一整只都变得可爱呆萌了起来。

    嘣

    她的呆毛弹了起来。

    食物对她到底意味着什么啊？！

    银发小萝莉蹲下身子用力张开双臂想抱起这些食物，但这些食物对她娇小的身躯而言实在太多了，即便她把手臂张到最大也总会有东西被漏掉，不是火腿肠就是巧克力。

    银发小萝莉急得跺脚。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    她围着食物转了两圈，忽然眼前一亮，用她尖尖的小虎牙咬住捆火腿肠的胶带把火腿肠叼了起来，然后一脸满足地抱起其他食物，摞起来的方便面桶比她的头还高一点。

    “阿巴~”

    银发小萝莉愉悦得眯了会儿眼睛，然后抱着食物哒哒哒地跑出游戏画面。

    一行小字滚动出来：首日任务完成！

    原来不操作也能通关是这样子啊？

    唐煊心脏怦怦跳，他直勾勾地盯着空荡荡的画面，过了好久才回过神。

    他努力把银发小萝莉的小表情挪出脑海，然后开始盘点今天获得的信息。在这五个小时的游戏时长里，他见到了许多不同的绿植，这说明银发小萝莉身处地表，而不是太空港。除此之外，他还清楚地看到了一家糕点店的招牌：雪妃糕点。

    至于为什么见到了糕点店，小萝莉依然被饿到暴走？唐煊觉得自己是在为她的长远考虑。

    唐煊精神奕奕：“检索雪妃糕点！”

    墙壁上呈现出三百余条搜索结果。

    唐煊回忆了一下后又说：“只显示位于绿色宜居星球，且所在城市人口高于三十万的雪妃糕点店。”

    这次只剩下十三条搜索结果。

    这十三家雪妃糕点店分别位于北之星、东坡星、酆都星、汴梁星和......朝歌星。

    唐煊微微一怔。

    朝歌星？

    他忽然想到自己好像听说过这家店。林婉曾经写过一张约他出去的小纸条，约的地方好像就是这家雪妃糕点店。

    那张小纸条他看了一眼就扔了，所以不是很肯定，只残留着些许印象。

    巧合吗？

    唐煊扭头望了眼窗外，发觉此时照亮城市的已经是繁华的灯火而不是阳光了。天不知不觉地黑了，智能家居系统自动调节光照，以致他还以为现在是白天。

    “十一点了？时间过得真快。”唐煊抬头看表，“我也该睡了，明天还有不少工作。”

    唐煊现在的工作并不清闲。

    在来这里之前，他猜测自己的第一项工作应该是编撰古神碑文和汉语的对照字典，这样他可以划好几年的水。但不知为何，完全没人对他提这件事，反而给他安排了一大堆翻译任务。

    这让唐煊感到非常紧迫。他不觉得是联邦没想到安排他编撰字典。更可能的是已经没时间给他慢吞吞地编字典了。联邦认为古神复苏已经近在咫尺，现在就需要关于古神的信息，越快越好！

    唐煊心情有些沉重，他不知道人类还有多少安稳的日子。他把游戏板合住放到桌上，走进卫生间冲了个热水澡，然后躺到床上抱着心事沉沉入睡。

    ......

    空气中弥漫着戒备的气息，数十名手持枪械的士兵像雕塑似的站在白色的走廊上一动不动。他们守卫着一面漆黑且沉重的金属门，门后是一位来自无数年前的‘客人’。

    时间一分一秒地过去。

    （翻译翻译↓）

    “#￥@%……%#”

    门里忽然传出一阵意义不明的呼喊声。士兵们的表情起初没有丝毫波动，因为他们已经对此习以为常。但这次的呼喊声不像从前那样一两分钟就过去，而是愈发地激烈，一直持续了十几分钟都没停。

    一名士兵皱起眉毛，他踏着正步走出队列，从旁边墙壁上摘下一只话筒。

    嘀——

    一个含着红光的摄像头对准这名士兵。

    话筒中传出声音：“李翔连长，这里是指挥中心，阴将军也在收听，请简洁地汇报情况。”

    士兵沉声道：“收容物发出不明意义的嘶吼，已经持续超过十分钟。”

    话筒中传出声音：“收到，请稍等。”

    话筒另一端静默了，士兵耐心等待。

    过了一小会儿。

    “李翔连长！”

    “阴将军授权你查看情况！”

    士兵点头：“明白！”

    他把话筒挂回墙上，然后转身走到漆黑金属门旁旁边，把右手按到门上（摄像头跟着他转动）。

    漆黑的门面上蓦地出现一个蓝色光点，光点贴着士兵手掌转动一周，形成一个与他手掌轮廓相吻合的散发荧光的掌印。

    头顶传来冰凉的机械音。

    “认证通过！”

    嗡——

    漆黑的门面逐渐变得透明，呈现出门后的情景。空旷的房间中孤零零地放着一个浑浊的白色立方体，里面有一个金色的朦胧人影。金色人影在立方体中蹦来蹦去，不知道想干什么。

    士兵面无表情地隔着门注视祂。

    整整一分钟，什么都没发生。

    士兵抬起手，门面上的手印闪烁了几下后就熄灭了。漆黑金属门缓缓变得不透明。然而就在这时，门里忽然闪过一道强光。士兵不禁眨了下眼，再睁开的时候便发现立方体里的金色人影竟然凭空消失了。

    士兵惊道：“祂跑了！”

    咻咻咻咻咻咻咻！

    士兵听到密集的光束发射声，他猛地扭头向外望，隔着太空玻璃望见令他今生难忘的一幕。

    波涛汹涌的白色光海正中央，一尊璀璨耀眼如恒星的金色身影巍然伫立，宛若在世神明。

    祂就像一座任凭清风吹拂的伟岸山峦，无数道光束扑打在祂身上都无法泯灭哪怕一缕光辉。

    祂身上散发出的丝带般的金色霞彩将整片星空照得无比通透，四周萦绕着神国般的氛围。

    一阵渺远且飘忽的歌声传入所有人耳中。他们听不懂这种语言，却能自然而然地理解其中含义。

    歌颂祂！赞美祂！

    万事万物之主！

    有生无生之灵！

    ——————

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，两章合计满一百章说加一更，要不水的哦！

    单日推荐票首次破两百加一更！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    动一下手就好！

    桀桀桀，快来投喂你的心魔吧！

