    “怎么杀，杀多少，那不是现在考虑的问题，需要等我们过去了，实地调查了才能确定，但是人数不会少了。”满宠摇了摇头说道。

    毕竟现在调查的结果，已经让人很是有些恶心了。

    “前年的时候，陈子川路过豫州的时候，没发现吗？”袁术不解的询问道，既然现在闹成这个样子了，那么前年的时候，不应该什么都没发生，而既然发生了，就不应该出现，陈曦都不知道这种事情。

    “没有，因为过豫州的时候，只去了汝南，而汝南是你们袁氏的根基，哪怕主力离开了……”满宠摇了摇头说道。

    “更重要的一点在于，这种串联的行为，在未爆发之前，是很难发现的，如果不是我们已经先入为主的做出了判断，并且进行了详尽的调查，很难说能不能注意到现在的情况。”刘晔从另一边出现，带着几分解释的意思开口说道。

    “啧！什么时候，汉室对内的控制能力低到了这种程度。”刘璋不屑的说道。

    为什么会低到这种程度，怎么说呢，因为站在的立场，和关注的问题在之前没有在这一方面上，经济的发展和社会的进步，能掩盖大多数的问题，但是当经济发展的速度停滞的时候，原本被掩盖的问题，就会逐一暴露出来，这是难以避免的情况。

    很明显因为当前的管理制度，之前高速发展的经济因为天花板的存在已经开始了停滞，哪怕陈曦知道接下来该如何进一步提高天花板，拉高经济总量，维持社会的稳定。

    可短时间，这些计划还停留在纸面上，哪怕陈曦跑的够快，规避了很多的坑洼，到现在也难免需要进行补课，有些事情不是靠经验就能逃避掉的，就像现在，陈曦拿到郭嘉给出的情报，其实已经明白发生了什么事情，其情报越详实，陈曦理解的越到位。

    这不过是以前高速发展掩盖掉的问题，到现在的总爆发。

    虽说从本质上讲，其实是权力真空，和官僚管理的不到位，但能使得这些势力发展起来，不还是因为高速发展让之前所有人的注意力停留在经济层面，而放松了其他方面的监管。

    历史螺旋上升的一种真实写照，一切的古代史都是现代史，人类从历史获取到的唯一的教训就是不去吸收任何的教训。

    总之，这破事很麻烦，不过该庆幸的是，这个时代是帝制，而且刘备具备控制中下层的基础，而陈曦有约束国家财政的基础，所以就算是出现了这种程度的麻烦，也不需要像后世那样瞻前顾后，去逐渐的消弭影响，而现在，再烂不过是重来一遍。

    没错，相比于李优等人担心的陈曦心软，在看到这个时候，陈曦其实心硬如铁，如果是小规模的串联，结党营私什么的，陈曦最多是打击，但是如此规模，目标其实已经很明确了。

    毕竟中层官僚的大规模串联，一开始目标哪怕是捂盖子，可在串联的过程之中，不断膨胀的官僚体系，不断膨胀的权力怪物，会必然性的驱使这些人朝着更上层发动冲击。

    这是一种必然的推力，就跟所谓的从龙一样，到了那一步之后，其实都有些身不由己的意思，向前可以，向后基本不可能，驻足停步，那之前做的事情，不是白做了。

    所谓的赌徒不就是如此？

    所以陈曦在看到郭嘉让人转呈的调查报告，其实已经做好了杀人的准备，因为这件事无法避免，到了如此规模，那些人就算是暴露了，也必然想要和长安这边掰掰腕子。

    地方对抗中央，不算是常见，但也不算是少见。

    “子川。”刘备提着一壶酒来看陈曦，并没有带其他人，或者应该说，到处都是刘备的护卫。

    “啊，玄德公。”陈曦起身招呼道，很明显兴致不高。

    “事情你已经知道了？”刘备看着陈曦询问道。

    “知道了，而且比奉孝了解的只会更齐全。”陈曦叹息道。

    “怎么可能，奉孝手上拿着汉室的对内情报组织，你怎么可能比他了解的更为齐全。”刘备笑着说道，而陈曦没笑，只是这么看着刘备，然后刘备笑不下去了，“你没在开玩笑。”

    “在知道事情本身之后，我就知道后面更大的动荡啊。”陈曦平静的说道，“其实，玄德公，您应该最清楚，我其实是并不怎么在乎杀人，但有句话叫做，惩前毖后，治病救人，杀了解决不了问题，那脑袋又不是韭菜，割了还能长，只是浪费而已。”

    “是的。”刘备点了点头，他和陈曦相识这么多年，其实很清楚陈曦的本质，陈曦看着性情温和，内中其实有很刚强的一面，不滥杀，不代表不会杀，实际上陈曦只是希望自己杀的是该死之人而已。

    真要下手，当年陈曦和李优对韩信的一战，已经说明了问题，陈曦是可以做到将百姓看做一长串的数字，或者更真实一些，在陈曦的眼中，这些其实都是资源，不管是百姓，还是官僚。

    所以，动用某些方式去击杀这些人，其实是在损耗资源，所以陈曦下杀手，只看是否值得。

    “这次的事情，怎么说呢，大概算是我疏忽吧。”陈曦拿起刘备放到桌面上的酒壶，给两人都倒了一杯酒，“很多东西，我其实都懂，也都知道，在干的时候，我也有考虑，但我总觉得啊，先省省，将资源投入到另一方面，综合评估……”

    这是陈曦最大的缺点，他的综合评估对于国家有利，但是并不是对于所有人有利，这种有利和有害怎么说呢，如果说是彻底无法避免，那其实没什么好说的，问题在于，陈曦其实是能避免的。

    “所以你认为自己有错？”刘备看着陈曦询问道。

    陈曦想了想，沉默了好一会儿点了点头，“不管怎么说，从我选择先省一省，将资源投入到另一方面的时候，就已经有错了。”

    “是吗。”刘备神色不变，“什么时候，你居然有错了。”

    陈曦沉默，只是端起酒杯，对于刘备这一尖锐的问题，有些不知道该怎么回答。

    “还记的当初，你说过什么吗？”刘备按住陈曦，对于陈曦的神色很是了解，对方现在的心态有些失落，可这有什么失落的。

    “说过的东西太多了，有些记不起来啊，应景的也很多，我都不知道该说哪句了。”陈曦并没有和刘备心有灵犀的感觉，并不知道刘备想说什么。

    “你这个家伙，搞得我都不知道该怎么说你了！”刘备都有些不知道该怎么形容陈曦了，这家伙有时候真的让人让人无语。

    “当初说好了，这天下的事情，错了的，都是因为我刘备啊！”刘备非常洒脱的说道，“我刘备能坐在这里的原因很简单，因为我有背负这天下罪孽的觉悟，贾文和东归泰山的时候，问我这天下为何如此，你笑言说是，这天下为此，皆是因为我刘备。”

    当时刘备并没有反应过来贾诩和陈曦的问答代表着什么，但是随着地盘的扩张，随着势力的膨胀，随着击败袁绍，刘备坐在了太尉的位置上之后，终于彻底明白了那句话。

    这天下不管是好，还是坏，官僚是对，还是错，他刘备都应该担着，没有万方有罪，罪在朕躬的气魄，就没有肩挑中原，一力担之的觉悟，而现在刘备有这个气魄。

    对于刘备而言，不就是豫州和冀州因为袁家等顶尖世家抽走，导致了权力真空，又挨上了专家诈骗，官僚捂盖子，导致原本需要更长时间才会出现的大规模串联，在现在成型吗？

    这是问题吗？没错，这是问题，可这问题又不是解决不了，至于罪错什么的，我刘备还没死呢，不需要你陈子川担着。

    “玄德公，依旧是好气魄啊。”陈曦闻言停了一瞬，但是随后又笑了笑起来，越笑越放肆，最后看着刘备，“多谢了，我啊，有时候想的有些多。”

    “你的问题就在于太聪明了。”刘备感慨的说道，“什么都知道，大多数的事情，对于你而言，就像是不存在任何的秘密，你只要看到开头，就能推断出来中间和最后，这是好事，也是坏事。”

    “没有这种能力，我很难将整个国家运营起来，我要交给孔明的是一个孔明拿到手，能成功运转的体系，相比于现在建设的过程，到时候一个完整的循环，孔明会看懂，会总结，自然什么都会明白。”陈曦的神色在这一刻显得非常的认真。

    “随你，都随你，反正我也不懂，你自己操作就是了。”刘备非常大气的说道，他其实同样很生气，同样想要下杀手，但是他听到李优下狱前的通传，他更担心陈曦，所以先来看陈曦。

    其他都不重要，豫州和冀州的官僚就算是破灭了，也不会倒退到二十年前，所以能承受的起。

