    而此刻‘小霸王’在已经在众人‘敬畏’又好笑的瞩目之中，回到了表演室。

    几个无意之间闯了大祸的前辈都是无辜的看过来。

    眼瞅着清辉抬手，露出来的小臂白皙细腻，在表演室的灯光之中，看起来像是微微发光的白玉一般，指尖捏起自己刚才随手扔掉的鸭舌帽，往自己脑袋上一扣。

    这么来回正了正，才是抬眼，帽子下两只大眼睛跟她们对视，而且看着原本好像是要忽略她们的，但不知道对方是想了些什么，还是两指捏着帽檐，明明是乖软的语气，但还带着点暴躁。

    “有事？”

    软软的，一板一眼。

    众人忍不住的又多看两眼，然后使劲的摇了摇脑袋。

    没事没事没事。

    小姑娘疑惑的唔了一声。

    倒也没说什么，跟着自己的表演老师走了。

    等她们进了单独的练习室，众人探着脑袋往里面看了一眼。

    的确看着怪萌的，而且白白嫩嫩的，看着就让人喜欢，而且给人一种她是是非非绝对不跟你绕圈子的感觉，给人的感觉是挺舒服的。

    但对方连大老板都敢揍，是不是有点太敢了？

    好凶，又好萌，想照着脑袋揉，但是怕挨揍啊！

    于是带着这种怨念，这里的几个前辈倒是各种场合总是无意之间就说起清辉来。

    而且大多都是那种纵容喜欢的态度。

    虽然还是有很多人在怀疑是不是以为同公司，为清辉说话，是上面下来的要求，但是关于清辉的风向一下子好了很多。

    唯一跟这些人画风不一样的，就是尤夏了。

    尤夏演技过关，这些年靠着几部热剧红遍了大江南北，而且粉丝粘性很高，而且还有点霸道强悍的，像是风凉夏这段时间刚刚火起来，风凉夏的粉丝大概急于推销自己的正主，之前也惹了不少明星的粉，而且打着自己是夏粉的名号。

    这么全网疯的状况惹到了尤夏粉丝这边，当时撕成一片，后来风凉夏的粉丝节节败退。

    毕竟风凉夏走的路，感觉就是完全在复制尤夏走的道路，当时就让人很不爽了，之后又是风凉夏的粉疯狂刷，导致很多路人因为闹不清楚谁是谁，连带着败坏尤夏的路人缘。

    后来风凉夏粉丝还踩一捧一，暗地里嘲讽尤夏已经过时了。

    于是夏粉这边直接怒了，情况一发不可收拾，当时一直什么话都没说的风凉夏这个时候才是冒出来，表示自己刚刚才注意到这个问题，说是要规范自己粉丝的言行，并且避免这段时间再给对方带来麻烦，以后自己的粉丝称作凉粉，不再称作夏粉。

    而在之后的电影宣传会上，有记者问过关于清辉她是什么个看法，对方当时皱了皱眉，只是表示不熟，只是同事。

    她性格一向是如此，之前也曾经这么回答过关于很多人的看法。

    但是因为最近的氛围，就这么一句，最后演变成了盛世众艺人其实都对清辉不满，只有尤夏大胆的说了实话，看着让人啼笑皆非。

    不过网络上的言论一天一个样，眼看着热度很快就下去了，也没人再管。

    只是偶尔有小范围的还在讨论这件事情。

    ***

    在那之后四五天后，之前的那档节目还有两天播出。

    清辉家中。

    相当自觉的已经住了好几天，甚至连自己的东西都不动声色陆陆续续搬过来不少的盛君殊，从房间走出来，手中拿着几个用透明塑料夹夹着的剧本，站在门口往客厅看。

    下午，刚刚回来吃过午饭。

    外面的阳光正好，沙发上靠近窗户的那边有个小小的鼓包。

    小姑娘脸朝下趴在沙发上，看起来懒懒散散，没什么精神的——在晒太阳。

    听见他出来的动静，她小身子动了动，没抬头，反而是更加往旁边沙发缩去，企图将自己的小脑袋也塞进缝里。