    这手字，可是王谦前世练习了好几年才慢慢掌握的。

    到了这个世界之后。

    王谦的心思变得更容易沉静下来了，天赋也远比前世好很多，练习了几年之后，已经可以拿得出手了，不说登峰造极，也可以说是登堂入室了。

    这一手瘦金体！

    让现场前几排有眼光的人，都在这一瞬间，双眼绽放出了光芒。

    徐笑笑和徐文文，秦雪荣坐在一起，立刻就略显激动地说道：“上次王教授给我签字的时候，我就说他的字很不一般。”

    徐文文双眼盯着黑板上的字体，低声道：“我看过你说的签名，我也以为他只是专门练了签名字体，显得和别人不一样。没想到，他竟然真的写出了这样一手好字。这样的书法，我目前还没见过，如果是他自创的话，那就厉害了，可以说是自成一家了！”

    对三四十年前的老一辈文学工作者来说，写一手好字，可以说是理所当然的，也是必备的技能，所以那时候就有字如其人的说法。

    可是，对现在的年轻一辈来说。

    就不是这样了！

    因为，很多人已经不经常写字了，自然就练不出一手好字出来。

    很多人出了学校之后，一年也写不了几个字，最多签名的时候写一下，其他时候基本上都是键盘和打印机搭配，所以经常出现提笔忘字的情况，突然想写字的时候，一下子想不起来怎么写了。

    有些人专门练习书法，字还不错，但是也就是不错，距离好还有一段距离。

    如王谦这个年纪，能有一手好字就已经算是非常难得了，或许会被书法圈子称为年轻书法家。

    而现在，王谦不只是有一手好字，更是自成一家！

    这，就很惊人了。

    秦雪荣眼睛眨了眨，虽然对文学圈子的事情不那么了解，但是对徐笑笑和徐文文姐妹两的话是能听懂的。

    反正就是，王谦这一手字很厉害！

    而坐在前排的几个中老年人，拿起双手轻轻的拍了拍手掌。

    这一下，周围其他人也都纷纷跟着一起鼓掌了。

    然后，后面的所有人也都不得不跟着一起鼓掌了！

    啪啪啪啪啪……

    掌声如潮一般的响起。

    后面很多年轻学生不知道为啥鼓掌，只是跟着前面的人一起鼓掌。

    一个学生低声赞叹：“今天来的大佬好给王谦面子，就写出一首他的作品而已，大家就鼓掌了。”

    前面一个年级稍大的学生回头鄙视了一下，说道：“不懂就别说话，别丢了我们学校的人！仔细看看王教授的字。”

    后面的学生不服：“字怎么了？不就是好看点？”

    前面的学生呵呵笑了笑：“不就是好看点？看样子你是不懂书法。”

    周围几个学生都好奇地看向两人。

    有人好奇：“什么书法？王谦写的是什么书法？”

    前面的学生略带佩服地说道：“我练过书法，所以我知道这一手字有多厉害。这种字体我没见过，如果是王教授自创，那他的书法就已经自成一派了！你们懂吗？”

    自成一派？

    周围几个学生虽然对书法不是很懂，但是也知道自成一派的意思是什么！

    在书法领域自成一派，自古以来无一不是青史留名的存在，而且只有寥寥几人有此殊荣。

    这个王谦这么厉害？

    难怪鼓掌呢！

    几个学生都有些脸红。

    尤其是后面的那个刚入学的学生，立马低下头。

    如此画面，在后面的学生里面发生了很多次。

    大家一开始的确是不太懂，怎么就鼓掌了？

    现在……

    懂了……

    刚刚熄灭的掌声，竟然再次响起了一茬。

    走上讲台的郭壮壮稍微有些疑惑地看了看后面黑压压的人们，他也疑惑大家怎么鼓掌了，而且还鼓掌两次？

    也不像是给自己的样子？

    郭壮壮对几位学校的领导们微笑点头，又对几个文学圈子里的前辈笑了笑，这才看向王谦：“王谦，今天这么多前辈和后辈在场，都是我们学校的，我们就先说点轻松简单的，也就是对对子。”

    郭壮壮刻意不叫王谦教授，直呼其名，就是不想让大家觉得自己矮了王谦一头。

    坐在第一排的一个老者轻声说道：“小郭还是太浮躁！”

    这位老者是郭壮壮当年在浙大上学时候的教授，吕春湖，已经退休几年了，写了不少评论文章，在南方文坛颇有地位，是著名文学评论家。

    旁边的唐河鹏轻微摇头：“这不就是年轻人吗？在名利圈子打滚，改不掉了！小郭急于想证明自己。”

    一个中年男子笑道：“如果真有才华和本事，不需要证明！他上次的抄袭官司输了，一直就想急于证明自己，太着急了反而容易出错！”

    这位中年男子是浙大毕业出去的著名作家，蒋兴，写的几本小说都很畅销，有两本已经改编成电视剧上映了，收视率还不错，另外还有两本正在改编当中，是浙大出去的中生代作家代表人物之一。

    陈向东：“看他今天可能是有备而来呢！”

    蒋兴点头：“那我看看他准备了什么，楹联虽然是小道，但是想玩儿出花来，也有难度！”

    楹联，是古人用来锻炼学生的方式，为写诗和做文章锻炼底蕴和文字灵感。

    现代人自从普及白话文之火，楹联也就慢慢没人去研究了，最多就是大致知道一点规则而已。

    所以，最近也有很多年没有出现足以流传下去的名联！

    ……

    王谦面对郭壮壮，没有说话，只是对着旁边的另一块黑板，伸出手掌做邀请姿态！

    请！

    开始你的表演！

    王谦神色微笑而淡定地看着郭壮壮。

    这让郭壮壮有些心里没底，因为王谦看起来太自信淡定了点。

    但是他也很自信平静地走到旁边的黑板跟前，拿起粉笔就在上面写了起来。

    “昨夜敲旗寻子路！”

    郭壮壮见王谦淡定的不说话，当下也不说话，只是将这个上联写了出来，然后也对着王谦伸出手，做出邀请的姿势。

    我好了！

    该你了！

    王谦也有一米八左右的个头，但是没有郭壮壮壮实，显得纤细儒雅一些，在个头气势上不输对方。

    他本来心中有些担心的。

    毕竟，对联。

    他知道的不多……

    要真的凭硬本事去对楹联的话。

    他心里对自己的硬本事还是有点数的，不说也罢！

    现在……

    看到郭壮壮的上联，嘴角溢出一丝自信的笑意，当下迅速就在黑板上写了起来。

    场下几乎所有人都还在琢磨郭壮壮上联的时候，就看到王谦只是看了一眼就迅速写起了下联！

    这下……

    全场所有人，包括站在王谦旁边的郭壮壮，都有些不淡定了。

    你这……

    反应太快了点吧？

    这才过了几秒钟而已！

    你读懂这个上联了吗？就开始写？

    郭壮壮也露出一丝自信的笑意。

    这个上联，他很有信心。

    这是他最近偶然看论语的时候，灵感偶然一显想起来的！

    他自己想了很久，也没想到对仗工整的下联来。

    王谦这么快就开始写……

    肯定没看懂！

    赢定了！

    郭壮壮眼神看向坐在前面比较显眼的刘胜男。

    但是，刘胜男根本没看他，而是面带思索和疑惑地看着王谦！

    刘胜男也在思索这个上联的玄机，同时好奇和疑惑王谦这么快就开始写了。

    坐在第一排的陈向东低声说道：“王谦反应好快！”

    唐河鹏：“郭壮壮的上联，出现了子路！”

    蒋兴立刻说道：“不错，子路！论语里的子路，孔子门下弟子之一。王谦的下联要对仗工整的话，也要出现类似的人名，有点难！不知道他看出来了没有。”

    刷刷刷……

    此时。

    王谦已经在黑板上迅速写下了自己的文字。

    粉笔在其手中一笔一划的在黑板上留下了一个个文字！

    每一笔，每一划，都灵动快捷，笔迹瘦细却很有劲力，写下的文字看起来显瘦却又独有韵味！

    吕春湖眼神有一丝赞叹地低声说道：“好字，真是好字！这真的是自成一家的字体。我练书法五十年，没见过这种书法。和其他所有书法字体都不一样，很独特，但是也很好看，很有气势！笔法和字体都自成一派，年纪轻轻就做到如此地步，厉害，厉害！”

    吕春湖的话，让周围前后几个人听到了都是一惊。

    吕春湖这话的分量可不轻。

    因为，吕春湖不是作家，是文学评论家，早年经常自己写文章发表，书法是其最拿得出手的，一手行书被誉为江浙沪三大行书之一，真迹墨宝在外面已经被炒作出价值了，一个字价值数百，虽然价格不算很高，但是对还活着的书法家来说，已经不低了，写几副对联就能卖上万了！

    所以，吕春湖在书法领域的地位不低，此刻对王谦的评价就显得很高了。

    蒋兴好奇地问道：“吕教授，王谦的书法真的这么厉害？”

    自成一家，独具一格，这是对书法大家的评价！

    而现代，能被称作书法大家的。

    几乎没有！

    因为，本身就已经很少有人去练习书法了，自然难出大家。

    周围几人都好奇地看向吕春湖。

    吕春湖肯定地说道：“我看的时间还短，王谦刚写了一首诗和几个字，还看不出太深刻的东西。等会儿再说吧！”

    大家稍微淡定了一些。

    不过，吕春湖突然又对陈向东说道：“小陈，等会儿结束了，王谦用过的黑板别擦，换下来，我带回家。”

    陈向东一惊：“吕教授，您这是？”

    吕春湖轻声说道：“没什么，我研究研究他的字。”

    这一下！

    周围几人的脸上都是慎重认真仔细的样子了，仔细看着王谦的每一个字，以及写每一个字的笔画动作。

    后面的徐笑笑轻声说道：“看王教授写字真是一种享受，能向他学习书法就好了。”

    徐文文：“你还是先练好你的钢琴吧，等结束了，我找王教授问问，有没有机会向他请教书法。”

    秦雪荣看了两人一眼，没说话！

    ……

    前排许多懂行的人都比较关注王谦的字，这种自成一家的新书法字体，在他们看来是宝贵的。

    而后排许多对书法不是很懂的学生们，关注的点还是在对联上。

    只见。

    王谦的下联已经写了出来。

    “今朝对镜见颜回！”

    很工整。

    能来名校的，毕竟都是学霸。

    有些已经想出来了上联的玄机，有些没想出来的，现在看到了下联，也瞬间明白了过来。

    毕竟，子路和颜回，对他们文学系的学生来说，实在是太过熟悉了，一下子就看出这两个名字就是其中的玄机。

    啪啪啪啪……

    掌声响了起来。

    “好像有一种看古代文人对决的感觉！”

    一个学生低声说道。

    ……

    王谦迅速写完，就对有些发蒙的郭壮壮再次伸手，做邀请姿势。

    请，又该你表演了！

    还是没说话。

    就这么轻松淡然地看着郭壮壮。

    郭壮壮看到王谦对的如此工整，心中的确是有些震惊的，但是面上依旧显得平静。

    拿着粉笔，再次迅速在黑板上写了起来！

    显然。

    他的确是有备而来。

    只是！

    这一次。

    即便是后面对书法不懂的学生，此刻也看出来，郭壮壮的字和王谦的字差的太远了。

    郭壮壮的字只能算是看的入眼。

    和王谦这种有着特殊美感的瘦金体书法，差别巨大。

    看的越久，就越能看出其中的巨大差距。

    “水中冻冰冰种雪雪上加霜。”

    郭壮壮迅速写完，然后再次看向王谦，也回应了一个请的姿势，也学着王谦不说话。

    两人仿佛在讲台上演哑剧一样。

    但是，气氛却不是那么和谐，有些凝重。

    这个上联的确很不一般。

    王谦乍一看，心中就稍微紧张了一些。

    但是，随后记忆中就想起来了下联！

    这对联，他也见过。

    而现场却是再次响起了掌声！

    因为，郭壮壮写的这个上联，的确很难，很不一般。

    能体现出郭壮壮的一些才华。

    大家对郭壮壮这位自己学校的校友，送上了掌声。

    吕春湖低声夸赞了一句，说道：“小郭才思还是有的，如果能沉下心来好好做学问，将来也会有一些成就。”

    蒋兴点头赞同：“吕教授说的不错，我和他聊过几次，才华和想法都是有的，就是不够稳，沉不下心来好好思考。”

    唐河鹏：“问题就是他的心思可能收不回来了！这个上联水准还不错，我一时间想不出下联。”

    陈向东：“这种上联，要对出工整的下联，不是靠马上想就能做到的，需要一时的灵感和机遇！小郭应该也是偶然所得，他自己可能都没有工整的下联。”

    这话说对了……

    郭壮壮的确自己也没有下联，眼神略带得意地看着王谦。

    然后，郭壮壮就是神色一惊！

    因为，他看到王谦已经拿起粉笔开始写了。

    全场也出现了一丝惊叹声！

    显然。

    大家都没有想到，王谦竟然这么快又开始写下联了。

    他们很多人还在研究上联的各种玄机呢！

    大多数人都还没看透彻。

    这怎么又开始写了？

    一双双眼睛仔细看着王谦，看着王谦写字的手和写出来的字！

    “空中腾雾雾成云云开见日。”

    一行工整的瘦金体文字，迅速出现。

    稍微安静了片刻。

    然后，全场掌声响起。

    后面的学生里面还出现了赞叹声。

    “这么快就对出来了，还这么工整，太厉害了吧。”

    “看了下联，我才知道原来要这么对。”

    “这个王教授，真的好厉害，我还没看明白，这么难的对联，他一下子就对出来了。”

    “如果不是我知道他们不认识的话，我都怀疑他们在演戏提前串通约好的，这太快了。”

    ……

    郭壮壮也有些傻眼，一时间楞在了那里，看着王谦写出的下联，被震惊的没反应过来。

    这个上联，不是他想自己一个人出来的，而是他有一次和一个作家朋友聊天的时候，看着冬天的水，来了灵感，两人一起想出来的，然后两人又想了两年，都没有想出工整的下联！

    他们都以为，这个上联，可能暂时就是一个绝对了……

    没想到……

    在这里！

    有人不到一分钟就给对出来了。

    还是一个很工整的下联。

    啪啪啪啪……

    掌声让郭壮壮清醒了过来。

    他看向王谦的眼睛，已经没有任何轻视和骄傲了。

    心中因为刘胜男而给他带来的负面情绪，也迅速一扫而空！

    因为王谦毕业于北影表演系而带来的轻视也消失不见。

    他被王谦的才华震撼到了。

    楹联，虽然是文学小道。

    但是，也非常能体现出一个人的文学底蕴和敏捷的才思。

    王谦看着郭壮壮，再次做出了一个请的手势。

    继续你的表演！

    郭壮壮心里还存着的几个楹联都很普通，都不如这两个，拿出来为难普通人或许可以，但是要难住这么快对上两个高难度楹联的王谦，他觉得是不可能了！

    那么……

    不玩儿对对子了。

    郭壮壮脸上红了一下，然后说道：“雪漫说你楹联造诣不凡，看来的确如此。不过，楹联毕竟是文学小道，我前几天在西湖游玩，写了一首诗，还请王谦你指点一下。”

    王谦笑了笑，依旧神了伸手，表示请你表演！

    郭壮壮压力又大了一些，王谦刚才表现出来的文学底蕴和实力，真的大大超出他的预料。

    但是这是他自己要出来装的，那无论如何都要继续装下去。

    所以。

    他迅速在黑板上写下了一首现代诗。

    梦里西湖

    梦里的西湖

    是淡黄色的老相片。

    ……

    一片怀旧和赞美西湖美景的现代诗在黑板上出现。

    洋洋洒洒，写了一个半黑板。

    郭壮壮写完，神色带着一丝满意，看向王谦，略带得意地说道：“请指点，或者，你也写一首大作让我们看看。”

    带有一丝激将。

    全场都安静无比，所有眼睛都看着黑板上，以及王谦身上。

    大多数人都在仔细看郭壮壮的这首现代诗。

    然后，就是期待王谦会怎么回应。

    王谦仔细看了看郭壮壮的这首现代诗，自认为，这首诗比较一般，勉强算得上是一首成品现代诗！

    这在现在这种大作佳作很难出现的时代里，的确算得上是好作品了。

    因为，好坏，是需要对比的。

    没有更好的来做对比。

    自然，稍微差一筹的就能算是好作品了。

    现在能写出一首意思表达清晰的完整作品，就算难得了。

    王谦微微一笑，说道：“不愧是作家，这首诗还算可以。”

    就还算可以？

    郭壮壮瞪大眼睛盯着王谦，一副你懂不懂的样子。

    王谦继续说道：“不过，我觉得，你太啰嗦了！”

    太啰嗦？

    你在教我？

    郭壮壮眼神再次出敌意，呵呵一笑：“何以见得？”

    王谦拿起粉笔，看到黑板就快写满了，当下就拿起黑板擦要擦掉自己刚才写的两个楹联。

    台下突然响起一道急切的声音：“王教授，等等！”

    大家都是一惊。

    纷纷看向发声的人。

    这种场合，大家都尽量保持安静的，不去打扰讲台上的人。

    王谦和郭壮壮也都被吓了一跳，一起看向第一排说话的人。

    只见是陈向东，抱歉的笑了笑，然后迅速跑了上来，亲自给王谦更换了黑板，将刚才王谦写字的黑板拿了下来，放在第一排的前面！

    哗……

    这下。

    大家都惊了。

    不知道陈向东这是在干什么。

    而王谦，也没多管这个，拿起粉笔，继续在刚更换的黑板上写了起来。

