    中午在食堂吃饭时，宋延虽然像往常那样跟夏临面对面坐着吃，却一直心不在焉地东张西望。

    夏临知道他在找余洛桐，面无表情地扬了扬下巴：“他在那边。”

    宋延转头看去，正瞧见几米之外余洛桐端着餐盘在人群中一脸无措地找空位，于是站起身冲他招手：“洛桐，来这里。”

    余洛桐立即眉开眼笑地凑了过来。

    “有认识的人感觉真好，”余洛桐道，“原本觉得高三最后一学期还要转学实在太苦。逼了，幸亏认识了你们。”

    夏临抬眼，对他礼貌地弯了弯嘴角，没有说话。

    上辈子因为一直跟着宋延，所以夏临跟余洛桐关系还算不错—一—至少表面上看起来不错。但是这一世，夏临不打算再对着自己的情敌强颜欢笑，能保持距离就保持距离。

    宋延看了看余洛桐的餐盘，大惊小怪地叫了起来：“洛桐，你怎么吃这么点，而且全是素的!”

    余洛桐顿时有些尴尬：“那个……因为打工赚的钱都拿去买演唱会门票了嘛，所以生活费有点……”

    宋延豪气道：“那你早说啊，我饭卡借你用，你想吃什么就买什么!”

    “不不，”余洛桐赶紧摆手，“我不要你的钱，吃人嘴短……”

    “什么吃人嘴短，咱们以后都是好兄弟了，借你张饭卡算什么？”

    余洛桐却敲着筷子突然轻轻唱了起来：“你可以嘲笑我的贫穷，但不能践踏我的尊严。

    这是ET乐队的成名曲《信仰》中反复被吟唱的副歌歌词，几乎每个E粉丝张口便能来上几句。

    并且这首歌在ET粉丝的心目中地位超然，几乎是被奉为圣经般的存在，神圣而不容质疑。

    宋延听他开口唱了这两句，便突然安静了下来，沉默片刻后，他面带愧色道：“你说得对，我们ET饭都是有尊严的。”

    夏临在一旁抿着嘴极力不让自己笑出来。

    以前他陪着宋延追星的时候倒不觉得什么，现在回过头去看十年前的宋延，怎么看怎么中二。

    但仔细想来，宋延和余洛桐那种把喜爱的乐队当成精神信仰来膜拜的虔诚态度，恐怕是他一辈子也无法体会到的。

    这就是他和他们之间无法逾越的鸿沟。

    下午活动课的时候，他们班的学生例行跑完操场两圈，便开始自由活动了。

    若是在以前，宋延肯定会叫上夏临去乒乓球桌上撕杀几局，但如今铁了心要走学霸之路的夏临，自然是选择回教室做模拟题。

    宋延自己一个人觉得很无趣，便陪着夏临一起回了教室。

    在教室门口，他们看见余洛桐正追着班主任央求什么，班主任则始终板着脸摇头。

    待班主任离开后，宋延走过去问：“洛桐，怎么回事？”

    余洛桐哭丧着脸抱怨道：“你们学校太严格了，我以前的学校才不会这样!”

    宋延哈哈一笑：“现在这也是你的学校了好吗。到底怎么回事？”

    “好吧，”余洛桐摊了摊手，“我想跟班主任请假，请他允许我每天晚上不用来上晚自习，可他死活不同意，说

    除非让我爸妈亲自写请假条并当面送过来。我妈早就没了，我爸根本不管我，怎么会为了这种事情专门往学校跑一趟。

    宋延疑惑道：“你不来上晚自习，你打算干嘛呢？”

    余洛桐四下里看了看，然后凑到宋延耳边，低声说了几句，随即宋延的脸上便露出了复杂的神色。

