    她还没说完，盛亦凝就冷冷道：“二皇妹真是好了伤疤忘了疼，父皇打了你五十军杖才过了多久，你就这么急不可耐，想再尝尝了？”

    “你！”

    盛紫怜脸色一变，她还想继续争论，但却被自己的母亲郑妍安拉住了。

    女人转向盛亦凝，露出一个讨好的微笑。

    “三殿下别生气，紫怜她就是这个性子，她没有恶意的，您大人有大量，别和她计较。”

    “…………”

    盛亦凝扫了一眼女人，没说什么，直接拉着盛明华走到一边去了。

    这时，正在跟几个内阁大臣说话的盛鸿光也注意到了这边的骚动，立刻提高了声音斥责道。

    “紫怜，你又在欺负明华了？朕跟你说过多少次了，再欺负明华，休怪朕不客气，这些话你都忘了？！”

    “我…………”

    盛紫怜闻言，刚想解释，一直默不作声的盛诗梦忽然抢先开口，：“父皇，二皇妹已经知道错了，而且，三皇妹刚才确实有些不懂礼仪，二皇妹只是想提醒三皇妹。”

    “是是是，父皇，我就是这意思。”盛紫怜打蛇随棍上的本事一流，立马就把自己撇了个一干二净。

    盛亦凝闻言，却冷冷道：“大皇姐和二皇妹的意思是，三皇妹失礼，那就可以质疑她不是父皇的孩子了？”

    “你，你别血口喷人！”

    盛紫怜是个典型倒是炸药桶，一点就着，盛恩言死后，她消停了没几天，又开始作妖了。

    这次，没等盛亦凝说什么，盛诗梦就一脸愧疚的开口。

    “三皇弟说的是，刚才确实是皇姐太着急了，你多包涵，但是二皇妹也还小，三皇弟不用对她那么苛责，她只是个孩子…………”

    她这话一出，顿时让不少人露出疑惑的表情。

    就连小黄都看出了不对。

    “宿主，盛诗梦今天这是怎么了？浑身一股子白莲花味儿，别是又想搞事。”

    “应该不会，”盛亦凝道：“就算真要搞，她应该也不会闹得太大，父皇最近正在气头上，她可不敢冒这个险。”

    “也是。”小黄应声。

    这时，盛鸿光忽然揉了揉眉心，有些不耐烦的开口，：“你们说够了没有？天天这么装，累不累啊？一句话纠缠个没完，是没事做了吗？”

    “儿臣知错。”

    盛诗梦和盛紫怜齐声道，两人都一副真心真意的表情，具体怎么想就只有自己知道了。

    这俩人表态后，盛鸿光也没再说什么，直接换了个话题。

    “下周就是冬季运动会的开幕式了，今天叫你们来，是提醒你们一下，开幕式上所有皇子公主和重要官员都要出场。

    所以最近，朕希望大家都好好跟着国务院（星耀主管外交的部门）官员学习接待外宾的礼仪，不要没事找事，更不要自命不凡，朕说的是谁，谁心里清楚。”

    “……………”

    众人闻言，都不说话。

    盛鸿光似乎是觉得看着这么多人厌烦，立刻给盛卓然使了个眼色。

    “老大，你接着说。”

