    在堕天使所乘坐的悍马车背后，还跟着一辆悍马车，在这辆悍马车中坐着Marcus、Kim和Riggs三个人。

    除了这两辆军用悍马车外，还有四辆在车顶上架着车载机枪的改装皮卡车，上面坐满了举着AK自动步枪，用阿拉伯方巾包着脑袋蒙着脸的反政府武装人员。

    堕天使出了二十万美金，就买来了这么多人为他卖命，只能说，现在的中东，最不值钱的就是人命！

    ……

    在堕天使带人朝着维尔纳特藏匿的地方靠近的时候，云凌风已经是带着两支营救突击队，还有莱昂、布谷、韦斯利、炎雀四个人对着维尔纳特所说的地点包抄过去。

    莱昂因为腿上有伤，所以被云凌风强制安排为布谷的观察员，即便布谷在狙击过程中并不需要观察手。

    布谷支起MSR狙击步枪前端的支架，趴在一栋楼房的楼顶，身上盖着伪装网一动不动的盯着350米位置的平房。布谷在MSR狙击步枪的狙击镜上盖了一块沙漠迷彩的网孔汗巾，阻止狙击镜在空气中形成反光暴露他们的位置。

    安装着消音器的MSR狙击步枪枪口散发出一股杀气。

    现在的气温接近35摄氏度，在这样的天气下，穿着沙漠迷彩服不说，还要在身上盖一层闷不透气的伪装布，这感觉简直就跟被关进了蒸笼中一样，爽歪歪，身上的毛孔就跟开了闸一样，往外涌着汗水。

    通过平房的窗户，布谷能够看到平房中的情况，他可以看到天蛇和玄龟两个人赤膊着身体被掉在屋梁上。

    “北极狼，我看到他们了。”布谷按住耳麦说道：“他们在你们十二点钟方向的平房里。”

    “明白，布谷鸟注意掩护我们！”

    云凌风松开耳麦，看了眼跟在自己身边的炎雀说道：“炎雀，我知道你现在很担心天蛇，但是你必须清楚，你现在务必保持冷静，任何冲动都有可能让天蛇和玄龟丧命，一会儿听从我的命令行事。”

    炎雀做了个深呼吸，然后点了点头。

    云凌风手中握着HK416自动步枪，向后推开几步，对着身边一名突击队员使了个眼色，那名突击队员从腰间小包中取出破门炸药，挂在门板把手上，就在突击队员准备拉开破门炸药的引信时，一颗子弹朝着他飞了过来。

    咻——！

    噗嗤！

    门口突击队员被突飞而来的子弹掀开了天灵盖，他的大脑和鲜血被子弹搅成粉红色的粘稠物，粉红色的粘稠物从他的脑袋中喷涌而出，溅落在挂着破门炸药的铁门上。

    突击队员歪倒在地上，当场死亡。

    “狙击手！！”

    云凌风瞥了眼已经倒地身亡的突击队员，转向刚才子弹飞来的方向，试图找出狙击手来。

    可是出现在云凌风瞄准镜中的，却是滚滚的黄色尘土，以及滚滚尘土中的三辆改装皮卡车。

    “草！”

    云凌风忍不住咒骂了一声，通过耳麦向所有人说道：“所有人注意，所有人注意，是反政府武装！！”

    “妈的，反政府武装的人怎么会出现在这里！”

    韦斯利靠在墙边，躲开了一串扫来的子弹，把自己手中的HK416自动步枪探出去进行反击。

    “维尔纳特花钱请来的帮手。”云凌风说道：“只要愿意花钱，这些反政府武装是非常乐意给人卖命的。”

    “十点钟方向，皮卡车机枪手，距离420米。”莱昂手中拿着激光测距仪向布谷汇报目标排序，“风向东南，风速四米每秒……”

    还没等莱昂汇报完环境数据，布谷就已经扣动了扳机。

    噗！

    布谷手中的MSR狙击步枪发出沉闷的声响，一颗.338口径的阿普拉-马格南子弹从枪膛中飞出，破开滚滚的尘土，没入第一辆皮卡车上操作着车载机枪的机枪手眉心中。

    机枪手整个后脑勺都被子弹给掀飞，血浆溅落在皮卡车车斗中其他反政府武装人员的身上。

    “好枪法！”

    莱昂放下激光测距仪对布谷竖起大拇指，他现在是明白了，布谷真的不需要观察手来给他汇报目标排序。

    哗啦！

    布谷拉动枪把枪膛中还带着惊人高温的子弹壳给退了出来，充满自信的说道：“我早就说过，我不需要观察手！我可是夜鹰的学生！”

    三辆改装皮卡车停了下来，皮卡车上的反政府武装人员拿着AK自动步枪，扛着RPg火箭筒在剩下两个机枪手的掩护下朝着云凌风和两支营救突击队靠近，他们嘴里用云凌风根本听不懂的话叫喊着。

    噗！

    布谷又是扣动了扳机，这次他的目标是一名肩膀上扛着RPg火箭筒的反政府武装人员，子弹击中了他的左眼，他左半个脑袋被打飞，他手中已经扣下了扳机的RPg火箭筒对着天空射出一枚火箭弹。

    平房中，正在等着外面人进入的维尔纳特听到从外面传来的枪声和爆炸声愣住了，透过窗户朝外看去，才发现外面已经打成了一团，而他现在还没搞清楚到底发生了什么事情。

    楼顶上，布谷看到窗口边的维尔纳特立刻调转枪口，朝着窗口处的维尔纳特扣动了扳机，而就在布谷扣下扳机的瞬间，察觉到危机的维尔纳特立刻又把脑袋缩了回去。

    噗！

    子弹打在窗边的墙壁上，犁出一道弹痕。

    一块尖锐的水泥碎片飞溅而出，在维尔纳特的眼角划开了一道口子，鲜血立刻就涌了出来。

    “Fuck！”

    维尔纳特伸手擦了擦自己眉角处流出来的鲜血，忍不住咒骂了一句。

    嘭！

    平房的后墙被人用炸药炸开，一片尘土中，堕天使、狱天使、Alicia、Marcus等人走进了平房。

    “你难道没有听清楚我的命令吗？”堕天使冷冷的看着维尔纳特，说道：“我在电话里，把我的命令说得非常清楚，撤退！你听不明白这两个字是什么意思吗？！”

    堕天使对着伸手的Alicia和Marcus勾了勾手指，说道：“把他给我带走！”

    Alicia和Marcus走上前，架起维尔纳特就朝着平房外走去。

    “堕天使，这两个人怎么办？”狱天使指了指被吊在屋梁上的天蛇和玄龟，对堕天使问道。