    张静雯对王赞的要求向来都是有求必应的，可能出了跟他生孩子以外的话，毕竟两人接触的时间也很长了，但却从没有火化闪现过。

    他这边电话打过去，说是有人半个小时左右就会过来跟他接洽了。

    王赞就从停尸房里走出来，站在走廊里抱着胳膊抽着烟，表现的也是云淡风轻的，其实他之前也可以直接就给办公室那边打电话让他们出面放人的，但这么干那就是破坏规矩了，毕竟社会是法治社会，不可能光凭他一句话就把一个杀人的嫌疑犯给放了，更何况证据都确凿了。

    所以，王赞才去了一趟酒店然后又来到了停尸房，就是想找出点灵异方面的证据，如今找到了那再把吴胜恩给放出来就容易多了，毕竟人真不是杀的。

    他只是被缠上了而已。

    王赞说今天吴胜恩人就能出来，他的父母加上律师就全都懵了，甚至有那么一瞬间都把王赞给当成是江湖骗子了，因为就这几个小时的时间他基本是啥也没错啊，就去了趟酒店跟殡仪馆，而且每个地方呆的时间也就几分钟。

    你说他在找线索吧也没看见怎么找，你说他在调查吧也真的啥也没干，这就能让人出来的话那就太匪夷所思了。

    “王先生，你不是在和我开玩笑呢吧？”吴振福努力的把王赞想象成了一个江湖骗子，但对方既没有提要钱的事，自己也没说走，咋看都好像不太像。

    王赞咬着烟嘴，抬手看了下表后指了指时间说道：“四十多分钟左右，你儿子应该就会给你打电话的了，等等吧”

    吴振福呼吸顿时一滞，尽量的保持着自己的镇定点了点头后说道：“事后必有重谢，一定，一定的……”

    半个多小时么等等就过去了，王赞真要是诓骗他什么的话，这个时间一到自然就啥都清楚了。

    二十分多钟以后，殡仪馆外开过来一辆车，之前同他在余杭处理过失火公寓楼的高万秋和程前从车上下来，见到他就打了个招呼道：“王哥？主任，让我们过来的说是你这边有事啊”

    “嗯，有点小事，走吧，边走边说……”王赞跟两人并排往停尸房走着，路上简单的把吴胜恩的事跟他们讲述了一遍，随后看到尸体的时候，他就指着女尸脖子上的手印说道：“她的真实死因确实是被掐死的，但却不是被人掐的，这是什么你们应该认识，都不陌生的吧？”

    “鬼手印！”高万秋看了一眼后就说道：“这也不是什么突兀的事，自然是认得了”

    鬼手印是挺常见的，也多数都是出现在人被害的时候，一般都会在人身上的两个地方，一个就是现在尸体的脖子上，还有一处是在肩膀上，前者是为了害人命，而拍在肩膀上的话则是为了引人走。

    就像常说的那种情况，人在走夜路的时候有两种状况是不能答应的，第一是有人在背后叫你的话千万不能回头或者停下，第二种就是感觉自己的肩膀被拍了一下，这时你也千万不要有什么反应，只管一直往前走就可以了。

    而这些情况下，人的身上在之后都会出现一个黑色的手印，这印记从来都不会消散，哪怕是人死了也不会，直到你把幕后的黑手给找到才算。

    高万秋和程前上前查探了片刻，就朝着王赞点了点头，那意思是这人确实是死在这鬼手印记上的，那这么一来的话，自然跟吴胜恩就没有直接的关系了。

    这个案子你要是按照警方的思路差，基本就没有第二个可能了，可要是在办公室这边来查的话，就是另外一回事了。

    “人被关在哪个拘留所，是哪个分局办案的？”王赞朝着律师问道。

    “盛和路拘留所，分局也在那边……”律师嘴里有点发涩的说道。

    王赞朝着他俩点头示意了下，随后高万秋拿出电话走到一旁开始联系上了，程前就笑着跟他说道：“王哥，自从上次余杭的事过后，可是挺长时间没看到你了哈，不过我之前听说你好像是在京城来着，那边的曹主任上星期过来一趟，跟我们提起了你”

    “那一回啊？可是牵扯的有点远了，我跟人出了一趟海然后碰到了个不小的麻烦，没想到一直扯到国内来了，最后搞得还有点，不过总算是给善后没啥事了”王赞想了想又接着问道：“余杭的那栋公寓怎么样了？”

    已经过去四个多月的时间了，公寓的事早已落幕了，不过却在很多人的心里都留下了极深的印象，并且还一直都挥之不去的，但凡是曾经参加过这任务的人，想起当初的情景至今还得唏嘘不已呢。

    “你走了之后我们就又在那边驻扎了将近一个月，虽然里面和外面都有布置，也被那些大师们给超度了，不过那一个多月的时间里，我们驻扎的时候还是能经常听到楼里有声音传出来的”

    王赞皱了皱眉，当初里面的亡魂都给超度了，整栋公寓也彻底给封死了，正常是不该出现这种问题的，除非是还有什么残留没清理干净。

    “你们没找找是什么原因么？按理，不应该再有什么异样的了”王赞疑惑的说道。

    “找了，但也没找到是怎么回事，不过一个月过去之后那些声音就没有了，我们就也没再多想了，到现在每隔几天那边还会有人再过去看看的，但也一切如旧没什么异样”程前也挺疑惑的说道。

    王赞说道：“那我抽空过去一趟看看吧”

    这时候的高万秋已经跟那边都沟通完了，有办公室出面的话解释起来也是比较容易的，剩下的就是走一些程序就完了。

    果然，十来分钟的时间过去之后，吴振福的电话就响了，他看见是吴胜恩的名字当即就愣住了，看了王赞一眼后接起来，里面就传来了儿子的声音。

    “爸，我，我这出来了，好像没事了？”吴胜恩茫然的说道。

