    接着，高晋便开启继续服用仙灵果，一口气将六种属性全部拉到了400点极限。

    如此便万事俱备，只欠东风。

    就是不知道真元的增益能不能支持到他全属性四破，或者能支持几个四破？

    “嗝~~！”因为吃得太多，高晋不自觉的打了个饱嗝。

    下一秒，天空中再生异象。

    不过这一次并非高晋的天地异象, 毕竟他还没有开始突破。

    回头一看，才发现是徐龙浩引动的天地异象，从异象散发的特殊波动来看，应该是筋骨三破。

    紧接着，又是两波天地异象同时降临，这一次是队伍中的侯胜男和郑无义。

    俩人不愧是一对, 连突破都是成双入对的。

    很快，接二连三的突破异象陆续降临, 将大白上方的天空染成一片祥和之色。

    吸收过真元的仙资榜翘楚们无一例外, 全都轻松完成了突破，场面甚是壮观。

    一旁许瑶和许氏一族的子弟们看着这一切，眼中充满羡慕。

    毕竟对于大多数修士来说，三破就已经开始有难度了，而眼前这些翘楚们却突破的如此轻松，能不让人羡慕吗？

    “可惜我没能及时冲上仙资榜，不然也不会错过这份机遇。”许瑶轻叹道。

    “没事儿，以许姑娘的天资，早晚都能追上了。”高晋笑着宽慰道。

    许瑶自嘲笑道：“一步慢步步慢，怕是很难追上了。”

    “不至于。”高晋道。

    许瑶浅浅一笑，没再多说什么，似有些迷茫的望着天空中的异象，问道：“这次回到大云州后, 高公子有什么打算吗？”

    “呃，能有啥打算, ”高晋哭笑不得的挠挠头，“该干嘛干嘛呗~！”

    “若是没什么要紧事, 不如去我许氏一族坐坐？”许瑶美目微闪着向高晋发出邀请。

    “要紧事？嘶……你不说我差点忘了。”高晋忽然想到了什么，“回去之后还真有件要紧事要去做，等忙完了再去贵族府上坐坐不迟。”

    “高公子如今已是我许氏的血源长老，说话不必这么见外。”许瑶道：“只要高公子想来，我许氏一族的大门随时为你敞开。”

    “行，那就这么定了。”高晋点头笑道：“等我处理完要紧事，就去你们许氏府上拜访。”

    许瑶轻轻点头，似有些好奇道：“能透露一下是什么要紧事吗？”

    “其实也不是什么大事，就是要去一趟大云州西北边境，找一位师妹确认一件事情。”

    “西北边境？师妹？”许瑶愣神道：“陈莹莹？”

    “嗯？你也认识陈师妹？”

    许瑶嫣然笑道：“自然是认识的，柳心妹妹曾带我见过几次，很不错一姑娘。”

    “话说你对她那个家族可有了解？”

    “略有耳闻，不知高公子想问什么？”

    高晋眼眸微亮，兴致勃勃的打听起来：“听说他们陈家以前也是古氏族，不知是真是假？”

    “之前听家中长辈偶然提起过，应该是真的没错。”许瑶沉吟道：“至于后来为何落寞，就不得而知了。”

    “怪不得柳心能跟她成为好姐妹呢。”高晋恍然点头，“不过话说回来, 原来你们古氏族也会落寞的吗？”

    “当然。”许瑶哑然失笑，“这世上哪儿有什么永恒的传承，再厉害的族群也会有衰落的一天，就拿葬魂海许氏来说，若血脉凋零的情况无法解决，衰落成零星小族是迟早的事情。”

    “也对。”高晋轻叹一声，心中不免有些伤感。

    正如许瑶所说的那样，这世间哪儿有什么永恒的传承？

    就算是那些传承数万年的大宗们，也不过是时间长河中飘过的一粒沙罢了。

    那么问题来了。

    古苍派又能延续多久呢？

    也许在将来的某一天，古苍派也会成为后世古籍中的只言片语吧？

    闲聊间，徐龙浩几人已经陆续完成了突破，一个个满面红光，心气高涨。

    见高晋跟许瑶相谈甚欢，叶潇眼中流露出些许复杂之色。

    一旁叶凌明锐察觉到了叶潇的异样，不动声色的向其传音道：“喜欢就主动一点，幸福有时候是要主动去争取的，就好比太清宫的金郁香，不就是靠主动才勾搭上小师叔祖的吗？”

    叶潇面颊微微一红，良久后，郑重其事的点了点头。

    “高公子……”

    刚鼓起勇气主动搭话，却听楚狂和许宏图那边不约而同的看向远处的位置。

    “咦？那边好像在战斗，而且阵仗还不小的样子。”楚狂饶有兴致的探查着那边。

    高晋也不是聋子，自然听到了叶潇的呼喊，“怎么了叶姑娘？”

    “嗯~没事。”叶潇刚鼓起的勇气被瞬间打乱，萎缩的低下了头。

    高晋也没多想，转而兴致勃勃的看向远处战斗的方向，“是什么人在打？”

    “看着像是北望州当地的一些宗门小辈，局面很是混乱，像是在争抢些什么。”楚狂道。

    “闲着也是闲着，不如过去看看？”高晋提议道。

    对此，众人都没什么意见。

    反正也要等姜无量回来，在哪儿等不是等？

    于是乎，大白航空母舰便浩浩荡荡的朝着那边开进了过去。

    随着神念属性的三破，高晋的神识能力得到了不小的提升，片刻后，便通过神识看清了前方的混战。

    “咦？”高晋微微一愣，竟然在里面看到几个熟悉的身影。

    正是当初迟谷宗幸存下来的那批精英弟子，为首的正是杨元昊、司宏宇、简月三人。

    更让他赶到惊讶的是，三人如今的实力竟然都超过了六十级，领头的杨元昊更是达到了惊人的六十四级，升级速度比他还快。

    见高晋这种反应，旁边众人纷纷投来诧异的目光。

    “怎么，有熟人？”楚狂问道。

    “嗯，当初在北望州结识的几位朋友。”高晋微微点头，“虽然他们看上去不太需要帮忙的样子，但既然遇到了，那就顺手帮一把吧。”

    “需要为师出手吗？”

    “……”高晋哭笑不得道：“您要出手，那不成大炮打蚊子了吗？”

    说完，便脚踏飞梭，朝杨元昊三人那边俯冲了下去。

    徐龙浩几人见状，也饶有兴致的跟了过去，刚刚突破的他们，正想找地方活动活动筋骨呢。

    只可惜，高晋如今的实力已经强的没边，压根儿用不着他们出手。

    血-杀伐暗域一开，小法巨剑气激荡，大片黑色瞬影在混乱的战场上层层叠起，打出一片片恐怖的伤害数字。

    原本你来我往的战局被瞬间打破，除迟谷宗修士以外，其他各路修士惨叫声此起彼伏。

