
　　“哇，谁都没想到，今天主场作战的蛇队有这么勇猛啊？”管泽元惊掉了下巴。

　　他之前还在微博上预测今天RW能2:0轻松拿下Snake的呢？

　　这鬼鬼的什么情况啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　场上的RW怎么被Snake追着到处打啊？

　　“主要还是，RW这边BP上和玩法上太松懈了。”王记得摇了摇头，RW太轻敌了。

　　蓝色方Snake：杰斯，男枪，加里奥，德莱文，锤石。

　　红色方RW：船长，巨魔，发条，EZ，加上璐璐。

　　“十三分钟，下路就已经才吃拆掉二塔了，我的天啊，kRYST4L的招牌德莱文！”记得惊呼着，“这就是LPL第一个五杀德莱文的含金量啊！”

　　“哇，其实，在对战RW这种现在联赛里表现上数一数二的顶级战队，选出德莱文是很有勇气的！这里必须得给水晶哥说一句，佩服，真佩服。”

　　“不过效果非常不错啊。今天蛇队都打的很好啊。”

　　“不过....中路还是有点可惜。GUOGUO还是有点被GUO给制住了啊！”

　　郭嬴虽然选的是发条这样比较打后期发育的英雄，但在对线端上还是完成了一次单杀。

　　“郭子哥这里优势很大，但想要辐射队友有些太难了...主要上下路都被压的喘不过气，最夸张的还是打野位上。已经算是爆掉了...”

　　管泽元用词还是相当大胆。

　　“确实，SOFM这个，点火男枪，是真的没想到的。”

　　sofm破天荒的在这个版本选出了男枪，而更是理解极为特殊地带出相位猛冲和点燃。

　　二级就靠着下半区强势直接前进野区，当着flawless的面，刷掉了他的F6，还用相位直接打了flawless一个闪现。

　　人家反野是靠偷的，但sofm这个人反野是直接靠抢的。

　　越南土匪的凶悍，在这个点火的帮衬下表现的淋漓尽致。

　　而上下区的强势，更让他在野区横行霸道，靠着E技能和相位把笨重的巨魔玩弄于鼓掌之间。

　　当狗一般溜。

　　而他的行为，则是搞的小夫的心态近乎崩溃。

　　郭嬴来吃蓝，被他算到，这吊人直接藏在河道一个大招给蓝抢了，然后溜之大吉。

　　各种在小夫脸上左右横跳，搞的小夫有好几波直接上头，非要弄死sofm。

　　可这是比赛，谁急了谁就要输。

　　最终，RW付出了惨痛的代价。

　　郭嬴一个发条尽管做到了极致的对位压制，让加里奥难以支援，但因为野区沦陷的太过彻底，自己也根本无法支援。

　　鬼知道那个男枪会从哪里冒出来给你挂个点燃，然后给你来两枪。

　　杰斯，德莱文滚起雪球根本拦不住。

　　补女神泪的smlz直接被水晶哥的招牌德莱文砍飞了头。

　　“只有相信郭嬴了....”

　　谁都没想到，上一场EDG逼的RW35分钟才去打的决胜团，而不被人看好的sanke，二十分钟就做到了。

　　没用大龙，没有先锋。

　　仅仅就是德莱文一人往前面顶，杰斯一边poke，要靠人力强上高地。

　　所有玩德莱文的都是这一个德行，最擅长的事情莫过于蹬鼻子上脸。

　　“郭子哥这一把能有样的奇迹团吗？”

　　船长和EZ两人上前想要清理兵线逼走德莱文。

　　但从一边，杰斯的电磁炮和男枪的终极爆弹同时出手，命中两人。

　　两人瞬间残血。

　　不过这是好事，两人残了，但没死，就是天大的好事。

　　他们的距离自己基地很近，回补速度很快，而男枪几乎就是白给了一个大招。

　　两人往后退去。

　　kRYST4L望着往后撤去的两人，一瞬间脑海里闪过了很多东西。

　　他总是问着自己。

　　你的伤能顶多久？

　　大概最后一年或者一年半吧。

　　职业生涯，很可惜吧？

　　怎么可惜？

　　别人都有冠军，你退役后，有什么？花盆？

　　谷</span>哦，花盆。

　　也别担心，退役后做个主播，当个小丑整天逗观众，应该也能过的不错吧？你有那个天赋。

　　退役.....我不是还没退役嘛。

　　或许，一无所有其实更好，我什么都不用怕。

　　因为我就只有一个花盆，又没有可以被人剥夺的东西。

　　拼吧，最后拼一场！

　　他按下了闪现，向前的闪现！

　　“哇，kRYST4L！”管泽元惊讶地张大了嘴。

　　德莱文闪现治疗加上W同时按下，瞬间追上两人。

　　手里旋转的飞斧扔出。

　　一斧头劈翻了mouse，一斧头a出了smlz的奥术跃迁和治疗！

　　但德莱文一个大招甩出，预判的，是EZ的落点。

　　EZ没按出闪现，璐璐也没来得及给R，瞬间被劈死。

　　终结！

　　郭嬴立马回头R闪，直接断掉了想要捡灯笼离开的德莱文，将他秒在了塔下。

　　终结！

　　但杰斯却闪现一锤直接敲了上来，男枪也顶在了郭嬴的脸上，加里奥也从天而降。

　　目标，全部都是没有闪现的郭嬴。

　　无力回天！

　　又一声终结响起。

　　不过水晶哥的终结代表着是这一小场的胜利，而郭嬴是许久都没有尝到的失败。

　　游戏结束。

　　“太快了，发条这英雄还没来得及发力，就被蛇队结束了！太夸张了！简直势如破竹！”

　　【卧槽！水晶哥！我的蛇队！】

　　【爆杀EDG后，22分钟居然速通了一场RW，太离谱了！】

　　【不会又是管狗的原因吧？】

　　【郭子哥真尽力了，对线都给加里奥压死和单杀了，还是没用，这阵容选的，就是个笑话。】

　　【不会今天，蛇队真能赢吧？】

　　RW训练室内。

　　一群人苦瓜着脸，尤其是flawless，被越南土匪玩弄的人都要崩溃了。

　　比赛怎么可能打成这样？就是郭嬴这种没心没肺的家伙，都觉得都有些丢人了。

　　所有人都很清楚，RW不是打不过。打不过，输了，不是耻辱，打的过，输了那才是真的耻辱。

　　就比如你和大魔王鏖战五局输了，那不叫耻辱。

　　但，你若是轻敌，输给了欧美三号种子，那就是永远无法被忘记的耻辱。

　　“别这样玩游戏，我们认真一点玩，这把我的，bp确实太烂了。”牛排挠了挠脸，心里发虚。

　　这些日子里，他都太依赖郭嬴了，他甚至都认为，只要郭嬴拿发条拖到后期，肯定能赢。

　　而郭嬴今天在BP上错估了蛇队，德莱文和男枪的强度，准确的说，是错估了水晶哥德莱文和sofm男枪的强度。

　　于是他也对于牛排的BP并没过多地干预。

　　而RW的过于轻敌，导致他们被Snake这条毒蛇，狠狠咬了一口。

　　这是RW建队以来，输的最快的一场游戏。

　　“额，你们调整一下心态啊，flawless放轻松一点，我们一下场，把男枪ban了吧。”

　　牛排一时间想不出好的办法去处理点火男枪，面对这种猝不及防的杀招，最好的办法还是直接ban掉。

　　这要不ban....说不定今天直接会被2:0结束了。

　　“不用ban。”沉默了一会儿的郭嬴突然开口，“下一把，我们蓝色方一抢男枪！”

　　“可是flawless熟练度够吗？”牛排疑惑着。

　　“不是他的，是我来的，下一场给我拿一抢男枪！”郭嬴站起身来，重复着。

　　中单....男枪？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十三章 凶悍的snake，K神招牌德莱文！免费阅读。https://xs.23sk.com 