    清晨。

    青羽在暗部宿舍的铁板床上伸了个懒腰，缓缓睁开了眼睛。

    “终于到了云隐村使者团来的时候了！”

    青羽嘴角微微翘起，他对于这件事情还挺期待的，毕竟他先前做了那么多的工作。

    现在来到这一天。

    他本以为自己可以什么都不在意，完全在拷问部里面继续混着。

    但是吧……

    现在他还是想去看看。

    顿时。

    青羽双手结印，摆出了影分身之术的手势。

    “影分身之术！”

    青羽缓缓的开口，随着他的声音响起，就在他的暗部宿舍之中，出现了一个跟青羽一模一样的人。

    这个人正是青羽的影分身。

    “今天猫脸恶魔的任务就交给你了。”青羽对着身边的影分身交代道。

    其实按照正常他的想法，他都是派出影分身去看这些，他本体留在拷问部，这样会更加安全一些，只要等着影分身将情报带回来就好了。

    但是今天的感觉不一样。

    他就是想要亲自去看看，实时的了解发生了什么，而不是最后拿到影分身带回来的情报的时候，像是在看回放一样。

    “是！”

    影分身立即点头，随后准备更换暗部忍者的服饰，再佩戴猫脸面具。

    青羽交代完之后。

    顿时施展飞雷神之术，身影一闪而出，直接出现在木叶村内的某处树林中。

    哗啦啦……

    青羽出现在树枝上的瞬间整个人身上纸片翻飞，一张又一张纸贴在脸上，像是个他撞上了一张新的人皮似的。

    刹那之间。

    青羽就通过神之纸者之术的变化，让自己的容貌变成了另外的样子。

    现在他的样子只是木叶村一个普通人。

    根据他获得的记忆里面随机挑选的一张脸。

    完成了外形的变化之后。

    青羽确保不会吸引到什么人的注意，便向着木叶村大门的方向走过去了。

    现在这个时候。

    他也很好奇。

    想要看看云隐村使者团来时的样子。

    他可是给云隐村使者团留了一份大礼包，不仅将他们淋成了落汤鸡，还给他们留下了两个根部的忍者。

    青羽还不知道他们怎么处理了呢！

    ……

    当青羽来到木叶村正门附近位置的时候，就已经开始被守护在这里的忍者给拦住了。

    “现在前面有危险，暂时不能走，请回去吧！”

    青羽刚刚走到临近木叶村大门的时候，就被一个戴着面具的暗部忍者拦住了。

    “出什么事了？”青羽疑惑的问道。

    “不该知道的别多问，这里不关你的事，快点离开这里吧！”这个暗部忍者冷冷的说道，他们的任务就是去拦截这些可能会过来的普通人们，让他们远离村子的大门。

    “好吧！”

    青羽无奈的转身返回，他在看到暗部忍者守住这里的时候，就明白了三代火影猿飞日斩的用意。

    这些暗部任何嘴上说得很好听。

    前面很危险。

    看起来就像是在为村子里的人们考虑着。

    但是。

    实际上。

    村子的高层只是想要尽可能避免不必要的免费。

    云隐村使者团此前来过一次村子，当时闹得并不愉快，把日向一族的道场给炸了，又破坏了好几条街巷，最后还把宇智波一族的宇智波界给杀了。

    当然……

    这些事情都是青羽做的！

    这一点青羽很清楚，但是木叶村的其他普通人是根本不知道的。

    若是让木叶村的其他普通人知道了村子在这种情况下还要跟云隐村使者团会面的话，必定会引起一些民众的不满。

    从这一点的考虑上。

    也可以看得出来。

    三代火影猿飞日斩的心里其实是慌了的，他没有办法坦然去面对这些事情。

    青羽转身离开这个位置之后，并没有直接返回，而是向着另外一个方向绕了过去。

    结果再次遭遇到了暗部忍者的阻拦。

    到了这个时候。

    青羽大概已经摸清楚木叶村的暗部忍者防御的区域了。

    他索性也不进去。

    只要到了那个区域里面，就可能会被人注意到，反而对自己非常的不利。

    一时之间。

    青羽找到了一个树边的长椅坐好。

    表面上是坐在这里休息的姿势，实际上则是将感知能力扩展到了最大。

    突然。

    青羽的脑海中像是出现了一张地图。

    地图就是木叶村的样子。

    上面有着一个个蓝色的亮点，则是对应着一个个查克拉能量。

    有的人查克拉能量更强一些，有的人查克拉能量更弱一些，彼此之前各有不同。

    青羽能过分辨出查克拉的强弱，但却分不出查克拉的气息，也就是没有办法通过这样的方式判断出每一团查克拉都是属于谁的，更是无法从这些查克拉中判断出是否具有敌意。

    这些特殊的能力，还是需要有不同的状态进行加持，仅仅是本能的感知状态，只是能知道周围是不是有人，属于一个简易的雷达。

    不过……

    别看青羽的感知能力似乎是没那么的发达。

    但是处于忍者世界顶级的感知忍者能做到的也就不过如此了，并且感知的范围还没有青羽这么的宽阔。

    随着青羽的意识中出现一个又一个的查克拉光电，他可以确定这些人都是木叶村的忍者。

    云隐村的忍者还没来呢！

    ……

    现在这个时候。

    木叶村的大门口。

    等待在这里的忍者们已经有不少了。

    其中站在最前面的就是穿着一身火影袍的三代火影猿飞日斩。

    足可见他对这次谈判有多么的重视。

    直接站在木叶村的大门口亲自接见即将到来的云隐村使者。

    丝毫不在意双方身份的差异。

    站在猿飞日斩身后的是志村团藏和木叶村的两位顾问。

    再往后便是村子里面中高层的忍者。

    其中就有日向一族的人和宇智波一族的人。

    不过。

    宇智波一族的宇智波富岳并不在其中。

    此时此刻。

    宇智波富岳躺在自己家里的床上。

    他瞪着双眼看着天花板。

    他根本就没打算来看云隐村忍者过来搞出这些事情来，甚至根本不敢任何的兴趣。

    看了如何？

    不看又如何？

    宇智波界已经死了！

    这些过去的事情都没有办法逆转了！

    当然。

    最让他感觉到信念崩塌的则是最近一段时间他的感受。

    仿佛整个世界都变了！

    以至于宇智波耀越是特意强调不让他去接待云隐村使者团的到来，是防止他做出什么特别的事情。

    这个决定看起来是在保护他。

    实际上……

    宇智波富岳很清楚，这根本不是在保护他，而是故意的刺激他！

    宇智波耀恰恰则是在利用他想要复仇的反向心理，想要将他从这些

    宇智波富岳在恢复过冷静之后，他已经将宇智波一族的事情看得越来越透彻了。

    宇智波一族的现任族长和警备部队长，并没有想象中那么的完美和公平，更是为了自己的位子能够多坐一段时间，不惜打压宇智波一族年轻一辈的佼佼者。

    这种器量。

    让宇智波富岳觉得有耻与为伍。

    不过。

    宇智波富岳学会了不轻易将这些事情表达出去，而是默默的承受着这些。

    最近发生的这些事情。

    反而让他更加的冷静下来。

    从现有的视角中脱离了出来，更清楚直观的看待这个世界。

    这让他渐渐的明白……

    这个世界远远没有想象中那么美好，更像是一场无法醒来的噩梦。

    真正能够拯救世界以及宇智波一族的方法则是……

    宇智波富岳想到这里脸色变得阴沉了下来，他已经从宇智波一族的石碑上看到了六道仙人留下来的启示，心中已经有了一些自己的想法，只是这些想法还仅仅只是出于萌芽阶段，还没有按照这个方法去进行着。

    ……

    木叶村的中高层全都在村子的大门口等待着，每个人心中所想的事情都各有不同，有些人期待战争的到来，有些人则是不希望战争到来，各自之间有着各自不同的想法。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    随着时间的推移，阳光不断的升高，开始映照着大地，但是云隐村的使者团到现在都还没有来。

    “？？？？？”

    村子里的中高层不禁有点傻眼，他们都等了那么就久了，但是根本就是没有人来。

    这样的事情让众人都蒙了。

    “怎么回事，云隐村的使者团怎么还没来，难道出了什么意外吗？”转寝小春疑惑的嘀咕道。

    “云隐村的人能出什么意外……”水户门炎无奈的摇了摇头，他的脸上流露着自嘲的笑容，他从一开始就不赞同云隐村忍者的请和，这场战斗该打就是要打的。

    “可能不会来了吧！”团藏感叹道，他在昨夜跟上原琉璃的对话里面，就感觉到了云隐村的人们根本就是没有请和的意思，只是为了救出上原琉璃，而云隐村忍者加西伊出手做的事情，则是会让云隐村误以为上原琉璃已经死了。

    这样的话……

    那就根本没有必要再来救了！

    自然而然的也就没有必要再来了！

    这就是团藏的想法，他在今天出来的时候，就已经隐隐的感觉到，云隐村的使者团未必会来。

    “我们再等等。”

    三代火影猿飞日斩沉声说道，他的双眼一直盯着木叶村的大门，期待着下一刻就会有身影出现。

    不仅是他们在讨论这些事情。

    就是到了现场的各大家族的家主，也都在对这些事情议论纷纷。

    谁都没有想到云隐村居然会在这样重要的场合上放了鸽子。

    ……

    不远处。

    青羽坐在靠近森林边上的长椅上。

    他一直感受着这边的情况。

    脑袋里面冒出一大堆的小问号，他跟着众人一样有着同款的震惊。

    “什么情况？”

    青羽的感知范围一直覆盖到了木叶村外面，他一直在感受着村子外面发生的事情。

    这段时间没有任何一个查克拉向着这边路过。

    压根就没人来。

    “云隐村的使者团不来了？”

    青羽整个人都愣住了，他回忆着自己所做的事情，不就是往这些使者的身上喷了几口水么。

    他也没做其他什么事情啊！

    这就不来了？

    不至于吧……

    青羽隐隐觉得可能有事情在云隐村忍者的身上发生了，但是他现在又说不好究竟发生了什么。

    “会是什么事情呢？”

    青羽在脑海中快速的思考了起来，他愈发觉得事情非常的奇怪。

    “蝴蝶效应可以这么强吗？”

    青羽忍不住感叹道。

    他知道发生这样的事情，一定是因为他这只小蝴蝶扇动了翅膀，从而引起了事情的变化。

    可是……

    他现在根本不知道变化是什么事情。

    难道云隐村的人遭到袭击了？

    还是云隐村内部发生了什么事情？

    亦或是云隐村改变了谈判的策略？

    青羽不知道具体发生了什么事情，根据他所引导的现有信息的话，能够推导出许多不同的路径。

    这些路径通向各种不同的发展反向。

    完全盲猜是意见非常困难的事情。

    “算了，不想了，爱来不来吧！”

    青羽准备将心思收敛回来，他本来是想看热闹的，却没想到看了个寂寞，等了大半天的时间，都快到中午了，云隐村使者团居然还没来。

    就在他准备离开的时候。

    顿时在感知当中发现了另外几团查克拉向着木叶村快速的移动过来。

    这几团查克拉的实力看起来都很强劲，并且出现的位置是木叶村的另外一边，距离正门还有段距离。

    “这是……”

    青羽感觉到这里的时候，嘴角微微翘起，脸上露出了得意的表情。

    “砂隐村的忍者来了！”

    青羽能够清楚的感觉到这些查克拉里面，有一团相比于其他的查克拉格外的突出。

    如果没有意外的话。

    那一团查克拉的主人应该就是第三代风影。

    “还是风影有魄力啊！”

    “简单的一封密信直接带着精英就杀过来了！”

    “你这样敢闯敢拼就会有新的机会和可能性！”

    “这一次你应该不会被做成傀儡了吧！”

    青羽在心中默默的盘算着，按照正常的历史进程来算的话，第三代风影是要蝎做成傀儡的。

    从第三代风影被蝎害死之后，砂隐村开始群龙无首，方才引起了第三次忍界大战。

    但是现在一切都不一样了。

    按照当下的时间节点来看，蝎应该还没有从忍者学校毕业。

    第三次忍者大战真正的爆发点，则是彻底发生了改变。

    云隐村使者团放了木叶村的鸽子之后，木叶村遭受到了砂隐村的奇袭。

    这样的事情足以彻底引发第三次忍界大战了。

    顿时。

    青羽立即施展飞雷神之术。

    身影一闪而逝。

    直接出现在森林之中。

    随后快速的向着砂隐村忍者们入侵的方向看过去。

    他不是要参加战斗。

    他只是想看看事情具体会发展成什么样子。

    ……

    木叶村，西边。

    砂隐村的忍者们在第三代风影的带领下，相继来到了木叶村的外墙处。

    随即。

    第三代风影停了下来。

    跟在他后面的砂隐村精英忍者们也纷纷跟着停了下来。

    现在这个时候。

    他们还都不知道他们的砂隐村老家已经被偷袭了，还在惦记着前面的木叶村呢！

    “诸位！”

    第三代风影的双眼目视着前方砂隐村的围墙，眼眸中泛起了沛然战意。

    “前面就是木叶村的结界！”

    “我们一旦跨过了木叶村的结界，就没有回头之路了！”

    “按照现在这个时间节点上，木叶村已经精锐尽出，去偷袭云隐村了！”

    “这就是我们的最好时机！”

    “让我们跟木叶村好好的战上一场吧！”

    第三代风影一句接着一句的说道，他的语气越来越激扬，调动着这里砂隐村忍者们的斗志。

    “是！”

    这些砂隐村的忍者们在听到第三代风影的话之后，每个人的眼眸中都迸射出近乎燃烧般的激情。

    “冲！”

    第三代风影眼神一狠，随后率先向着木叶村的方向冲击了过去。

    “冲！”

    砂隐村的忍者们跟随在第三代风影的身后，一个个向着木叶村的方向冲了过去。

    很快。

    砂隐村的忍者们相继穿过木叶村的结界，相继越过木叶村外墙，进入到木叶村内部。

    ……

    几乎是同一时间。

    木叶村内部的结界班上。

    一个戴着头盔负责感知着结界的老者猛地睁开眼睛，眼眸中尽是震惊之色。

    “快去报告三代火影大人，村子西边有入侵者来了！”

    老者焦急的声音回荡在结界班的大厅中，他刚才感觉到好几个人进入到结界中，并且每个人的实力还都不弱。

    “是！”

    结界班中负责通知的那些人立即应了一声，随后纷纷快速的离开了这里，向着木叶村火影办公室的方向狂奔过去。

    入侵者来了！

    这样的事情平时并不多见，但是一旦出现，往往都是大事情。

    ……

    除了结界班的人之外。

    青羽站在木叶村西边树林的某棵树的树顶上，感受着砂隐村入侵者们的查克拉。

    “接下来就是看好戏的时候了。”

    青羽倒是没想到，本来是等待着云隐村使者团到来，结果云隐村使者团没有来，但却是意外的等到了砂隐村入侵者的到来。

