    第689章 终要动手

    “还有，前方便是长空栈道，是华山险道之首。”

    “哦?快带我们过去看看。”

    说着，众人继续前行，很快在夏凉的带领下来到了长空栈道之前。

    长空栈道位于南天门外是华山派第一代宗师，元代高道贺志真为了远离尘世安静修仙，在这万仞绝壁之上镶嵌石钉搭建木椽筑成, 是华山险道中的险中之险。

    虽然作为旅游区，危险性已经降低了不少，但依然勉不了有危险。

    普通人若是来到此处，没有足够的勇气，只是看一眼便会头晕目眩，更别说通过栈道了。

    川井松竹等人明显都很有勇气, 当看到眼前凶险的栈道，这些家伙都纷纷露出跃跃欲试的模样, 不等夏凉说话.便已经朝着栈道走去。

    栈道上下都是悬岩峭壁, 铁索横悬，需要面壁贴腹，屏气挪步，稍有松懈就会跌落万丈深渊，川井松竹等人纵然自信.但在这等危险之地，也显得小心翼翼。

    栈道一共分为三段，上段有二十米长，路径只有二尺宽，靠着山崖凿出。

    中段则更加艰险，是在山崖的缝隙之中插入铁棍，如同凌空悬梯一般，想要过此段，需要抓紧铁索逐级而下。

    下段则是在峭壁之中凿出了一个个的石孔，这些石孔之中镶嵌进了石桩，在这些石桩上架了三根木板，宽度不过一脚，连一个人都无法容下，只能面壁侧身而行, 不过此处虽然危险，但对有功底的川井松竹几人来说并没有太大的阻碍，只是行走的速度慢了一点，

    “夏凉先生、这华山不愧是你们夏国的五岳之一，凶路竟然如此之多，也不知道这路径在数百年前是如何修建而成的。”

    通过了长空栈道，川井松竹来到夏凉面前笑道

    “这等工程在现在虽然不难，在数百年前的确土分困难。对于川井先生的疑问，我也很好奇。”

    夏凉笑着回答道。

    说话间，所有人都已经通过了长空栈道，稍微休息了番便继续出发。

    此时天色也已经暗下来了。这一路过来足足花了十多個小时。

    很快众人来到西峰，此处有索道，众人坐在索道之上，看着华山日落之景又是一阵感慨，此番美景实属少见。

    从索道下来后，这里有专门的汽车将众人沿着进山的公路送到了山下，之后夏凉便开着大巴车，带着众人在就近的酒店之中登记。

    “夏凉先生, 这一次麻烦你了今晚好好休息一下, 我们明天还要去终南山。”

    川井松竹笑道。

    “好的。”

    点了点头, 夏凉也回到了自己的房间中开始休息，第二天，众人再次出发，朝着终南山的方向而去，

    终南山又被称为太乙山，也是道教名山，以奇峰异洞、清池古庙著称。

    当带着川井松竹等人来到终南山后，众人再次被峻拔秀丽，如同锦绣画屏的终南山所惊讶。

    这里的景点也不少，首先就是太乙池，据说是唐天宝年间地震造成的，四周高峰环列，池面碧波荡漾，风景十分优美。

    还可以在上面泛舟而行，穿行于峰颠之间，尽情的享受着太自然的情趣。

    .在太乙池的西边则有一处风洞，由两块太型花岗岩夹峙而成.当众人进入洞内后，清风习习，凉气飕飕，颇为有趣。

    风洞之北则是冰洞，就算是在夏日之中，也有坚冰凝聚在此处，寒气逼人。

    之后夏凉又带着众人去翠华庙看了看，纵然此时并没有庙会，也依然土分热闹。

    终南山之上的景点很多，比如南五台，古人就称其为终南神秀之最，山顶之上有观音文殊、清凉、金身、灵应五峰，其中以观音台最为著名，之后又去了圭峰山，看到了高冠瀑布，这座瀑布落差超过了二十米，激流飞溅响声如雷。

    当临近夜色的时候，众人这才离开了终南山，而今天这些樱花国人依然没有异样。

    之后的几天时间，夏凉带着这些樱花国人在四周的景点打卡，这些樱花国人酷爱登山，基本上把近处了所有山脉都看了个遍。

    一直在观察着这些樱花国人的夏凉，在这几天依然没有发现别的异样，但这也是最为奇怪的地方。

    他可不相信，一群杀过人的樱花国人跑到龙国的地盘上来，真的只是为了旅游而已。

    想着，夏掐正打算算了一下，却发现了问题。

    这些家伙旅遊的地方都是在秦岭附近一带，之前他也介绍过其他远离秦岭的山峰，但都被拒绝了。

    “他们的目的是进入秦岭？”

    夏凉眯了眯眼睛。

    “难怪他们要去登上，恐怕这几天他们只是通过登高望远的方式，来观察秦岭孰悉地形。”

    夏凉笑了笑，不得不说这些樱花国人隐藏的很深。

    “不过他们去秦岭做什么?”

    秦岭被尊为夏国文明的龙脉.其重要程度自然不用多说，其中资源丰富.像大熊猫、金丝猴这些夏国一级保护动物，在里面都能找到。

    除此之外，秦岭之中的矿产资源也十分丰富，不仅金矿、钼矿等资源储存丰富，还有大量的非金属矿和建材石料。

    “这些樱花国人去秦岭，是为了矿脉?或者是为了珍稀动物?”

    夏凉摇了摇头，就算这些樱花国人真的抓到了大熊猫、金丝猴，发现了巨太的矿脉，他们也没有办法带到樱花国去。

    “秦岭周围的山脉都逛的差不多了，估计这两天樱花国人就会动手。”

    夏凉也没有掐算，反正有他在，等弄清楚了这些家伙的真实目的，在动手也不迟。

    第二天，的确如同夏凉的猜测一般，川井松竹就找到了他。

    “夏凉先生，听说在城附近有个龙王潭，不知道能不能带我们去看看?”

    若是普通游客想去龙王潭也就罢了，但这些家伙想去龙王潭，那就不简单了。

    因为龙王潭就位于秦岭七十二峪之一的就峪，这些家伙恐怕不是想去看龙王潭，而是想进秦岭。

    总算是要动手了吗?

    (本章完)

