    看着眼前宛如无底深渊一般的大坑，沐梓逐渐放弃思考，“所以说，这玩意儿就可以直通冥界？”算是自问自答，毕竟哪怕是他的感知也能发现，这的确是通往冥界的洞。

    “所以，要跳下去吗？”在思考了一会儿之后，沐梓决定，不跳，傻子才直接跳下去嘞，从王之财宝里掏出来一家天舟，“上来吧，我们一起去冥界看看！”

    莫德雷德一开始还以为沐梓不打算带她一起去，所以显得有些失落，此时听到沐梓这么说顿时大喜，“是，父王！”说完小莫就兴冲冲的跳到了天舟之上，而沐梓则是将捆好的伊什塔尔往角落里一丢，天舟缓缓地朝着坑洞下方降落。

    “真是的，也不知道要多久啊！”看着周围昏暗的景色，沐梓颇有些无聊，然后发现莫德雷德不知道什么时候居然靠在了自己的旁边，“怎么了？你怕黑吗?”

    “啊?“莫德雷德摇摇头，她怎么可能怕黑呢，只是单纯的想要靠近自己的父王一些而已。

    “那就好！”沐梓笑笑，虽然对方成为自己的女儿什么的有些奇怪，毕竟现在的自己说到底也只是一个才刚刚高中没多久的学生而已，不过未来的事情，谁说得准呢？

    似乎是鼓起了勇气，莫德雷德抬起头，颇有些期盼的看着沐梓，“父王，我能问你一些问题吗？”

    “当然可以啊！”沐梓想要摸摸对方的头发，似乎感觉这样不太礼貌，下意识的就放下了，然后...莫德雷德抓住了沐梓的手，放在自己的头顶上，“父王想摸的话，就给你摸哦！”就给父王你一个人摸。

    似乎是想了一段时间，莫德雷德这才开口：“父王，在你的眼中，我是乖孩子吗？”

    “为什么会这么问？”沐梓意外的看着莫德雷德，还以为对方会问一些这个时代他的消息呢。

    “嘿嘿，就是很想知道啦！”莫德雷德挠着头，如果让圆桌骑士的他们看到的话，怕是要惊掉大牙，莫德雷德的封号可是叛逆骑士啊，圆桌骑士里面不管是谁，都拿她没有半点办法，她谁也不服气，除了一个人，那就是自己的父王。

    沐梓颇为好笑的看着对方，伸手将她的肩膀抱住，两人的姿势显得很是亲密，“当然是乖孩子啦！”女儿都是自己的小棉袄，虽然这个女儿现在还不一定是女儿，但是小棉袄是肯定没错的！

    “小莫，你既然是从未来被召唤出来的，”沐梓突然想到了一个比较严肃的事情，“那未来的话，你有几个母后？”这点蛮重要的，毕竟按照小莫的说法，自己怕是和阿尔托莉雅以及摩根勒菲都有脱不开的关系。

    莫德雷德仰头望天想了很久，“emmm，想不起来了，实在是有点多！”

    沐梓嘴角抽搐，玛德难道自己以后这么花心的嘛？突然对以后的事情感到害怕了呢！

    就在父女两个聊天的这段时间里，天舟降落的趋势也逐渐停止了下来，周围的黑暗气氛愈发的浓厚，冥界女神所在的冥界，到了！

    “喂，金星女神，能不能说说看，怎么找到冥界女神啊？”沐梓伸手一抓，伊什塔尔就落在了他的手中，“指个路呗？”

    “呸，痴心妄想！”伊什塔尔的束缚刚被解开，顿时破口大骂起来，“想让本女神暴露盟友的位置，门都没有！”

    莫德雷德有些惊讶，“父王，要不然还是交给我来审讯一番吧？”

    “不用，看我的！”沐梓低下头在伊什塔尔耳边嘀嘀咕咕说了一些什么，伊什塔尔的脸色逐渐变换，到最后竟然涌上了一阵兴奋的红潮，“好，人类，这可是你说的！”

    在得知了沐梓其实是母神选中的孩子之后，伊什塔尔对于沐梓的感觉也已经逐渐改变了，至少现在，沐梓给了她一个台阶，她也就顺势下来了。

    “跟我过来！”揉了揉还有些疼痛的手腕，伊什塔尔冷哼一声，带着两人来到了一座大门前面，“穿过七道门户，里面就是那家伙的宫殿了！”

    说着伊什塔尔就准备往回走，她可不想进去见到那家伙，还得被嘲笑一番，多捞哦！

    然后，她就又被沐梓绑了起来，“混蛋，你这家伙不讲信用！”伊什塔尔愤怒的瞪着沐梓，身形不断的挣扎。

    “不不不，不是我不讲信用，”沐梓摆摆手，“这里面究竟是什么情况我还不知道呢，女神你总得委屈一下陪我们一起进去才行。”

    伊什塔尔都被沐梓的无耻震惊了，好家伙出尔反尔说的这么冠冕堂皇？！一旁的莫德雷德则是满脸崇拜的看着沐梓，不愧是父王，哪怕是女神都能被父王调教的服服帖帖的！

    “咚咚！”沐梓敲敲门，想看看能不能让冥界女神直接把门打开。

    门没开，反倒是一个超大号的骷髅从门内走了出来，“人类，你为何要擅闯亡灵沉眠之地？”说着她的目光看向了又被捆成龟甲缚的伊什塔尔，努力忍住不要笑，“还有，为何要对女神不敬？！”

    “女神大人，其实我是来上贡的！”沐梓的脸一瞬间变得义正言辞起来，“我想请求女神大人退出三女神同盟，为此我愿意将这位伊什塔尔女神作为祭品献上！”

    伊什塔尔的眼睛一瞬间就瞪大了，居然敢拿自己当祭品？！挣扎的更加剧烈了，可惜没什么用，天之锁在沐梓魔力的催动下根本不是她能够挣脱的。

    骷髅里面的艾蕾什基伽尔都惊了，这小子胆子这么肥的吗？虽然自己跟伊什塔尔的关系不好，也不至于这样吧？女神不要面子的吗？！

    “咳咳，女神大人，其实你也不是想要消灭地面上你的生灵对吧？”沐梓干咳一声，作为知道原剧情的穿越党，他自然明白艾蕾什基伽尔想要做什么，无非是用冥界将地面上死去的生灵的灵魂收集到冥界之中而已，三女神同盟什么的，实际上从头到尾就只是戈尔贡在唱独角戏而已。

    “你怎么知道！”下意识的艾蕾什基伽尔就将自己心底的想法喊了出来，然后却立刻噤声，“凡人，吾等神灵的想法岂是你可以揣测的，现在退去，吾可以不追究你僭越之罪。”

    沐梓捏紧了拳头，“那就是谈不通了？”拳头嘎巴作响。

