    危急关头，老祖被召唤而来，姿态高傲，不可一世。

    李墨的心中顿时大定，虽然这厮目前只有太虚境的修为，但是，李墨知道这厮的能力绝对不一般，它既然如此骄傲霸气，那么必定是真的能够与圣人一战。

    至于它是否真的能够碾压圣人，这应该是吹嘘的，至少可以一战。

    “墨小子，别发呆了，准备逃，老祖开始攻击的时候，你就赶紧利用九星步逃走，老祖随后就来！”

    就在李墨认为，这厮至少可以和圣人媲美的时候，这厮的声音传入到了自己的脑海之中。

    李墨顿时一愣，直接露出了无语之色，竟然又是吹的？

    不是要碾压圣人了么？

    李墨无奈的叹了一口气，然后直接运用九星步，朝着远处逃走了。

    没有任何担心灰毛鸡，这厮虽然是吹牛的，但看这厮如此淡定的样子，逃绝对是没有任何问题的。

    没有人比自己，更加了解灰毛鸡这厮，能够如此淡然的装比，至少逃是没有问题的。

    看着李墨逃走，幻海圣人直接出手了。

    天道方才给了他一道意志，让他杀李墨，他自然是不会不从的。

    幻海圣人的身躯，瞬间一闪，朝着李墨追去。

    但是，一道九彩光芒袭来，这道光芒之上蕴含的力量，让幻海圣人也震惊了，这一次是真的震惊，因为这力量，已经能够伤害他了。

    他扭头，看向了那只丑陋的灰毛鸡。

    这只灰毛鸡此刻，手中拿着一根羽毛，这羽毛非常的好看，乃是九彩之色，异常华贵。

    “老祖让你走了吗？

    你便走？

    老祖不让走的人，根本没人能走！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    旋即，偌大的九彩羽毛，被老祖抓着，如同巨大的蒲扇一般，朝着前方，猛地一扇。

    无尽的九彩光芒，如同飓风一般，疯狂的朝着前方袭来。

    只见这些九彩光芒，顿时将整片星空都封住了。

    幻海圣人一掌拍去，落在了大长老的身上，将大长老的身躯，拍出了极远的距离，这才免受九彩光芒的侵袭，否则的话，在这九彩光芒之下，他瞬间便会死的。

    随后，幻海圣人，一掌朝着灰毛鸡袭来。

    一个巨大的手掌，足足有数百颗星辰那么大，轰然轰击在九彩光芒之上。

    两者交击，顿时发出了一道极为恐怖的爆响。

    无数气浪，直接弥漫了无数万丈，甚至已经看不到边际了。

    幻海圣人在这无数的气浪之中，衣衫也是不断的飘动着，眉头一皱，“这只灰毛鸡只是太虚境，但却可以与我一战？

    这是什么大妖？

    怎么从未听闻？”

    “圣人？

    就这？”

    老祖顿时大笑一声，显得颇为自信。

    但老祖的心中，可是暗暗发苦，该死的圣人，以目前老祖的实力战起来，还是有些不行啊，好在有这个仿制的羽毛。

    不过法宝再强大，也需要自身修为强，打铁还需自身硬。

    交击了一次，老祖就浑身疼痛，真是该死，等老祖恢复后，一定将你捏死。

    幻海圣人站在原地，又是一掌袭来。

    这一次，幻海圣人全力出手了，若是以往他必定是非常的谨慎，先慢慢的观察这只灰毛鸡的实力，但现在，主要是天道要让自己斩杀李墨，所以，他没有时间来试探，直接全力出手。

    一道金色的巨大手掌，再次出现星空，与方才的看起来一般大小，但威压，却足足强横了十倍。

    波动荡漾在极远的地方，诸多的星辰，在这种波动之中，化为齑粉。

    圣人一战，每一次都要毁灭无数星辰，好在大罗真界是极为庞大的，完全能够承受圣人大战，否则早就毁了。

    “给老祖去！”

    灰毛鸡很想走，谁愿意打这种没有胜算的仗，但要是走了，墨小子很快就回被追上了。

    至少要让墨小子逃到圣人的感知之外才行，唉，墨小子啊墨小子，许久未见，一见面就让老祖给你善后，你还真是老祖的好兄弟啊，老祖是倒了什么霉了，竟然遇见了你。

    除了能拿那么一丝丝的造化，还有什么？

    偌大的羽毛，再一次被灰毛鸡祭出，无数的九彩光芒照耀了整个星空。

    巨大的手掌，攻击在羽毛之上。

    轰隆隆的声音不绝于耳。

    灰毛鸡口中喷出鲜血，直接倒飞出去，但老祖可向来都是嘴上无敌的，“全力出手就这？

    也不咋样啊，老祖太虚境就完全可以抵挡，太弱了，你是不是最弱的圣人？”

    “哼！”

    幻海圣人顿时一怒，双手齐出，一连朝着虚空之中连拍十万八千掌。

    顿时，无数掌风，将肉眼所见的星空之中，完全弥漫。

    “该死的，动真格了？

    竟然用这么强的道法？”

    灰毛鸡脸色微变，“九彩羽毛，赶紧来护老祖！”

    九彩羽毛猛地变大，散发着无尽的光芒，在灰毛鸡的操控下，不断的朝着四周无数的掌风击去。

    一道道恐怖的波动不断袭来，一道道可怕的爆响，在星空之中，疯狂的弥漫。

    幻海圣人的脸上露出震惊之色，自己已经使用了全力，已经使用了强大的道法，但这只该死的鸡，只是受伤竟然没有死去，这九彩羽毛好强。

    是当年的圣光宗倾力打造的那根羽毛吗？

    “老祖不陪你玩了，实在是没意思，已经让了你这么多招，你却依旧敌不过老祖，小小圣人，可笑可笑！”

    灰毛鸡不屑的说道，“有本事来追我啊！”

    言罢，老祖一刻都不敢停留，直接坐在九彩羽毛之上，疯狂的朝着前方飞去。

    “该死！”

    幻海圣人立刻追去，但老祖的速度，在星空划过一道九彩光芒，快到了极致，他竟然一时间追不上。

    幻海圣人只能停下，朝着方才李墨追击的方向袭去，此刻，自然是追击李墨更为重要。

    但追击了片刻之后，赫然发现，自己竟然完全失去了李墨的气息。

    “他难道不是一路飞行的吗？”

    幻海圣人愣住了，圣人之下，任何修士飞行，都会有痕迹的，他自然能够感知，但这李墨竟然没有任何痕迹，就好似是忽然消失了。

    他自然是不知道九星步的奥妙，直接进入到星空裂缝之中，然后再出现。

    

