
晚饭自然是宾主尽欢，吃饭的时候，柳叔一直在烤肉，但是也不忘记照顾姑姑。

看姑姑去下面条，就单独给姑姑留出来，放到一边，看到姑姑从厨房出来了，顺手放到火上烤。口味也是多加辣椒的那种。

全家都看在眼里，傅焱几个算是放心了。傅大勇也注意到了，心里更是满意了几分，盘算着改天老三两口子来了，叫着一起吃顿饭，认识认识。

木老也在心里点点头。小柳真是开窍了，俩孩子遇到的时机刚刚好，现在木家的烦心事都解决了，不用再提心吊胆的了。

虽说大妮这孩子嫁过一次还有孩子，但这不是毛病。不能用世俗的眼光看待一个人，俩人过好就行。

木老心里是一万个愿意，感叹小柳还是行动力不行。这婚事不知道多久才能完成。

木家现在三个老光棍，太不吉利了！阴阳互相补充才是对的！

只要傅家愿意，就算让小柳住过来也没事啊！但是看来，至少今年这个愿望不好办了！

木老转头看向大快朵颐的孙子，如果把希望寄托到他的身上，不知道能不能行？

木易安吃着烤羊肉，正感叹傅家的伙食好的时候。感觉到隔着人群的爷爷的眼光。

看的他心里可烦躁了，老爷子不会是看傅家做的好吃，想让自己学会烤羊肉吧！那自己可是有点拉垮。完全不行啊！

但是木易安被爷爷的眼光逼到，还是不情不愿，磨磨蹭蹭的，走到了了傅大勇和柳叔烤肉台前，要求学学这门手艺。

“你要学啊？让傅森来教你。他烤的比较好。”傅大勇本来就有点累了，卖儿子卖的很干脆。

“我来，我吃的差不多了。”傅森跟傅鑫喝了点小酒，是之前存酒。这会子不敌傅鑫，眼看着就被大哥灌醉了，当机立断的跑了。

“这玩意儿太简单了。你就控制着别糊了就行！”傅森熟练的喀什控制火。

柳叔一看，也把台子让给了俩年轻人。自己上桌子去吃饭了。刚坐下，傅大妮就递过来一盘子肉。

柳叔转头看过去，傅大妮在跟傅淼讨论衣服款式。柳叔心里火热，下决心要再对她好点。

木老没接受到孙子的眼神，也没办法，只好跟傅焱说起了沈成敏的事情。这件事的后续，大大的超乎大家的想象。

沈成敏的爪牙并不是倭国人，他们都是沈成敏利用手里的权势，金钱拉拢来的。一群乌合之众。

所以这样的人，753处的人一审，就都招出来了，有一个叫做魏大的，说出来的事情最要紧。

他交代，他的工作就是每个月帮着沈成敏寄信，地址遍布了全国各地。

魏大交代的地址有很多，753  顺着线索，和当地的公安一起配合。这一个月来就抓到了五十多人。这五十多人，有耄耋老人，也有传承给后代的，也有原先的人发展的下线。

沈成敏每次寄信，这些人都会回信，但是只是一个信封。如果有了内容，说明有事情。

这些信件，都被753处在沈成敏的地下室里找到了。不过没有啥费劲的，沈成敏自己  都分类的特别好。

就这样，753处的人，花了好久才完全的整理完毕。

这件事情，从木家的家务事，牵扯到了长达五六十年前的事情。很多人都去世了，是后人在做这些事，收集着我国各方面的情报。简直是太骇人听闻！

直到现在，所有事情才算是落下了帷幕。李处长前几天告诉傅焱，她的奖金马上就批下来了。

她的那些符纸可能不能完全统计了，但是也会补贴一部分。这些傅焱并不完全的介意，她更在乎的是玄学分部成立的事情。

“木爷爷，分部的事情，您有啥想法没有？”在木老面前，傅焱有啥说啥。

“啥想法？丫头，有话直说。”木老咽下去嘴里的面条。

上了年纪，烤肉和酒只是浅尝辄止。他更喜欢傅大妮给他做的炸酱面。

“李处长的意思，是想让我出任一个职位，大概率是副职，正职会是753原本的人兼任。但是我还要上学。所以，我向他举荐了您。”

“丫头，你也太看得起我老头子了！我年纪大了，就想消停过几天好日子。”木老摆手，连连拒绝。这要是倒退个十几年，自己接也就接了。

“木爷爷，您听我说啊！我知道您肯定坚决不受，所以您只要拒绝李处长，然后顺便举荐一个您信得过的人就可以了。”傅焱狡黠的笑，眼光看向了沉浸在爱情中的柳叔。

木老很快反应了过来，然后哈哈大笑。

“好你个傅丫头！这个人选好！”木老想了想，自己是时候应该推一把小柳，小安还是太嫩了，需要历练几年。

小柳能力有，阅历有，动起手来满帝都也就傅焱能压制。自己何乐而不为呢？

“我猜测，您要是推了柳叔上去，李处长也不会放过您，不只是您，晏爷爷，陈老爷子都会是其中一员，具体的不知道职位，估计就是顾问。”

“哦？是李处长的性格，那我就接着。回去再跟老晏说说。他估计也要推晏楼一把的。”木老捋着胡子，小火这丫头，估计是把李处长算准了。

“丫头你再猜一下，里边还会有啥样的人。”

“我猜啊，我就随便一说，做不的准的。各地想要掺合一脚的，估计李处长都会给面子的。但是还是会综合实力，胡金一直没走，她是板上钉钉的，任先生光棍一个，也是极好的人选。

晏五洲这次，估计也会进来。晏老想要推自己孙子，估计是不好使了。晏楼毕竟太嫩了。让他作为替补还是行的。木易安  的话，我估计李处长也会提的，但是您要是推荐柳叔，他的名额就会靠后了。

当然，他也不会放过我。我争取跟您一样，做个顾问就得了。”

傅焱说完，木老哈哈大笑，笑里边带着后悔，余光看到烤肉烤的不亦乐乎的孙子，更是想揍了！这要是自己的孙媳妇  ，木家崛起指日可待啊！

木易安跟傅森烤的好好的，就感觉到了一股子视线，好家伙，爷爷到底想干啥啊！老用那样瘆人的眼光看自己。

今晚上自己能不能住在傅家！不想回家了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69432294"  chaptername="第二百八十七章  聚餐">加入书签</a>
</div>
