    普朗克看向汉库克的眼神也不太好，说实话，他并不是很喜欢眼圈这个女人，太傲娇了，一点都没办法沟通。

    只听见汉库克又继续说道：“只是一个鹰之国罢了，妾身需要和你们联手吗？我们九蛇足够攻下！”

    说完，汉库克测过身，双手捧着脸，一脸傲娇，娇羞道：“等妾身把和之国攻下来，夫君会给妾身什么奖励呢？光是想想，妾身就……”

    ……

    半个月后，罗伊极其难得的会和别人一起行动。

    和贝加庞克，英迪哥等一群圣光海贼团的科学家们一起，由马洛诺斯当坐骑，一众人来到了伟大航道通往新世界的第三条道路。

    也就是之前用炸药岩炸出的那一条路。

    罗伊和贝加庞克两人站在隧道的内部，摸了摸周围的岩石壁，贝加庞克道：“之前老大你说这里封印着灵魂，但我确定那是一部分，能麻烦你再破坏一点试试吗？”

    罗伊闻言，干脆让玄武进去破坏，自己也用大斧头不断地劈砍，但是这一次，并没有看到和上次一样的光纤。

    罗伊思考了一下，朝着偏上方的位置又是一斧头，这次成功了，只见掉下来的岩石上，好几块表面正泛着蓝色的光芒。

    因为罗伊克制着体内复活币吸收的力量，所以这次石头上的光芒还在。

    新世界的另外一头，马诺洛斯闲来无事，开始自言自语起来：“奇怪！为什么一个路过的海贼团都没有，不是说白胡子死后，海贼的数量暴增吗？”

    “不不不！”

    英迪哥难得没有演哑剧，龇牙解释道：“这里距离圣地马丽乔亚比较近，没有胆子的海贼，绝对不可能走这条路。”

    而隧道里面，经过一阵仔细观察过后，贝加庞克抬头对罗伊说道：“如果在这里杀个人，他的灵魂会怎么样？”

    罗伊嘴角翘起：“杀谁？”

    “这个，我们的的人自然不可能了，我也没那么丧心病狂，如果有前往新世界的海贼路过这里的话！”

    “这个可能性不大，如果要等不知道什么时候才能等到……”

    “看来你猜错了！”

    罗伊偏头往伟大航路的前半段看过去，贝加庞克微怔，也下意识的看了过去，在安静的隧道中，确实可以听到响动。

    有人往这边过来了。

    “喂喂，哪里来的倒霉鬼啊！”贝加庞克忍不住为对方默哀。

    “基德，我都说了，走这条路风险很大了。”距离贝加庞克和罗伊大概两公里的隧道中，只见一伙人正往对面出口走去，说话的是带着满是小孔面具的家伙，基德海贼团二把手基拉。

    而船长基德贼是一脸不快的说道：“难得有这么一条好路，遇到问题就躲避，那可不是我！”

    基德海贼团的船悬浮在半空中，乍一看和金狮子的飘飘果实能力有点像。

    这就是基德的能力，可以控制金属，虽然船大部分由木柴构成，但是钢铁也有很大一部分比例。

    以基德的能力把船浮起来，并不是什么困难的事情。

    “基德船长，现在新世界真是异常的动乱啊！”

    一名身穿黑袍，手持三叉戟的男子说道：“早上新闻显示，bigmom旗下的将星又占领了白胡子一个岛屿，剩余的三皇之间的大战，恐怕马上就要展开了吧！”

    基德双手大张开来，狂笑道：“啊哈哈哈，要是三皇拼个你死我活，我们在坐收渔翁之利，这将是一个绝佳的机会！”

    “可惜，小朋友，你现在可能没这个机会了！”

    突然前方传来的声音令基德海贼团众人一惊，只见两个身影屹立在远处。

    贝加庞克现在出名了，所以一下子就被认了出来。

    而旁边那个，刚在前段时间在顶上战争看戏喝啤酒的家伙。

    基德脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是无尽的忌惮。

    “世界最强，当然是罗伊了！”

    现在一但进入海贼酒吧里面，一但讨论谁是世界最强这个话题，以前还会有两种答案，自从白胡子死后，就只剩下一个声音。

    前后不过十几秒的时间，基德海贼团众人脸上已经全是冷汗，而罗伊就站在原地没动，甚至一句话都没说。

    “罗伊……还有贝加庞克！”基拉脸上带着面具，看不到他的表情，但是他的脖子上全是冷汗。

    “我们也不是魔鬼，不用这么害怕，拿一个最弱的出来，我们要做实验，我们就放你们其他人走！”

    贝加庞克一副我这是为了你们好的样子。

    基德嘴一歪，原本的忌惮被暴怒所代替，虽然不明白贝加庞克的具体意思，但是可以理解为，想要过去就交出一个船员的命！

    “好了，快点，把最弱的一个拿出来就可以了！”

    贝加庞克把手一伸，然后看向罗伊：“我们可是非常看重这件事情的！”

    “我给你吗！”

    基德怒吼一声，身后的船舱内，无数的武器飞了出来，凝聚在基德的右手上，形成一个巨大的铁手。

    “冷静，基德！”

    基拉大喊，灵活的跳到两人之间的半空中，这条隧道高至少五百米，宽也有三百米，拿来做战场在好不过。

    贝加庞克见基德一副要弄死自己的模样，无奈的摆了摆手：“罗伊，你要保护我啊，我可是一点力量都没有哦！”

    罗伊心里暗笑，还真是自觉啊。

    跳到半空中的基拉并没有攻击贝加庞克和罗伊，而是划出数道剑气，命中顶部的石壁，将粉碎的岩石落下。

    一时间岩石落在地上，掀起无尽的烟雾遮住众人的视线。

    “撤退，基德！”

    基德虽然狂，但是毕竟不是蠢货，听这话，无奈只能听从基拉的建议。

    刷！

    就在这时，一根金色的长矛穿透烟雾，打中基德海贼团战斗员瓦耶的后脑勺，直接穿刺头颅，瞬间死亡。

    因为尘土的关系，贝加庞克并没有看见，而罗伊看见了。

    死去的尸体中，淡蓝色的灵魂飘起来，钻入周围的红土石壁中。

    “果然在吸收人的灵魂……”

    罗伊淡淡说到！

    一旁的贝加庞克闻言，点头道：“这样就能弄清楚一件事情，对于国宝的研究又进一步。”

    “你们这些混蛋！”

    基德，彻底怒了，似乎也失去了理智。

