    当桦山久守赶到宫古海域的战场时，战斗已经结束了。

    桦山久守大吃一惊，怎么也想不明白，萨摩船队四十多条战船，这么快就败了？

    这岛津忠朗是猪吗？怎么指挥的？

    桦山久守用单筒望远镜观察着附近海域的情况，远远看到大明海军的战舰在海面上飘荡着打捞战场。

    他二话不说，直接下令突击，打他们一个猝手不及！

    桦山久守这次的目标是消灭明国海军舰队，歼灭明国派往琉球的一切有生力量，掌控制海权，将琉球打造成萨摩藩的第二个海军基地！

    如此，萨摩藩才有能力和幕府相抗衡！

    日本海军呈一字纵列向前行进，赫然是大明皇家海军的线列战术。

    桦山久守确实有几把刷子，他仔细研究过大明与郑家水师在东澳的那次大海战，看出了一些门道。

    大明皇家海军总兵沈寿崇立于甲板上，看着日本战船摆出熟悉的阵列，脸上浮现出笑意：“有点意思。”

    “命令，舰队进入一级战备，各船员立刻进入战斗位置，火炮装填，随时准备迎敌！”沈寿崇的语气很是严肃而且不容置疑。

    旗语手用小旗子传出了命令，整个舰队立刻行动起来，原本有些船员还慵懒的聊着天或是在角落小憩，这一刻都想打了鸡血一般。

    一箱一箱的弹药继续搬往甲板上，火炮手清理炮膛、装填弹药、安装引信动作一气呵成毫不拖泥带水。

    观察手在桅杆上聚精会神的四处瞭望捕捉着，海面上日本船队的一切动向。

    赞画长道：“大人，下令舰队调整队形吧！”

    “不急，等他们凑上来的，可不能把他们吓跑了！”

    沈寿崇喝了口茶，盯着海面上越来越近的日本船队，忽然下令道：“命令云霄号、漳浦号、诏安号脱离舰队从左翼迂回，石狮号、德化号、永安号脱离舰队从右侧迂回，截住他们的退路！”

    赞画长这才明白，总兵这是要包饺子，团灭人家。

    就凭日本那点船和炮，也敢偷袭？

    得到命令后的各舰，忽然变得杀气腾腾，像一只噬人的巨龙在海面上航行。

    双方距离两里时，桦山久守没有下令开炮，因为够不着。

    距离一里时，日本战船开炮了，各种炮弹往明军战舰上招呼。

    沈寿崇这才下令道：“舰队展开成一字横列阵型！”

    在日本战船的炮火中，大明海军舰队慢慢的分散开，船身也横了过来，一个个黑洞洞的炮口从甲板上伸了出来。

    “一轮齐射，放！”

    响彻寰宇的怒吼声爆发出来，所有战舰都后退了一些距离，数百门火炮的轰鸣可想而知。

    巨大的震动让整个海平面都不在平静，一颗颗跑弹落在了日本海军的战舰上，位于舰队最前端的战船一瞬间千疮百孔。

    所幸这只是一轮试射，不然这些战船会在猛烈的炮轰之下变成一块块碎木漂浮在海上。

    桦山久守被吓了一跳，这是什么战舰？这是什么炮？竟然威力如此恐怖！

    别说自己的海军数量与之相当，就是再多上一倍也不会他们的对手啊。

    如果不是对面桅杆上飘着大明的龙旗，桦山久守以为自己遇到了尼德兰海军。

    以前自己研究东澳大海战，大明海军还都是福船啊，怎么才十年光景，整个都变了？

    在大海上，远远看到对面的战船，都是一个模样，明军的战舰大小差距不大，在没有参照物的情况下，远距离很难看出战船的大小。

    这也是之前岛津忠朗跑到金吾号跟前了，才一脸懵逼的原因。

    桦山久守感觉自己上当了，连忙大喝道：“撤退！向首里撤退！”

    当日本海军船头纷纷调转想要远遁之时，从自己的斜后方出现了两支为数不多的舰队，正是大明舰队分担包围任务的六艘战舰。

    日本海军被一个三角阵夹在中间，情况有些尴尬。

    大明战舰没有拖泥带水，所有战舰毫不犹豫的开了火，一颗颗炮弹准确的砸在日本海军的战船身上，把天才将领桦山久守整个人给打傻了。

    以前面对老父亲的策略考较，桦山久守总能想出一些怪点子，出奇制胜。

    现在真正的身处战斗中，面对危局，他能想到的唯一一个办法便是最常见、最普通的战术，三十六计走为上计，跑！

    “四散突围！”

    桦山久守一心只想突围，回去再读几年兵书回来复仇。

    在连绵不绝的炮弹袭击之下，桦山久守麾下的舰队飞速逃窜，战船接二连三的起火、分解、沉没。

    唯独桦山久守的旗舰丝毫不受影响，他乘坐的是一艘龟甲船，如乌龟壳一般铁甲战船。

    龟甲船是这是最早的铁甲船，是万历朝鲜战争期间，朝鲜将领李舜臣带领工匠和士兵们捣鼓出来的，用来抵抗日本丰臣秀吉的侵略而制造的，没想到今日又被日本用来对付大明。

    龟甲船的航行速度并不慢，既能运用划桨也能运用风帆推进，而且其相当有限的装甲使它相对的较为轻利。

    李舜臣设计龟甲船的最初目的是既快速又轻巧，以达到冲撞敌舰的目的。

    时隔半个世纪，日本经过多次改进，海军装备的龟甲船已不可同日而语，甚至在一些重要部位装备了铁甲。

    这是桦山久守的父亲当初打下琉球后，征夷大将军德川家康钦赐的。

    现在，桦山久守就靠他跑路了。

    龟甲船能扛能跑，被大明海军战舰数颗炮弹砸中，问题不大。

    桦山久守的跑路动作如教科书一般，以蛇皮姿势各种规避大明海军的炮火，最终还是让他跑了。

    一连追了十几里，大明海军击沉数艘逃溃的日本海军，其余被追上的战船也都纷纷投降，由明军的战船押着。

    宫古岛海战，萨摩藩的海军基本被打废了，因日本海军大多由萨摩藩的海军组成，也就意味着日本海军基本被打废了。

    沈寿崇下令，派出几艘战舰，将俘虏的日本兵押送回台湾收押劳改。

    当天下午，大明皇家海军继续航行，在琉球故都首里以北十二里的地方登陆。

    这里是琉球岛最窄的地点之一，东西宽仅有七公里左右，舰队只需要封锁东西的海域，首里城也就成了瓮中之鳖，里面的日本军队，要么死战，要么投降。

