
“没有，师母别多想，于老师向来洁身自好的，对您又一心一意，就算有些不要脸的狐狸精，那也不足为惧，于老师肯定不会辜负您的。”

林静又看向江小暖，“小暖，你说是不是这样？”

江小暖使劲点头，“没错，于老师一直都很正派的，就上次那个不要脸的徐婉仪，在于老师面前娇滴滴地说话，于老师都没搭理她呢。”

“对啊，我们都羡慕死师母了，找了于老师这么好的丈夫，师母千万别在意那些不要脸的东西，在于老师心里，您才是最重要的。”

林静诚恳的话，并没安抚于师母的心，她比谁都了解丈夫，表面看着安分守己，其实内心早就蠢蠢欲动了，也就是现在她父亲还没退休，压着这忘恩负义的东西，否则他老早蹦起来了。

哼，徐婉仪是吧，她到要去查查是个什么不要脸的东西，连她男人都敢勾搭！

于师母沉着脸走了，林静和江小暖相视而笑。

“她会不会去找徐婉仪算帐？”江小暖问。

“肯定会。”林静十分肯定，“你知道咱们师母以前做了件什么事，才让她在学校声名显赫，人见人怕？”

“扒了狐狸精的衣服？”江小暖兴致勃勃，难怪她奶奶和姨婆那么喜欢听桃色八卦，果然劲爆，比看电影都有意思些。

林静冲她竖大拇指，“没错，以前于老师是在文化局工作，师母是文化局食堂的，于老师和单位一个新分来的姑娘关系暧昧，走得特别近，师母知道后，在食堂里就扒了那姑娘的衣服，还在那姑娘身上浇了一大勺滚烫的汤，差点破相了，之后师母就一战成名，再没人敢招惹于老师了。”

她在学生会搞外交工作，和学校后勤部打交道最多，后勤部都是些闲人，八卦特别多，在林静的有心打听下，知道了不少学校的风流八卦，别看有些教授表面上道貌岸然，其实背后的腌臜事不少，其中就有不少于老师的风流事。

不过这个于老师只敢撩拨，却没胆子负责，时间一长，很多女人都看清他真面目了，和他保持距离，不想招来晦气。

江小暖摇了摇头，“其实最应该打的是于老师，他才是祸根！”

小三固然可恶，可找小三的男人更可恶，偏偏很多原配却只打小三，对男人轻拿轻放，甚至还替男人说话，江小暖真搞不懂这些原配的脑回路，换了她是原配，先搞男人，净身再出户，再去搞小三，  一个都不放过。

林静嗤了声，嘲讽道：“有几个女人看得明白的，我妈都看不明白。”

她爸在外面都找好几个了，她妈照样忍气吞声，睁一只眼闭一只眼的，林静都替她妈叫屈，她妈又不是没工作，就算离开林家也能过得很好，何必受这份委屈？

“你妈自然有她的考量，你们这样的家族，婚姻从来不是两个人的事，要顾虑的东西太多了，你别怪你妈。”江小暖劝道。

“我没怪她，我就是替她憋屈。”

林静烦躁地抓着头发，她就是心疼她妈，明明可以有更好的人生，可却嫁给了她爸，一辈子都毁了，说句大不孝的话，她爸可真不是玩意儿，配不上她妈。

江小暖也没再劝了，林家前世是三四年后才出的事，她在想林家出事后，林静是什么样的结局？

那个时候林静嫁人了吗？

也不知道嫁的男人对她好不好，林家的崩塌对林静有没有影响？

江小暖心思一动，突然想到一个可能，如果林家出事了，林静和席若思是不是有可能在一起？

“我问你个事儿，你真的很喜欢席学长吗？”江小暖问。

林静看了她一眼，自嘲地笑了笑，“你放心吧，我知道分寸的，不会害席学长的。”

她都已经打算斩断情丝，以后和席学长保持距离了，学生会那边她要打算退出了，省得天天见面。

江小暖叹了口气，忍不住说：“其实……你如果真的喜欢席学长，也不是不可能的。”

“你别卖关子了，赶紧说！”林静激动地抓住她的手，眼神热切，像要吃人一样。

江小暖吓了一跳，她没想到这姑娘的感情比朱古力还奔放些，看来以前的平静都是装出来的。

“其实办法很简单，如果席学长和你真心相爱，你们就耐心等待，席学长是人中龙凤，他肯定不会平凡一辈子的，席学长不是想进外交部工作吗？咱们到时候帮帮忙，想办法让他顺利进外交部，凭席学长的能力，他肯定能飞黄腾达，成为国之栋梁，到那个时候，你们的身份差异也没那么大了。”

江小暖没直接说林家快要崩塌了，怕吓到林静，不过还有个最重要的事——

“但前提是席学长也喜欢你，不能你一头热。”江小暖提醒。

林静眼睛越来越亮，熠熠生辉，她突然抱住江小暖，笑得特别开心，“小暖，谢谢你，以后我要生闺女，一定让她给你当儿媳妇，好好孝敬你，放心，凭我和席学长的长相，我闺女绝对是美人，不委屈你儿子！”

江小暖嘴角抽了抽，这脑回路……

她无情地推开这姑娘，果断拒绝了，“你先勾搭上席学长再说吧，别是你一头热，生闺女这种没影的事，你就别提了。”

指望林静和席若思的闺女，她还不如指望朱古力和顾景川的闺女呢，感觉这两人应该更靠谱些，而且他们的闺女要是长得像顾景川，啧……那得多倾国倾城，她都怕自家儿子配不上人家。

“放心，席学长肯定喜欢我，我这么人见人爱。”

林静大言不惭，现在她可以毫无心理负担地追求席若思了，朱古力有句话说的对，女追男隔层纱，她总不能连朱古力都不如，必须拿下席学长。

“加油！”

江小暖没有诚意地比了比拳头，她也希望林静能和席若思在一起。

十月匆匆而过，十一月的海城温度降低了不少，要穿外套了，街边的树木也开始掉叶了，秋风吹过，落叶萧瑟。

江小暖一直在等着于师母的行动，过去都十来天了，于师母按兵不动，她和林静都有些心灰意冷了，以为这次让徐婉仪逃过去了。

这天中午下课铃声响了，大家都朝楼道涌去，天气冷了容易饿，中午吃饭也特别积极些，徐婉仪走在前面，脚步匆匆，到了教学楼下，人群散了些，徐婉仪走得更快了，郭文翰在食堂等她。

“徐婉仪，你个不要脸的东西，搞破鞋搞到老娘头上了！”炸雷一样的吼声，惊呆了所有人，神情愕然地看着从天而降的于师母。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222640"  chaptername="第611章  从天而降的于师母">加入书签</a>
</div>
