    厉学长输了？

    而且还接受了？

    无数个问号在他们头顶上。

    厉旻苍已经仿若无人的离开了。

    这个问号恐怕是搞不清楚了。

    至此，墨九这个名字算是彻底火了。

    ＊

    苏九离开之后，便被安排在了宿舍里。

    祁绍，谢忱，赫连聿四个人住在一间房。

    安排好一切之后，大家都离开了。

    除了戴思绮。

    她倒不是缠着苏九，而是盯着赫连聿。

    就跟警察盯小偷似的，好像一不留神他就能把宿舍里的桌椅板凳偷走了一样。

    苏九看着两人，唇角勾起几分玩味：“戴思绮，赫连大哥他长的挺好看吧？”

    戴思绮瞪着大眼，哼了声：“是好看，但心坏！”

    赫连聿摁着发疼的额角，挺无语：“姑奶奶我到底哪里得罪你了？”

    戴思绮微微扭头，斜着眼睛，放冷刀子。

    说不出来哪里得罪，她就是心里郁闷，想找个人发泄。

    刚好这个人是她情敌的哥哥，就活该他遭殃！

    赫连聿闭了闭眼。

    行，你爱看就看吧。

    反正我也不会少块肉。

    这边对峙着，那边谢忱走到了苏九身边。

    苏九：“有事？”

    谢忱：“九哥，你是不是想把厉旻苍给收了？”

    苏九：“啧，行啊，成我肚子里蛔虫了？”

    谢忱弯着腰，在她身边坐下：“那不至于，就是看你打了那么多下都不致命，反而越打越手下留情，我就知道你动了别的心思了。”

    苏九呵呵一笑：“你这脑子挺聪明的，怎么对某些事就不行呢？”

    挑着眉，朝着对面床榻使眼色。

    谢忱噎了一下：“我去休息会。”

    转身回床，装死去了。

    结果刚躺下，祁绍扑上去了。

    “你给老子说说，我到底哪里得罪你了？”

    祁绍扭住他的双手，坐在他腰上。

    谢忱身体僵了僵，沉着脸，低喝：“下去！”

    祁绍见他发火，顿时也来劲了：“孙子，你现在越来越飘了啊？我就不下去！”

    他扭着他的手，杠上了。

    谢忱察觉到自己反应过度，面色缓了缓：“下去，我错了，我就一时心情不好。”

    “一时心情不好？”祁绍冷笑了一声，笃定的，“我看你是从我回来之后，你就对我有意见了，是不是看九哥对我好，你就嫉妒我？啊？”

    这是他唯一能想到的可能性！

    谢忱额角滑过一排黑线：“你胡说八道什么呢？起开！”

    他挣了挣手腕。

    祁绍双手用力，把他摁的死死地。

    谢忱抬眼，凝视着身上得意洋洋的人，眼神变得有些晦暗不明。

    “你不起来是吧？”

    “是……”

    话音还没说完，一阵天旋地转。

    嘭咚！

    祁绍双手被扭住，摁趴在床上。

    谢忱坐在他腿上，使劲往他屁股打了一巴掌：“孙子，还玩不玩？”

    祁绍倏地回头，破口大骂：“草你大爷，你给我起来，老子要跟你大战三百回合！”

    他双手双脚扑腾着，却被压得动弹不得。

    谢忱老神在在的，坐在他腿上：“你有本事你起来再说。”

    祁绍吃奶得劲都用上了，完全挣不脱。

    咔哒。

    手臂脱臼了。

    谢忱面色一变，赶紧把他松开：“你没事吧？”

    砰——

    祁绍趁着空档，一脚把他踹到床下去了。

    “孙子，老子跟你没完！”

    他也不管脱臼的手臂，转身就朝着谢忱扑过去。

    谢忱坐在地上，双手撑着地，脖子被祁绍被勒住了。

    他闭着眼，一脸无奈：“阿绍，你胳膊要不要了？”

    啪！

    祁绍一巴掌落在他后脑勺：“绍你大爷！叫爷爷！”

    谢忱：“……爷爷，咱们先起来把胳膊搞回去？”

    祁绍心里总算是舒坦了：“呵，爷我今天暂时放过你！”

    谢忱：“……”

    他转身，抓住祁绍无力下垂的手臂，轻轻一扭，猛地往上一堆。

    咔的一声。

    祁绍倒吸了一口冷气，脸都白了：“狗东西，都是你害的！”

    谢忱：“我的错我的错……好点了吗？”

    祁绍扭了扭胳膊，“没断还能动。”

    他站起来，踢了谢忱一脚。

    谢忱爬起来，拍了拍身上的灰尘。

    两人站起来之后，方才发现一双眼睛盯着他们。

    戴思绮眨着眼睛，一脸好奇的：“你们俩的关系会不会太好了？”

    祁绍扬起眉头，“那是自然地，我们俩是从小穿着一条裤子长大的好兄弟！”

    谢忱抿了抿唇，“嗯，铁哥们。”

    戴思绮哦了声，心里感觉挺奇怪的。

    柳栋和聂席霖也是好兄弟。

    但是他们俩从来不会这么亲密吧？

    亲密到有点黏黏糊糊了。

    戴思绮莫名打了一个冷颤，然后悄咪咪的走了。

    赫连聿惊呆了。

    原来只要这样就能把她给吓跑了！

    他仿佛看见了发现了天大的秘密。

    所谓的“秘密”后来导致某人差点把他砍了。

    墨九来到苍狼学院的消息传开之后，丹系长老很快就赶过来了。

    傍晚时分。

    学院学生都下课了，宿舍非常的热闹。

    尤其是苏九他们宿舍外面，里三层外三层都是人。

    狄子凡丹系会发生中午吃饭一样的时候，干脆把饭菜都端回了宿舍。

    贺川，靳励，琴月吟也闻讯而来。

    见到苏九之后，张嘴闭嘴都是大神。

    崇拜且尊敬的语气，把外面围观的学生都看懵了。

    “什么情况？丹系三大天才这是怎么了？”

    “不知道，我水里进脑子了，看不懂。”

    “丹系长老对他的态度也很不一样啊？”

    外面一群学生懵逼着。

    宿舍里面。

    丹系长老正在苦口婆心的劝苏九，留在苍狼学院。

    关于白天的事情他也听说了，他准备好好去教训教训那些学生。

    要是苏九愿意留下来，以后丹系的资源划给她一半。

    任他说破了嘴皮子，苏九不动分毫。

    该吃肉吃肉，该喝酒喝酒。

    全然没有放在心上。

    丹系长老郁闷的要命，心里把一年级和二年级的那群学生给恨上了。

    天晓得，他知道墨九来苍狼学院之后，心里有多兴奋！

    结果听见学院那群傻逼学生干的事情，他差点拎着毒药，过去给他们下毒！

    振兴苍狼学院丹系的机会，就这么在眼前溜走了。

    想想他就恨啊。

    丹系长老拍着胸膛：“墨九，你放心，今天这件事，我一定给你一个说法！”

    苏九：“……”

    吃肉，喝酒。

    有仇当场就报了，现在也没必要。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

