    陈六合所展现出来的一切，哪里仅仅只是超越了人体极限那么简单？他在每一个细节的表现上，都明显超越了人体极限太多太多！

    这样的一个强者，似乎已经不能用人类这个词语去形容了……

    面对这样一个恐怖的强者，做为他的对手，相信，没有谁会不感到心生惶恐，没有谁能做到心气沉稳！

    在激战中，所有人的神经都紧绷到了极点，没有一个人敢有哪怕丝毫的松懈和走神！

    这关乎到他们生死存亡的一战，一定是他们有史以来，最凶险的一战，哪怕他们的对手，只有孤零零的一个人而已！

    但谁都不敢去否认，这一战，给他们带去的心里压力，大到难以形容，比让他们面对千军万马，还要恐怖！

    原因很简单，他们使出了浑身解数，到现在，竟然仍旧没能伤到陈六合一根毛发！

    这是多么匪夷所思的现象啊？这如何能不让他们心中发毛？照这样的形势发展下去，他们的处境，只会越来越危险！

    当然，还有最最重要的一点，那就是，陈六合身上的气势，竟然还在不断攀升，他似乎愈战愈勇，愈勇愈猛！而给一众人所带来的压力，也越来越大！

    这个家伙，就像是一个黑洞旋涡一般，仿若永无底线，让人琢磨不透他的极限到底在哪，他的全部实力，似乎还完全没有被彻底释放出来……

    仅仅是这一种感觉，就足以让斗老等人肝胆生寒、心神颤颤！

    在他们所了解的信息中，陈六合怎么可能这么强？怎么可能强到如此惊世骇俗的地步？

    他们直到今天才彻底认清了，他们从来就没有真正了解过陈六合，陈六合以前所表现出来的一切，都是在自我隐藏，都是在迷惑世人，并且他们敢万分确定，真实的陈六合，隐藏的不止是一星半点，隐藏了太多太深！

    可，他们现在才发现这一点，已经太晚太晚了！

    因为当陈六合决定不在他们面前保留实力的时候，就已经注定了，他们跟死亡划上了等号……

    十人正在酣战，场面震撼无比，陈六合身若游龙，形如奔雷，在十人的合围中像是光电在闪动！

    “轰！”陈六合脚下一把滑步，身躯无比诡异的出现在了另一个方位，他终于寻到了一个机会，一拳轰向了一名黑衣人的腰侧！

    这一拳，刚猛如龙，攻势无边，那拳头所过之处，空气中都激荡起了层层劲浪，像是要被破开一般！

    陈六合的速度太快，快到让人反应不暇，等黑衣人反应过来的时候，他已经感觉到腰间传来一阵剧痛，仿若整个内脏，都受到了强烈的冲击一般，整个人瞬间就倒飞了出去！

    鲜血无法抑制的从口中喷涌而出，在夜空下，绽放成一朵朵艳丽的血花。

    黑衣人落地，挣扎几下，可最终还是躺在了血泊当中，再没起来，再没动弹，生死不明，但死大于生！

    一击必杀！！！

    众人凉气倒抽，心惧胆寒，他们久攻不下，在驶出浑身解数的全力中，没能给陈六合造成半点创伤，可一旦被陈六合抓到一个机会，哪怕是一个细微到不能再细微的机会，陈六合都能对他们造成致命打击！

    这种恐怖，是让人难以言表的，让他们的心脏都在发毛，浑身汗毛都禁不住倒竖了起来！

    击溃一人，陈六合可不会给他们震惊的时间，更不会跟他们客气！

    今晚，陈六合出境而来，就已经做好了大开杀戒的准备！

    当他不想隐藏，只想杀人的时候，这世间的鬼神，怕是都要退避三舍，不敢掠其锋芒！！！

    身形一闪，陈六合再次消失在了原地，所有人神色一惊，背脊发凉，这种时刻，让他们只感觉整个人都被死亡给笼罩着！

    “小心！！！”斗老反应最快，目力最强，他双目爆瞪，咆哮提醒！

    可一切还是晚了，只见一个黑衣人连什么情况都没搞懂，整个人就被突然出现的陈六合给一巴掌拍在了头颅上！

    连惨叫都没来得及发出，当场就栽倒在地，那头颅，都被拍得破裂开来，鲜血飞溅而出，躺在地下*几下，很快便失去了动静知觉……

    再杀一人！

    陈六合的接连出手，不到瞬息之间罢了！这帮拥有着天榜实力的强者，在陈六合面前当真如同土鸡瓦狗，太过不堪一击了！

    这，根本就不是一个级别的选手！战力值的差距，太为悬殊！

    “就你们这种蹬不得大雅之堂的实力，怎么跟我玩？丢人现眼！”陈六合冷厉的笑声传出，一双眸子寒气逼人，就像是死神的凝视，被他一眼扫过，都会浑身发凉。

    “陈六合，你怎么……怎么可能，你身上的伤……”斗老已经被惊得说不出话来了，经过刚才一翻亲身对战之后，他更加能感觉到陈六合的强悍与恐怖，给他一种高山仰止的错觉，让他无法攀登。

    陈六合咧嘴一笑：“我怎么可能这么强，对吗？如果我一直以来，不在你们面前表现得弱一些，你们怎么可能一次次的认为能杀死我，一次次的又差之毫厘的失败了呢？只要这样，我才能活的更安全啊！”

    “就像这次一般，你们自以为你们派出的阵容已经足够应付任何突发状况了，必然十拿九稳了！”陈六合慢悠悠的说道：“但很可惜，你们从来都只是一帮活在淤泥里的井底之蛙，从未真正看过天空的辽阔！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，嘴角翘起了一个嗜血的弧度：“如果早让你们知道我有多强，那我的麻烦一定会比现在更多更大，那种愚蠢的事，我可做不出来！”

    顿了顿，陈六合又道：“这次好了，你们惹我生气了，我不想再跟你们浪费时间了！所以，今晚，你们，都得死！！！”

    “至于我身上的伤，如你所料，并未痊愈，在战力值上对我有一定程度的影响！但，杀你们这帮弱鸡而已，何须我全力以赴？”陈六合的霸气，几乎让夜空颤栗！

    -----

    今天还是只有两更，明天开始补章！

