    两军阵前，太上皇和吴三凤正在扯皮。

    “奸贼，过来一战，朕单手斩你！”

    “狗上皇，有本事你过来！”

    “狗贼，你先过来！”

    “你先过来，我再过去！”

    二人越凑越近，相聚数十步隔空反复挑衅，就是不敢驾马杀到中间干一架。

    吴三凤表示，狗上皇你先冲杀过来，起步了我在上挡冲锋。

    而太上皇也表示，你先约战朕的，你不先上谁上？

    二人的脾气都很硬，谁也不肯让步，几轮客套下来，双方的将士却乐了，开始举着兵器起哄。

    “杀！”

    “杀！”

    文武双全的太上皇策马原地打转了几圈，一撩身后披风，喝道：“奸贼勿怂！拿出你当年剃头降清当汉奸的勇气，过来一战！”

    说着，他将宝剑从右手换到了左手，并遥指清军诸将道：“你们一起上吧，朕还是单手杀你！”

    此情此景，太上皇的态度极其嚣张恶劣，连明军一些将士都有些看不下去了，太嚣张了！

    清军阵中更是人人暴怒。

    汉军镶蓝旗旗主李国翰咬牙切齿道：“老子长这么大还从未见过如此嚣张之人！”

    气鼓鼓的吴三桂没有说话。

    他看了眼头上的日头，又环顾明军阵列，终于喝道：“三凤，杀过去！”

    吴三凤得令，不再迟疑，龇牙咧嘴的提着长枪驾马杀奔而去。

    “杀！”

    吴三凤的气势很足，态度相当强横，他的脑海中已经浮现出了太上皇靖海逃窜的场面。

    然而，他没想到，对面这家伙比他更横，丝毫不慌！

    二人相距三十步时，只听“啪”的一声枪响，太上皇朱由检掏出腰间的手铳，一枪将吴三凤给撂倒了，滚坠马下。

    这套黑枪的动作行云流水，毫不拖泥带水，与刚刚的磨叽客套形成了强烈的对比。

    看着吴三凤栽在地上抽搐的身体，太上皇吹了吹冒着青烟的枪口，正色道：“早就跟你说了，朕单手杀你，你还不信！”

    此时的吴三凤哪里还听得进他说话，真躺在地上使劲的喘气等死呢！

    朱由检同志一枪穿透了吴三凤的胸腔，由于子弹打穿了内脏，使之呼吸相当的困难，吴三凤只能通过口鼻大口呼吸减少痛苦。

    “大哥！”

    听到枪声的吴三桂大急，以后明军哪个火铳兵黑枪的，却想不到是太上皇这老阴比！

    “快将固山额真抬回来！”吴三桂大喝道。

    等吴三凤被抢回来时，已经快凉了，这时的他浑身发冷，口感麻木，身体抽搐，无力休克，脑中出现幻想......

    “太上皇可以啊！”明军各将互相笑谈着。

    “报，军帅！后面发现一部清军，意图偷袭我军大营！”

    “还有一部清军往我军粮草驻地而去！”

    中军前，龙骧夜不收的消息接二连三的传来，在明军将领中引起了一些议论。

    “吴三桂这家伙，果然不是省油的灯，总是能给咱们出点新花样！”

    曹变蛟默算了下方位和距离，片刻他，他下令道：“李钰，本帅命你率五千人马驰援大营！”

    “王辉，本帅命你率五千人马驰援粮草驻地！”

    “末将领命！”

    李钰和王辉抽调各自人马离去。

    因为不知道吴三桂声东击西，究竟准备将主力关宁铁骑投放在哪边，曹变蛟只能分兵驰援。

    曹变蛟思索再三，对身边的徐青山道：道：“速去请太上皇返回阵中！”

    “末将领命！”

    等徐青山前去叫人，只见太上皇还在拿着手铳瞎比划，似乎还想再干掉一个。

    在徐青山的再三劝说下，朱由检同志这才收枪返回阵中，因为他看到对面清军的火铳兵似乎也上来了......

    “报，军帅，我军左翼三里外发现大股清军骑兵，似是吴三桂的关宁铁骑！”

    又有夜不收传来军情，引起了明军各将的重视。

    吴三桂手中的这张王牌，历经多次大战，在两次辽东大战中皆未有大的损失，可以说是清军的主力部队，而且还是清一色的骑兵。

    在战争史上，步兵对战骑兵，几乎是一个无法逾越的坎。

    在冷兵器时代，骑兵就是陆战之王。

    即便是进入了火器时代，骑兵凭借着其强大的机动性，依然是一个不能让人忽略的兵种。

    明军左翼之处，蹄声如雷，战马嘶鸣声不绝，关宁铁骑夹杂着势不可挡的旋风，铺天盖地一般，从左翼朝着明军包夹过来。

    明军阵中，主帅曹变蛟英挺的脸孔上却并未有太多表情，更未有半分惊慌。

    他就怕狗日的吴三桂兜着他的关宁铁骑不放出来，或是到处跑骚抓都抓不到。

    只要吴三桂这厮敢把他的关宁铁骑放出来，并对明军发动冲击，那这场仗的难度便直线下降了。

    稍微遗憾的是，这次曹变蛟指挥的不是骑兵，而是步兵。

    但天武军以步兵对阵骑兵，已经有了非常丰富的经验，基本都是靠鞑子的八旗军喂出来的。

    应对的手段简单粗暴，那便是——炸他娘的！

    面对骑兵的冲锋，还有什么能比开花弹更好使的？

    更别提，还有让明军自己都感到害怕的和鼎步枪！

    曹变蛟观望了一阵，只见三五成群的明军夜不收已去拦截扰乱关宁军的阵型。

    然而，冲杀来的关宁铁骑越来越多，足有两万多人，怕也是吴三桂此时能拿得出手的最大力量了。

    随着曹变蛟一声令下，明军阵列微微调整，结成了一个“品”字形的大阵，以正面，左翼，右翼，中军排列，其中有中军火枪阵、火箭营、迫击炮营、掷弹营、医护营等。

    王对王，针尖对麦芒！

    面对这些曾经在辽东战场上的友军，曹变蛟微微冷笑，最终吐出两个字：“奏乐！”

    身旁的传令兵立时喝道：“奏乐！”

    中军鼓乐手奏起丝竹，慷慨激昂的旋律乐声猛然奏响，如同先秦的战歌。

    “煌煌大明，日月山河，熙攘繁盛，天俾万国。”

    “赫赫皇明，威加八埏（shān），日月同辉，光耀万年。”

    旋律一响，明军阵中万人齐呼附唱，语声壮怀激烈，声音宏大悠长，如来自天空的佛音，横扫原野。

    “煌煌大明，日月山河，熙攘繁盛，天俾万国。”

    “赫赫皇明，威加八埏，日月同辉，光耀万年。”

    这是大明新定的国歌，是朱慈烺提议，翰林院编写，各大报纸宣传而出。

    国歌，是表现一个国家民族精神的歌曲，代表着国民意志的乐曲，是用来歌颂与鼓励一个民族的信心与凝聚力的。

    随着大明越来越强大，朱慈烺觉得迫切需要一首国歌，让走出去的国人，在异国他乡唤起他们内心深处的国家情怀，以及身为大明人的自豪感。

    也让其他国家认识到大明的精神与强大！

    除了国歌，大明国旗也在设计中。

    这首国歌刚出来便火遍了大江南北，不论勋贵高官还是市井白丁，亿人传唱。

    未来明军对外作战，每踏上一片土地，这首歌便会如雷霆响起，提醒着当地之人，凡明军战旗所至，战歌所达之处，皆为大明国土！

