    

    收网是件极其繁琐的事情，要收网首先得撒网，时兴言约吃饭，不过是鱼上钩了。想要网住这条大鱼，将其绳之於法，还需要一张密不透风的网。

    当言峥想要撒网的时候才发现自己根本没有撒网的地方。

    既然要出动鬼怪，那么就得选一处远离闹市，人烟稀少的饭店，不然操纵起来诸多不便，万一引起社会恐慌就不好了。

    无人，僻静，饭店内没有闲杂人员。

    符合这些目标的饭店在济水市内根本找不到，别说济水市，乃至全国也没有如此冷清的饭店，生意差这步田地的饭店早就关门了。

    想到生意差，言峥脑海里不禁浮现出一副画面，漆黑的夜里，一栋翠绿色的房子矗立在荒山上……寒冷的记忆让言峥不堪回首。

    有由耳在还怕没有合适的场景吗！

    放下心中忧虑，言峥将所有员工集中起来，把今晚上的行动计划说了一下，王富贵显得有些激动，全身都在颤抖。

    听到是惩治大坏蛋，由耳也格外积极，兴奋的跳着要帮忙，它刚陪着灯笼鬼看完了一部恐片有种跃跃欲试构建新恐怖场景的冲动。

    刘金定思索片刻说道：“老板我知道有个人合适的地点，远离闹市区，无人，僻静，地方还大，十分符合你的要求。”

    言峥：“说来听听！”

    刘金定：“南山葛家庄后面的深山里，有处泉眼，泉眼旁边有座庙，并非什么闻名遐迩的旅游景点，本是附近村庄年节时候，踏青烧香祈福的地方，随着知道的人越来越多，周边市区的人都会去那里逛逛。后来葛家村投资开发过，整理了山下的山坳，修了上山的路，在山坳里建了两排二层的饭店。但好景不长，很快便无人问津。

    那里景物单一，实在没什么可逛的，慕名而来的人转一圈后就再也提不起兴趣。那处景点便荒废下来，但新修的水泥水，遗留的饭店架子还在。

    那里处在深山中，周围渺无人烟。可能山上还有一两个老僧，但并不碍事儿。大晚上的他们也不会出来逛荒山，咱们吧梦境范围控制在半山腰，与和尚井水不犯河水。

    饭店距离山下的村庄也有四五里的路程，大冬天的也不会有人晚上沿着路跑上来，您看这个地方合适吗？“

    言峥拍手叫好。

    “合适，实在太合适了。简直没有比这里更合适的地方，一会我打电话告诉张经理今晚上约在……对了那个地方叫什么？”

    刘金定接道：“好像是叫老僧泉，传说有老僧在山上感化为祸乡里的恶狼，恶狼被老僧说服，自知罪孽深重一头撞死在山崖上，恶狼撞死的地方有甘泉流出，据说是因为恶狼救赎自身罪孽，化作清泉反哺乡民。”

    言峥点点头：“老僧泉，好寓意。今天我们也捉恶人，劝其自首。”

    感慨一句，言峥结束短暂会议。大家开始忙碌起来，灯笼鬼将零食可乐装上车，王富贵自觉的检查脖子上的胶带，钻进后备箱里。

    苏茗抱着兴奋不已的由耳坐进后排，刘金定坐进驾驶室，随时等候言峥命令。

    言峥打完电话后，又对小曹交代几声看好公司，别让时兴言来个明修栈道暗度陈仓，回头再派人来把公司给抄了。

    交代妥当后言峥怕时兴言找不到地方，特意跑下楼跟张经理加了个微信，等到了地方，发定位给他。

    万事俱备只欠东风。

    言峥回到公司坐上刘金定的车，从倒车镜里看到苏茗在车上，立刻将苏茗请下车，把由耳揽到自己怀里，摸着由耳毛绒绒的脑袋，带着歉意对苏茗说：

    “苏茗，今天晚上，你就别去了。有由耳跟王富贵在，我应该没什么危险。别难过，我知道你担心我。但是我得阴德值已经不足以支撑你跟灯笼鬼一起随我外出了，等会到了地方我也会把灯笼鬼……”

    言峥余光瞥到插在车前头的灯笼鬼歪着脑袋正在竖着耳朵偷听，立刻缄口不言。

    安抚几声苏茗后，言峥抱着满脸郁闷的由耳坐进车里，相对于言峥的怀抱，由耳更喜欢小姐姐软软香香的臂弯。

    车子发动潜入阴间，惊鸿一瞥间，言峥看到创业大厦的楼顶上紫衣飘荡。

    紧接着车子破开阴间出现在无人的小巷中，言峥示意刘金定停车，打开车门捉住灯笼鬼，默念关闭。

    拎着变成红灯笼的灯笼鬼坐回车内，言峥忍不住暗大骂，都说女人爱记仇，紫衣这个娘们还真是阴魂不散，马德都堵门来了，不知道还以为我把怎么着了呢。

    “走，老刘开车，我们从阳间去老僧泉，阴间是走不得了。”

    车子穿过高楼大厦柏油马路，很快来到乡间路上，两旁连绵的山脉起起伏伏望不到尽头。

    沿着山脉开了大约三十分钟，刘金定将车子驶进村庄里，走过狭窄的乡村路，来到村子后面的水泥路上。

    年久失修的水泥路面上，起皮暴裂，裂开的水泥缝隙里，长满干枯杂草。

    明眼人只要看到这条路就会想到山里鲜有人烟，若在山里凭空幻化出一座酒店来，这明摆着不合实际。

    心思缜密的言峥，无法容忍这样大的纰漏，一路上都在想合理的解决方案。

    当刘金定把车开到山坳处时，言峥才发现自己想的太乐观了。

    这里比他想象中还要简陋破败，人工乱石堆砌的拱门毫无修饰，不知道还以为走到了那家土匪寨门，穿过拱门走在青石台阶上，拾级而上。

    五十米远，便是刘金定口中的二层楼饭店，这哪是楼啊，分明是个简陋的楼架子，上面搭了层板儿。

    四面无墙，要多简陋就有多简陋，整栋四面大敞，八方透风。

    样式为竹楼模样，上面的绿漆已经剥落的不成样子，露出里面灰色水泥。

    修缮楼前院子空地索性没有修，直接就是黑色的泥土地压实了。

    多年无人，已经长满了齐腰高的野草……

    言峥痛苦的扶着额头冲刘金定说：

    “老刘这就是你说的饭店！这特么能叫饭店么，随便在山里搭个架子也比这个强。早知道破成这样，我们费这个劲来这里干嘛，就近找个山坳让由耳变个酒店出来不就得了！这下好了，还得想办法让由耳的梦境与现实场景无缝衔接。！”

    刘金定委屈的说：“讲良心啊，老板！我也不知晓现在变成这模样。要不我带你回高新区转转，咱们高新区也有不少山！”

    言峥烦躁的摆摆手。

    “算了，已经来不及了。让我好好想想该怎么办。”        

