    本土行星的破烂餐馆里。

    追羽边喝着奇怪味道的植物饮料，将一张纸和木头笔放到了对面的萝莉桌前。

    “喏，不说话就写吧，你要找的人的明显特征，写不出画出来也行。”

    “……”

    女孩面无表情的盯着推到眼前的东西，没有半点的反应。

    “不会吧？你连写字都不会？”

    “……”

    看起来冷嘲热讽也对这种面瘫萝莉完全没作用，她甚至能保持一个姿势一个表情维持一整天。

    如果不是那特别的生命反应，大概都要以为这是机器人了。

    就在这互相沉默的时间里，追羽又很快就把饮料喝完了。

    “老板，再来一杯。”

    大头小身的宇宙人走过来收走杯子，放在榨汁机下面，又开始一轮手动压榨饮料。

    接着又是一杯紫色的液体。

    追羽喝起来感觉像甘蔗。

    他看着对面盯着纸张沉默不语的萝莉，笑道：“我就等你写出点东西为止，放心，我有的是时间。”

    而在这边较劲的时候，扎姆夏早就耐不住的去外面找乐子了。

    稍微打听了一下星间联盟在这边的情况。

    听起来有点像他那个宇宙中的光之国的作风。

    只不过这个星间联盟，却是由一群不同的宇宙势力组建起来的。

    扎姆夏向来看不起这种宇宙人联盟，多大的势力都一样，鱼龙混杂就必定混乱不堪。

    但这种地方，情报向来最多。

    结果等扎姆夏晃悠了一圈回到那家商店后，发现坐在那边的两人还在较劲，唯一有进步的是女孩终于拿起了笔。

    所以就是拿着一支笔盯着纸张发呆。

    “你怎么对这个感兴趣？”扎姆夏走到一边坐下来，难得有些纳闷。

    “唔，你知道她是什么存在吗？”追羽打了个嗝，喝着甘蔗味的不明饮料反问道。

    扎姆夏目光放到女孩身上，静静的打量了一会后说道：“应该不是普通的宇宙人，特殊生命体？”

    他俩就在女孩的面前，非常光明正大的讨论对方的特质。

    追羽笑了笑：“你知道行星吗？”

    这是一句废话，所以扎姆夏看向他沉默不语，明显的不想浪费自己的口水去回答。

    但紧接着，他忽然意识到了什么，蓦地转头再看向那个女孩，语气迟疑道：“行星生命体？你是说……她是一颗行星？”

    这就很让人感到不可思议了。

    不过追羽确实是这样的感受，之前在被那颗行星能源所攻击的时候，和与这个女孩对战的感觉一样。

    后来才突然恍然，看不出本质的宇宙人，有着瞬穿空间的能力，其体内蕴含的强大力量，以及若无若无的感觉，全都就宛如行星一般。

    这就是他为什么感兴趣的原因啊。

    特殊的行星生命体啊！

    所以行星究竟是怎么变成生命体的他真的好好奇啊！

    追羽又将手上这一杯饮料喝完了，看着还在发呆的女孩，放下杯子叹了口气。

    看起来他们能在这个状态僵持永恒的样子。

    “算了，诶等等，你的名字叫什么？”

    女孩抬头淡淡的看了他一眼，樱红的嘴唇微微翕动：“蓟。”

    追羽点了点头，接着忽的恍然大悟：“对了！那你找的人叫什么名字啊？”

    女孩平静的缓缓出声：“艾尔菲特。”

    此话落下，追羽顿时精神一震，转头对扎姆夏感动道：“为了这难得的四个字，我也要帮她找到这个能让她对我吐出四个字的家伙！”

    扎姆夏：“……”你就是想玩对吧。

    他打量着那个女孩，与其说是有交流障碍，倒不如说这个女孩始终对他们不信任。

    那双平静冷漠的血红双眸中，虚无的什么都没有。

    她的人仿佛都不在这里。

    ……

    在这个贫穷的星球上歇了一会后，三人重新出发。

    根据扎姆夏收到的信息所推测，他们打算直接去星间联盟的总部，那几乎就是这个宇宙的集权中心。

    “星间联盟应该有宇宙星图。”

    扎姆夏沉声说道：“虽然这种散乱的宇宙人联盟向来不足为惧，但也正是它们的鱼龙混杂，所以那里能打听到的情报，以及所拥有的资源都是最丰富的。”

    就好比同样维护宇宙和平的奥特警备队，你无法在耀眼的光芒里抠出黑暗。

    但在混乱庞大的宇宙人联盟中，表面慷慨正义的人，可能转眼就给你撕下面具露出黑暗星人的狡诈。

    这也是扎姆夏不齿这种联盟的原因。

    虽然奥特警备队单一，但至少是能完全放心的光明阵营。

    “简单来说就是黑白通吃的星间联盟喽。”追羽直接一句话总结了。

    不过看之前伽古拉的表现，倒是对这个星间联盟很信任的样子，真是天真的战士啊。

    或许等他提着巴鲁回去交差，并如实告知了能源行星的情况后，结果就是从此宇宙中就又少了一个没实力的雇佣兵。

    哎呀！

    没想到这一层，不然还能记录下伽古拉发现真相后狼狈又震惊的样子！

    大意错过了，好气啊！

    现在伽古拉是不是已经去黑心O-50追求力量了？！

    想到这里的追羽忽然心中一动。

    有股莫名的牵引，让他似乎感受到了什么而转头看向了黑暗的宇宙中，某个遥远的地方。

    “怎么了？”扎姆夏见他怔住，出声问道。

    “嗯……有东西想坑我。”追羽沉吟了一会，接着转头对扎姆夏说道：“分开行动吧，你去星间联盟，我想去战士之巅一趟。”

    扎姆夏顿了顿：“我也想去获得力量，这个传说在这个宇宙好像很有名，靠自己的实力爬上高山就能获得认可，是个有意思的挑战！”

    追羽：“……”

    “爬山有什么好玩的，都说那是个坑了，爬上去还要给人免费打白工的那种，贼坑！”

    “哦。”

    扎姆夏随便应了一声。

    他只是比较喜欢挑战这种不可能完成的挑战而已，等下次有机会还是打算去爬山。

    最后走到一半的几人还是分开行动了。

    扎姆夏向星间联盟大本营赶去，追羽因为脑海中的呼唤，打算去战士之巅瞅一瞅，与他同行的还有那只三无萝莉蓟。

    至于打白工？追羽是不会打白工的！

    战士之巅敢坑他，他就去炸了那座山，也却确实是带着这种蠢蠢欲动的好玩心过去的。

