

    小太监上前捧走了锦盒。

    东越帝会给顾烟微这个面子，容茶并不是很意外。

    或者应该说，他不是在给顾烟微这个儿媳妇面子，而是给她身后的镇南王顾怀安面子。要知道，这厮手握重兵，镇守南境，顾烟微是他唯一的女儿，掌上明珠、眸中美玉，自是爱护的紧。

    “嗯……是块上好的砚台……”东越帝似是十分满意，又恢复了初见时的笑脸，“渊白和烟微有心了。”

    “父皇喜欢就好。”

    “父皇，儿臣瞧这砚台砚眼清明，实属难得，您不若就用这砚台磨出来的墨赏幅字给七弟和弟妹，也好叫儿臣等开开眼界。”大皇子陆渊崇忽然开口，竟在无意间帮了容茶一把。

    “好！”

    显然，这个主意正中东越帝的心思。

    眼见东越帝命人取了纸笔来，容茶下意识伸长了脖子去看，差点就站起来了，却被陆渊白一手搭在肩上狠狠按了回去，“看什么！你给我坐好！”

    “……”

    容茶心想，我看你那娇滴滴的妻马上就要摊上事儿了。

    谁知才这么腹诽，就听一道男音慵懒响起，“陛下且慢！”

    “哦？顾卿何事啊？”

    “既有如此好砚好笔，岂能用寻常之墨，早前大皇子殿下曾赠与臣一块上好的松墨，不若待臣派人去府里取来，不知陛下意下如何？”顾怀安面上一派恭敬之色，可容茶瞧着，总觉得这人心里浪的很。

    那句话怎么说的来着……

    好骚啊。

    “既如此，那便稍后再写。”东越帝搁下笔，眼锋扫过下首低眉敛目的陆渊崇，随即笑着吩咐歌舞助兴。

    容茶现在没心思关注那些，她现在急需解决一下生理问题。

    尿意来袭，必须撤离。

    皇宫这种地方，打死她都不敢自己瞎溜达，于是越过陆渊白拽了拽顾烟微，想邀请她一起手拉手去个厕所。

    “怎么了？”顾烟微垂眸，神色温柔动人。

    赶紧移开视线，晚一秒容茶都差自己爱上她。食指沾了些茶水，她在桌案上写下了“出恭”两个字。

    陆渊白也瞧见了，从鼻间发出一声低哼，似是在嫌她麻烦。

    容茶：“……”

    哼你妹呀哼！上厕所你也管！

    相比之下，顾烟微就温柔多了，“我陪你去。”

    嗯嗯嗯嗯！

    容茶忙不迭的点头。

    两人相携出了千秋殿，殿外天色已渐渐暗了下来，不同于殿中的乐舞笙歌，外面很安静，静到连风丝拂过耳畔都似乎发出了些微响动。

    容茶小解之后归来，就见顾烟微面露难色的看着她，“太妃方才命人来唤，说是有要紧事要立即见我，眼下我须得去一趟未央宫，妹妹自己可还认得回千秋殿的路吗？”

    容茶点头。

    心说，就算不认得还有导航呢。

    顾烟微走后，容茶循着记忆中的路往回走，但见不远处湖山云绕，垂杨风袅，倒是一派好景致。她在千秋殿中待的压抑，又恐自己独自回去又吸引东越帝的注意力，是以便想在外面躲一会儿，等顾烟微回来了再一同进去。

    谁知——

    竟意外撞见了十一皇子陆渊鸿。

    “呦……这不是七皇兄府上的小傻子嘛……”

    明显戏谑的语气，听得容茶心里生厌，暗道你才是傻子呢，你们全家都是傻子！