    乔乘帆拍手：“一起拍！”

    　　叶佳期跟乔斯年站得很远，总觉得怪怪的。

    　　路人笑道：“美女，你离先生近一点。”

    　　小帆帆冲乔斯年道：“乔叔叔，你抱我。”

    　　乔斯年真得把乔乘帆从地上抱了起来，又离叶佳期近了点。

    　　“好，一，二……”

    　　就在“三”快要落下时，乔斯年腾出一只手，搂紧叶佳期的腰。

    　　“好嘞！”路人将手机还给乔斯年。

    　　乔斯年看了一眼，不错。

    　　叶佳期别扭地走开，刚刚被乔斯年抱了一下，很不自在。

    　　他老婆、儿子不在京城，他就乱来吗？

    　　乔乘帆趴在乔斯年的肩膀上，在他耳边轻声道：“爸爸，夸我。”

    　　“智商随我。”

    　　乔斯年勾了勾唇，将他放下来。

    　　“……”

    　　乔乘帆望天，老乔这是夸他？确定是夸他？

    　　奸诈。

    　　乔乘帆追了上去，继续牵着叶佳期的手走。

    　　叶佳期还是头一次见到乔斯年抱小孩，姿势挺熟练。

    　　“七七，等会儿坐海盗船，你要抱紧我。”小帆帆道，“我怕。”

    　　“那是一定的，有七七在，不怕哈。”

    　　“嗯嗯。”

    　　叶佳期抱着乔乘帆一起坐进了海盗船，乔乘帆选的是三人船。

    　　“我就不上去了。”乔斯年淡淡道。

    　　“乔叔叔，你上来，你上来，我会害怕的。”

    　　乔乘帆趴在船上，眼巴巴地看着乔斯年。

    　　“你得征求你家七七的意见。”乔斯年道。

    　　“我家七七没有那么小气的。”小家伙眨着眼睛。

    　　叶佳期听乔乘帆这么一说，不让乔斯年过来，倒显得自己小家子气。

    　　“你上来吧。”

    　　乔斯年一脸勉为其难的样子，再三考虑后，这才迈开腿，坐了上来。

    　　叶佳期让乔乘帆坐在中间，乔乘帆摇摇头：“七七，我们换个位置吧，坐中间我看不到。”

    　　“这……”

    　　叶佳期一脸为难。

    　　“七七……”小家伙委屈巴巴的。

    　　“好，你坐旁边，不准乱动。”叶佳期一看小家伙委屈，她就心疼。

    　　乔乘帆坐到了旁边去，叶佳期和乔斯年紧紧挨在一起。

    　　系好安全带后，海盗船就出发了。

    　　叶佳期握紧小家伙的手，怕他害怕。

    　　船舱狭小，她和乔斯年紧紧挨坐在一起，大腿靠在一起。

    　　叶佳期很不自在，倒是乔斯年一脸坦然。

    　　小船时不时会颠簸，一颠簸，乔乘帆就“啊”一声，吓得闭上眼睛。

    　　叶佳期也有点怕怕的。

    　　忽然，一只有力的手臂从后面绕过来，搂紧她的腰。

    　　乔乘帆一睁眼，秒懂，立马又装作害怕，闭上眼睛。

    　　海盗船驶入黑暗地段。

    　　乔斯年精准地在叶佳期的脖子上吻了一下，大手箍紧她的腰。

    　　瞬间，叶佳期的脸火辣辣的！

    　　她用手肘推了他一下！

    　　小帆帆还在旁边呢！

    　　不一会儿，船只又驶入光明地段。

    　　乔斯年保持着原先的姿势坐着。

    　　叶佳期斜睨了他一眼，真会装。

    　　她淡淡开口：“乔先生在国外也经常带儿子玩吗？”

    　　乔乘帆立马道：“没有，从来都没有！”

    　　刚说完，小家伙意识到不对。

