
　　时间很快就到了第二天，由于之前报上去之后，上面便已经做出了决断，这一次这些考古人员都不用再跟着他们过去了。

　　秦明和两个特种兵走了一趟，发现整个宫室的形状又已经回到了最初的时候。

　　可见就算它旋转，中间的变化时间不会超过三天。

　　为了防止出现意外，秦明又用天眼把整个藏宝库再次看了一遍。

　　确定没有问题了，才跟着两个特种兵又一起回去。

　　这一次他们就把情况再次上报了，上面决定了要在岐山村和山顶上修上一条路。

　　就是想把里面的珠宝不损耗一丝一毫的全部运下来到时候，这不仅是财富，更是他们研究历史的标本。

　　这一次行动可以说是已经完满结束了。

　　秦明和卜算子他们在行动中起到了很大的重用，若非是有他们两人在，这些人就算是不折在机关之下，最后的那些白影也不是这些人能够对付的，说不定要狠狠的吃个大亏。

　　秦明本就是应承王乾坤的人情，才会参与这一次活动当中。

　　现在却因为这一次活动，找到了一只千年野山参，别提多开心了！

　　因此就开开心心的给王乾坤打了一个电话，说了一下这边的情况。

　　“好啊！哈哈哈，本来以为你们还要有一些时间才能够解决问题，没想到你的实力还真不是盖的，没让我失望！既然这么快就已经把事情解决了，那好，你留在那边没事儿了，你就先回去吧，这一次多谢你了！”

　　王乾坤明白，秦明原本是不会跟这件事情扯上一点关系的，就是因为自己他才会帮忙。

　　因此在秦明表示事情完结，想要回去的时候，很爽快的就答应了。

　　秦明笑嘻嘻的说道：“那行，王爷爷，咱们之前的事情可就两相抵消了，不过呢，你以后要是有什么事情需要秦明的，你尽管提，能做到的我就绝不会推辞！”

　　王乾坤哈哈大笑：“那是当然，你小子要是有什么事情也可以直接找我，或者说找若虚也行。”

　　因为现在王家跟陈家是几乎完全闹翻了，只不过是没有大张旗鼓的闹得人尽皆知罢了。

　　王乾坤和王若虚都不想再跟陈家人扯上什么关系，反而对秦明很是看重，王若虚跟秦明的关系也好了起来。

　　秦明跟王若虚道关系好了，最开心的便是王乾坤他。

　　秦明是他大恩人的孙子，他只想要让秦明过得好好的。

　　虽然秦明很有本事，但根基尚浅，人脉也不够宽广博大。

　　现在王乾坤还活着的时候，自然能够帮着照看秦明，但若有一天他不在了呢？他就只能让王若虚和王菲菲兄妹俩帮忙照看一下。

　　若是王若虚对秦明不够上心的话，王乾坤也没有办法，现在两人能够相处的好，就是王乾坤希望看到的情景。23sK.com

　　而且秦明对王乾坤自是没得说，王乾坤还想要让自己的孙子王瑾言跟着秦明多学学呢。

　　两人扯了一通之后挂了电话，秦明欣喜若狂的把东西都收拾好了，当即就要离开。

　　跟着他一起走的，还有卜算子师徒三人。

　　先前他们到岐山村的时候，还有人开车送他们，但是如今他们出去可没有人送了，刚刚秦明又没有跟王乾坤提起，要想走到能够打车的地方还远着呢。

　　知道秦明要走了，扎西和上次跟着一起打猎的几个兄弟伙前来相送。

　　在听秦明他们苦恼该如何打车之后，扎西一拍胸脯说道：“这没什么好慌的，我开小三轮送你们下山，到大公路上了，你们就能够坐上公交了！”

　　秦明看着停在路边的三轮车，不由抽了抽嘴角，但是目前他们也没有什么好的方法了，只得坐上扎西的小三轮。

　　但还别说，这小三轮虽然说不够安全，但是三面敞风，一点都不晕车。

　　他们坐上去之后走得摇摇晃晃的，又迎着朝阳和清风，显得十分的惬意。

　　天下没有不散的宴席，他们很快就到了主公路上，而且运气就那么好，刚停下每两分钟，前面的路上就驶来了一辆公交。

　　扎西不舍得说道：“以后有时间的话，再到我们这里来玩，我们一起进山打野猪啊！”

　　秦明和卜算子师徒跳下车，向后挥了挥手就攀上了公交。

　　公交上面的味道并不好闻，首先就是里面不怎么打扫。

　　那些汗液污渍的味道就一直留在这一片空间里面，让人窒息的很。

　　再就是上面的这些乘客大多不太讲究，身上的味道很大。

　　而且还一车坐了几十个人，交相混杂着，味道更是让人无法言喻。

　　刚刚坐车还很潇洒的四个人，此刻就苦了脸。

　　关键是味道难闻就算了，他们还没有位置坐！

　　就只好在过道里面站着，但站着的人也很多，一个挨着一个，简直让人窒息。

　　开车的司机还在前面喊到：“后面的空间那么大，你们往后面挤一挤，前面就能够站得下人了嘛！”

　　此刻车上都已经挤满了人，就算是客车大拐弯，也不会让他们摔倒了。

　　一个青年不屑地嗤了一声，大喊道：“挤挤就有，你以为这是挤充气娃娃啊？！”

　　这话在车上引起了一片轰然大笑。

　　司机也不好说什么了，但后面要是遇到了摆手示意要搭乘的乘客，还是把车子停了下来，再一次表示让他们向后面挤一挤。

　　林子大了什么鸟都有，当然是人多了，什么渣子都能够显现出来。

　　这一辆公交里面，搭的乘客各年龄段都有，男的女的，都各自挤到了一起。

　　尤其是车上还有两个站着的美女，那叫一个前凸后翘，身材傲人！

　　虽然长相不是特别出众，但就这魔鬼身材却是吸引了无数的男人的目光，同时也吸引了猥琐的咸猪手。

　　楚月就是其中一个美女。

　　她家里不是很富有，平时出行的话都是坐公交。

　　因为她的身材太好了，每一次都会吸引很多人的目光。

　　但这些目光并没有让她觉得自己很爽快，只觉得厌烦。

　　因为那些目光表达的并不仅仅是对自己美丽外表的正确欣赏，还有恶心的欲望和猥琐。

　　一个长相漂亮的女人，别人或许不会想太多，但一个身材火爆的女人，却是很容易就能勾起别人对她的恶意遐想。

　　尤其是楚月不仅身材火爆，长相也能称得上是清秀，而且皮肤白皙，站在这一群人当中，就像是一群馒头当中混进了一个包子一样好看。

　　现在她就能够感觉得到，车里很多男人的目光都隐隐的放在了自己和另外一个身材很好的女人身上，其中不乏一些恶心下流的视线。

　　她心里厌烦，闭着眼睛靠在了一个椅子上面，一只手抓着扶手，并不想去理会。

　　但是车里的人都装得很满，在车子拐弯或者说行走的时候摇摇晃晃的，总会与其他人撞到一起。

　　她好几次感觉到后面那个男人的手触到了自己的臀部和腰部。

　　但她也不好说什么，只能往角落里面挪挪。

　　但每一次都还能够被那个男人接触到，她便感觉到不对劲了，这男人肯定是在吃自己的豆腐！

　　楚月可不是那种软弱好欺的，当即就恶狠狠的瞪了回去。

　　这一下就看见那男人长得肥头大耳，见她转头就露出了一口大黄牙，笑着别提有多猥琐了，几乎没让楚月吐出来。

　　“看什么看？离你老娘远一点，你这个大色狼！”

　　楚月可不会客气，也不会想到给这个男人留一点面子，当即就厌恶的喊了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第456章 公交之上免费阅读。https://xs.23sk.com 