    第二天一早，映柚带着二娃子来给欧阳朔谢恩。

    “崔天奇拜见老爷，谢老爷收养之恩。”二娃子，也就是现在的崔天奇，恭恭敬敬地给欧阳朔磕头谢恩。

    npc小孩成长度要略快于现实世界。崔天奇刚来领地的时候，皮肤黝黑，身材消瘦。虽然已经是十一二岁，但是因为营养不良，看上去还不到八岁。才过去半年的时间，因为营养跟上，又不用干粗活，身子骨开始迅长开，再加上私塾的熏陶，曾经的小泥猴，早已蜕变为一位翩翩少年郎。

    欧阳朔也是感慨万千，“起来吧！”等崔天奇起身，欧阳朔接着说道：“无论是从文，还是习武，我都是支持的。既然决定习武，就要一条道走到底，要学有所成，做一个对领地有用的人，方不负恩典，明白吗？”

    “明白！”崔天奇郑重说道。

    欧阳朔点点头，欣慰地说道：“去拜见你师父吧！”

    崔天奇正要拜见宋佳，却被宋佳伸手拦住，不免疑惑，不知该如何是好。

    宋佳转头看向欧阳朔，说：“无衣，在天奇拜师之前，我想再管你要一个人，好不好？”正式场合，宋佳喜欢跟白桦他们一样，叫欧阳朔的游戏名。

    欧阳朔也是莫名其妙：“谁？”

    “半夏！”

    “你想让半夏一直服侍你？”欧阳朔只能这么推测，这两天忙着门派的事情，宋佳还没来得及招丫鬟，都是半夏在服侍她，许是用顺手了。

    宋佳摇摇头，说：“我想收半夏为亲传弟子。”

    欧阳朔眉头一皱，立即猜到大概是怎么一回事，脸色一变，沉声说道：“半夏！”

    “老爷！”半夏立即出列，跪在欧阳朔跟前，神情惶恐不安。

    “说，这到底是怎么回事？”宋佳不会无缘无故地要收半夏为弟子，欧阳朔敢肯定，一定是昨天晚上半夏去恳求过宋佳。宋佳心软，又碍着她是欧阳朔的丫鬟，才答应下来。府里生这种没有规矩的事情，欧阳朔绝对不能容忍。

    大厅的气氛，一下变得凝重起来。

    半夏看到欧阳朔怒，更加惶恐，吓得眼泪都掉下来，一边磕头，一边哭着说道：“奴婢知错了，请老爷责罚。”确如欧阳朔推测的那样，半夏昨晚听到欧阳朔答应请宋佳收二娃子为徒，自己也就动了拜师学艺的心思。

    半夏的村子是被一群流寇洗劫的，她是靠躲在草垛里，才逃过一劫。那天夜里，她亲眼目睹自己的亲人被流寇残忍杀害，心中已是种下仇恨的种子，希望有一天能够亲手为爹娘报仇雪恨。

    来到山海县，又意外地被映柚招入领主府，半夏本已息了报仇的心思，想着安安稳稳地在领主府过日子。哪里想到，事情会有这样的转机，宋佳来到领主府，开门收徒，重新激起半夏心中的仇恨。

    半夏不敢去求欧阳朔，因为怕欧阳朔拒绝。昨天夜里，她趁着服侍宋佳的时机，向宋佳哭诉自己的身世，请求宋佳收她为徒。宋佳心一软，又见半夏资质不错，就答应下来，由她去向欧阳朔求情。

    欧阳朔阴沉着脸，就要将半夏开除出领主府。好在这个时候映柚站了出来，劝道：“大哥，看在半夏年幼不懂事的份上，你就绕了她这一回吧。”

    “是啊，大哥，你就绕了半夏吧！”青儿也跟着求情。

    最后，就连紫苏都站了出来，跪着欧阳朔跟前，“恳请老爷开恩。”

    半夏到底年幼，看到这么多人为她求情，更是不知所措，这才知道自己犯下大错，连累大家为她受苦，心中更加不安，可怜兮兮地看着欧阳朔。

    欧阳朔叹了一口气，说：“半夏不守本分，坏了领主府规矩。即刻起，革出领主府，恢复自由身，从此以后，不得再以领主府名义在外面招摇，否则定不饶恕。”无规矩不成方圆，欧阳朔必须做出处罚，否则怎么领导领主府。

    “谢老爷大恩！”欧阳朔高举低落，等于默认半夏拜宋佳为师，半夏自然心怀感激，只是从此之后再跟领主府无缘，不免有些惆怅。

    一场风波，就此散去。半夏和崔天奇对宋佳行拜师礼，双双成为宋佳的亲传弟子，未来东篱剑派的大师姐和大师兄，前途无量。

    收半夏入门，宋佳干脆不再招丫鬟，有事弟子服其劳嘛。欧阳朔也没了再招一名丫鬟的心思，正院只留下紫苏一人照看。

    ……

    盖亚元年八月二十五日，欧阳朔主持召开领地政务会议。

    赶在各司署汇报之前，文教司长徐叔达率先出列，郑重地朝欧阳朔躬身行礼：“启禀大人，文教司有一项提议，还请大人批准。”

    “什么提议？”

    “日前，大人受朝廷册封为廉州侯。按照礼制，列侯者，当尊称为君侯。大人或者主公之类的称呼应该取消，统一尊称为君侯；领地各级官员，也当以臣子自居；领主府也要改为廉州侯府，以示正统。”徐叔达是在规范诸侯之礼节。

    不要小看一个称呼上的变化，它实际上代表领地性质根本上的转变。封侯之前，领主在荒野开疆拓土，其地位并没有得到朝廷的认可。封侯之后，尤其是朝廷亲自册封的侯爵，代表领地可以以诸侯自居，名正言顺。

    原本这些在册封之后，就应该立即执行。文教司长徐叔达也早就意识到这个问题，只是封侯之后的第二天就遇到领地晋级，紧接着欧阳朔又在落凤县呆了三天。徐叔达一算，干脆等到月底政务会议上提出。

    “臣附议！”范仲淹立即改了称呼，不再以属下自居，转而称臣。

    “臣附议！”田文镜跟着响应。

    “臣附议！”议事厅所有人都起身，躬身行礼。

    欧阳朔面无表情：“准！”自今日始，他距离孤家寡人，又进了一步。

    徐叔达退下之后，考功司长秦时坚站了出来：“启禀君侯，自青楼出现后，考功司查到一些官员也跟着混迹在此烟花之地。对这些官员，应该如何处置，还请君候定夺。”

    冷面署长田文镜提议：“微臣建议直接查封青楼，以绝后患。”田文镜是看不惯这些文人做派的，手段极为强硬。

    欧阳朔摇头，“此举不妥，青楼乃文人雅士消遣之所，不能因噎废食，更不能暴力执法，否则容易引起百姓不满。另一方面，秦司长做的对，绝不允许领地官员到此烟花之地消遣，否则成何体统。传本侯谕令，查处一次，罚俸三月；查处两次，留职查看；查处三次，直接革职查办。”

    欧阳朔何尝不对古代的青楼感到好奇，也想去探究一番，实在是条件不允许。作为领主，他更是要以身作则，不能将这股靡靡之音，带到官场。宋佳来了之后，更是彻底绝了这番心思。

    “喏！”秦时坚应声退下。

    田文镜再次上前，躬身行礼：“启禀君侯，山蛮事务有最新进展。”

    “哦？快快讲来！”欧阳朔立即来了兴致。

    “最近，微臣接连造访几个山蛮部落，听到同一件事。据山蛮所述，群山深处，盘踞着一座巨型土匪山寨，时常下山劫掠各山蛮部落，搞得他们苦不堪言。听说我们山海县拥有庞大的军队，各部落领坦言，如果我们能够帮助他们除掉土匪山寨，那么他们就愿意跟我们合作，派遣精锐战士加入山海县军队。”

    “土匪山寨？”欧阳朔不解，一般的山寨应该不足以让田文镜如此郑重其事才对，以山海县的军事实力，还有拿不下来的山寨吗？！

    “君侯有所不知，据山蛮讲，那群山贼极为狡猾，将山寨建在一座险峰之上。上下山只有一条崎岖小道，易守难攻。山贼数量也不是小数，虽然没有具体数据，但是肯定不下万人。因此，要想拿下此山寨，绝非易事。”

    欧阳朔点头，原来如此。想要拿下这样的山寨，确实不易，山海县军队数量虽然不少，但是一大半都是骑兵或者水师，真正能够用于攻城拔寨的，还不到四千。这么点人，欧阳朔可没有信心。

    “其一，联络军情司，让山蛮带路，摸清楚土匪山寨的详细情况。其二，游说各山蛮部落，让他们提前将山蛮战士送到山海县转职，编入新组建的第三旅。双管齐下，本侯就不信，还拿不下一座山寨。”欧阳朔拍板。

    “喏！”

    “现如今，第三旅还在组建当中，组建完毕，还要完成领地剿匪任务。因此，田署长你要跟军务署协调好行动时间表，不要让山蛮部落误以为山海县言而无信。必要的时候，可以无偿援助一批粮食，以示诚意。”欧阳朔又准备打粮食牌，对这些山蛮而言，粮食就是救命稻草，屡试不爽。

    “明白，定不负君侯所托！”田文镜长期跟山蛮打交道，当然了解山蛮的软肋。有了欧阳朔的承诺，他就更有信心完成任务。(未完待续。)