    如同群鹰环伺

    造型充满科技质感。

    代表着暴力美学的阿帕奇直升机，在锁定林安坐标后没有丝毫犹豫。

    机载火力平台下方，七管机炮开始旋转。

    手指粗细的弹药在电机运转下装填。

    防空炮转动角度，红色的激光瞄准线瞬间对准站在防线前方的他。

    武装直升机上，负责下令的觉醒者面色冷峻，浑然不顾及自己的命令会将底下无辜的士兵一同炸死。

    上层的命令很坚决！

    对方极大概率是华夏战区觉醒者，双方之间没有任何回旋的余地！

    “滋滋-滋滋滋”

    战斗一触即发。

    枪管高速旋转。

    底下的士兵听到命令后，绝望的意识到了他们的下场。

    高层竟然如此无情，要让他们陪葬！

    刚想逃跑。

    下一秒。

    来自GAU-12搭载着复仇者武器系统，每分钟射速高达4200发，总弹量高达7万次的空中打击，瞬息而至。

    “砰砰砰！砰！”

    14道死亡之焰骤然喷出，如同死神的镰刀一般在地面上掀起血浪。

    在单次扫射，就足以摧毁任何地面装甲的炮火下，林安周身数百名士兵瞬间被打成了一片片碎肉。

    连惨叫都来不及发出。

    脑浆崩裂。强劲的弹头在命中身体的一瞬间，便将整个身躯撕的粉碎。

    比起之前的弹雨，这次攻击得威势猛烈百倍。

    弹头临身，带来轻微的刺痛感。

    林安猛然抬头看向半空，手中的士兵只剩下半块染血的碎布。

    有够...果断！

    眼中闪过一抹冷意。

    他早就发现了这支空中部队，本想着直接穿过去懒得理会。

    但看样子，对方并不打算让他轻易离开。

    “杀了他！！”

    “一起出手！！”

    直升机驾驶室内。

    一名觉醒者队长狠狠的按下发射按钮，然后纵身跳下，手中同步发动技能。

    灵能和火焰交织。

    四十六道人影落下，被改造过的双腿砸碎地面。

    造型奇特。

    新出现的这批觉醒者，像是机械改造的强化版。

    “咻-咻！！”

    刺耳的呼啸中。

    七架武直上搭载的空对地导弹全部射出。

    装载着烈性炸药的战术导弹，一发就足以炸平半个足球场。

    看得出来。

    为了杀死林安，这支空中部队宁愿将这里彻底摧毁。

    “想杀我？”

    地面上，林安面无表情的站在原地，瞳孔中倒映出不断放大的白色导弹。

    “起！！”

    一声低喝。

    海量精神力转换成念力，托举起防线上的装甲车。

    摇晃升空。

    令人牙酸的金属变形声响起。

    犹如无形的巨手操控一切。

    “轰！！”

    “轰！！”

    亦如抛投巨石。

    被念力操控的装甲车骤然砸向落地的觉醒者小队。

    无从躲避。

    从没见过这种变态攻击手段的他们，甚至连反应都没反应过来。

    “躲开！！”

    来不及躲避。

    还想着出手发动组合技能，控制住林安的觉醒者队长肝胆欲裂。

    只得惊慌的发出提醒，转而极力躲避砸来的装甲车。

    该死！

    这到底是什么能力！？

    惨叫连连。

    刚落地就遭受如此打击。

    成片车片觉醒者被丢来的装甲车活活砸死，连带着原本射出的导弹，也在精密计算下直接引爆。

    火焰滔天。

    冲天的火光几乎照亮了天空。

    随手解决掉觉醒者小队后。

    林安双腿微微弯曲，发力，目标直指还在嗡嗡乱叫的“飞虫”。

    机载火炮的确强大，至少打在身上能让他察觉到轻微的痛感。

    令人烦躁的...臭虫.!

    “轰！”

    脚下，坚硬的水泥地面在反作力下应声凹陷出数米深坑。

    爆发一半的力量。

    林安瞬间便如同炮弹一般直接冲上半空。

    踏空技能同步发动，凌空飞行。

    “凝！”

    声音冷冽。

    突然地变故惊呆了跳下直升机的大批觉醒者。

    侥幸重伤活下来的觉醒者惊恐的昂起头颅，看向半空。

    那个男人，又想干什么！？

    高空中，喷吐着火龙的机炮仓促调转方向，转而射向半空。

    负责操控机炮的射击手，此时没有任何想法。

    哪怕从发布命令的长官那得知了对方实力极强，但她从没想过。

    这世界上竟然真的有觉醒者，能够扛着14挺机炮扫射！

    如此火力，就算是一艘万吨战列舰都被拦腰扫断了！

    ...

    百米高空上。

    密集的弹雨无死角笼罩全身。

    数万发高爆弹头咆哮射来。

    换做寻常二阶变异体，若不是有科技削弱的效果，恐怕也难以在这狂暴的火力下抵挡一秒。

    说是子弹，但搭载在机炮上的子弹更像是一枚枚小型炮弹。

    懒得再测试面对机炮时的防御力。

    气流狂暴。

    只见林安突然抬起左手，虚空操控起十五辆几乎报废的装甲车，砸向另一个方向冲来的军队。

    右手再次探出。

    全力爆发的精神力瞬间在身前，形成无形的精神力屏障。

    空气开始扭曲。

    狂风暴雨般射来的子弹如同射入水中。

    数万发高达三倍音速的子弹陡然减速，在半空中划出一道道波涟。

    减速减速再减速，最终像禁锢住一般，悬停在林安身前。

    “这是...什么能力！？”

    看着半空中诡异震撼的一幕。

    侥幸未死。

    负责带队的二阶觉醒者在漫天火焰中，捂着炸断左手，眼球几乎快瞪出眼眶。

    对方到底是什么实力？

    还是不是人？

    若非林安有着人类外表，偶尔会说出人类的语言。

    不然。

    他甚至都觉得对方是披着人皮的三阶变异体。

    不。

    三阶变异体都没这么恐怖。

    层出不穷、诡异的能力。

    结合林安那常人大小的我身躯，实在令人心生震撼。

    举手投足，便将他们当蚂蚁一般玩弄。

    实力上的巨大差距，让她忍不住深深怀疑起自己。

    我...

    也是觉醒者，更是二阶啊！

    无人回答他的问题。

    半空中，林安轻笑一声，右手指尖轻轻触砰悬停的子弹，然后轻轻一拨。

    手指粗细，狭长的机炮子弹瞬间调转方向。

    几乎是同步一般。

    被念力屏障拦截下的无尽弹雨，此时竟整齐划一同时调转了方向。

    而目标，赫然便是还在开火的阿帕奇。

    以其人之道还治其人之身。

    现在。

    轮到你们了。

    ...

    看着突然调转方向的子弹。

    负责驾驶直升机的飞行员，反应再慢也意识到了什么。

    “不！！”

    驾驶室内，操纵杆几乎快要拉断。

    绝望的瞳孔中，倒映出激射而来的金属洪流。

