    “不会上面掉下来的那些尸体，遇到这井水之后变成黄河水鬼了吧？”我看向张老板问道。

    “可能就是这样。”张老板说道，“我们在万事街社区的时候，见到的那个遁龙井边上的那些尸体，遇到井水之后，都死而复生。”

    “更何况这些刚刚死去没多久的尸体了？”

    “漏算了这一点。”我说道，“还好张老板你机警，不然在水里面跟那些黄河水鬼那就真的是拼命了。”

    上了岸之后，我才有时间，仔细的观察一下目前的处境。

    我跟张老板，我们目前是在这口遁龙井的正下面，我们眼前是一条地下河，河水非常深，我们刚刚跳下来的时候，都没有探底，就可想而知。

    这条河很长，一眼望不到尽头，河的两侧是岸边，但是我们手电的光照不到对面的岸。

    我粗略的估算了一下，这条河的宽度至少在三十米以上，这放在地面上，也是一条壮观的大河了。

    我们身后就是刚刚张老板发现的那个有些微弱亮光的洞口，我刚刚回头的时候，仔细看来几眼，还真是从上面下来的路。

    不过我到现在都没有再跟张老板提起来这件事情，毕竟是我出的注意，让我们两个从遁龙井的井口跳下来，体验了一把跳悬崖额感觉。

    这个时候如果我承认了那个洞口，就是从上面下来的路，我岂不是自己打自己的脸。

    张老板将我从地上扶起来，说道，“还没休息够吗？”

    “刚刚有些惊险，要不是你，我可能就要跟那个黄河水鬼在水里面搏斗了。”我说道，“需要缓一缓。”

    “别再缓了。”张老板说道，“没听见河里面的动静吗？”

    张老板这一提醒，我才听到，不知道什么时候，河里面竟然有些细微的流动声。

    这流动声不是顺流而下的流动声，而是似乎有什么东西逆流而上了。

    我将手电照过去，还真的看见有一条浪花，在河里面翻涌，我的光照过去之后，那翻涌的浪花竟然加快了速度。

    “是有东西过来了。”我点了点头说道，“会不会是那些黄河水鬼？”

    “谁知道呢？”张老板说道，“我们只要在岸上，就算是黄河龙王从里面钻出来，我们也还是有些还手之力的。”

    “你确定？”我看向张老板问道。

    张老板不是很确定的点了点头说道，“我不是很确定。”

    有了这个小插曲之后，我跟张老板都不像是刚刚下来的时候那么紧张了。

    我们头上的这口遁龙井，似乎是这地下河水的源头位置，后面没有路，只有向下游的路。

    所以我跟张老板，我们眼下只能够向下面走才是唯一的选择。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    我跟张老板在这地下河的岸边，走了有一阵，也没有发现什么异常。

    前面的路越走越窄，最后我跟张老板站在岸上，看着眼前的河水，一阵头大。

    “没路了。”我见张老板久久不出声，只能开口提醒道。

    “我看见了。”张老板点了点头说道，“我们下河里面去？”

    “看来只能这样了。”我说道。

    我们两个已经打成了这个共识，但我们两个人谁都没有动作。

    我们心里清楚，眼下下河是前往前面唯一的办法，但下到河里，才是危险的开端。

    最后张老板回头看了我一眼，将手中的黑伞背在了后背上，直接扎进了河水中。

    我见张老板都这样做了，我也不能再在岸上等着了，也随后跳了进去。

    这边的地下河河水有些温暖，比我们从那口遁龙井上面跳下来的时候好多了。

    地下河河水温暖，就说明我们眼下身旁，应该是没有黄河水鬼存在的，这对我们来说是一个好消息。

    但坏消息是，我们不知道前面有没有陆地，如果前面依旧还是地下河河水的话，我们今天可能真就凶多吉少了。

    好在我跟张老板的运气还算是不错，又或者是，当初建造了这整个地下水系的黄河龙王自己也清楚。

    如果将这里都弄成了地下水，自己的那些信众，可就真的不会给自己进行祭祀了。

    毕竟这里没有陆地，人类下来就是个死，所有的幕后黑手都死了，那谁来组织这场唤醒黄河龙王的活人祭祀呢？

    我们游了大概二十分钟左右，就在前面看见了一片陆地。

    “有些静啊。”上了岸之后，我看向张老板问道。

    “是有些静。”张老板点了点头，“这静的有点不寻常。”

    张老板这话还没说完，我们就听到扑通扑通的声音在旁边响起，溅起了大片的水花。

    我们来到了另外一个遁龙的下面了，这是我第一时间的想法。

    我抬头看去，上面黑漆漆一片，什么也看不清楚，也看不清楚上面到底是不是遁龙井的井口。

    张老板则是将手电光照在了水面上，那些从上面掉下来的东西，不出意外就是被献祭的尸体。

    可这些尸体违背常理，从上面掉下来之后，并没有立刻浮上来，而是直接消失不见了。

    然后我跟张老板还没走出去几步，这旁边的河水就跟被烧开了一样，沸腾了起来。

    从下面不断的向上面翻涌水花，河水被溅的四周全部都是。

    突然有东西抓住了我的脚，我一时不留神，竟然被这东西拽倒在地上。

    我身旁的张老板眼疾手快的抓住了我，手中的黑伞快速的刺出去，扎在了抓住我脚腕的那只手上。

    滋啦一声响起，就是有什么东西被烧焦了一样的声音，抓住我脚腕的那只手被张老板的黑伞给戳了回去。

    我快速的从地上爬起来，转身看向身后，不知道什么时候，在我们来时的位置，也就是我们身后的方向。

    已经聚集了一大片的黄河水鬼。

    而刚刚抓住我的那只手，正是这群黄河水鬼中的一个。

    而这时，我们身旁的河水中，也突然向我们的方向，窜出来好几只黄河水鬼，在空中就向我们扑了过来。

    

