    景仟看向眼睛几乎憋到充血的战坤宇瞥了瞥嘴：“我以为你多牛笔呢，结果就是条看门狗生得啊！你一条看门狗生得崽，有什么资格鄙视我是个冲喜的？我再冲喜，那也是阿川的老婆。对吧阿川？”

    看着老婆笑眯眯的眼神，战黎川宠溺又顺从地点头：“嗯。”

    “战黎川！景仟！”战坤宇双目赤红，几乎是咬牙切齿地怒吼出声。

    “你给我闭嘴！”战仁锦已经心知不好，赶紧和呵斥战坤宇。

    一旁的战钧启和战钧航此刻在听到战黎川这么不留情面的话之后，也是愤怒至极，但是却不敢有战坤宇这样的底气去吼人。

    他们太记得当初自己跟着父亲过着怎样猪狗不如的日子了。

    在那个时候，哪怕是跟在大伯身边做一条狗，也好过穷困潦倒地做人。

    “二爷爷，以前我爷爷不计前嫌地收留你，看来我们养得不是狗，是狼。既然二爷爷做狗都这么有想法，这么有骨气，那从此以后就不要呆在我战家了。战家给你的股份，从今天开始正式收回。至于你高管的职务，也一并收回。”

    “你说收回就收回？那是大伯公送给我们的！”

    “阿川是我孙子，也是我战家的继承人。他说收回，那就收回。毕竟那股份可不在你们名下。你们只有使用权和分红权，没有买卖权和决定权。”

    战坤宇的话音落下，就被从楼上下来的老爷子把话截去了。

    这下，整个屋子瞬间安静如鸡。

    众人不敢置信地看着过了几十年，竟然还能把这种话说得那么绝情的战老爷子。

    “哥，我是你的亲弟弟啊！现在是吉安被抓到了警察局，受害者是我们！我这还什么话都没来得及说，就被阿川的这个机器人打了。钧航不过是说了那机器人两句，阿川和景仟就咄咄逼人，说我这个二爷爷是狗，还说坤宇跟艺禾是狗崽，没有资格讨论主人的事。”

    战老爷子脾气很好地坐下，喝了一口徐管家递上来的水，看向自家弟弟问道：“怎么难道你不是狗？”

    战仁锦：……

    战艺禾、战坤宇：……！！！

    这是作为晚辈，第二次见到自家和主家之间这天差地别的地位。

    原本战艺禾和战坤宇还一直对自己作为战家的后代子孙，手里面竟然连股份都没有而有所抱怨。

    如今在听到大伯公对自家爷爷当着战黎川和景仟的面，这么明目张胆的讽刺和羞辱的时候，整个人气得发抖，感觉自尊被人践踏在地，但憋了半晌，却什么话都没敢再说。

    毕竟，他们还需要发展，他们还需要靠着战家股份的分红来为自己创造财富。

    如果跟大伯公闹掰，那以后将什么都不是。

    于是两人只能拳头紧握，把所有的恨意都掩埋下去。

    可是他们企图掩埋，战黎川却已经被这一家子惹毛。

    “爷爷，战吉安在秘网上买凶企图杀仟仟这件事，在我这里是绝对过不去的。要么，他在监狱一辈子别出来，要么……他只能死。”

