    第117章 告白

    其实，“绮罗郁金香”这种仙品药草的效果，除了培元固本、驱除杂质、增强体魄之外，还能够将使用者的武魂进一步提升，以获得更好的品质。

    别的仙品可以随便给，但这株“绮罗郁金香”，林佑肯定会替宁荣荣留着的。

    毕竟在原著之中，宁荣荣武魂的进阶就是因为吃了它。

    这种发生质变的提升机会，林佑是不会允许自己出岔子的。

    所以，在服用之后宁荣荣会有什么样的反应，就算光靠脑子想一想，林佑也猜得到。

    “荣荣，到底发生了什么事让你这么高兴啊，看看你，蹦的这么起劲，没有我拉着都要上天了吧？”

    林佑笑望着对方，故意装作不知情，问道。

    宁荣荣哈哈笑着，将自己武魂发生的变化，告诉了他。

    “林佑，你给我的那株仙草可太神奇了！你知道我吃了之后发生了什么吗？

    ……我的武魂进化了！

    ‘七宝琉璃塔’现在变成了‘九宝琉璃塔’！你都不知道这对我们‘七宝琉璃宗’的人意味着什么！”

    “哦？意味着什么？”林佑问。

    “意味着我能修炼到封号斗罗了！七宝琉璃塔辅助能力虽然强，但它原本只有七层，这也限制了我们‘七宝琉璃宗’弟子的魂力等级无法突破到八十级！

    就算是我爹，他一个大宗门的宗主，都没有办法踏进八十级的门槛。

    但是现在，我的武魂变成了‘九宝琉璃塔’，也就是说，我有机会做到了！”

    宁荣荣兴奋地向林佑解释着，眸子亮晶晶的，快要滴出水来一样。

    “所以林佑，我现在好高兴啊！高兴的不得了！快弯下腰，我要亲你一口！”

    说着，她当真伸着胳膊，使劲去够林佑的脖子。

    林佑真的弯下腰去。

    “吧嗒！”

    柔软的嘴唇印在自己脸上。

    “哦~~~”

    驻足围观的学生起哄一般，发出一声惊呼。

    宁荣荣回过头去，骄傲十足的掐着腰, 强悍的说道：“看什么看！我就是要嫁给他！”

    “哦~！”观众们以更大的起哄声回应着。

    宁荣荣正待说点儿什么, 这时林佑上前拉住她的手, “走，荣荣，我问你几个问题。”

    林佑大步向前走去, 宁荣荣跟在后面。

    两人离开人群，来到安静的地方, 林佑见四下里无人打扰这才问道。

    “荣荣, 那块头部魂骨呢, 你已经吸收了吗？”

    “对啊！”宁荣荣点点头，“吸收的速度很快, 非常顺利呢。”

    “嗯，不错，”林佑继续问, “那你现在魂力等级是？”

    “三十六级！”

    “好家伙！”林佑叹道, “这一下子升了不少啊……”

    “你都已经六十级了, 我才三十六级, 这还算多吗？咱们的差距可越来越大了！”

    宁荣荣拿自己与林佑相比，听起来好像并不满足。

    林佑对她这个态度倒也算满意, 不知足，挺好。

    这样起码会有进取之心。

    “是啊，那你就慢慢追赶我吧！你服用了仙草之后, 修炼速度肯定会进一步提升，往后会越来越顺利, 而我，在七十级之前进步会很慢, 你有很多机会赶上我。”

    “嗯？为什么七十级之前很慢？”

    宁荣荣不明所以。

    林佑之所以这样说，其实是因为自己的武魂已经被系统改造, 变成了“极致武魂”的原因。

    武魂的韧性和强度都大幅度提升, 元素适应性和契合度达到了最高值。

    但同样的，他的需要更多的魂力去提升自己。

    当然, 这种复杂的理由没必要跟宁荣荣解释。

    林佑只是微微一笑，随口说道：“因为我受到武魂的限制啦, 它想让我等等你, 所以你快点赶上来吧！”

    这个理由半开玩笑。

    宁荣荣当然不信。

    “净瞎说……”

    她娇嗔着白了林佑一眼，也不纠结这么多了。

    想了想，她便向林佑告辞, “既然你在等我, 那我可要抓紧修炼才行，我先回去啦！”

    “嗯！”林佑笑答。

    往前走了几步, 宁荣荣忽的又回过头来, 背着手向林佑问道：“对了，我可以把这件事告诉我家里吗？我想让我爸爸、剑爷爷和骨头爷爷都高兴高兴……”

    “嗯，当然可以了。”

    林佑点头，“不过，他们跟着高兴一下也就行了，若是再想要那种仙草，我可是没有的。”

    “放心……他们又不傻，这么珍贵的东西，可不是随便就能拿出来的。”

    宁荣荣说完这句，俏脸突然一红，有些羞涩。

    这么珍贵的东西，林佑不仅舍得将它送给自己，还送了一块魂骨，这份大礼可是无比之重。

    事到如今，也许只有自己嫁给他，才能报答他的这份心意了……

    ……

    将宁荣荣送走之后，林佑迈着轻快的步伐, 哼着小曲, 返回了自己的房间。

    宁荣荣吸收仙草和魂骨两项工作, 还算顺利，结果喜人。

    话说回来，她也没有吸收失败的理由。

    “绮罗郁金香”药性温和，甚至到了可以直接服用的程度，吸收起来更没障碍。

    而那块头部魂骨，说明上面都写了不会失败，那当然就没任何问题了。

    在这之后，林佑的小队里就算有一个能够解除精神控制技能的魂师了。

    遭遇苍晖学院那一次的经历，将不会再重现。

    其实，那块魂骨林佑本想自己吸收的。

    但认真考虑之后，还是放弃了。

    理由有这么两点：

    首先，精神系攻击并不常见，而精通精神控制技能的魂师更是寥寥无几。

    施加在较高魂力等级的对象身上时，精神系控制效果会有削弱，想要以低等级控制高等级，并不现实。

    像时年那种已经算是高手中的高手了。

    因此，林佑觉得没必要为了针对这种极为稀少的对手，浪费自己的魂骨位置，毕竟这玩意儿吸收之后可是很难取下来的。

    再一个，就是因为粉红女王头骨等级太低，就算给其他人，都会影响他们以后的魂骨位置。

    但是宁荣荣就不一样了。

    她是一个专职的辅助魂师，魂技已经能够满足增益辅助的需求了。

    而在魂骨方面，没有比解控能力更好的辅助魂骨了。

    “安排好了解控技能，又提高了宁荣荣的好感度，一举两得，我可真是个天才！”

    林佑心里高兴，春风得意地走进自己房间。

    关上门，他这才发现，房间里面多了一个人。

    “孟依然？你怎么在这儿？”

    在他房间的床上坐着的，正是孟依然。

    林佑没想到，这名没见过几次面的女孩，竟然有这么大的胆子，主动送到自己的床上来。

    当然，他也没多想。

    看她神色郁郁的样子，找到自己，应该是有什么事。

    “我难道就不能找你了吗？亏我之前还宣布要追求你的……但是到现在，咱们两个都从来没有认真聊过。”

    孟依然语气幽怨，活像个受委屈的小怨妇。

    “呃……确实。”

    林佑不好意思地挠挠头。

    他确实没有跟孟依然认真聊过。

    自从挖过人来之后，林佑就带着她和她们一起去抓魂兽、取魂环，然后回来就遇到泰坦这个大猩猩找上门。

    打完一架，虚了几天。

    期间虽然孟依然也照顾过林佑，但当时他状态不佳，孟依然也就没有多说什么。

    现在，看来是她终于忍不住了，想要跟林佑好好谈谈“未来”了。

    “因为你说的让我来这儿，所以我来了，但是这都几天了，你都没有问过我的状况，真就准备让我过来坐冷板凳吗？”

    孟依然句句属实，搞得林佑像什么十恶不赦的渣男一样，很有罪恶感。

    其实，林佑跟她并不是很熟，也就那天救过她一次。

    按理说他应该没什么罪恶感才对。

    可是亲耳听到美女抱怨自己受到冷落，那种感受可就是另外一回事了。

    “哈哈，是啊……是我的疏忽。”

    林佑尴尬地说道。

    孟依然听到这句敷衍的解释，不满地站起来，走到林佑面前，直言问道：“你是不是不喜欢我？”

    “嗯……嗯？”

    林佑脑袋上冒出三个问号，这都哪儿跟哪儿啊！

    “我这个人就是急脾气的，说话直来直去，你回答我。”孟依然说道。

    好家伙，这也太直了吧！

    就算是送上门的老婆，也得有个培养感情的时间不是？这么着急是什么情况……

    林佑稍微一琢磨，只好回答道：

    “不是说喜欢不喜欢的问题，只是我觉得，感情这种事不能操之过急……”

    “为什么不能？”

    孟依然上前一步，说道，“你知道那天你突然离开之后，我和爷爷奶奶怎么找你的吗？”

    “我们在星斗大森林找了一圈儿，然后又跑了很多地方，最后在索托城才终于打探到疑似是你的消息，可惜在那之后就再也没办法找到你了……”

    孟依然说着，取出一件斗篷来，将它平举着放在林佑的面前。

    “这件斗篷是你救我的那天留下的，我一直都带在身上，被树枝刮破的地方我也缝补好了，就是希望有一天遇到了，能够亲手还给你。”

    林佑垂下目光，看了眼那件斗篷，果然是自己那件，还被洗得干干净净。

    “真难为你这么有心了……”

    林佑接过斗篷来，笑道，“你和你爷爷奶奶还能想着找我，我很高兴，但其实我并不需要你们来报答什么，咱们两人相处的话，我更希望你把报答的念头放一放。”

    孟依然听到他这么说顿时一呆，随后也不知想到了什么，垂下头去轻轻“嗯”了一声。

    “依然，来，坐！”

    林佑坐到椅子上，拍了拍身旁的位置。

    孟依然点点头，倒是没有说什么，直接坐了过去。

    林佑之前观察她的模样，心里知道她想要的是什么。

    人嘛，是情感动物。

    关心和问候是必不可少的，哪怕都是些废话。

    所以，林佑便打算好好“关心关心”她一下，一些根本不需要问的问题，也照例问了一遍。

    “那次在星斗大森林，你回去了之后，旧伤复发过吗？”

    “没有……”

    孟依然摇头道，“治疗得很完美。”

    “唔，那就好……我记得当时你吸收完魂环之后，又得到了外附魂骨‘八蛛矛’。

    这次在落日森林里，我亲眼看过你们学院的围猎战斗，你在战斗中的表现很不错，看来你是经常在练习吧？”

    “对，”孟依然回答，“自从获得了这外附魂骨，就一直在研究将它用在战斗上，在这方面也请教了学院的老师，他们给了一些相应的指导，但是……我感觉他们知道的东西也有限。”

    说着，她忽然脱掉了自己的外套。

    后背衣服撑起，只见她居然在脊骨两侧的衣服上开了两个洞，正好让八蛛矛从中伸出来。

    这样既能便于使用，又不破坏衣服。

    在孟依然的驱动下，八条大长腿从背部伸出，腿部刀刃锋利，看起来很像一只蜘蛛精。

    “哦？居然变大了一点。”

    林佑说着，便伸出手去想要试试。

    “不要摸！”

    孟依然急忙提醒，“上面有剧毒的！”

    “没事，你这点儿小毒，毒不翻我的。”

    林佑笑呵呵的，当真用手直接接触了八蛛矛。

    “啊……”

    孟依然轻呼一声，看起来很紧张，生怕伤到他。

    但是，林佑在接触之后，毛事都没有发生。

    开玩笑！生吞过“烈火杏娇疏”和“八角玄冰草”两种烈毒，他体内的抗性可不是一般的高，孟依然的小毒哪能毒得倒他？

    揪着孟依然的蜘蛛腿尝试轻轻掰了一下，林佑感觉自己就像是在吃螃蟹。

    “嗯，韧性还凑合，但是强度还不够。”

    林佑评价道。

    “啊，你居然真的没事……呼太好了……”

    孟依然明显的松了一口气。

    林佑疑惑道，“怎么还太好了？”

    “你不怕我的毒真的是太好了……”孟依然解释道，“因为这八蛛矛，有时会在我情绪起伏较大的时候不受控制的出现，这样就导致了很容易伤到别人。”

    “嗯？控制力不足吗？”林佑皱起眉头。

    孟依然摇头，“我也不清楚，有时很突然的就失控，请教了不少老师，他们也都不清楚。”

    “哦，有意思……”

    林佑若有所思，“你能表演一下那个吗？就是失控。”

    听到这种要求，孟依然有些为难。

    “我也想展示一下的，但、但是我现在情绪起伏不大啊……”

    “哦……想要情绪起伏？那不是很简单吗？”

    林佑说着，一脸“正义”的微笑着伸出手去，落到了孟依然雪白的小手上。

    (本章完)

