
　　【资料袋：劳伦斯·皮斯利。】

　　【所属年份：1973年。】

　　那么，今年就是1973年。

　　唐元把资料袋里的东西倒了出来，里面有一张他的基本资料表，一柄黑色的小钥匙。

　　【劳伦斯·皮斯利的基本资料表：上面涵盖了包括年龄住所联系方式。】

　　【黑色钥匙：应该能打开隔壁患者物品室的某个箱子，里面存放着劳伦斯的私人物品。】M.23sk.com

　　唐元把钥匙揣进了裤子口袋，然后快速的浏览了一下资料表。

　　【姓名：劳伦斯·皮斯利；

　　年龄：30岁；

　　出生年月：1943年7月4日；

　　职业：密斯卡托尼克大学讲师；

　　家庭住址：阿卡姆城的密斯卡托尼克大学城街道343号；

　　初次诊断：狂躁症，精神分裂。

　　……

　　物品存放处：203号】

　　对于唐元来说，这张纸上也就这几项有点用，剩下的都没什么用了，都是一些走流程的项目。

　　而这几项之中最重要的信息莫过于这个人的住所——阿卡姆城的密斯卡托尼克大学城街道343号。

　　这个信息很重要，有了这个地址，唐元就可以直接去劳伦斯的家。一个人的住所隐藏的信息总是要比疯人院里的多。

　　不过他要先找到住所的钥匙才行，应该就放在隔壁物品存放处吧。

　　唐元离开档案室，回到走廊上来，这条走廊依然没什么动静，大部分人都去三楼抓跑出来的精神病人了，谁也想不到会有人趁着时候跑到院长办公室所在的楼层吧。

　　灯下黑莫过于此了。

　　唐元拉开物品存放室的门，出乎他的意料，这里居然有人。

　　也是因为他并不了解这里的工作流程，患者物品存放室本来就属于那种必须有人值班的房间，每天都有出院的患者把私人物品拿出来（或者由医生代为取出），因此这里有人值班也不足为怪了。

　　一般来说，贵重物品都会让家属拿走，能储存在这的物品都是那些突然发病必须隔离的患者的东西，为了防止他们在发病时毁坏物品，因此才把他们的东西暂时放在这，通常都是入院后才产生的私人物品，并且往往都是主治医生代为存放的。（譬如衣服纽扣，喜欢的书籍，小熊玩偶……）

　　东西并不值钱，所以也不担心有人偷走，看管并不严格。而储物柜的钥匙一般会放在档案室，恰巧唐元替代的这个医护人员有权限打开档案室，找到劳伦斯的储物柜钥匙。

　　房间里有张U型的桌子，桌子上放着一些资料，一个红色的转盘电话机，桌子后面坐着一个穿着制服的冷面女人。她看到唐元走进来，放下手里的报纸，抬起头。

　　而她的后面都是柜子。

　　“要拿什么东西？”

　　“203储物柜。”

　　“好的请你登记一下，把钥匙给我。”很顺利的，女人没有怀疑什么。

　　唐元把钥匙交出去，在登记表上填写了被代替的这个医护人员的名字。

　　女人这时已经拿出了一个小盒子，放到柜台上。她低头看着登记表。

　　唐元正想拿过小盒子时，女人的手却放在了他的胳膊上，阻止了他。

　　唐元抬起头：“怎么了？”

　　“你真是哈维莱特？”女人的眼睛扫过唐元胸前的铭牌又扫过他的脸，脸上充满了怀疑。

　　“当然是呀。”唐元勾起嘴角，温和的笑着，他让身体微微向前倾，带给对方无限的压迫感。

　　女人发觉这个男人离得太近了，不安的想要靠后。

　　“我认识哈维莱特，他是这里的主治医师，经常到这里来存东西，你不……”女人突然感到有个尖尖的东西抵在了喉咙上。

　　“我是不是哈维莱特呢？”唐元继续笑着。

　　“好的，哈维莱特先生，请你拿好你的东西。”女人迅速露出职业性的标准微笑，把盒子推了过去。

　　“这个房间的钥匙也给我。”唐元压低嗓子，在女人的耳边喃喃道。

　　女人感到脖子上那尖尖的东西往里刺了一下，她掏出钥匙，放在了小盒子上。

　　唐元拿了盒子和钥匙，右手也从女人的脖子附近收了回来。女人这才看到，他的手上正转着一只钢笔，正是用来填写表格的那支，之前一直放在桌子上备用。

　　“笔不错。”唐元转着笔，然后放进了自己的口袋。“先借我。”

　　而从摄像头的角度，顶多能看到唐元突然靠过去，两个人就像是调情一样。

　　坐在监控室的工作人员注意力都放在了三楼和各个楼层的走廊与电梯，并没有注意到发生在物品室的小小插曲。

　　唐元离开物品室，然后用女人的钥匙反锁了物品室的门，然后把钥匙放在了门前的防滑垫下面。

　　好了，这样就不用担心她出去报信了，他之前已经趁着女人不注意拔了这个房间的电话线。

　　他估摸着三楼的骚乱也差不多接近尾声了，这么长时间足够他们把走廊上的病人都关回去。

　　他快速的在走廊里穿行着，同时打开手上的小盒子。

　　【银色金属钥匙：看上去像是家里的钥匙，如果能找到地址的话，应该可以打开那里的门。】

　　【黑色日记本：上面有一些关于他自己的个人困扰。】

　　最后他翻开了黑色日记本，时间有限，他快速的翻着页，右眼不断闪烁着微弱的蓝光，正在把日记本上的东西记录进去。唐元可以选择把日记本带着，但他怕自己在之后的逃亡中没有机会查看，所以还不如趁现在用ECHO眼快速记录下来。

　　【你获得了情报：皮斯利家族史1，日记中的情报已经收录到ECHO资料库中，你可以随时查看。】

　　把黑色日记本放在了口袋里之后，他打算去医师办公室看看。现在是晚饭时间，大部分医师都下班了，就算值夜班的医师也还没回来，正是好时机。

　　他掏出白大褂口袋里本来就放着的一柄钥匙，打开了办公室的门，走了进去。

　　接着他开始翻着办公室的抽屉，很快就找到了李华的桌子。

　　【你和李华的合影：或许你和李华的关系真的很不错。】

　　照片翻过来，却发现一个凌乱的笔迹：love？

　　抽屉里还放着一本书：《背德者》。

　　【《背德者》法国作家安德烈·纪德创作的中篇小说。宣扬了纪德所主张的一种背德主义，即小说主人公身上所体现出来的大胆藐视一切既定的道德观念，冲破宗教和家庭的桎梏，尽情地满足人的自然本性，追求个人主义的人生理想。】

　　唐元盯着书的封面，又看了看合照，心中明悟。

　　他的测试结果都是正常的，但李华却不让他出院，甚至还半伪造了一份足以让他继续留在医院“治疗”的病历。

　　或许，只有在疯人院里和劳伦斯见面，才能缓解他矛盾的心理？

　　现在是1973年的美国，同性之恋没有被接受的年代，在疯人院这个与正常人隔绝的地方，他的思想和感情反而可以得到解放？

　　都是猜测，唐元对李华的感情没有兴趣，这应该也和主线任务没关系。

　　因为系统甚至都没提示他破解了世界观。

　　现在已经获得的情报和道具都在指引着唐元去劳伦斯的家，事不宜迟，现在要赶快考虑转移出去的事情。

　　然后他把日记本也塞进了口袋里，大步流星的走向了电梯。

　　一切都很顺利，他乘坐电梯从八层下到了一层。

　　唐元扯掉了衣服上的铭牌，这东西很容易暴露，还不如装成一个没身份的。

　　电梯里，他还遇到了其他乘坐电梯的人，到了三层则上来一批苦着脸的警卫。

　　“真是够了……那群疯子真不好弄……”

　　“逃走了多少个？”

　　……

　　唐元顺利的到了一楼，大门近在咫尺，他小跑的过去。

　　大门开了，从外面进来了两个人。

　　其中一个是刘聪慧，她的旁边站着李华。

　　唐元和李华面面相觑。

　　戛然无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第六十二章 靠脸吃饭，拣女开戏免费阅读。https://xs.23sk.com 