
　　黑月教主并没有在意刘飞白死前的诅咒，他看向神殿门口的黑袍教徒，问道：“来人的实力如何？”

　　黑袍教徒惊恐道：“回禀教主，入侵者的实力很强，我们的人都是被屠杀，根本就没有一点反抗力，他快要杀到神殿来了！”

　　黑袍教徒此话一出口，神殿中的教徒们又惊起了一片哗然。

　　“来的入侵者，肯定就是灭掉江城分坛的白月了！”

　　“那家伙真有这么强吗？灭了江城分坛，竟然还敢闯到咱们总坛来！”

　　“白月是天月神点名要除掉的异端，不管他有多强，我们都必须要将他碎尸万段！”

　　“安静——！”

　　在众黑袍教徒讨论之际，黑月教主一声高呼，让整个神殿瞬间安静下来。

　　黑月教主扫了众教徒一眼，淡淡道：“如今神敌将至，谁愿意为天月神出战？”

　　“我愿意出战！”

　　这时，一个黑袍教徒走了出来，跪到黑月教主面前，高声呼道。

　　黑月教主见有人出战，也是满意地点了点头，对那黑袍教徒道：“很好，方谷，你身为鸣蛇族下任族长，愿意为天月神战斗，天月神很是欣慰。”

　　“今后，天月神会护佑你鸣蛇一族！”

　　“感谢天月神庇佑！”

　　方谷揭开兜帽，露出自己的蛇头，向着天月邪神像磕了一个头，随即黑月教主恭敬道：“请教主稍后，我区区就来！”

　　说罢，方谷便化身成背生四翼的巨大蟒蛇，冲出神殿！

　　神殿内的黑袍教徒们欢呼出声。

　　方谷以前就有接近妖王的实力，如今在受到天月神的庇佑后，他实力已经突破到妖王，妥妥的一方霸主！

　　他若是出战，绝对能横扫所有敌人！

　　砰！！！

　　众教徒才刚刚欢呼出声，方谷巨大的身躯便是撞破了神殿的墙壁，飞进了神殿，如同一条死蛇一般躺在地上。

　　神殿中的欢呼声戛然而止。

　　所有人都一脸不可思议地看着躺在地板上，一动不动的方谷。

　　刚刚……发生了什么？

　　“谁家的宠物蛇跑出来了啊？”

　　这时，白月的声音从神殿外传来，众教徒闻声望去，只见神殿外的浓雾已经消失不见，而白月一个人正站在神殿外，笑看着他们。

　　在白月后方，是数千个黑袍教徒的尸体。

　　血与火，充斥在整个总坛中！

　　一个黑袍教徒走到方谷的巨大身躯前，试探了一下方谷的气息，随即吓得一屁股坐在地上，惊恐道：“他、他死了！”

　　那黑袍教徒此话一出口，整个总坛中掀起滔天喧哗，所有黑袍教徒脸上都浮现惊恐之色！

　　方谷才出去一秒不到，这就死了？

　　要知道，方谷可是妖王！

　　这白月，到底是什么实力？

　　这一刻，所有黑袍教徒心中都开始滋生恐惧，下意识看向黑月教主。

　　面对白月这种级别的敌人，恐怕只有获得了天月神真传的黑月教主才能抗衡！

　　毕竟，黑月教主也是一掌拍死了鸣蛇王，扶持方谷坐上鸣蛇族长位置的存在！

　　黑月教主没有去看方谷的尸体，平静地看着白月，道：“白月，你还是找到这里来了，我知道……你一定会找到这里来。”

　　白月打量着黑月教主，问道：“我认识你吗？你怎么感觉跟我很熟的样子？”

　　黑月教主摇了摇头，道：“你不认识我，我也不认识你，但我知道你是天月神的敌人，那就足够了。”

　　“所以，在十年前……我猎杀了你的妻女，将你送入幽牢，本以为你会永远困在幽牢里，却没想到你居然还能出来。”

　　“因此，在十年后的今天，我又谋划了一次，让你成为全国公敌，三界败类，让你在这世界上没有任何立足之地！”

　　白月眯眼看向黑月教主：“所以说，十年前的事，你也有份？”

　　黑月教主嘴角微微勾起，笑道：“没错，我也有份。”

　　砰！！！

　　黑月教主话音落下，他的面部便遭受重击，整个人如同炮弹般飞了出去，撞碎天月邪神像。

　　白月踩住黑月教主的脸，冷笑道：“你这小子胆子还真的肥啊，竟敢在我面前说出这些话。”

　　“教主！”

　　神殿中有几个黑袍教徒见黑月教主被白月踩在脚下，纷纷惊呼出声，向白月扑去。

　　可他们还没有靠近白月，便是被看不见的刀刃可拦腰斩断！

　　那几个黑袍教徒纷纷断成两截，落在地上哀嚎！

　　有黑袍教徒看到此景，眼中恐惧越浓，他们再承受不住，开始往神殿外逃去。

　　可他们前脚才刚刚跨出神殿，他们的脖子便是出现血痕，然后脑袋落地！

　　那些还没有逃出神殿的黑袍教徒看到前边人的惨状，尽皆被吓了回去，再不敢踏出神殿半步。

　　这一刻，神殿中噤若寒蝉。

　　黑月教主被白月踩着脸，眼中却没有任何痛苦神色，他嘴角还带着淡淡笑，对白月道：“白月，你是不是以为自己一定赢过我了？”

　　“哦？”白月轻笑，“莫非你现在还觉得自己能够反击？”

　　“当然！”

　　黑月教主突然笑出声，“如果我没有底牌的话，我哪里敢对你这个三界第一战神出手！”

　　“哈哈哈！白月，你在幽牢待了实力，还能剩多少实力？”

　　黑月教主大笑出声，他全身变成黑色的沙子，从地上散开，与碎掉的天月邪神像融合。

　　白月眼中戏谑越浓，也生出了和黑月教主玩玩的想法，退回到神殿中央，看着那碎掉的天月邪神像重新变回原样。

　　一股极其诡异的黑气从天月邪神像中弥漫出来。

　　神殿中的黑袍教徒见状，尽皆向着天月邪神像跪了下来，高呼道：“恭迎天月神！”

　　白月感知到那诡异的黑气，似乎是想起了什么，轻笑道：“原来是你这么一个老东西……”

　　“几百万年前败在我手下，我还以为你都逃回混沌中了，却没想到竟躲在这么一个犄角旮旯。”

　　“也罢，当年没弄死你这个老东西，今天就新仇旧账一起算了。”

　　“抹干净脖子等着吧……天魔魁玄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第60章 邪神真身免费阅读。https://xs.23sk.com 