    “周兄！”

    “恩人。”

    看见周舒出现，罗西平和水溪连忙走了过来，不过没走出两步，就被魂影拦住了。

    周舒收回魂影，笑了笑，“忘了解除命令了，他必须把你们控制在三尺之内。”

    “没关系的。”

    罗西平颇是感慨的道，“你这个分身可真是厉害啊，这么复杂的路一点都没错，一路上还解决了好几个万魂宗的弟子，我们甚至都没发现，你的分身就把他们杀掉了。”

    “有敌人么？”

    周舒微微一怔，搜索了下魂影的记忆，“还真有一个，居然是倪正？”

    小苏愣了下，“倪正？他也进来了？”

    周舒点点头，“看了一眼就回去了，可能是来找我们的。”

    罗西平有点疑惑，“应该不是一个吧，一路上我们看到好几个尸体了，明显是才死不久的。”

    周舒摇摇头，“那些不是我分身做的，是被通道的机关杀的，不过也有点奇怪……先不多说了，我要准备进去，你们跟在我后面，小苏，保护好他们。”

    小苏笑着点头，“放心罢，魂界里面我可是出了大力的，绝对靠得住。”

    看了眼黄泉之门，周舒没有迟疑，直接就钻了进去。

    光华闪过，周舒一行人出现在塔内。

    触目所及的，就是无比璀璨的光华，伴随着极其强势的压力，四面八方的涌来。

    项正早就期待着这一刻了，他把所有的力气都用上了，要利用造化神塔，一击摧毁周舒，哪怕连着炽凤城一起毁了，也在所不惜。

    周舒却不慌乱，护住身后的人，手心突然冒出一团诡异的黑色云雾。

    周遭的璀璨光华忽然一暗，压力也莫名其妙的消失了。

    项正心里一沉，整个人都有些呆滞，自己仰仗的造化神塔居然失控了，刚刚激发出来的力量瞬息间又缩了回去，连带着自己的力量也跟着被神塔吸收，还没等他发呆完，面前的神塔开始快速缩小，一股莫名其妙的大力朝他挤压过来，想要把他挤出去。

    那力量根本不是他能抵御的，不到三息他就被挤出了神塔。

    眼前已经变成了一片空地，遮天光幕和巨大的神塔全都不在了，只有对面的周舒一行人，他死死的盯着周舒的手，那里，竟有一座寸许大的小塔。

    “你……”

    “项正，我回来了，这座造化神塔，也物归原主了。”

    周舒托着新得的小塔，心情畅快之极。

    果然如鬼神所说，有了房浩渺的身体，获取造化神塔一点不难，稍微放出些许房浩渺的气息，那造化神塔立刻就舍弃了原来的主人，投入了自己的怀抱，确切的说，是房浩渺的怀抱。

    这道器，还真是忠诚。

    “什么物归原主？你找死！”

    项正已是怒极，眼中冒火，胡须都撞出了金铁之声。

    身形一振，无数浓郁的黑烟从身体里散发出来，弥漫得到处都是。

    “项正，你可想好了。”

    冷傲的声音从他身后传来，黎冷寒适时的出现，当然，她一直都在这里没动过，她冷眼盯着项正，同时也向周舒投以感激的目光，在她的身边，还站着玲珑天的执令仙隋如芙，她的眼神里，有疑惑也有敬佩。

    “哈哈，你们都来了，那又如何？”

    眼里冒火的项正根本没有在意，身上的黑烟越来越多，似乎想把所有的力量都掏出来，命宫也不例外。

    转瞬之间，整个万魂宗都被黑雾包围，而且还在往外扩张。

    “你真要和我们死战？”

    察觉到了项正的死志，隋如芙脸色微变，沉声斥喝。

    “你说呢？”

    项正怒极，反而发出阴恻恻的笑声。

    他的确是想搏命了，黄泉之门没了，连造化神塔都没了，无法交差还是小事，关键是万魂宗的希望没了，自己的颜面也丢尽了，在阅明面前再也抬不起头，今后不管是万魂宗还是自己，都很难再有复兴的机会。

    黎冷寒冷冷的道，“我们有三个人，你必然会死。”

    项正哈哈大笑起来，“炽凤城也得死！你这个城主到头了。”

    黎冷寒哼了声，“这句话你说过很多次了。”

    项正突然平静下来，“之前是威胁，这次不是。”

    弥散的黑雾已经快要逼近炽凤城的城区，同时黑雾里也开始闪现出火花，当力量聚集到了无法再凝聚的时候，涡旋开始崩塌，力量就会爆发，形成巨大的风暴。

    黎冷寒面色不改，但心却沉了下去。

    她无法阻止这些不断扩散的魂力，力量等阶远远高于炽凤城的本源，阵法阻挡不了，而如果她强行阻止，和他硬碰硬的消耗，结果只会更坏，引发更大的爆炸，更多的风暴。

    项正是真的想毁掉炽凤城。

    “等一等，你看看这是什么。”

    周舒对着项正招了招手，指了指自己的心口，那里浮着一团云。

    云里面，有一个模糊的身影。

    看到那个身影，项正突然顿住了，“你……这怎么可能？”

    “你明白情况了吧，为万魂宗拼命还有意义么？”

    周舒看着他微笑，“如果我是你，就不会选择现在和炽凤城拼命，因为还有更合适的选择，长老这么睿智，应该想得到，那就快点去做罢，现在不去，可能就真的晚了。”

    项正沉默了好一会，“难怪你能拿走造化神塔。”

    周舒点点头，没有说话。

    项正思虑了几息，突然朝天空掠去，而满城的黑雾也跟着他往上飞。

    “本宫去看看。”

    黎冷寒满脸都是诧异，连忙跟着项正飞了上去。

    隋如芙一样的震惊，看着周舒半晌不语，缓缓才道，“他怎么会听你的，难道你们串……”

    周舒摇摇头，叹道，“执令仙，别再针对我，也别再试探或揣测，我们是站在一边的，这些话虽然我不在乎，但别人听到终究不好，你说是不是。”

    “对不起。”

    隋如芙立刻行礼道歉，在这种时候说这种话，的确很不好，只是她怎么也想不通，明明项正存了死志，不惜命也要带走炽凤城的，为何突然就变了呢？

    没一会，黎冷寒再度出现，脸上全是喜色，“他走了！他走了！”

    周舒点点头，“他一定会走的，拼命没有任何意义。”

    “我实在没有想到，周……杨郁，太谢谢你了。”

    黎冷寒连连鞠躬，都有些失态了，不过总算没说错话。

    （PS：谢谢月亮船mm的打赏支持，感谢了，喜欢听月亮船，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

