    雨后初晴，益州广汉郡什邡县的乡野，空气中弥漫着淡淡的泥土芬芳。

    从岷山山脉蜿蜒东去的石亭江畔，篱落疏疏，划出一缕山野小径，深入稀稀落落的桑树林。

    寻径步入，一路光影流动，枝芽青翠欲滴，待百余步后，便豁然开朗。

    只见此处三面矮山拥簇，涓涓细溪绕前，十余间房屋依次坐落。投目而顾，但见苍郁掩映中，有闲庭稚童逐鸟鸣；又见碧空洗练处，有炊烟袅袅竞白云。

    宅前错落有致的栽了些桃树，夭夭灼灼，雨后残芳撞落于地作春泥，颇有几分树头花落未成阴的景致，与山野旷达水安然的淡薄。

    恰是寄情山水的避世处。

    此间，是什邡郑家的别园，也是郑度的隐居之处。

    郑度，早年以才学闻于州郡，仕益州牧刘璋为州从事，但因性情刚直，且秉性淡雅，是故官位一直不得显。

    初，刘璋因张鲁骄横杀其母及弟，为仇雠，彼此相攻。

    又于建安十六年，遥闻丞相曹操将遣锺繇等将讨汉中，以为图己，内怀恐惧。乃听别驾张松之言，遣法正迎先主刘备入蜀，先伐张鲁而拒之。

    先主刘备到葭萌，厚树恩德以收众心，率兵南来取蜀，占据广汉涪县。

    刘璋惧，聚众官商议，郑度献策，曰：“左将军县军袭我，兵不满万，士众未附，野谷是资，军无辎重。其计莫若尽驱巴西、梓潼民内涪水以西，其仓廪野谷，一皆烧除，高垒深沟，静以待之。彼至，请战，勿许，久无所资，不过百日，必将自走。走而击之，则必禽耳。”

    先主刘备得闻，甚恶之。

    然刘璋不用奇策，谓麾下群僚曰：“吾闻拒敌以安民，未闻动民以避敌也。”

    并责以不仁，罢黜郑度官职，遣归乡闾。

    后，刘璋兵败而降，被徙荆州南郡公安。

    先主刘备得蜀后，自领益州牧，乃大起巴蜀旧吏以安抚人心。

    群僚佐以郑度有筹画之能，劝先主请之。

    先主刘备深以为然。

    先遣小吏奉文书，往来什邡复其故官职，又令刘璋留蜀子刘循前来劝说，后亲自与书请之。礼遇甚隆，赏赐颇重。

    郑度皆辞不受。

    声称无意仕途，但愿老死乡野。

    当时权柄过渡，郡县职权以及兵马重新归属调度，郑度以屡忤逆先主刘备招揽，恐有阿谀奉承之徒，构陷罪名诛郑家为幸进之功；又见巴蜀易主后，郡县不日而安，有志之士无不竞劝，心忧郑家门楣泯与众人，便托词为子孙计，隐居避祸。

    郑度早年妻广汉郪县王家、王甫之姊，亡于大疫，遗长子彦。数年后，纳郡内一商户女为妾，生幼子璞，便扶为续弦。

    王甫，有清名，仕刘璋为州书佐，后被先主刘备见信，授职为绵竹令。

    郑彦，字子彣。

    生于兴平元年（公元194年），少时受父所遣，学于同郡名士秦宓。

    虽才智无其父奇画策算，然性情笃厚，事亲至孝，常能记人之善而忘人之过，以德行称美郡县。未及弱冠，便被郡征辟为门下掾，任职主薄。

    任职数年，事必躬亲，颇有美声。

    待其父郑度被刘璋罢黜时，郑彦想辞去官职归家耕读尽孝，但其父不许。后先主刘备定蜀，广汉太守更调，身为门下掾的郑彦便解职归家，时年恰好二十。

    新任太守，唤作夏侯纂。

    是先主刘备的元从，于建安三年便开始相随。

    为人谦谨恭敬，性格和善，慕文好学，尤喜与名士大儒相近。

    到任后，便拜请广汉名士秦宓为师友祭酒，领郡五官掾，并且以“仲父”称之，倾慕异常。

    是故，听闻郑彦往日为僚佐声誉甚佳和曾受学于秦宓，心起亲善之意。

    又见郑度不应先主征辟，便抱着安抚地方的心理，令人征辟郑彦为门下掾，欲以功曹授之。郑彦虽长，但以家中大人尚在不敢擅专，归去桑园问询。

    郑度得闻，大悦。

    既心慰子孙仕途得续，又心安于郑家不会因己而受牵连。

    乃命郑彦应之，教谕当勤勉任事、勿损门楣家声。并请宗族及妻弟王甫观礼，让长子彦出继亡兄血食，将家中产业一分为二，而自带妻儿转来城外桑林别园隐居。

    以分治产业，让长子彦独立门户，郑度自归桑园隐居耕读，纵情于山水，不复理世俗。

    当年，其幼子璞，年仅九岁。

    学业郑度自授之。

    什邡县出好茶且有盐井，城西依着蜀郡西北山区（后改置汶山郡），此间常有汶山羌（夷）随商队往来，将猎物毛皮或草药于集市贩卖，亦常寻径误入桑树园。

    甫一开始，见郑度气度，不似寻常人，不敢惊扰。

    后又见郑度不以汉夷而鄙之，众羌人便常将桑园当做歇脚之处，并在农忙时节前来求雇帮佣赚些口粮。

    羌人自古少文学，有慕汉家。

    随着双方熟稔与日俱增，便胆大者携猎物备钱礼，前来恳请，求郑度同授学于子侄。

    郑度诧然，又心思自己闲居山野，左右也无事，便许之。

    但戒言众羌子侄，不得以师徒相称，亦不收授学束脩，让其随意旁听。

    旋即，口口相传，乡闾消息辗转开。周边汉家黔首百姓，有家贫而无处受学者，亦遣稚童前来受教。

    众稚童年齿不一，有十一二者，亦有七八岁者，皆不曾启蒙。

    郑度见状，以幼子璞六岁已启蒙，便改设蒙学，每日早上为众稚童启蒙，私下再寻时间教幼子学业。

    于是乡闾称赞，州郡传誉。

    期间生小女嫣。

    如此至建安二十四年。

    春，受寒抱恙，寝疾，以幼子璞已年十四，代授学。

    秋，卧床不起，自知大限将至，便为幼子璞冠礼，赐字为子瑾。

    未几，卒。

    出继长子郑彦奔丧，与幼子璞扶棺依山葬于湔江畔，结庐守孝。

    及葬之日，自发会葬者近千人。有承恩子侄受学者，亦有巴蜀士人慕气节而来，如同郡大儒杜微、名士秦宓、时任广汉太守的犍为郡武阳人张翼等。

    盖因先主刘备定蜀后，隶属刘璋故吏多降，鲜有守节者。

    唯故州从事张任，战败被俘，厉声曰“老臣终不复事二主矣”，引颈受戮全忠义之节。今郑度固节不移，终其世不仕于先主刘备，故得世人叹服耳。

    章武二年。

    孝满，除服斩衰。

    州郡以郑彦昔日任事勤勉，及嘉门第名声，绶官，试守梓潼郡汉德县。

    次子璞，孝毕体虚，因守丧久不沾荤腥，一时贪膏腴之美，大啖致大病，卧床月余，气若游丝。时人不知由，乃赞其孝。

    后，竟愈。

    然举止异于常人。

    殊不知，此郑璞，已非彼郑璞矣！

