    胡九妹坐在散魔大佬的观礼队伍里。

    她瞥了一眼尉迟敬。

    皱眉道：“九娘，我怎么觉得今天尉迟老鬼有点不对劲啊。

    他不会真的想让自己的弟子去争血魂宗的少宗主吧。”

    杜九娘微微摇头，道：“我与尉迟不熟，不好说。

    西海，你与尉迟比我们熟悉，你觉得呢？”

    西海老祖露出了一丝怪异的笑容。

    意味深长的道：“或许他等这一天，已经等了很久了。”

    众人都不太明白西海老祖那句话到底是什么一丝。

    黑山老妖是直肠子，也不怕得罪人。

    开口道：“尉迟老鬼是什么人，大家都清楚的很，乃是圣教四鬼之一的九煞恶鬼。

    当年为了提升修为，半年不到便杀了数千人，吞噬吸收他们的魂魄。

    后来为了炼制九阴玉骨片，又杀了无数孩童。

    他这种人，自私自利，良心早泯，可是百多年前，却忽然出面，扛着巨大压力，力保龙天山一命，并且还将龙天山收为弟子。

    这件事你们难道都不觉得奇怪吗？

    今天，这个老鬼从西海亲自来了八尺山，事先一点风声都没有，打了莫林一个措手不及。

    我看啊，弄不好今天八尺山会出大事。”

    墨九葵道：“不会吧，老黑，你是在危言耸听，不就是一场斗法吗，能出什么大事？

    尉迟虽说是血魂宗的第一供奉，但他几乎没有参与过血魂宗内部事情。

    这几百年又是隐居在西海，只有百多年前那次才离开西海，救下龙天山。

    年纪都这么大了，应该没什么野心了吧。

    何况，这几百年，血魂宗对他可不薄啊。

    莫林也没怠慢他的真传弟子长孙无尘，这些年长孙无尘一直都是血魂宗的三号人物。

    他没有理由在这个时候，做出对不起血魂宗的事儿啊。”

    坐在靠后一些位置的卢海崖，忽然表情有些诡异。

    洪波看出来了。

    道：“卢兄，你是不是知道什么啊？”

    几位魔教顶级大佬，都看向了卢海崖。

    胡九妹道：“卢师侄，难道你真的知道些什么？”

    卢海崖咳嗽一声，看了一眼远处的尉迟敬。

    开口道：“其实尉迟前辈与血魂宗并不像表面上看上去的那么和谐。

    这件事说起话长，要从八百多年前开始说起。

    当年，苍云一战，咱们圣教铩羽而归，好多圣教高手都死在了轮回剑阵之下。

    跟随叶茶逃出来的高手并不多，尤其是昔日鬼玄宗的十二鬼帅，有好几位战死在了苍云山。

    当年叶茶鬼王仙逝后，鬼玄宗就散了，不少幸存的高手，要么隐居避世，要么另起炉灶，开宗立派。

    血魂宗的第一代祖师血魂老祖，曾经就是叶茶鬼王的属下。

    诸位前辈应该都知道，我们南海一脉的鬼修，是师承玉面鬼帅薛长娣。

    而尉迟老前辈则是师承赤蝠鬼帅这一脉。

    玉面祖师，与赤蝠，血魂，这三人的私交非常的好。

    当年血魂老祖创建血魂宗时，曾经邀请过玉面祖师与赤蝠鬼帅加入血魂宗，成为长老供奉，并且开出了很优厚的条件。

    其中有一条，就是一旦加入血魂宗，五代之内，必让两位鬼帅的传人，成为血魂宗的宗主，大家一起治理血魂宗。

    当年玉面祖师有些心灰意冷，没有同意，便去了南海隐居。

    赤蝠鬼帅同意了，于是便加入了血魂宗。

    不过，赤蝠鬼帅修改了条件，不是五代人，而是三代内，必须有一位赤蝠鬼帅的传人，成为血魂宗的宗主。

    赤蝠鬼帅当年在轮回剑阵下也受了内伤，身体一直不好，临终时，也没有过多的干预血魂宗的内部事情，他这一脉，成为了挂名的供奉。

    现在很明显，血魂宗没有旅行当年对赤蝠鬼帅的承诺。

    如果今天尉迟老前辈真要搞事情，恐怕就是拿此事做由头的。”

    众人面面相觑。

    显然，他们以前并不知道，血魂老祖与赤蝠鬼帅之间竟然有如此协议。

    胡九妹也是当年十二鬼帅的后人。

    她道：“没想到竟有此事？

    卢师侄，你可不要信口开河啊。”

    卢海崖道：“知道此事的人很少很少，因为当年血魂老祖私下邀请过玉面祖师，所以玉面祖师才知道这个秘密的。

    大约七八十年前，尉迟老前辈与龙天山曾经去过南海，与家师喝酒闲聊时，曾经也提到过此事，尉迟老前辈话里话外，都对血魂宗没有履行承诺很是不满。

    尉迟老前辈还说，他的弟子一定要成为血魂宗宗主才行。

    我当时就在家师跟前，所以我知道此事的原委。”

    众人闻言，又是一阵面面相觑。

    千夜圣君道：“三代之内必须出一个赤蝠鬼帅的传人继任宗主？

    看来当年尉迟老鬼救下龙天山，并且收为弟子，就是在盘算这件事啊。

    我还以为是他当年良心发现了呢。”

    青木老祖道：“莫林宗主显然没打算履行当年血魂老祖对赤蝠鬼帅的这个承诺，否则今天所立的少宗主，就不该是柳华裳，而是龙天山，或者毓秀仙子，亦或者是尉迟老鬼的那几位真传弟子中的其中一位才对。”

    卢海崖苦笑道：“青木师叔说的极是，今天的事儿，恐怕不是一场斗法能解决的。

    万一尉迟老前辈拿出当年的契约说事儿，今天八尺山有可能会引发内乱啊。”

    黑山老妖道：“如果真的闹掰了，尉迟老鬼的机会很渺茫。

    今天早上一到这里我就发现了，依附在血魂宗门下的那几十个中小派系，几乎倾巢而出。

    现在八尺山有两万多人，莫林能调动至少一半人。

    魔宗的，还有一些其他中小门派，以及散修，都是保持中立的，就算打起来，也不会帮忙的。

    尉迟老鬼与龙天山，就算再厉害，也不可能是莫林这一万多人的对手。

    不过今日八尺山若真起战火，我觉得也是血魂宗不对，毕竟是他们毁约在先，既然当时拉拢赤蝠鬼帅时，答应让赤蝠鬼帅的后世传人当宗主，就该说到做到。

    当年血魂宗刚刚创建时，并不强大，若不是赤蝠鬼帅的加入，吸引了一大批鬼宗后裔加入，后面的天龙上人再有本事，也不可能将血魂宗的发扬光大的。

    这是血魂宗欠人家的。”

    

