    于此同时，当瓦房村这边起了百鬼宴的时候，东南方向大概七八十公里处，一辆普普通通的帕萨特忽然停在了路边，随即两旁车门打开，走下来三个人。

    　　曹可盈眺望着远处，大概巴掌大小的地方，阴气似乎有些浓郁。

    　　“主任，那个地方不太对头啊，离得这么远都能看到这么浓的阴气，那要是离得近了，还不得气势冲天啊？”李青皱眉说道：“这边没听说有什么异常的地方啊，怎么突然就冒出这么重的阴气来了？”

    　　来的这辆帕萨特，就是曾经跟王长生在禹门口水库段有过一面之缘，并肩作战的那个特殊部门的曹可盈和两个手下。

    　　自从禹门口鬼门关现事件过后，曹可盈始终就领着人在四处巡视，他们这个特殊部门一共安排下去四个工作组往全国各地走，就是想看看哪里有没有什么异常事件发生。

    　　这本就是他们这部门的工作任务，每年都是一次，只要发生灵异事件之后，下面层层汇报，就到了曹可盈的部门，然后她们才会往下安排去处理。

    　　曹可盈这次带队，前往的就是西南地区一带，但她绝对没有想到的是，这一次西南之行会碰到前不久已经被她认为死了的王长生。

    　　曹可盈仰着脑袋看了几眼之后，就上车说道：“往哪个方向去，然后再给我查一下那边的资料，那应该是属于泉市范围了吧？”

    　　“嗯，从地图上看，是泉市的郊区”

    　　“让值班的人，把这边的资料调一调……”

    　　帕萨特朝着瓦房村的方向开了过去，很快，大概不到十分钟左右，部门的值班人员就将泉市所有曾经发生过的灵异事件有关资料给调了出来。

    　　其实，在这片土地上，绝大多数的城市和地区都曾经发生过灵异事件，比如京城的晚班地铁和某路公交车还有朝内81号住宅，川中的僵尸袭击人事件和辽东的猫脸老太太等等，几乎每年都会有所发生，有的甚至还会闹得沸沸扬扬的，不过最后都被有关部门给压了下去。

    　　而当出现一些灵异事件后，就全都会汇报上去，然后由曹可盈这个部门来处理，如果他们没来得及处理的，基本就是茅山，龙虎山和天师教这些道教出手了，所以总得来说还不会闹出什么大麻烦来。

    　　那这个部门所掌握的信息就很全面了，差不多百年中哪里发生了什么事他们都是有记录的，曹可盈让人查了一下，很快就拿到了一些资料，泉市的灵异事件很少，大概近些年发生的，就是一个叫瓦房村的荒村闹鬼了，曹可盈大概的判断了一下，发现阴气冲天的区域，好像就在瓦房村那里。

    　　“速度快一点过去，看看那里出了什么事……”

    　　瓦房村里，大红灯笼高高挂，百鬼宴还在持续着。

    　　王长生就站在那棵老树下，仰着脑袋看着空旷的四周，他知道杨公世家的人就在附近，一定可以听得到他的声音。

    　　杨明堂皱了皱眉。

    　　杨家的弟子问道：“叔，他说的是什么意思？”

    　　这种召唤百鬼害人的事情，其实并不好做，因为极其损耗功德，人鬼殊途，人让鬼害人，为天道所不容。

    　　杨明堂自然是知道这个道理的，但是他并不怕，因为很简单，他出身杨公世家，杨家底蕴深厚福缘也深，整个杨家的老宅都被笼罩在一个风水大阵里面，这风水阵可能得算是杨家这几百年来最为精心布置的一个风水阵了。

    　　此阵能为杨家积累气运，增强家族底蕴，并且还是经久不衰的那种，所以自从杨筠松过世以后到现在，过去了这么多天，杨家的发展始终都如日中天就是这个道理。

    　　所以，杨明堂并不信王长生所说的话，尽管他说的很有道理。

    　　王长生仰着脑袋，继续说道：“你可能不信，觉得杨家底子很好，积累深厚，这种小事可以不放在身上，但其实我很想说，你错了……”

    　　杨明堂皱了皱眉。

    　　王长生嗤笑道：“论底蕴和气运，您们也杨家在我的师门面前什么都不是，甩你们几条街都可以，但你肯定不知道的是，尽管如此我师门依旧不敢做这些伤天害理的事，还是得讲究因果，注重功德，我轻易都不敢懈怠，比如我们从来都不聚财，轻易不卜算，哪怕就是做了的话，也要讲究一饮一啄，最终达到平衡才可以”

    　　王长生这句话说的并不假，他们昆仑观确实都是这个行事风格，就拿他自己来说，王长生如果想要敛财的话，他父母和王长蓉的日子也不会过的这么辛苦了，他只需要主动找到一些富豪或者当官的，稍微露一手的话，自己就能敛到大笔的钱财了。

    　　但是王长生从来都没有这么干过，因为师门有训诫，昆仑观弟子首要注重的一点就是，你得注重五弊三缺这些个因素。

    　王长生接着说道：“如果我没有猜错的话，最近几十年前，从建国以后，你们杨公世家应该出了很多事，虽然都是些可能微不足道的小事，但是我想你们可能已经有所察觉了”

    　　杨明堂顿时一愣，眉头深深的拧了起来。

    　　“天下大事分久必合合久必分，三十年小轮回，六十年大轮回，这一次立国已经过了六十年，仍旧国运昌隆，持续发展，大有再过几百年依旧兴隆的架势，你们知道为什么嘛？”

    　　王长生笑了笑，说道：“你们可能有所察觉，但一定不知道的是，这一次国运的昌盛是因为在这片土地上，很多家族，门阀的气运都已经被抽取了一部分，用来弥补曾经损失，而你们杨家也肯定不例外。”

    　　杨明堂当即惊异的急促呼吸了起来，对方说的前半段话他并不知道，但他知道的是，这些年杨家弟子和产业确实出现了一些出事的征兆。

    　　王长生眯着眼睛说道：“可惜的是你们还未察觉到啊，真想着是一条道要走到黑了……”

