    钟文终究还是没有闲情给自己烹饪“断头饭”。

    心系宁洁和外头飘花宫诸人，他选择了以最快速度闯入隐秘山道。

    若说他悍不畏死，却也不尽然，毕竟这条山道被刘老夫子描绘得恐怖而神秘，令他心中多少有些发毛。

    比困难更令人难受的，就是未知的困难。

    然而盘算之下，若是不能说动闻道学宫出手，一旦萧擎借助“暗神殿”之力颠覆皇权，自己和飘花宫也是难逃灭亡，与其坐以待毙，倒不如主动一搏，寻求那一线生机。

    更何况，宁洁的遭遇，也令他心生愧疚。

    老子好歹也是个穿越者，总不会一点光环也没有吧？

    如此安慰着自己，钟文迈开大步，在刘老夫子和冉素娟担忧的眼神中，跨入了神秘山道。

    ……

    “你就对他这般没信心么？”山顶之上，白衣男子看着跪倒在地、不停抽泣的宁洁，微微皱眉道，“好歹也是第一个通关石碑的人。”

    “可是、可是从来就没有人能从‘炼心路’里出来。”宁洁擦了擦眼泪，抬头看向白衣男子，“就连入道灵尊也……”

    “在昨天之前，也从来没有人连闯十关，通过石碑考验。”白衣男子微笑道，“既然他能够创造一个奇迹，也未尝不能创造第二个。”

    “师尊，这‘炼心路’之中，到底是什么样的试炼？”宁洁心中生出一线希望，忍不住问道。

    “是这世间最简单，最质朴的心性测试。”白衣男子喃喃自语道，“然而，最简单的考验，往往也是最难通过的。”

    ……

    山道之上，浓郁的灵力几乎化作实质，氤氲的仙气后方，隐隐现出绿树百草，鸟语花香，耳边传来淙淙的水流之声，一派人间盛景，哪有半分恐怖绝境的味道。

    钟文漫步其间，只觉心头一片平和，仿佛回到了清风山上每日为飘花宫采买烹饪，替小萝莉讲故事的宁静生活。

    随着向上攀登，四周灵气越发浓郁，吸入一口，钟文只觉精神一振，脚步也变得轻快了几分。

    这、这是？

    又攀爬了一段距离，眼前画风陡变。

    只见前方山路之上，遍地铺满了白花花、亮莹莹的灵晶，其间竟然还夹杂着几颗灵晶核，灵晶表面散发出的厚重灵力几欲令人窒息。

    只可惜我的戒指已经装满了，否则这些灵晶虽然比不上戒指里的灵晶核那般珍贵，却也能让小萝莉吸收好一阵子了。

    钟文颇觉惋惜地踩着遍地灵晶而过，头也不回地继续攀登。

    他打算等日后清空了戒指，想法子再进来一次，替小萝莉挣点修炼资源。

    又过得片刻，前方忽然传来阵阵浓郁肉香，没来得及吃“断头饭”的钟文腹中不由得“咕咕”作响，他脚尖点地，展开“云中仙步”疾速前行，很快便找到了香气的来源。

    山间的一块平地之上，摆放着两个大桌，上面铺满了各种山珍海味，鸡鸭鱼肉之类的凡品围在四周，中间几个大盘之中的食材，都是些钟文见都未曾见过的珍惜灵兽，明眼人一看便知，皆是新鲜大补之物。

    各类食材都已经过精心烹饪，色泽鲜亮，香气袭人，似乎在招呼他说“吃吧~吃吧~”

    钟文咽了口唾沫，低下头仔细审视这桌上食物，过了片刻，他眉头一皱，脸上露出嫌弃之色。

    材料还不错，可这烹饪手法，实在太过粗糙，味道定然好不到哪里去。

    还是等办完了正事，再给自己整一桌好菜吧，这个世界的厨子，当真是暴殄天物。

    犹豫片刻，他终于还是放弃了进食的念头，继续拾阶而上，心头不免有些惋惜。

    又行了大约两刻时间，从高度上判断，钟文感觉自己已经过了半山腰，距离山顶宫殿，应该还剩不到一半的距离。

    能战胜灵尊大佬的恐怖考验怎么还没出现？

    他心中颇多疑惑，脚下却是片刻不停。

    山路一转，眼前的地面上忽然出现了一道人影。

    有人！

    钟文心头一紧，摆出了戒备的姿态，却见那道人影躺在地上一动不动，生死不知。

    等了片刻不见动静，钟文忍不住走上前去，围着卧在地上的人影绕了一圈，却并不过分靠近。

    在这个距离之下，可以看清此人身上穿着金黄色的华贵丝袍，头发花白，双目紧闭，呼吸急促，胸膛起伏，面上露出痛苦之色。

    路遇倒地老爷爷，该不该扶他起来？在线等，急！

    当然不会有人给他回复，钟文左顾右盼，终于还是决定上前扶一把。

    反正四周无人，要是敢讹我，大不了再一拳给他整趴下！

    “老丈，你还好吧？”钟文想得明白，上前轻轻将华衣老人扶起。

    老人口中发出痛苦的呻-吟，额上冒出冷汗，显然状态不佳。

    “老丈，老丈！”钟文将他扶到一块石头边上靠着，伸手搭他脉搏，只觉老人体内生机衰弱，气息奄奄，情况不容乐观。

    亏得你遇见了我，否则只怕就要葬身于这深山之中。

    钟文手腕一翻，掌中现出数根金针，缓缓刺入老人身上几大要穴，一股淳厚温和的灵力顺着金针流入老人体内。

    “你…你是…？”老人缓缓睁开眼，吃力地问道。

    “老丈，我是一个善良的路人，看见你倒下了，就好心过来扶一把。”钟文仔细解释道，“事先声明，可不是我撞倒的你。”

    “什么？没有人撞我啊。”老人一脸迷茫，“我这是**病犯了。”

    还好，碰上了一个诚信的老人家。

    钟文闻言，长长舒了一口气：“老丈你且稍歇，等我替你治疗一番，很快就能恢复了。”

    “没用的，我这**病自己知道，治不好的。”华服老者摇了摇头，忽然问道，“小哥尊姓大名？”

    “钟文。”钟文手上不停，继续施针。

    “钟小哥，不瞒你说，沿着那边洞口笔直走，便是‘华西国’的地界，而寡人正是‘华西国’国主。”华服老者指着远处一个山洞道，“前两日寡人为了捕猎一头灵兽，无意间发现了此处洞穴，才会来到这陌生之地，不料身上旧疾发作，只怕时日无多了。”

    “原来是一国之主，失敬失敬。”钟文仍旧在他身上各种扎针。

    “寡人虽然执掌一国，膝下却没有子嗣，如今命不久矣，正需寻个继位之人。”华服老者说着，伸手入怀，颤颤巍巍地摸出一块金光闪闪的牌子，“我观你相貌堂堂，宅心仁厚，正是成为一国之君的上佳人选，这国主之位，便传给你了罢，待我死后，还望小哥好好治理华西国，莫要令寡人失望。”

    “不要。”钟文拒绝得无比果断。

    “莫非小哥信不过我？”华服老者有些意外。

    “信得过。”钟文也不知为何，对于老者所言深信不疑，“我只是不想当这个国君。”

    “我华西国实力强盛，国泰民安，有美女如云，军队无数。”老者循循善诱道，“只要有了我手中这块令牌，全国美女任你挑选，举国军队听你号令，这样的好事，旁人求也求不来，你为何不愿？”

    “因为，你死不了。”钟文收起手中金针，霸气地说道，“遇到我这个天下第一神医，就算已经死了，我都能给你医活过来。”

    老者抬了抬手脚，只觉体内暖洋洋的，不适的感觉消退了大半，原本生机枯竭的体内，居然隐隐有种焕发第二春的感觉，忍不住奇道：“寡人为了这顽疾曾经遍寻名医，无人能治，想不到居然在这偏僻之地，被你这样一个少年给治好了。”

    “国主大人，你在此休息个把时辰，就可以行动如常了。”钟文站起身来，拍了拍衣角，“我还有要紧的事情，恕不奉陪了。”

    说罢，转身欲走。

    “钟小哥。”华西国主忍不住问道，“华西国主之位，对你就一点吸引力都没有么？”

    “管理一个团队，都要耗费莫大的精力，更何况是一个国家。”钟文回想起前世创业的经历，唏嘘不已，“我再也不想因为事业，而冷落了身边的亲人。”

    说完，不等华西国主回答，他脚下一蹬，纵身而起，朝着山顶方向飞奔而去。

    *****************************************************************

    夕阳西下，余晖洒在南宫世家的府邸之上，为院子里的植物和假山披上了一层暗金色的薄纱，使得整个前院都透出一股婉约的美感。

    府邸外围，一道道黑色身影飞奔而至，纷纷纵身跃上府邸外侧围墙，在墙端站成一排，每一道人影皆是身着黑色劲装，脸上蒙着黑巾，手中兵刃在夕阳下散发出淡淡的光芒，细数之下，竟多达三十余人。

    围墙后方的院子里，南宫灵静静地站在主楼门前，粉色和橘色相间的长裙被风吹得微微晃动，一双绝世美眸之中射出令人惊艳的光芒。

    叶青莲紧紧跟在她身后，面上不再蒙着绿巾，露出一张艳美绝伦的瓜子脸，一身青色紧身长裙，衬托出玲珑有致的身段。

    “来了么？”望着围墙上的一众黑衣人，南宫灵面带微笑，淡淡地说道。

    “你知道？”当先一名黑衣人颇觉意外。

    “等你们许久了。”南宫灵语气平静，仿佛在和老友寒暄。

    “能得你这样的美女等待，还真是件愉快的事情。”黑衣人很快恢复了镇定，他右手高举过头，“我会好好疼爱你的。”

    说罢，他右手一挥，口中高喝一声：“凉山好汉办事，闲杂人等退散！”

    站在围墙上的三十多名黑衣人闻风而动，化作道道虚影，非快地蹿向下方二女。<!--over-->

