    因为澄清这件事,姜棉和戚迎更加地不对付，当然这些只体现在粉丝上，私底下两人见面该做的样子还是要做的。

    恰好出席一个场合的时候两人都在,戚迎虽然看到她脸都黑了，但仍然勉强装作两人关系很好的样子。等宴会四下无人的时候,戚迎才笑着嘲讽她，“没有许星倦你算什么？他看上你也只不过是好新鲜，你配得上许星倦？”

    姜棉端着红酒杯小小地抿了一口,她今天穿了一身酒红色高开叉礼服，在灯光下衬得肤白胜雪,还未开口就已经在气质这方面压戚迎压得死死的。

    姜棉似乎才听见她说话，懵懂地偏过头看她，“我绝配顶配天仙配,你配什么？配钥匙吗？配几把？”

    她很少这么正面怼人，戚迎一下子噎住了，为了找回面子只能冷笑着说,“果然以前小白花都是装的吧，随便说两句你就急得这种话都说出来了。”

    原以为姜棉会生气,没想到她脸颊微红，似乎有些不好意思,好半晌才说,“许星倦教的。”

    先前被戚迎搞过一次,姜棉并不是很计较,但是许星倦当时跟她说，“该怼的时候就怼，有我给你撑腰，你就算横着走都没关系。”

    “……”姜棉安静了半晌,“我又不是螃蟹，为什么要横着走？”

    许星倦好一阵无语，详细地教了姜棉怎么怼人，她一脸为难，“这样是不是不太好？”

    “有什么不好？别人问你就说是老公教的。”

    这波狗粮比刚刚的嘲讽伤害更高，戚迎感觉一口气堵在胸口喘不上来，根本没有继续跟她对话自取其辱的爱好。

    姜棉观察着戚迎的脸色，心想许星倦这招还真管用。

    活动结束，姜棉没上工作室的车，转而开了旁边车的车门。许星倦堵在后侧外面，故意不给她让位置。

    姜棉果然急了，她以为许星倦不让她上车，刚犹豫着要不要走，许星倦笑着看她，“要不要坐我腿上？”

    谈辰疯狂咳嗽，似乎不刷点存在感就不舒服，“旁边椅子不比你腿舒服？”

    这话说完，原本良好的气氛一下子被破坏得一干二净，姜棉忍不住噗嗤一声笑出来。

    许星倦往左边挪了一下，让姜棉上车，“按照你的道理，床一个人睡不比两个人舒服？你是不是还要和你未来的女朋友分床睡？”

    “这话说的，我未必有女朋友。”

    许星倦难得赞同他，“自信点，一定没有。”

    谈辰刚刚下意识反驳许星倦，成功地搬起石头砸中自己的脚。想了想只要说话就会被许星倦羞辱，谈辰干脆不再开口。

    离开后姜棉回去换了身衣服，许星倦带她跟自己工作室那些人聚餐。毕竟是未来老板娘，所有人的目光都放在她身上，像是要把她吃了一样。

    因为姜棉在，平时早就该闹起来的一群人安分得要命，还是喝了几杯酒才放开，“谢谢嫂子把这个妖孽收了，希望他以后能不折磨我们了。”

    “这话说的，好像倦哥之后就折磨嫂子一样。”另一个人接着说，“嫂子放心，我们倦哥可会疼人了。”

    姜棉不知道说什么，于是小声问，“是吗？”

    “那当然了，难道我们还会骗你不成？”为了证明自己说的话是真的，他想了又想，“虽然他平时不做人，逼走了七八个助理，让工作室所有人……”

    眼见着某人的黑历史都要被揭露出来，许星倦差点给他一脚，脸上虽然挂着笑意，声音却是冷的，“你接着说。”

    场面一度十分尴尬，为了维护他们老板的形象，其他人又开始编故事吹起了许星倦的彩虹屁。

    姜棉单手支着腮帮，心想许星倦工作室的氛围真不错。他如果不是一个好老板的话，其他人根本不会在这里开着他的玩笑。

    她弯起眉眼笑了起来，掌心突然被什么挠了挠。姜棉低头一看，许星倦修长的手指在她掌心不知道写着什么，弄得她痒痒的。

    姜棉没忍住，也拽过他的手，不知道写什么就一直重复他的名字。

    不知道谁发觉了两人的小动作，立马起哄起来，“呦呦呦，出来聚餐这两人还在这说悄悄话，有什么是我们不能听的？”

    许星倦眼尾勾起一个漂亮的弧度，嗓音慵懒，“你不能听的事多了。”

    这话很容易让人想歪，但是乍一听又没什么问题，姜棉面色涨红，想说什么又不知道该说什么好。

    聚会结束之后姜棉还沉浸在欢快的氛围里，她感觉自己好像更了解许星倦了。经过跟他周围的人吃饭以后，她能感觉所有人都真心喜欢他，包括她自己。

    她光着脚从浴室里出来，原本想找片面膜敷上，手机上突然多了一条好友申请。

    姜棉打开一看，竟然是许星倦的经纪人周曼易。

    她回想了一下，就不久之前她还见过周曼易，那是一个看起来就十分精明能干的女人，穿着利落的西装，从头到尾都写着从容两字。

    姜棉记得她当时还冲自己笑了，因此对她的印象很好，也没多想就直接通过了申请。

    谁知道周曼易给她发过来的第一条消息就让她脸上的笑容褪了个干净，好像一瞬间整个人突然从那个热闹喧嚣的世界被拉了出来。

    “你虽然是许星倦女朋友，但是我希望你们俩的关系能暂时保密一段时间。许星倦的新电影马上就要宣传，你知道公开的话工作室所有人都不好办。”

    大概是因为没有面对面交流，这句话显得硬邦邦的。姜棉愣了一下，又想象着她如果真的当着自己的面说这些话，哪怕是笑着的，可能会让人感到更不适。

    姜棉站在周曼易的角度想了想，她提出这样的要求也很正常，“好。”

    事实上两个人的关系明眼人都能看得出来，但是周曼易最近处理许星倦那些破事实在是难受，只要让姜棉配合一下自己，“至少这两个月，后面我想管恐怕也管不住。”

    姜棉不知道说什么，于是没回复。周曼易大概是怕她想多，又多说了一句，“你们俩的关系早晚是要公开的，只是现在不是那个最好的时机。我今天说这些也不是为难你，希望你别放在心上。”

    姜棉能感觉到周曼易确实不是在为难自己，于是回了个“好”。

    她之后又想了想，周曼易其实已经算很好的经纪人了，圈内很多经纪人遇见这种事态度都会非常强硬，她甚至还见过直接要求分手的。

    这段时间许星倦和姜棉休息时间都很多，所以经常见面。但是大部分情况下，为了避免记者偷拍，两个人都是在家里偷偷见面。

    吃过饭，许星倦带她去逛商场。许星倦很少来这种人多的地方，他伪装得再好，也难免会被人发现。

    姜棉想到周曼易说的话，拽住他的衣袖，“我们还是别过去了吧。”

    “不去怎么挑礼物？”

    她不解，“什么礼物？”

    “你该不会忘记了见家长那件事，我妈这星期已经是第三次在我耳边念叨了。”

    姜棉这才猛然记起，她瞪大眼睛，“时间都这么久了，要不然再拖拖，说不定阿姨就忘记了呢。”

    许星倦笑，“我小时候砸碎隔壁家玻璃，她到现在都还记得我当时穿着什么颜色的上衣，你觉得让她忘记有可能？”

    “……”姜棉讪笑了一声，“阿姨记忆力真好。”

    许星倦随口提了一句，“她以前当过钢琴老师。”

    她想许星倦母亲肯定是一个特别有涵养有气质的女人，在她想象中大概穿着旗袍，抬手投足之间都透着一股韵味。

    原本许星倦想大摇大摆地进商场，在姜棉软磨硬泡下才伪装了一下自己。他化了一个中年人的妆，还穿上十分土的外套。哪怕许星倦没戴口罩，走在路上也没什么人认出来。

    姜棉看得目瞪口呆，他改变得不止是外形，连内在的气质都一同改变。别说路人，就连姜棉自己看到他都要反应几秒钟。

    因为姜棉没许星倦那样高的辨识度，因此她只是随意戴了个口罩。在许星倦的帮助下姜棉挑了一对翡翠镯子，还有其他一些精致的礼物。

    一直到了许星倦家门口，姜棉都还在紧张。她心里想着自己今天穿了白裙子，妆化得也算淡雅，应该还挺适合见家长的吧。

    礼物递出去，姜棉笑着说，“不知道阿姨喜不喜欢。”

    许星倦妈妈跟姜棉想象的一样，一身旗袍勾勒出姣好的身材，从她的脸上能看出基因的强大。许星倦这么好看不是没有理由的，没有这么好看的妈妈根本生不出来这么精致的孩子。

    但是令姜棉没想到的是，许母一开口就打破了别人对她的第一印象，好像她并没有那么清冷，“喜欢喜欢，你送什么我都喜欢。”

    姜棉原本非常紧张，许母的热情让她放松了不少。

    “我之前生下许星倦之后没要二胎，我就一直很遗憾。”

    养了许星倦这个儿子之后才感受到女儿的好，要是当年生的是女儿多好？但是她转念一想，好像儿子能带回一个女孩也不亏。

    这话题很突兀，说完许星倦就拧起了眉头。

    “我一直想要个女儿。”许母忍不住凑近姜棉，“就像你这样的，可爱乖巧长得还好看……”

    眼见亲妈越来越激动，有情人终成兄妹这件事可能会发生在自己身上，许星倦赶紧打断她，“是吗？我也想要这样的女儿。”

