“袁天罡？”孙思邈有些愕然，“袁天罡当时还是一个毛头孩子罢了，他怎么可能会推算这种东西。这是袁守城，袁道兄推算以后，有感而发。

只是当时袁道兄醉的一塌糊涂，没注意到旁边有其他人也听到了这句话，从而引发了一场大劫！袁道兄也因此而隐姓埋名，少显露人间。”

“嚯…这么神奇？袁守诚这是怎么推算的？靠几块破王八壳子？还是看天上这些破星星？”

萧寒此时的眼睛里都有精光射出！这事情听着的也太玄妙了，要不是孙思邈亲口所说，打死萧寒都不会相信！

“什么王八壳子？那是上古龟甲！”孙思邈皱了皱眉头，纠正了萧寒话里的错误，然后停了停又道：“而且，这句话并不是袁道兄第一次提出。早在隋文帝的时候，就有方士安伽陀第一次推算出这个信息。”

“安伽陀？这又是哪位？名字这么奇怪，不是中原人？”萧寒好奇宝宝一般追问。

孙思邈被萧寒都快打败了，这人怎么别人不知道的他都知道，别人知道的他一样不知道！

“安伽陀是方士，这不是他本名，就和老道道号十常一样！”

“哦，明白了，您继续说，继续说！”

白了萧寒一眼，孙思邈想想刚刚自己说到哪里了后，这才道：“安伽陀预测出这句话后先禀告了当时的隋文帝杨坚，但是当时杨坚可以算是明主！并没有对此事大动干戈，只是将李浑、李敏、李善衡几个谋反之人诛杀。可是到了隋炀帝杨广的时候，生性多疑的他听到谶言，几乎将李姓大族屠戮一尽，袁道兄也是因此而深深自责！”

“这东西真有这么灵？”

孙思邈摇头叹气，萧寒心中却惊奇无以复加！

难道这世界冥冥中真有一股力量在推动？有大能力者可以在其中窥视一二？那自己这算啥？！

这些可能是道门隐秘，孙思邈也是跟萧寒实在投缘，才会多说几句，再然后便不愿提起，任凭萧寒旁敲侧击，也不再多说一句，搞得萧寒只好瞅着屋顶胡思乱想。

木屋里，孙思邈在回忆过往。萧寒则因为听到这些稀奇的事情而激动的难以自拔，空气中一时静的都能听见香灰落下的声音。

良久，孙思邈叹了一口气，慢慢的收回目光，看了一眼仍旧神游的萧寒。

轻轻端起面前已经凉下来的茶水喝了一口，一只小小的瓢虫正好从窗外飞了进来，或许是闻到了屋子里的檀香，瓢虫在屋子里慌乱的上下翻飞，可就是找到不出去的道路。

其实在很多时候，人生，又何尝不是如此？

默念了一声无量天尊，孙思邈收拾心情，看着面前的萧寒说道：“萧侯，我记得你曾经说过，要制作一个能看清极微小事物的东西，不知现在是否完工？”

“啊？”萧寒此时正在胡思乱想，闻言猛的一惊，差点失手打翻面前的茶杯。

“上次你在汉中，为我解释疟疾病因的时候说过的，你不会忘了吧？”

孙思邈的眼神有些不善，别的事情他都不在乎！但是像这种能直接溯源到疾病根本的东西，作为一个医生的他怎么能不上心？

萧寒下意识伸手摸了摸脑袋，然后恍然大悟一般道：“没有！怎么可能忘了，没忘！”

“那在哪里？可否给看道一观？”

“咳咳，这个，天色已晚，道长一定饿了！要不我们先吃饭？”

“吃饭？刚刚不是才吃过么？就在这张桌子上！”

“呃……”

一句话就被打脸，萧寒这时也懵了。他不是给忘了，而是说过这话以后就再没想起来过！如今人家问起来，让他怎么说？

孙思邈目光如炬，萧寒只一会就顶不住了，只能悻悻的道：“好吧，这事确实我给忘了……不过，这个东西制作起来有点麻烦，光收集材料也不是一时半会就能收集到的，也不差这么几天……”

“需要什么材料？老道也有些故旧，道门中也有些珍藏，萧侯但说无妨！”孙思邈郑重的问萧寒。看得出来，他对这东西确实很看重，连埋怨萧寒都没埋怨，现在只是想快点将其做起来。

“材料……”没挨骂，萧寒心中松了一口气，然后认真想了想，说道：“其他材料都好说，但是这东西需要几个镜片比较麻烦！我们萧家庄子的玻璃还达不到要求，颜色不正，里面还有小气泡，这东西没法用。需要找一样替代品，或者等到它们合用，不过那需要很久！”

孙思邈没有听萧寒找的理由，而是直接抓住了事情的本质：“玻璃？是琉璃的一种？它需要什么样子的？”

奇怪的看了孙思邈一眼，在这家伙等不及发飙前萧寒赶紧答道：“需要纯净无色的，越纯净看的越清楚！因为需要通过它们来将物品放大千倍万倍！”

“嗯！”孙思邈低头想了一会，突然问萧寒：“那水晶行不行，我记得我们道门曾经在南海得到过几只水晶，纯净无比，置于水中，如无物一般，不知能不能达到你的要求？”

“你们道门还有那么好的水晶？这个当然可以！不过那东西貌似很贵重吧，上次有人跟我说过它是佛门五宝之一。”萧寒有些惊奇，又有些担心。普通水晶并不值钱，但是如果纯度高的则不同，而且打磨镜片，更是非常费料的，一大块水晶磨到最后，能不能用还是两说。

萧寒在担心，孙思邈却斩钉截铁的说：“这个不用担心！需要多少，老道去要，如果真能制作出如此神奇的器具，哪怕拉下老道这张老脸又如何？”

人家都如此支持，自己再推三阻四就实在说不过去了！萧寒一咬牙，道：“那好！有劳道长了！我这就写信，让萧家庄子送过一些镜子来，然后找手艺最好的宝石匠人！等到水晶到了，我们立刻开工！”

“如此，甚好！”孙思邈抚掌大笑！

不知道一个研究玄学的人被自己拉到科学路上会发生什么神奇的变化，不过周易里不是说了么，大道三千，殊途同归！

有可能今日为孙思邈开启了微观世界的大门，日后在道门的巨大能力下，它也慢慢会成长起来！