    唐龙山手持银镜，带着何平安两人，在王府之中四处探查。

    半个时辰后，王府前院已经完全探查完毕，并没有发现。

    “唐兄，若是没有发现，我们就回去吧。”

    邵庵净见前院没有发现，便准备离开，反正已经来查探过，便是以后发现除了问题，也追究不到他的头上。

    毕竟也算是了尽了职责。

    “后院还没看。”

    唐龙山看向后院的大门。

    “唐兄，你疯了，刚才鲁王的话你没听到。”

    “后院都是女眷，又有法阵覆盖，妖魔不可能藏在里面。”

    邵庵净扯了扯唐龙山的衣角，意思是差不多就行了。

    听到他的话，唐龙山心里也打起了退堂鼓，毕竟是一名藩王，若是要搜查内院，那就彻底得罪了鲁王。

    甚至有可能当场动手。

    就在此时，后院阵法出现一阵波动，隐隐泄露出一缕阴气。

    “果然在内院！”

    唐龙山手中银镜闪烁不定，也在不断提示内院之中，有妖魔出现。

    他带着何平安两人，身形如电，便要进入内院之中。

    “慢着！”

    鲁王面色陡然一变，闪身出现在内院大门口，将何平安三人挡在门外。

    唐龙山面色一沉：“王爷，您也看到了，里面阴气弥漫，明显有妖魔作祟。”

    “我们必须进去一探。”

    鲁王扫了一眼后院，武道灵识滚动，法阵将阴气全部遮掩，接着一字一句的缓缓说道：“哪里有什么阴气，诸位一定是眼花了！”

    “若是此时退去，本王还可以当做此事没有发生。”

    “再若踏前一步，便是与本王作对！”

    何平安心中暗叹，读万卷书不如行万里路，谁能想到，自己今日便见识了现实版的指鹿为马......

    话音刚落，鲁王周身真元鼓动，一股强大无匹的气势涌向唐龙山。

    在院内阵法的加持下，他的实力已经无限接近三品武夫。

    唐龙山体内道家法力不断涌出，试图抵抗这股威势，但身形还是在重压之下连连后退，直到退出三丈之远，这才勉强稳住身形。

    他面色一阵难看，知道今日可能进不了后院那道门。

    邵庵净虽然是长生殿之人，也对鲁王颇有微词，但却因为身在中州，是个墙头草，不敢与鲁王正面对抗。

    剩下何平安与江一山，修为所差太多，在这件事情上，帮不上忙。

    想到这里，唐龙山微微一叹，便准备打道回府，待到禀报指挥使赵仲后，再做打算。

    就在此时，他突然看到鲁王的气势飞速衰退，很快便跌落到了与自己持平的正常水平。

    ？？？

    鲁王刚刚维持了不到五息的滔天气势突然衰退，心下有些茫然。

    小朋友，你是不是有很多问题？

    何平安心中暗笑，之前便是他扰乱鲁王府中的阵法，将那缕阴气泄露了出来。

    就在刚才，他脚尖轻轻一点地面，一道隐晦的法力涌出，将加持在鲁王身上的阵法之力剥离。

    并在一瞬之间，用强大法力将鲁王府的法阵枢纽中的数枚灵石灵力抽干。

    若是鲁王事后查看，也看不出究竟，只以为是王府阵师忘了及时更换法阵枢纽之中的灵石，导致灵石中的灵气消散。

    此时不但鲁王实力跌落到正常水平，就连后院之中的那道阴气也遮蔽不住，彻底暴露了出来。

    唐龙山却不像鲁王那般茫然，在他想来，兴许是鲁王府的阵法多年未曾运作，此时突然全力运转，哪个枢纽之中，可能出了问题。

    但是关我鸟事！

    唐龙山身形闪动，化作一缕清风，绕过鲁王，便向后院之中飘去。

    “大胆，给我留下！”

    鲁王双手虚抓，一柄金光闪闪的长刀从远处飞来，不等长刀抓稳，便将磅礴的真元注入长刀之中，刀身之上，金液流淌，金色刀罡一斩而出。

    但唐龙山却避而不战，清风如同无形之物，飘散无踪，鲁王连续斩出四刀，却都没有将唐龙山所化的清风的拦住。

    鲁王眼中焦急之色渐起，眼看唐龙山已经逼近后宅的阴气中心，心念一动，传讯而出。

    那股强大的阴气立刻收到传讯，再次冲天而起，向城外飞速遁去。

    “哪里逃！”

    唐龙山怒喝一声，飞舟从手中飞出，将何平安两人一裹，向阴气追去。

    邵庵净扫了一眼被两人动手所惊动的各色鲁王妃子，眼中贪婪之色一闪而过。

    不愧是藩王，将鲁郡大多数美人都纳入府中，一个个妃子国色天香，都是少有的绝色。

    可惜并没有看到鲁王新收的那位侧妃，能够力压群芳，定然不凡。

    不过这些妃子匆忙起身，都有些衣衫不整，身形挪动间，偶尔便能看到一抹雪白......

    邵庵净看的目不转睛，此时却突然感觉到身旁有一双充满杀气的眼神看着自己，转头一看，正是鲁王。

    “呃，王爷，我只是看一下王府之中，是否还有妖孽藏匿，为王爷清除后患......”

    邵庵净见鲁王面色不虞，连忙解释道。

    鲁王面色铁青，王府后院，深夜被外人查探，对他来说，就是奇耻大辱。

    还有这种鼠辈在这里偷窥，心中怒火乱冒，却又不得不压下，已经得罪了唐龙山，不能再得罪邵庵净这个墙头草。

    冷冰冰地问道：“邵千户要不要进后院仔细查探？”

    邵庵净听出了鲁王声音之中压抑的怒火，连忙笑道：“不用不用，下官已经探查清楚，王府之中妖孽已经逃走，我这便去帮唐兄几人抓捕妖孽。”

    话音刚落，便纵身而起，真元卷动间，便跃出了数里，人在空中，还不忘回头扫上一眼后院之中雪肤半露的妃子们......

    鲁王见他离去，传音吩咐府中之人迅速查看大阵，将大阵修复，令王府中人，今夜不得外出，接着便也纵身而起，向着众人消失的方向追去。

    ......

    阴气与飞舟遁速惊人，短短半个时辰，便飞出了三百多里，到了鲁郡城外伏牛山脉上空。

    而在鲁郡城外，鲁王和邵庵净两人却只能一纵一跳，苦逼的在地上狂奔，与众人的距离越来越远。

    “妖孽休逃！”

    飞舟之内，突然传出唐龙山的一声暴喝，接着飞舟光芒暴涨，骤然加速，追到了与阴气平行的位置。

    随着声音落下，半空之中天地元气动荡，天空电闪雷鸣，一道幽蓝色雷电突然凭空落下，向阴气正中击去。

    雷法按照颜色，一般分五种颜色，从低到高分别是红、黄、蓝、白、金。

    据说修炼到最高深处，还有更强的雷法出现。

    道家所有法门之中，除去剑修，杀伤力最强的便是雷法。

    尤其是对付邪门鬼修，雷法能造成的伤害是最大的。

    这唐龙山能够使出蓝色雷电，看样子是专修雷法，否则四品道修能用出蓝色雷电的，屈指可数。

    “牛鼻子，休要多管闲事！”

