    青云宗之名，在世棠王朝自然是无人不知无人不晓的。

    说的直接点，在世棠王朝青云宗就是天。

    哪怕只是送去青云宗做杂役弟子的名额，都是要抢破头的。

    类似于常家这样规模不算小的附属家族，每年也不过只有三个杂役弟子的名额，想要正式成为外门弟子还需要竞争呢。

    至于升仙大会，难度更高，因为面向的是所有人，最终招收了不过寥寥数人。

    竞争更加激烈。

    说实话常家之所以能在夕阳郡拥有这么高的地位，与常家家主曾是青云宗的弟子，并且每年拥有三个杂役弟子名额有很大关系。

    所以当矮胖男子得知林夕身份的时候。

    他就知道自己完蛋了。

    惶恐之下，晕过去大概是最好的选择了。

    而现在，林夕坐在常家主殿之中悠闲的喝茶。

    身前有两头乖巧的像小猫咪的火燎狮，它们伏在林夕脚边，老老实实，根本不敢乱动。

    “见过青云上使。”

    大殿中一行常家人恭声向林夕行礼。

    林夕没有回答，只是继续饮茶。

    为首之人走了出来，是一个紫面长髯的中年男子，气息沉稳。

    常家二家主常道庭。

    金丹初期境界。

    身后的基本都是常家的高层了，不过常家真正的主事人，也就是常家家主常道远并没有现身。

    “常家对下人疏于管教，冒犯了上使，确实不该，望上使见谅。”常道庭沉声说道。

    林夕终于放下了茶杯，但仍然没有说话。

    常家众人心中一沉。

    总感觉这次来的青云上使，似乎和以前来的不太一样啊。

    沉默了一会，林夕终于开口：“疏于管教？”

    “是，平日里也没发现这家奴如此嚣张跋扈，多谢上使发现。”常道庭说道：“日后常家必定对下人多加管束，不至于败坏常家名声。”

    这话说的比较高明，把锅都甩给了下人。

    但也承认了常家疏于管理的小问题。

    也隐隐提醒林夕，常家的名声还是不错的。

    “这恶奴，我已经将其打断双腿，赶出常家了。”常道庭又说道。

    以他的境界，本不至于对一个筑基修士低三下四。

    但这件事毕竟是常家错了。

    而且林夕还是青云宗的弟子。

    不可轻易得罪。

    林夕瞥了一眼常道庭，似乎在思索什么，没有立刻回话。

    常道庭也不禁眉头一蹙，不知道林夕葫芦里卖的什么药。

    他又看了一眼林夕脚边了两头火燎狮，心中奇怪。

    这两头火燎狮可是三品妖兽，约等于筑基中期的修士了，是常家专门驯服用来看守家宅的。

    矮胖男子晕死过去，它们顿时警觉，本来是想要吞掉林夕的，然后被林夕狠揍一顿，现在可老实了。

    常道庭没有见到那一幕，所以有些纳闷。

    这次来的青云上使，境界也没多高，不过筑基中期而已，是怎么在这么短时间内让两头凶戾的火燎狮臣服的？

    终于，林夕结束了思索说道：“那个恶奴说可以给我安排一个挖灵矿的好差事，不知道是真的还是假的。”

    “嗯！”常道庭脸色微变。

    关于灵矿的事情，照理说知道的人不可能太多。

    一个家奴而已，更是没资格知道的。

    林夕缓缓说道：“挖灵矿，在外人看来估计是个好差事，但你我都应该知道，没有比挖灵矿更糟糕的差事了。”

    在暗无天日的矿中，不仅费时费力，对身体损伤颇大，而且对精神也是个不小的负担。

    最重要的是，挖出来的灵石是绝对不允许私藏的。

    一旦发现，几乎就是死路一条。

    每年因贪婪而死的矿工不再少数。

    但那个家奴竟然说挖灵矿是个好差事，这就很耐人寻味了。

    “那个恶奴胡说八道的。”常道庭急忙解释起来：“可能是无意间得知了灵矿的事情，用来骗人吹牛的而已。当然，为了防止灵矿的事情外泄，我马上派人将其灭口，绝对不会有任何隐患，请上使放心。”

    他有些着急了。

    灵矿之事泄露，这件事可大可小。

    若是闹大了，被青云宗知道了，常家估计就会失去对灵矿的管理权，到时候家族地位必定一落千丈。

    而杀掉一个家奴则算不得什么大事。

    修士对凡人的性命，本来也不是多看重。

    林夕摇头：“这不重要。”

    “那什么重要？”

    “你们常家竟然敢擅自招收散修参与挖掘灵矿。”林夕缓缓说道：“这才是大事。”

    灵矿何等重要。

    挖掘事宜极其谨慎。

    来历不明的散修，是绝对不允许靠近灵矿的。

    常道庭一时显得有些慌乱：“上使息怒，这些也都是恶奴为了牟利而编造出来的，我们常家实在没有这种事情啊。”

    “当真？”林夕问道。

    “千真万确啊。”

    常家众人纷纷出声。

    “这恶奴好生大胆，竟然敢编造这等谎言。”

    “利欲熏心，坏我常家名声，必须严惩不贷。”

    “上使明察，这真的与我们常家无关，我们常家对灵矿之事一向是慎之又慎的。”

    看常家这些人的表情，不像是作伪。

    或许真的是恶奴借此骗取散修钱财。

    林夕神情终于缓和了下来：“真是这样，那就再好不过了。”

    见林夕相信了，常家人也松了一口气。

    “那接下来就谈谈正事吧。”林夕说道：“我奉宗门之命来探查灵矿。”

    “上使不用着急，灵矿之事颇为复杂，我已经备好酒水为上使接风洗尘，不如先赴宴，我到时候必定一一为上使解答。”

    林夕想了想：“这样也好。”

    初来乍到，也不好直接针锋相对。

    “上使请。”

    “二家主请。”

    于是林夕在管家的带领下前往了宴客厅。

    常道庭松了一口气，脸色略微一沉。

    “二爷，那个恶奴怎么处置？”一旁的人低声问道。

    “这样的蠢货当然是宰了。”

    “是。”

    有常家人小声抱怨：“不是两个月前派人来调查过了么，怎么又来。”

    “灵矿太重要了，这也正常。”常道庭皱眉：“只是这次怎么没提前收到消息，突然空降一个上使，看来青云宗对我们有些不信任了。”

    “那怎么办？”

    “先通知大哥，我稳住这个此子。”

    常道庭小声对一旁的副手吩咐了几句。

    那副手眼睛一亮：“二爷好手段。”

