
　　“不同空间的时间流速不同？”徐获挑眉，“这在一墙之隔的地方也办得到吗？”

　　“时间只是人为定义的概念，谁又能说得清楚呢？”靳朝道：“我进了副本最大的认知就是以前的常识不再是常识，所以发生任何稀奇古怪的现象我都不觉得奇怪了，反正我也不是科学家，理解不了，只能接受。”

　　徐获和严嘉鱼交换了一下目光，徐获道：“我叫徐获，也是D级玩家，职业是魔术师。”

　　严嘉鱼也做了自我介绍，同样在职业上做了隐瞒，“我是举重运动员。”

　　靳朝点点头，“我还有个同伴。”

　　这时另一名玩家走了过来，正是刚才在迷宫里和严嘉鱼手拉手的那个长发女人。

　　“刚才谢谢你了。”长发女玩家对严嘉鱼微笑了一下，“我叫彭茹，职业是幼师。”

　　严嘉鱼惊讶地看着她，“幼师也能成为职业吗？”

　　“当然了，”彭茹神色温和，“游戏里的职业和现实中差不多，各行各业都有，幼师当然也在内。”

　　严嘉鱼颇感兴趣地道：“我好好奇幼师会有什么特性。”

　　“幼师的特性比不上其他玩家，主要是亲和力方面，毕竟要带小朋友。”彭茹道。

　　严嘉鱼指了指远处的布偶，“你买东西的话能打折吗？”

　　彭茹哭笑不得，“当老师怎么能占小孩子的便宜，不过这里的布偶非常讨厌我，连糖都不肯卖给我。”

　　徐获抬眼看她，“布偶也许能对特性免疫。”

　　“我也是这个想法。”靳朝道：“不是所有小朋友都喜欢老师。”

　　“你们错了。”严嘉鱼正色道：“还有一种能力所以人都无法免疫。”

　　在场的三人齐齐看过去，只听她说：“钞能力啊。”

　　彭茹失笑，“也不行，不管我是提出双倍的钱买糖还是要购买限量版糖果，布偶都不肯卖，靳朝就没问题。”

　　“游乐园里的布偶都很贪财，甚至还会碰瓷，彭茹的状况也挺奇怪的。”靳朝道。

　　“玩游戏的时候会针对她吗？”徐获问。

　　“这倒不会。”靳朝道，“不过保险起见，基本都是我来玩她辅助。”

　　“我们还是先去下一个游戏点吧。”彭茹道。

　　没什么特殊情况，四人也就结伴而行，到了下一个游戏点后靳朝和彭茹先进去，徐获和严嘉鱼等在外面。

　　“他们没说谎，”严嘉鱼盯着营地帐篷道：“好奇怪，为什么布偶会不喜欢彭茹，她看起来和其他玩家没什么不同啊。”

　　“而且我也能感觉到她身上的亲和力。”

　　她顿了顿压低声音，“你说副本会把小孩子藏在布偶里吗？为了不让彭茹影响到，所以才特意避开她。”

　　徐获摇头，“犯不着，布偶的的确确是讨厌彭茹，至于在游戏里有没有针对她又是另一说。”

　　“另外小孩子不在布偶里，操控这些布偶的应该是副本boss。”

　　“游乐园里有个很奇怪的规定，就是小帽子的转移要出于自愿，怎么去判断一名玩家是出于自愿还是被胁迫的情况下转赠或收下小帽子？”

　　“会不会是道具效果？”严嘉鱼道：“这些小帽子被玩家拿走后就算是实名制了吧。”

　　“如果第一个的人小帽子被第二个人破坏，那么破坏帽子的第二人会直接死亡，死亡后，他的帽子又由第一个人继承，因此挑选携带帽子较少的玩家下手，通过活捉并让对方破坏自己的帽子来减少帽子数量是目前看起来较为可行的手段。”徐获接着说：“但这同样风险很高，双方都不敢放开手脚厮杀，结果多半是各有损失却没太大收获。”

　　“但是自愿收赠小帽子这条里就有文章可做了。”

　　“人的意识不可控，怎样去判断一个人是出于自愿还是被迫？”

　　严嘉鱼眼睛一亮，“你是说这是由布偶来判定的，那如果能够彻底避开布偶的视线，不是可以直接抢别人的小帽子或是胁迫别人拿走自己的小帽子？”

　　徐获颔首，“这只是我的推测，能不能回避掉布偶的视线，或者回避视线的交易是否算数有待验证。”

　　“但这就指向另一个问题，副本boss是不是在带着我们玩游戏。”

　　“假如我们之前在游戏点遇到的布偶都是副本boss，那么它们透露出的信息就很重要了。”

　　“唐晓说玩家们默认凑齐十五个小帽子才能通关，而多出来的帽子又需要重复配套，既然那么多的玩家都没有找到第五个问答游戏点，配套这个通关信息是怎么扩散开的？”

　　严嘉鱼把手伸到帽子里抓了抓头发，“我看是像唐晓这样的玩家自己说出去的吧，因为他们想发动更多人找帽子。”

　　徐获却摇摇头，“你还记得游戏任务吗？”

　　“根据游乐园提供的路线玩一个园区。”严嘉鱼游戏纳闷，“这里有什么暗示吗？”

　　“游乐园提供的路线图只有十个游戏点，没有问答游戏点。”徐获道：“但游玩指南上却说明要十五个小帽子，这个任务和游戏提到的任务有矛盾的地方——副本boss给了玩家误导信息。”

　　“副本任务肯定不会耍玩家……难道游玩指南是假的？”严嘉鱼明白过来，“那到底路线图是假的，还是凑齐十五个小帽子这一条是假的？”

　　“如果凑齐小帽子的要求是烟雾弹，那走完十个游戏点就该通关，迄今为止应该又很多玩家都到过十个游戏点吧，所以路线图是假的？不是说玩家们都找不到第五个问答随机地吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获略作思忖，“目前还不能判断。”

　　副本是按照一定规则运行的，如果副本boss可以直接去掉关键一环，那么这个游戏也不用玩了，根本不可能有人通关。

　　所以两个信息中无论哪一个是假的，至少都有一个游戏点或者问答随机地很难找到，不是不存在，而是规避了绝大部分人的想法。

　　在脑海中迅速过滤了进入副本后走过的地方，除了昨晚住宿的童话城堡，似乎没有别的地方符合随机地和游戏点的特征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第274章 副本任务和游玩指南的矛盾处免费阅读。https://xs.23sk.com 