    “算了，这个世界的水太深了，他们这帮x战警动不动就可以逆转未来。我要是把他们打败了，待会儿他们回到我在冥想甚至是我到达墓室之前就把天启干掉，那我不是白忙活了？能这么轻轻松松掠夺资源也好。和他们硬刚实在是有些不划算。”薛天心里默默盘算着，又遁入了虚数空间之中。

    西比尔·特里劳妮教授是一个神奇的人，这是因为一方面她的行为举止活像一个疯疯癫癫的骗子，可是另一方面她却可以做出真正的预言，让我们完全摸不透她的底细。

    《哈利波特的魔法世界》中介绍，“西比尔”是希腊神话中阿波罗神庙的女祭司，由于受到太阳神的眷顾而具有了预言未来的能力。书上的记载到此为止。读者猜测故事结局是：西比尔因为随便说出她的预言泄漏了天机，从而受到了阿波罗的诅咒，就是让她的预言无人相信。

    西比尔拥有像沙子一样多的寿命，这是她要求阿波罗给她的，但是她忘了要求青春，以至于她后来唯一的渴望就是死。这可是一个残酷的诅咒，想想她明明知道预言是真实的可是却无人相信，她真是会郁闷而死。尤其是她预言出人们的灾祸却不能阻止，只能看着灾祸发生，这真是一件最痛苦的事。

    “预言命运而受到太阳神的诅咒，如果这事儿是真的的话，那哈利波特世界里的那些神明都去哪了呢？”薛天觉得这事情很是奇怪，如果自己融合了她的血脉，拥有了预言能力之后，会不会也能感受到那个神的存在？

    “这么有趣的事情我一定要尝试一下。太阳神，到底还存不存在呢？”薛天心里有点兴奋起来，要是有机会能成为神明的话，那他可真就赚大发了！

    从袖子里掏出一瓶熬制好的魔药，将特里劳妮的精血放了进去，又用她一身的血液在地上刻画了融合阵，薛天走进阵中，喝下了魔药，默念魔咒，渐渐的融合阵开始发出柔和的白光，把他笼罩了进去。

    冥想中的薛天突然看到了一道强烈的光芒，那是一个巨大无比的太阳，灼热的阳光照射在他的灵魂上面，把他烧得遍体鳞伤，他急忙调动了全身的精神力和魔力来阻挡，这才堪堪挡下了这看似随意的一瞥。

    薛天从冥想中醒来，一口鲜血喷在了地上，整个人萎靡不振，他勉强守住心神，从袖子里飞出了生命药剂和精力药剂，不要钱似的灌进嘴里，感觉到自己的灵魂仍在灼痛不已，又接连嚼了一大堆的人参、灵芝、雪莲、何首乌等天材地宝，可惜全都收效甚微，灵魂深处仍然灼痛难忍。

    “大意了！没想到太阳神竟然真的存在！”薛天强忍灵魂的灼痛，那种被火烧伤的感觉让人窒息，为了这个预言能力他可真是到了大霉了！

    “既然付出了这么大的代价才得到了预言能力，正好看看该去什么地方才能让我复原？”薛天暗自忍耐伤痛，调动体内魔力，盘膝而坐，整个人进入了玄而又玄的预知未来的境界。

    一幕幕画面在他脑海里浮现，过了好久之后，画面才戛然而止，这一次的预言算是告一段落。

    “原来如此，看来我又得再穿越一次了！”薛天分出了一部分灵魂，打开了时空之门，一道漆黑的黑洞骤然出现，将分魂吞噬了进去，然后消失不见了。

    “我就在这虚数空间里好好研究灵魂和血脉的力量，努力压制这道来自神明的诅咒吧！”薛天叹息了一声，开始冥想起来。

    另一方面，穿越到火影世界，也叫眼睛传奇的薛天在时空之门再次打开后就附身到了一个年轻男子身上，这人的灵魂被他吞噬，当即晕了过去，让身边的同伴们都吓了一跳。

    “喂，天君，你怎么了？你没事吧？”……

    吞噬了这道灵魂之后，薛天这才发现原来自己附身的人叫宇智波天，是宇智波一族里一个普通的族人，今年十二岁，还没从学校毕业。最悲催的是，除了没毕业之外，他和小时候的宇智波带土一样，都没开启写轮眼，被族人称为吊车尾，宇智波一族之耻。

    “这个称呼还真是不友好啊！不过我居然和鼬这个忍界叛徒成了同学，这可真是让人意想不到。”

    宇智波鼬今年6岁，刚好进入忍者学校里学习，而他已经在忍者学校待了整整6年，虽然说和平年代一般不允许提前毕业，可那也只是说一般而已，宇智波一族是什么人？那能是一班人吗？

    昏迷不醒的薛天被送到了木叶医院里面，医生在检查了情况之后就给他挂了几瓶葡萄糖水，说他是营养不足才导致的疾病。至于什么时候能够醒来，那就得看天意如何了。

    第二天早上薛天就醒了过来，护士给他检查了一番，告诉他已经没问题了，他才办了出院手续。当询问住院费用的时候，护士告诉他：“你们族里已经来付过问诊费了，请你不用担心。”

    “好的，谢谢姐姐。再见。”薛天穿戴好象征着宇智波一族的衣服，缓缓朝外走去。

    木叶忍者学校。一个中忍老师猿飞阿尼玛正在跟毕业班的同学们介绍三天后毕业考试的事情。

    “对不起，我来晚了。”薛天微微鞠躬道歉，这个破地方礼仪规矩太多，他也只能跟着照做了。

    “是你啊！身体好些了吗？快进来吧！”阿尼玛微笑着点头道。

    “身体好多了。多谢大家关心。”薛天走进了教室，在自己的座位上坐了下来。

    “三天后我们就会举行毕业考，请大家务必准时。好了，现在下课。”猿飞阿尼玛下达了放学的指示。

    薛天附身的宇智波天，其父母已经在第三次忍界大战中双双丧生，他现在是一人吃饱，全家不饿，只不过两人的抚恤金也不是很多，他要是不做忍者的话，恐怕不用几年就会饿死了。

    “离宇智波鼬屠杀全族只剩7年时间，留给我的时间不多了啊！”薛天右手一招，父母留下来的卷轴就全部飞到了他的手上。

    原身的父亲拥有三勾玉写轮眼，在族内拥有较高声誉，之前也在警备部担任过小队队长，而他的母亲只开启了双勾玉写轮眼，但实力也不弱，只可惜战争是残酷无情的，斯人已逝，多说无益。

    “不愧是宇智波一族精英分子，竟然拥有这么完整的火遁、雷遁、水遁、土遁、风遁忍术，还有万花筒写轮眼秘术，也够我研究一阵了。”

    “影分身之术！”薛天试着不结印，直接召唤了三个影分身出来。

    一团烟雾升起，一个和薛天一模一样的影分身出现。他们和薛天心灵相通，彼此点了点头，各自拿了一些卷轴修行去了。

    “查克拉其实和魔力很像，是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源。

    而这种能量组成为：1.从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。2.经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。3.若修炼仙术，则一份为自然能量。提取查克拉后经由“结印”才可使用“术”。查克拉变化有二：形态变化、性质变化。”

    “正好趁这阶段把查克拉转化成魔力和精神力，最关键的是吞噬别人的查克拉。看来我还是得展露一下才能才好。”薛天这般想着，默默地开始冥想起来。

    三天之后，薛天的一个影分身去了学校参加毕业考试。

    整个毕业班都是一帮在木叶中没什么存在感的龙套，除了出云和钢子铁这两个后来常驻木叶大门的众人之外，其他人他都没什么印象。

    猿飞阿尼玛拿着花名册说道：“本次考试内容为分身术。请大家按照座号顺序进行排队。考试开始！”

    龙套们挨个上前考试，不过结果大大出了薛天的意料。十个龙套里面竟然有五六个人分身术不合格，要么就是变出来的人歪歪斜斜一点不像本人，要么就是像鸣人那样，变出来的人如一团烂泥一样倒在了地上。最好玩的就是有的人和迈特凯一样，只变出了一堆衣服……

    薛天这才想起来，他这个班不是甲班，只是乙班而已，实力大大不如甲班，所以出了这样的成绩，猿飞阿尼玛也是早有预料，没看他表情淡定，连嘴角都没有抽搐吗？

    “出云！”阿尼玛念道。

    出云酷酷地走到台前，双手结印，嘴里念道：“分身之术！”

    三个和出云一模一样的出云出现在讲台前。几个考官点了点头，在点名册上记录了他的名字。

    “钢子铁！”

    钢子铁沉默地走上台前，双手结印，嘴里大喊：“分身之术！”

    钢子铁分出了四个分身。考官们点点头，钢子铁这才撤去忍术，走了下去。

    下一个就是薛天了，他打算稍稍地露一手，毕竟宇智波一族都是天才嘛！

