    星空殿位于天星圣山的中段，乃是星宫结丹修士的聚集之地，也算相当紧要。

    所以此地一乱，居住在圣山上层的一众星宫长老纷纷从各自的洞府遁出，便要前去查探情况。

    然而就在这时，凌啸风的声音幽幽从峰顶传来，颇为阴沉地道：

    “所有长老到移星宫集合，没有凌某的命令，不得走出宫门一步！”

    听到“移星宫”三个字，圣山上的星宫长老不约而同地面色一变，毕竟那是星宫遭遇灭顶之灾时，当代宫主认为有必要转移星宫的有生力量，才会启动的大型传送阵。

    显然，山腹处的异变不是小事，而是一场有可能覆灭整个星宫的危难！

    意识到事情的严重性后，一众星宫长老没有多言，立刻化作五颜六色的遁光，直朝圣山的一处禁地而去。

    而这时，凌啸风和温青夫妇二人已面色凝重地出现在了洛虹面前。

    “洛道友，本宫近来可是有得罪之处，竟让你做出这等危害本宫之举？！”

    温青死死盯着洛虹右掌上拖着的乾坤珠，强压怒火道。

    “二位道友不必反应如此激烈，素闻温夫人的灵暝诀对自身相关的事有极强感应，大可催动此诀看看，洛某此番是否会毁了天星岛。”

    随着融合阻力的不断提升，以洛虹为中心的混乱力场也越发强大，不过现在还只能对元婴初期的修士造成明显影响。

    所以，他现在还能和天星双圣近距离对话。

    “母亲，洛兄已经向女儿保证过，这件乾坤之宝就算最后失控，也只会造成有限度的破坏。

    相信洛兄贵为化神修士，应当是不会虚言相欺的！”

    凌玉灵适时地站出来为洛虹背书道，她此刻就飞遁在洛虹左侧，一只手掌被对方握住，不然以她的修为现在是无法自如行动的。

    “好！本夫人就信你一次！”

    目光在自家女儿和洛虹身上流转了一圈后，温青神色一凝道。

    随即，她双手法诀连掐，眉心浮现一枚深青色的法印，顿时一股玄奥的气息便从她身上散发而出。

    两三息后，温青松开了手上的法诀，神色古怪地看向洛虹道：

    “奇怪，失控之后此宝竟还能形成法相，这是什么道理？”

    原来，温青通过灵暝诀看到了未来可能的一些画面，其中便有乾坤珠失控，却只恢复成原先钟山法相时的样子。

    虽然失控的那一瞬间造成了许多破坏，但对于损失整个天星岛而言，简直就不值一提。

    “呵呵，既然存在，那总有它的道理，只是我们现在无法理解而已。”

    洛虹闻言神色也不禁一松，毕竟他也不能肯定温青的灵暝诀会起作用。

    对于灵觉，他也是有过一定研究的，虽然这东西看起来玄乎，但其实并非全然无法解释，与凡人都拥有的直觉颇有相似之处。

    不错，灵觉和直觉是两个全然不同的东西，但很多低阶修士都将二者混为一谈，认为灵觉就是直觉。

    可事实上，二者只是在运作机理上相似，在根源上是决然不同的！

    直觉每个人都有，但少有人明白它是如何产生的，不过解释起来却非简单。

    直觉正是人脑潜意识给主观意识传递的意见。

    众所周知，人族的大脑是无法处理五感所捕捉的所有信息的，用电脑打个比方的话，就是内存有限，无法同一时间处理太多数据。

    所以，一些次要数据就会被保存在硬盘中，交给潜意识管理。

    而当潜意识在这些数据中发现了什么时，就会给主观意识传递信息，于是直觉就产生了。

    具体举个例子，相信大多数人都有过明明没闻到味道，却猜到食堂今天烧什么菜的经历。

    在食堂饭菜没有规律的前提下，你能做出这种直觉判断，其实正是你已经“闻”到了味道，只不过这味道太过细微，被你的主观意识所忽略，却被你的潜意识所注意到，然后潜意识给你提了个醒。

    而作为修仙者，最异于常人的地方，不外乎是神识和法力。

    法力是由大量灵子组成的，而灵子与灵子之间无疑是可以互相影响的。

    所以当两个修仙者相互靠近时，他们二人所拥有的灵子场便会相互对对方造成扰动。

    哪怕这时他们没有通过五感发现对方，神识察觉到这种细微的扰动后，也会产生有人靠近的灵觉。

    由于所有的法力在炼化过程中都沾染了神识的气息，故而当一个修仙者对另一个修仙者产生杀意之时，便会形成特殊的扰动，灵觉自然也就会发出相应的报警。

    就比如韩老魔当初杀上付家前，那付家老祖突然心血来潮，觉得大难临头一般，就是付家老祖的灵子场遭到了韩老魔满怀杀意的灵子场的扰动，让他有了这种灵觉。

    而当两个修仙者间的灵级相差太多时，就会触发屏蔽效应，使得低阶修士的灵子场不受扰动，从而令灵觉失效。

    此外，随着修为的提升，修仙者的法力和神识也在不断提升，当达到一定程度后，会形成天人交感的现象。

    也就是，修仙者自身的灵子场开始受到天地灵气的扰动，这时的灵觉将会拥有一定的预知性。

    所以，温青所修炼的灵暝诀，也不过是通过特殊的手段放大了这种感应，并不算特别玄奥，让人一点无法理解。

    绝大多数修仙者都不知晓灵觉是怎么产生的，不过这并不影响他们使用。

    有一句话说得好：对于无法理解的事物，不要去强行理解它，而是要去感受它。

    就像修仙者相信自己的灵觉一样，凌啸风和温青都十分相信灵暝诀的感应，顿时二人的神色就缓和了下来。

    “洛道友此时特地传送到我天星岛来，想必是有所目的，既然时间紧迫，那你我不妨直言吧。”

    得知乾坤珠威胁不到天星岛后，凌啸风立刻就有了谈判的兴趣。

    他的直觉告诉他，洛虹此来定然是有事相求，如此一来，他们一直在谋划的那件事可就大有机会了。

    “时间确实是不多了，那洛某就长话短说。

    洛某现在炼制的这件乾坤之宝正处于阴阳融合的关键阶段，但因为出了一些岔子，使得洛某原先的准备不足以对抗最后关头的融合阻力，所以需要二位道友手中的元磁神山相助。

    只要二位道友同意，洛某立刻会将相关秘术传念给你们！

    当然，此番请二位道友出手，洛某也一定会有所表示，不知二位有何条件？”

    洛虹已经做好了挨宰的准备，但为了一直追究的质量大道，他任何即便挨宰，也是值得的，所以当下没有半分隐瞒地道。

    听闻此言，凌啸风和温青不禁相视一眼，顿时这对夫妇便从对方眼中看到了同样的念头。

    “咳咳，洛道友与本宫交好，按说此事我夫妇二人应当鼎力相助，但道友也知我夫妇二人寿元无多，而驱使元磁神山又是极耗元气之事。

    这万一要是损了我夫妇二人本就不多的寿元，本宫可就有覆灭之危了。

    不过，只要洛道友答应此事之后，辅助本宫剿灭逆星盟，那我夫妇二人也不是不可以全力出手一次。”

    凌啸风咳嗽了一声，有理有据正色道。

    “这事请恕洛某不能答应，由于一些无法言说的原因，洛某实在不能参与贵宫与逆星盟的冲突。

    不过，若是贵宫有意，洛某可以为贵宫牵线搭桥，让韩师弟答应相助贵宫。”

    元磁神山对韩老魔非常重要，洛虹一直控制自己对乱星海局势的影响，就是为了将相助星宫的机会让给他。

    所以，凌啸风此时提出的条件，洛虹是无法接受的。

    “既然洛道友有自己的难处，那我夫妇二人也不强求此事，不如我们各退一步，洛道友只需答应迎娶我家玉灵，我夫妇二人便竭力助你度过今日之难关！”

    温青闻言没有一点迟疑，立刻提出了新的要求。

    显然，这才是他们真正的条件，前头那个只要用来封死洛虹退路的，毕竟求人办事之时，对于对方的条件确实不好连番拒绝。

    而对于洛虹不肯主动加入战局，他们通过这些年的观察早已猜到，大晋的顶级宗门确实会有类似的规矩，所以他们也不觉得奇怪。

    听到自己母亲将自己的婚事作为筹码，凌玉灵心中一慌，既有些激动，又有些惭愧，握着洛虹的玉手也不由一紧。

    好家伙，我要是娶了凌玉灵，逆星盟还打个屁啊，这不一样吗！

    洛虹虽对凌玉灵有些好感，但还不足以让他放弃大道，所以他瞬间就在心中做出了拒绝的决定。

    “不行，这样下去八成要没完没了，我必须狠点心！”

    这般想着，洛虹顿时面色一冷，放出自己化神修士的强大灵压，寒声道：

    “二位道友这是准备威胁洛某吗？！”

    感受着身旁佳人的玉手微颤，洛虹此时也只能在心中暗暗说声对不起了。

    “洛道友误会了，我夫妇二人自然不敢威胁于你，只是条件就是这般。

    如果你有不满，大可自己提一个条件，说不定我们也会答应。”

    凌啸风顶着化神灵压，勉强轻笑一声道。

    作为星宫之主，他可不是轻易就能被吓住的。

    “洛某与凌道友缘分未到，迎娶之事暂无可能。

    若是二位此番愿意出手，洛某愿为星宫炼制一件通天灵宝，相信那片鲲鹏之皮，贵宫还未用掉。”

    洛虹直接表明态度，沉声说道。

    听闻此言，凌啸风和温青不禁沉默下来，通天灵宝的威名他们自然知晓。

    星宫虽然是自上古之时传承至今，但真正兴盛还是在人魔大战之后。

    乱星海作为一处大战的战场，现今乱星海人族的祖先正是当年那些参战的人族修士，所以底蕴不比大晋那些顶级宗门，宫内并无通天灵宝。

    所以，洛虹提出的这个条件着实令他们无法拒绝。

    再考虑到洛虹坚定的态度，天星双圣迟疑了一番后，还是选择了妥协。

    毕竟，硬要强行逼迫洛虹答应这场婚事的话，到最后很可能会适得其反。

    迅速商定之后，洛虹便将如何逆五行为阴阳，再以阴阳演乾坤的秘术教给了天星双圣。

    这二位也是绝世天才，稍加领悟便将其掌握了个七七八八，达到勉强可以施展的程度。

    由于时间所剩不多，天星双圣也不要求改换炼宝地点，直接就在星空殿上方召出了元磁神山。

    只见，这对元婴后期的夫妇宛如一人地施法后，大片灰色霞光从元磁神山上垂落，顿时噼啪之声大作，那垂落的灰色霞光渐渐分成了黑白二色。

    洛虹见状立刻将乾坤珠抛出，全力输出起乾坤之力。

    虽然天星双圣的秘术不够熟练，利用元磁神山演化的乾坤之力难以控制，但胜在量大，所以很快就将融合阻力压制了下去。

    而随着压制成功，星空殿周边的异象也随之消失，卷入其中的修士此刻都不禁露出了劫后余生之感。

    尽管洛虹已经有意识地控制了，但混乱力场还是造成了一些死伤。

    对此，洛虹也只能在事后做出一些补偿。

    “很好，有了天星双圣相助，输出的乾坤之力已经达到了2.52钟。

    这真真是我的极限了，千万别再给我出什么幺蛾子！”

    洛虹一边在心中咆哮着，一边紧盯着融合阻力的数据。

    2.0钟，2.1钟....2.4钟，2.5钟！

    淦！还不停？！

    似乎是感受到了洛虹的心意，乾坤珠的融合阻力在达到2.5钟时，终于是停止了增长。

    但不等洛虹松口气，一股强大的吸力便在他丹田中爆发出来，疯狂地吞噬起他的法力。

    然而这一刻，洛虹却是不惊反喜，因为这正是炼宝成功后的正常现象。

    “呵呵，只吞我的法力却不要天地灵气吗？那就应该是需要天地元气的滋养。

    好，我就给你！”

    神念一动，洛虹便从万宝囊中取出一只小瓶，打开瓶口后，只见瓶底躺着一颗米粒大小的晶石。

    PS：昨天有兄弟在群里说灵觉什么的太玄幻了，一点不科学，我只能说存在即合理，只要有规律可循，就在科学的范畴内，我这书传递的是科学思维，谢谢。（该段不计费）

