
“莱恩，这可是你先对不起我的，可别怪我对不起你了，我们华夏有句古话，叫做来而不往非礼也！”王宸趴在草丛里，盯着前方的训练基地。

CIA的人知道王宸跟Carly的关系并不奇怪，但美国军方怎么会知道？那只有一种可能，是莱恩说的！

既然莱恩已经暴露了王宸的隐私，那么王宸还讲个什么道义？别人都要将你军了，这时候你要做的很简单，那就是……反将他们的军！

特种部队的训练基地很大，这是一个常识，这座山里几乎都是军事禁地。

大也有好处，也有坏处，好处是利于训练，坏处嘛，自然是容易被知晓此地的人混入了！

王宸快步的潜行着，他走的很谨慎，几乎是每走几十步便停一下，观察一下周围，再继续潜行。

美国海豹突击队在全世界都是赫赫有名的，这都凌晨三点了，还有很多人在训练着，枪声时不时的响起。

王宸宛如一道鬼魅一般穿行在训练基地中，他的衣物跟黑夜仿佛融为了一体，偌大的海豹训练基地，如此多的特种兵，竟然没有一人可以发现他！

王宸如入无人之境，游走在这里，这里的防备并不如他想象中那么严谨，可能是这个训练基地没有外人知晓的原因，也可能是就算知晓了，有哪个傻子会来偷袭特种部队的训练基地？

就算来偷袭，一个人是不可能完成的，最少几十人，甚至上百人，但是那么多人的话，他们肯定会察觉的！

半个小时之后，王宸先去了一趟军火库，然后来到了这个训练基地最高首长的办公室。

这次他没有用笔画定时炸弹，而是装上了从军火库里拿出来的真的定时炸弹！只不过他设定的时间是十五天，放在了最高首长办公室的皮椅底下。

紧接着，王宸快步离开了这里，从这里一路奔跑回到了山区公路前，此时已经是早上六点半了。

打开车门，将车发动，王宸离开了这里，八点钟的时候，他来到纽约一个小镇，将车弃掉，打了一个计程车，到了宾馆。

对着宾馆检查了一下，确定没问题之后，王宸将手机开机，洗了一个澡，就入睡了。

车他停在了美国的警察局门口，因为车主看到车没了，肯定会报案的，放在警察局门口，也有利于车主找回！

只不过他在车上留了一张纸条，纸条是用英文写的，内容是：谢谢你的车，我已用完，待君领取。

这一觉王宸一直睡到下午四点钟，他的手机响了，是之前那个号码。

“喂。”王宸按下接听键。

“怎么样？考虑好了吗？”手机中还是那道男人声音，直入主题的问道。

“考虑好了。”王宸起床，朝着洗手间走去，边走边说。

“哦？不知道答案是什么？”手机中的声音继续问道。

“我接受。”王宸毫不犹豫的说道。

“呵呵，那不知道你什么时候可以抵达美国呢？”手机中的声音听不出多少意外的表情，就好像早就知道王宸会接受一般。

“我已经在美国了，纽约。”王宸倒上刷牙的水，挤上牙膏，漱了漱口。

“你已经来美国了？”这次，手机中的声音变了，好像很惊讶。

“对，不知道我去哪里跟你们见面呢？”王宸开始刷牙。

“你让Carly带你来吧，你应该知道Carly的联系方式吧？你联系她，她自然会带你来的。”手机中的声音说道。

“哦，明白了。”王宸说完便挂断了电话。

洗漱完，王宸穿上衣服，戴上墨镜，离开了宾馆，拨下了Carly的号码。

“王宸，上次为什么挂我电话！”电话接通后，Carly如此问了一句，看来无论怎样的女人都是斤斤计较的，她还记着那件事。

“呃……上次有紧急情况。”王宸随口敷衍。

“哦。”Carly应了一声，沉默了下来，因为她不知道该说什么。

“你在哪儿呢？我来美国了，我去找你。”王宸问道。

“什么？”Carly闻听此言，一愣，皱眉说道：“你……你接受那个任务了？”

“对啊，你都参加了，不为了别的，为了你我也得接受啊！再说了，别人保护你，我也不放心啊。”王宸笑了笑，说道。

话语落下，Carly心中一暖，嫣然一笑，但紧接着她黛眉紧皱，因为这个任务很危险，王宸搀和了进来，她真的可以安心吗？之前她是想确认自己在王宸心中的地位，现在她确认了，王宸心中肯定有她，但是……

“怎么了？怎么不说话了？”王宸皱眉问道，如此寡言，可不像是Carly的性格，以前打电话都是喋喋不休的。

“你……你能不能不参加？”Carly轻声说道。

“别说这些了，我都已经来了，你想的我都懂，我想的……你应该也懂！刀山火海也无所谓了，而且金三角那种地方，也称不上是刀山火海。”王宸想起上帝殿堂，跟上帝殿堂一比，金三角算个毛线。

“那好吧，我在家里，你知道地址的。”Carly了解王宸，知道这个男人决定的事情，是不会改变的。

“好，半个小时。”王宸应了一声，挂断电话，打了一个计程车到了Carly的小区。

他并没有上去，给Carly打了一个电话，Carly下楼，然后两人默契的朝着Carly的路虎车走去。

“怎么了？不说话。”车上，王宸坐在副驾驶，望着Carly问道。

Carly吻了王宸脸颊一下，莞尔一笑，将车发动，说道：“本来我心里挺害怕的，但你陪我一起去，我一点儿也不害怕了。”

“为什么？”王宸眉头一挑。

“因为……就算死，也可以一起死了。”Carly柔情的望着王宸，笑着说道。

“别说傻话，你不会死，我也不会死。”王宸弹了一下Carly的额头，正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063627"  chaptername="第381章  接受任务">加入书签</a>
</div>
