    第1456章 初见通道   

    “我只是强行压制住了操纵她的那个存在而已。”

    琉璃耸动着肩膀，云淡风轻的说着，听起来这种动作对她来说，没有丝毫的困难。

    

    “既然你掌握着这种能力，为什么不在一开始就实行呢，非得等到现在了，才勉强拿出来。”

    赫连飘飘率先开口说道。

    

    虽然这个小妮子的态度有些不太妙，但这也是林战好奇的东西，所以说仍然保持着好奇，眼神较为微妙的看着琉璃。

    

    对此，琉璃仍然保持淡定，根本就没有任何多余的变化，毫不犹豫的就开口说道：“我也想那样做啊，但是你也看见了，眼下的这种情况，实际上相当棘手，就算是我，也只能压制一段时间，如果时间长了，会导致被施法者产生不愉快的体验。”

    

    好吧，既然得到了这样的回答，林战也闭口不谈，缓缓的摇了摇头，紧接着就开始思考着刚才茜拉的话。

    

    什么叫做必须进入到夜幕领域，那里存在着什么核心。

    

    注意到林战有些疑惑的眼神，黄昏神官开口说道：“我知道你想着什么，但是呢，我也不知道这个女人为什么那样说，不过呢，这里面如果说谁有能力进入夜幕领域，就只有你了，哪怕是我，到了那里，都得死掉。”

    

    就在这个时候，林战较为敏锐的注意到，这个女人说话的时候，眼睛里面总会散发出一缕淡淡的惧怕。

    

    这就有点意思了，如果不知道夜幕领域到底有什么，又怎么会产生这种表情。

    

    “怎么着，你是否打算进入到夜幕领域一探究竟，我可以给你打开通道。”

    果然，随后黄昏神官便如此的说着。

    

    这个女人能打开前往夜幕领域的通道，就说明曾经去过那个地方。

    

    “不管是什么，茜拉既然表现的如此急切，咱们也得认真对待。”

    林战的手指头快速敲击着桌子，表达着自己内心深处的急切：“如果能提前探究一下，夜幕领域里面到底有什么，咱们能在那里找到什么，就好了，也省的无头苍蝇一般到处乱窜。”

    

    事实上，林战潜意识里面已经同意黄昏神官的意见，想要去夜幕领域了，之所以有些纠结，完全就是担心，如果按照现在的节奏发展下去，会不会发生某种出乎预料的事情。

    

    就算现在的林战体内已经替换成了夜幕能量，一次都没有尝试，谁知道真的去了那个地方，会遭到什么意外。

    

    “如果说仅仅只是大概的探查一番，我或许能做到。”

    又是黄昏神官，她似乎有相当的兴趣，竟然主动提出要解决这件事情。

    

    这可相当省事儿了，林战赶忙迫不及待的看向她，想着让其马上就行动。

    

    只不过，随即黄昏神官就看向了旁边的赫连飘飘。

    

    这一瞬间，赫连飘飘就像是触电了一般，简直是一跳三尺高，似乎非常的惊讶，竟然还能找到自己的身上。

    

    “别看我，这个活儿是林战揽下来的，凡事找他别找我。”

    赫连飘飘语气相当的急切，看起来很是担心自己目前的情况。

    

    往常的赫连飘飘看起来相当自然，只不过这一次竟然十分罕见的有些许的慌张，足以说明她真的不想掺和到这件事情中来。

    

    “事实上，也不需要你做什么，仅仅只是借用一下魔灵岛的某个秘法。”

    黄昏神官似乎认为刚才赫连飘飘的反应相当有趣，不禁捂着嘴笑了出来，只是这个笑容持续了相当短的时间，并且很快就消失了。

    

    短暂的安静过后，赫连飘飘点了点头：“好，你希望借用什么秘法，只要我会。”

    

    毕竟这种情况，林战实际上已经相当清楚，赫连飘飘只是魔灵岛的年轻人，虽然前途无量，毕竟资历不够，可能无法接触到过于深刻的秘法。

    

    “放心吧，我想要的只是魔灵岛的基础秘法，之所以借用，是因为那个秘法只有你们会。”

    黄昏神官微微的翘起嘴角，脸上浮现出微微的笑容。

    

    这句话引起了林战的好奇，一直以来，他对于魔灵岛的秘法都相当好奇，在他看来，魔灵岛属于那种藏有层出不穷秘密的地方。

    

    “如果可以，还需要借用一下御天笔的能力。”

    从赫连飘飘这里得到了令人满意的答复，黄昏神官便看向了林战。

    

    没想到竟然需要这么多手段，林战也有些好奇，但听到了之后，还是缓缓的点了点头。

    

    毕竟借用御天笔的能量，对于林战来讲其实相当简单，一个念头的功夫，御天笔就出现在了手中。

    

    就在做这些的时候，赫连飘飘已经成功施法了，附近出现了一个冒着绿色火焰的眼球，漂浮在空中。

    

    “现在，需要林战利用御天笔的能力，往这里面注入保护层，以此来维持基础的生存能力。”

    注意到林战疑惑的神情，黄昏神官详细说明接下来要做的事情。

    

    随着一道光芒从御天笔顶端闪过，可以很清晰的看见，整个眼球被包裹在薄薄的一层光芒之下，整体强度甚至达到了前所未有的程度。

    

    “现在可以了。”

    黄昏神官露出了满意的神情。

    

    “等一下，咱们利用这个玩意，可不可以看见夜幕领域里面的景象。”

    趁着黄昏神官没有施法，林战赶紧补充说道。

    

    就在这一刻，就看见黄昏神官用看傻子的眼神看着林战，他顿时就意识到，自己似乎说错了。

    

    “如果正常情况，你说的肯定能实现，但那里可是夜幕领域，不要说别的，就算是充足的夜幕能量，都足以屏蔽视觉效果了，只希望能传递出一些有用的讯息。”

    黄昏神官还是给林战解释着。

    

    原来如此，林战表示自己没有别的需要问了，就耐心的看着旁边的人，脸上还挂着淡淡的笑容，准备看一看，这个女人究竟用了怎样的手段，才能打开夜幕领域的通道。

    

    只看见一股浓烈的夜幕能量突然袭来，随之就出现了一个只能容纳一个手指通过的洞口，那个悬浮在空中的眼睛瞬间消失，那个洞口也消失了。

    

    

    

