
　　颜焕羽看向了裴姝儿：“姐姐，你可以研究药物了。”

　　说完这话，自己又掏出提神醒脑的小药瓶闻了闻，然后又凑到裴姝儿鼻端。

　　一股清凉直通大脑，裴姝儿混沌的脑子瞬间就清醒了。

　　颜焕羽一直在旁边给裴姝儿打下手，然后裴姝儿每研究出一种解药，就抓一个楼下的人上来试药。

　　颜焕羽也越来越难受，整个人迷迷糊糊的。

　　眼前能看见的，也就只有一个裴姝儿而已。

　　裴姝儿的声音像是来自另一个世界一样，总是隔着一层，那么缥缈，那么好听。

　　这么近，那么远。

　　他下意识地朝着裴姝儿伸出手，沙哑着嗓音唤了一声。

　　“姐姐。”

　　裴姝儿看着颜焕羽迷离的眼神，将药放在颜焕羽鼻端。

　　颜焕羽闻过后，整个人清醒了一些，然后又在旁边打下手。

　　过不了一会，他整个人的呼吸都粗了，眼睛里都有了红血丝，他神情痛苦，额角都有了青筋。

　　脑海里的，关于那些梦里的事情，都出现在了眼前。

　　他朝着裴姝儿伸出手，在最后一刻，他将自己的舌尖咬破了，整个人“嘶”了一声。

　　只是痛觉，其实已经很迟钝了。

　　裴姝儿意识也有些混沌了，但是依旧记着自己在做什么。

　　当颜焕羽将脑袋靠在她肩膀上的时候，颜焕羽在她耳边轻轻的念叨着姐姐。

　　一遍又一遍，像是不知道疲惫一般。

　　裴姝儿叹息一声，颜焕羽看来很看重他这个姐姐嘛。

　　不过也可能是因为她就在他身边吧。

　　裴姝儿将颜焕羽软塌塌的脑袋扶正，让他靠在了柱子上，她刚要抽出手时，就见颜焕羽拉住了她的手。

　　那双眼睛看向了她，手扣住了她的后脑勺，将她的脑袋压向了他。

　　在两人要亲到的时候，裴姝儿偏开了脑袋，颜焕羽的吻落在了裴姝儿的脸颊边。

　　带着一点热热的痒意。

　　“你清醒一点，逢青。”

　　裴姝儿叹息一声，不得已伸手想要打晕颜焕羽，然后就被颜焕羽抓住了手，然后裴姝儿就被扑倒在了地上。

　　她的声音，更动听悦耳，听在他耳朵里，简直要将他命都给吞了一样。

　　他目眦欲裂，属于裴姝儿的细腻的，温热的触感还停留在唇间，他发现，欲望一旦开闸，就收不住了。

　　现在反倒不像是他自己，更像是吃人的恶鬼一样。

　　像是要将裴姝儿吞吃入腹。

　　裴姝儿知道他吃的食物多，所以症状肯定是最严重的。

　　而下面的几个暗卫，忙着管那些人已经十分不易，压根管不了他们了。

　　裴姝儿咬牙，一针扎在了颜焕羽的穴位上，颜焕羽整个人有了短暂的停滞。

　　但是颜焕羽的武功高，穴位很快就能冲开的。

　　裴姝儿趁着这段时间将颜焕羽绑了起来。

　　但是她现在也晕乎的差不多了。

　　还是她的意志力强大，脑海中的潜意识一直告诉她，不能放纵，这是地狱。

　　她自己又用闻了一次药，又获得了一分钟左右的清醒。

　　她连忙研制解药，一直到了最后一次研制，她有预感，这解药一定可以了。

　　她当即就喝下去，约莫十分钟后，她的药就解了，她长舒了一口气。

　　这口气还没有舒完，就听到了旁边传来的绳索断裂的声响。

　　裴姝儿惊慌的回过头，然后就感觉一阵头晕目眩，她又一次被压倒在了地上，颜焕羽滚烫的眼泪滴在了她的脸上。

　　他一遍又一遍的念着：“姐姐，对不起。”

　　“姐姐，救救我。”

　　“我的心，已经难受的要死了。”

　　裴姝儿能够感觉到颜焕羽的绝望，她抬手推开了颜焕羽。

　　但是颜焕羽的唇还是不可避免的，落在了裴姝儿的脸上，唇带着一丝颤抖和珍视。

　　裴姝儿当即一个翻身，朝旁边躲了过去。

　　在颜焕羽又一次过来的时候，又定住了颜焕羽，将解药喂给了他。

　　颜焕羽总算是安静了下来，那双从来清澈的眼里，此刻也不再是混乱与痛苦，恢复了些清明。

　　他盘腿坐着，比任何时候都要沉默。

　　然后裴姝儿又将药物发到了那些暗卫手中，暗卫也将手中的药物喂给了那些人。

　　裴姝儿整个人累得不得了，靠在了柱子上。

　　而她旁边的颜焕羽一直低垂着脑袋，最后才抬起头来，眼眶红通通地看着裴姝儿。

　　“姐姐，对不起。”

　　裴姝儿叹息着看向颜焕羽，她摸了摸颜焕羽的脑袋。

　　“傻孩子，我知道你不愿意的。”

　　颜焕羽闭了闭眼，不，他愿意的。

　　只是他知道，她不愿意。

　　可他还是没有忍住心中的渴望。

　　所以，他才对不起。

　　等到眼睛再睁开时，他眼里的哀伤和渴望已经尽数散去。

　　“姐姐，这里没事了，人也已经被我们抓住了，附近又没有别的店，先进去休息吧。”

　　裴姝儿沉默一下，然后道：“不行，连夜赶路。”

　　颜焕羽看看现在大家的样子，再看了看外面的天色。

　　可是看裴姝儿神色坚决，最后还是点了点头。

　　“好的，姐姐。”

　　有许多侍卫都不理解，眼看着现在外面已经开始打雷了，倾盆大雨很快就砸落了下来。

　　一个侍卫建议道：“七皇子，战王妃，现在这情况，其实并不适合赶路，不如我们就在这里休息吧？”天籁小说网

　　裴姝儿眼里射出冷芒。

　　“不行，任何时候都可以休息，但是绝对不是现在。”

　　这个话一出，倒是让其他人越发的意外了，人都被抓住了，还要如何？

　　裴姝儿看了看周围，然后道：“所有人，上马，继续赶路，拿出最快的速度来。”

　　其他人坐的是车，裴姝儿和颜焕羽是在马车上的。

　　主要是还得送一些东西给唐瓒，所以马车必不可少。

　　只是速度一快，就十分颠簸。

　　裴姝儿倒是想要小汽车，可是也不现实啊。

　　在马车里，颜焕羽也并未过问裴姝儿的事情。

　　颜焕羽其实有些尴尬，心跳得很快。

　　只是裴姝儿落落大方的样子，始终还是让他心痛。

　　果然，裴姝儿从来没有将他当做一个男人，而只是一个弟弟。

　　一直走出了约莫两里地，忽然就听到了客栈那里传来了凄厉的嚎叫声。

　　已经不似人声了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第591章 他愿意的，只是她不愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 