    “这不是还没有审吗？但是十之八九，我们之前亲自见过登爷，所以灾个人由我们自己来审问。”

    “去吧，我让他们不要过去。”魏老大立即就挥了挥手，自己也走开了。

    江筱看他这样忍不住也笑了起来。

    “魏老大刚刚还说我们不把自己当外人，你看他对我们本来就很不当外人啊。”

    以前去哪一间关押人的房间还会让人带着他们过去，现在就直接让他们自己过去了，连指路都不带指一下的。

    刚才孟昔年直接就是把人带下车之后让人先带去关起来，其实也不知道是关在哪一间。但是魏老大就是觉得他们会很熟，应该是知道这样送来的人是关在哪里的。

    孟昔年也笑了笑，“我们值得信赖。”

    他带着江筱往关着人的地方去。一路上，江筱不由得小声问道：“话说，魏老大就不能再往上升了？”

    这么多年来，魏老大就一直呆在这个位置上，管着这个地方，都多少年了，一直就没有往上升。

    他们不都是想要力争上游的吗？能够往上提一提谁不愿意呢？

    刚开始认识的时候，孟昔年的职位还在他之下呢，现在孟昔年已经是盟官了，魏老大依然寸步不前，难道他就不会有一点儿心理不平衡？

    孟昔年摇了摇头，“算是暗升，保原职。实际上他的职称和工资奖金都已经升了三个等级了，可还是让他坐在这个位置上，这是因为联盟还没有找到比他更合适坐在这个位置上的人选。而且，觉得他最为合适。”

    江筱想了想也是，魏老大真的是很适合做这一行。

    孟昔年又继续说道：“而且这也有魏老大自己的意思，他根本就没有打算往上升，因为他自己也喜欢在这个位置上呆着，如果能够让他在这里干到退休，我估计他也是愿意的。”

    江筱点了点头。

    反正只要魏老大自己不觉得委屈，也不觉得心理不平衡那就行了。

    他们已经到了关着那个男人的地方。

    丁海景说，来京城路上这个男人一直就牙关很紧，连自己叫什么名字都没有说出来。因为是在路上，帮着押送他的人虽然是联盟的，但是丁海景也觉得不太方便，所以就没有真正去怎么审他，所以到现在，他们连这个男人叫什么名字都还不知道。

    这个男人正坐在屋里的一把椅子上。

    这间屋子除了一张桌子三把椅子之外，别的什么都没有。

    他坐着的单独的那一把椅子周围还有铁栏，等于是被关着坐在那个地方。

    可能是知道落到了江筱和孟昔年两个人的手里他就已经没有什么希望了，所以这个男人在看到他们的时候神情也有点儿颓然。

    孟昔年一看到他这样的神情就不由得一笑。“怎么样，是不是已经想好要怎么跟我们坦白了？你要是能够完全坦白的话说不定我们还能让你不要关那么久，而且你至少不用吃什么苦头。”

    “我知道落在你们的手里讨不了什么好处，但是你们也别想我会跟你们说什么。我是什么都不会说的，反正说不说都是跑不掉，我要是一句都不说你们就等于是白抓我了，这样你们是不是觉得很郁闷？”

    问完了这一句话之后他就得意地哈哈大笑了起来。

