    “泠儿……”

    乔陇望着乔烟泠，小心翼翼的唤了一声。

    乔烟泠回头，道“你既然把事情交给了乔谨如，就让她去吧，别这样看着我，我并不想要什么，你不欠我什么。”

    “我……”乔陇欲言又止，他想说的是，他愧疚了她很多。

    “别废话了，不想听，行了，我要走了。”

    乔烟泠翻了个白眼，要不是师尊让她回来，她是真的不想回来。

    “泠儿，你哥他……”乔陇失落的收回了自己心中满腔肺腑之言，蹩脚的找事情想跟她多说几句话。

    乔烟泠脚步一顿，没有再回头，声音也很冷淡“他怎么了？他不是离开了吗？我没见过他，别问我，我也不知道。”

    “不是……”乔陇连忙解释“我是想告诉你，奕儿他不是离家出走。”

    “那你们为什么说他是离家出走？”乔烟泠轻笑一声，有些讽刺，“你不会是为了跟我多说几句话，编造的吧？”

    乔陇垂头，他确实是想多说几句话，但是这件事不是他编造的。

    “我没有，当年他是说要离开，可是我后来想想并不对劲，他好端端的怎么会突然了无音讯。”

    “他不想让你知道，你自然找不到。”

    “你说得对。”乔陇点点头，苦笑了下“他不见我，不重要，可他心念着你，指不定在哪找你呢。我担心他……”

    “哦，知道了，”乔烟泠摆了摆手“哪天我遇见他，会告诉他的。”

    说罢，她片刻不留的离开了。

    乔陇叹了口气很是失落。

    乔紫璇安慰道“家主别伤心，大小姐她并不是那么讨厌你，否则她也不会回来告诉你，她没事了。”

    “嗯。”

    闻言，乔陇心里宽慰了许多，她至少没有直接不告而别。

    “璇儿啊。”

    他心情好多了以后，想起乔烟泠的话，挺起了腰杆，说道“既然泠儿把令牌给了你，那就说明她看中，以前是我不信，现在，我收你为义女，正式成为乔家主家二小姐，泠儿有的你也有。”

    乔紫璇惊讶的抬眸，摇了摇头“家主，你不必如此，紫璇知道自己的身份，这些，我早就不在意了。”

    “在不在意是你的事，我给你，是我的事。”

    乔陇暗下发誓，既然自己女儿愿意把自己的身份给她，那他也不想那么多了，她怎么想，他就怎么做吧。

    乔谨如满心开心的准备着去魂音林的事宜，第二天乔府中又传出去一个消息，说乔紫璇成了大房二小姐，拥有乔烟泠所有权利。

    她顿时坐不住了，这乔陇就是在打她的脸。

    “爹！大伯太过分了！”

    她抹着眼泪来到乔二爷的身边诉苦“我这般尽心尽力他都没让我和乔烟泠一样，那个下界来的支脉，她凭什么？”

    “如儿啊！”乔二爷心里也愤愤不平，可也无奈“你要杀他的事，被他撞了个正着，他现在已经不待见我们二房了。爹也无能为力啊！”

    “除非。如儿你在魂音林成功回来，否则，我们父女俩，再也回不到原来的位置了。”

    闻言，乔谨如握紧拳头，心里发狠“我一定会的，我会让他知道，他的选择，是多么的愚蠢。”

    “师尊。”

    乔烟泠回到留云山，沐宸三人正在等她。

    “安排好了？”

    “不需要我安排，他们自己会安排，告诉他我没事就行。”乔烟泠撇了撇嘴，不在意的说。

    “有分寸就好。”

    沐宸淡淡的抿唇，看了一眼慕容乔道：“我们回缪城吧。”

    “啊。好。”慕容乔懵里懵懂的问。

    “缪城？师尊您的家吗？”

    “不是，欠了一个渊源，还未还，得去了结。”

    “嗯好。”

    三人转身，乔烟泠突然在背后喊了一声“师尊。”

    “何事？”

    沐宸没有回头，声音平静的在前面传来。

    “如果一个人了无音讯，有没有办法找到他？”

    “有，”沐宸垂眸，目光有些不愿“但，不是我能做到的，能做到的那个人，未必会愿意。”

    “师姐，你要找谁吗？”慕容乔回头好奇的问。

    “老头说，我哥太久没消息了，我想找找他。”

    “你哥从哪离开的？”

    “就这里啊。”乔烟泠愣了愣脱口而出。

    “那简单。”

    沐宸伸出手，朝着上面魔洞一张一合。

    不一会儿，魔洞里，传来一阵怒吼，一个风一般的影子冲了出来，嘴里还气急败坏的大喊着“沐宸！我去你大爷的！你找死！”

    “你打不过。”沐宸轻描淡写的看了他一眼。

    离眠冲过来的势头顿时没了，谩骂的话也戛然而止，脸色难看的说道“你找我干什么？有屁快放。”

    “乔家大公子乔书奕离开时，你可知道？”

    “乔书奕？”离眠拧了拧眉，回想了下，道“是不是个大高个，还有点愣头青的样子。”

    乔烟泠：“……”

    “他来找我打过一架，太弱了，我没兴趣，一脚把他踢飞了，他好像不服气，说要去变强大回来杀了我。然后就走了。”

    “去哪了？”乔烟泠紧张的问。

    “去的那个方向，是魂音林吧，你们乔家人不都是天天喜欢跑那边吗？咋的那边有灵丹妙药使人变强啊？”

    乔烟泠嘴角抽了抽，“那里啥也没有，只有危险。”

    “我就说他是个愣头青嘛，自己去找死。”

    “行了，没你事了，回去吧。”沐宸道。

    “你这家伙，无情无义，用完了就丢。”离眠委屈的指着他，气愤的指责。

    “我就不走，你们不是去了玉寻山吗？怎么样？那小丫头的父母找到了没？是不是就是慕容玥他闺女？”离眠一脸好奇加自我陶醉的说“要我说啊，她就是，否则怎么会那么像呢？要没那挡子事，她还得叫我一声姑父呢！”

    “来，小娃娃，叫姑父。”

    慕容乔：“……”叫你大爷！

    沐宸一把把她拉过去，轻哼一声“叫弟弟。”

    乔烟泠瞪大眼睛。

    洛玉靖：“……”

    离眠：“！！！”

    “弟你大爷！！老子就算是你弟弟，她也得叫师叔。”

    “嗯。”沐宸点了点头，想了下“那别叫，他，我们不认识。”

    慕容乔点点头：“嗯不认识……”

    “草，沐宸算你狠，为了个女人要跟我断绝关系！”

    “不对，你为什么要给我断绝关系？我跟她八竿子打不着，姑父也已经不可能了！”

    “难道她不是慕容玥的女儿？日！怎么可能不是，难不成还是我的啊！”

    “师尊我要去魂音林，你们先去缪城吧，之后我会去跟你们会合的。”

    “师姐，你不是说，魂音林很危险吗？你一个人去，我们不放心。”慕容乔道。

    “没事，师姐是谁，不是普通人，小师妹，你放心。”乔烟泠拍了拍胸脯，自信的说。

    “可是，乔谨如不也要去吗？她肯定会对你不利的。”

    “我还不怕他。”

    “一起去吧。”沐宸道“你哥去那，也有离眠的关系，去一趟也没事，我那边并不急。”

    慕容乔诧异的抬头看了一眼沐宸，然而沐宸没有看她。

    她抿唇低头，离眠是她爹，师姐的哥哥是因为她爹失踪的，四舍五入也有她的一份。

    师尊是怕她心不安吧。

    即便她没把离眠当爹。

    “一起去吧，我也想见识见识那个魂音林。”慕容乔道。

    传说中的魂音林，拥有天材地宝的魂音林，藏着无数危险的魂音林。

    “谁告诉你，乔烟泠没死的？”

    “小姐，大小姐真的没死，乔紫璇成为二小姐当天，她回来了，就是因为她，乔紫璇才真正当上二小姐了！”

    “乔烟泠没死，那她人呢？不是说一个月后决斗吗？”

    乔谨如不信，既然约了战，她为何不来，是想逃吗？

    但这不是她自己提出来的吗？怎么可能？

    突然，门外咻的一声，一只冷箭入窗而来，乔谨如迅速一个闪身，躲过了冷箭。

    箭矢直直的钉在了一旁的柱子上，婢女颤抖的去拔了下来，发现上面有一张纸条。

    乔谨如夺了过来，打开一看，是乔烟泠的字迹。

    “乔谨如，听说你要去魂音林，恰好我也去，一个月后的比试不如就改在魂音林吧，我对你要求不高，只要你能采到第一株灵草，就算你赢，怎么样？可别说我欺负你哟。”

    乔谨如黑着脸把纸条撕了，扔在地上狠狠地踩了几脚，端庄的仪态顿时没有了，眼神阴毒的说“乔烟泠，你还敢瞧不起我！敢来魂音林，我让你有来无回！”

    “小姐，大小姐身边还有那个沐宸，和他的弟子呢！”婢女惊恐的提醒，她可不想自己家小姐飞蛾扑火，自取灭亡。

    “我们忍一时风平浪静，千万不要冲动啊！”

    闻言，乔谨如红着眼睛转过头瞪着她，生气的说“你说什么？你还是不是我的人，长他人志气，灭自己威风。你家小姐我有那么无能吗？”

    “不就一个沐宸一个洛玉靖，有什么了不起，我才不怕他们！我乔谨如也是三大世家的嫡女，和她乔烟泠一样！凭什么低她一等！”

    婢女摇头叹息，她家小姐似乎忘了，那乔烟泠几人可是从留云山毫发无伤的回来了。

    这从来就不是身份一样的问题。

    只是见乔谨如这般的疯狂的样子，她说多了，自取灭亡的可能是她了吧。

