    内门弟子在初入内门之后，会接受来自宗门的灌顶，经由灌顶推动长青之法第一步的修行之后，后续的修行会顺利很多。

    一般来讲，经受了灌顶的弟子会陆续在半年之内成功将《长青功》修至入门。

    入门以后，便可去往宗门圣地，万天虚境接受赐福，正式获得长春宗的秘法传承。

    方玄明这一批弟子不知是怎么的，在半年内成功入门的弟子居然才不过一半，进度较之以前的内门弟子要慢上许多。

    想必是当日的教学流程较之往常出了什么岔子，为此鲁长老还承受了不小的压力。

    当然，无论再如何慢，大半年的时间也足够绝大多数弟子修练至入门了。

    长青之法入门的标志也很简单，待到青光彻底凝聚为实体，最终化作一枚椭圆形的深色小粒，便算作入门。

    依照往届的经验，在灌顶当日未能凝聚青光的，一般也能在接近一年的时间里入门。

    当然，如果那日的灌顶当真出了什么岔子，想来那些当日未能凝聚出青光的弟子，想在一年之内入门怕是有些困难了。

    一年之期并非是宗门人为规定，而是一个基于数万年血的教训所总结出的经验。

    成功修至入门的弟子，入门所用时间越短，说明天生越适合修行此道，与长青之法天生相合，自然在万天虚境中就越顺利。

    反过来，若是迟迟一年都不得修至入门的弟子，一般都是身子孱弱，先天生理有缺，自然在万天虚境中会难走些。

    根据经验，对于那些一年都不得修至入门的弟子，所谓万天虚境便不再是赐福之圣地，而是凶险的深渊。

    数万年来，那些一年之后才入门的弟子，尝试进入万天虚境，也不是不行，但要跟宗门签订一份协约，宣誓宗门不对其生死负责，能有何造化全看自身。

    根据记载，这些尝试者基本上都是九死一废。

    ……

    方玄明可不是什么天生孱弱之人。

    一年下来，他现在修行长青之法感觉身子越来越好，确实颇具养生效果。

    修行过程上，也几乎已然与正常的灵力运转合二为一，基本上无需费心即可修炼，而且效率也是越来越高。

    长青之法的效率越来越高，便意味着生生丹的需求也越来越大。

    也就意味着灵石的需求越来越大。

    衍法堂之前慈善资助的三万灵石看似很多，但终究还是顶不住用，于是后来就又找到了衍法堂私下卖了一部阶段性功法，还被堂主拉去聊了一会人生。

    其中内容无非还是劝方玄明别把时间浪费在《长青功》上。

    但方玄明回来到衍法堂找他们，究其根本还是因为生生丹的需求巨大，如果方玄明真的不练长青之法，恐怕也就不怎么会来衍法堂了。

    堂主显然也是能明白其中道理，所以对于方玄明的选择没有过多干涉，仅仅是以个人身份去建议。

    ……

    一年的时间过去，期间方玄礼也来找过方玄明几次，问过几次方玄明关于长青之法的事情，也是真心为这位族兄感到焦急。

    方玄礼在这些时日的相处中，已然于方玄明走得很近，也把方玄明真心当作了哥哥。

    反倒是方玄宇，不知为何开始跟方家这些个子弟们有些疏远了，无论是方玄明还是方玄礼，都没怎么交流过。

    一年时间里，方玄宇私下与方玄明的会面次数只有两次，对于方玄明的事情也没有怎么操心，方玄明觉得大概是宇哥也有其该忙的事情吧。

    ……

    要说完全不在意自己长青之法修行进度，那必然是假的。

    方玄明能切身实地地感受到自己肉身在一步步变强，自己对一身气血的掌控亦在不断加深。

    但仍未入门。

    至于青光……倒还真的有了。

    虽说跟一般意义上的青光有点不一样。

    在修炼《长青功》之时，方玄明会将生生丹中的生生之意转移到仙门洞天之中，但生生之意并不会悬停于洞天内的仙气里，而是附着于洞天的内表面。

    依照基于这个原理，方玄明对于洞天本身的那层隔阂也有了猜想，他认为洞天表面的那隔阂的本质与识海或者神识相近。

    或者说，这隔阂正是方玄明操控仙门洞天的关键，是仙门洞天自行推演功法的依托，亦是仙门洞天运转周天的根源。

    而现在，这隔阂看着色泽有些发青……

    虽然方玄明知道这大约或许可能跟一般意义上的青光有些不一样，搞不好是生生之意长期浸染形成的类似于茶垢的玩意。

    但主观上他还在尝试说服自己这就是自己的青光，是自己《长青功》有所进步的标志。

    万一呢？是吧。

    毕竟方玄明也知道自己的特殊之处，搞不好这就是自己修行长青之法所产生的青光呢？

    说不定自己修行至青光显化就相当于别人修行至入门呢？

    方玄明试着这么催眠自己。

    于是他就这么来到了长青大殿。

    ……

    今日是方玄明这一届内门弟子，自灌顶当日算起，一年之期的最后一日了。

    换言之今天是方玄明进入万天虚境的最后机会了。

    再往后就算方玄明真的将长青之法修至入门，想要进去就会比较难。

    九死一废之凶险姑且不谈，主要是再要进去得给宗门写申请。

    方玄明觉得写申请估计会比较麻烦，方玄明打算来长青大殿碰碰运气，说不定可以找个机会溜进万天虚境呢？

    他终究还是想去看看的。

    ……

    今日是一年前外门大比进入内门这一届弟子进入万天虚境的最后机会。

    这不单单是针对方玄明而言，而是包括了方玄明在内的二三十名弟子。

    原本就有些弟子天赋差些或者身子虚点，较之旁人会晚些将长青之法修至入门，大约需要近一年的时间。

    而现在，因为一些不知名的原因，这一届的长青之法整体进度较之往届偏慢，这自然就导致了一部分人的进度也被拖到了最后时刻。

    有些人是好不容易才在最后时刻修至入门的。

    有些人则是还未修至入门，想来碰碰运气的。

    还有些人则是早已修至入门，掐着最后时间来虚境而已。

