    远景国际大酒店位于纽约世贸中心的双子塔之间。

    楼顶泳池波光粼粼，镀铬吊灯银光闪闪。

    举目所见，雕梁画栋。

    酒吧中陈列着的帆船模型栩栩如生。

    大厅里摆放的风帆雕塑气势非凡。

    如果在其他地方，它无疑是顶级的豪华酒店。

    但在曼哈顿，众多闪闪发光的摩天巨兽令它相形见绌，只能算是二十世纪八十年代早期一座小小的文化纪念碑。

    不过手挽着手的季晟和安妮斯顿并不在意，他们来到这家酒店不是为了畅享文化与艺术的盛宴, 更不是为了饱览蔓延五千米的上城区风光，刚才他们在帝国大厦楼顶就已经欣赏过了。

    甚至季晟知道住在这里的客户绝大多数都不是为了欣赏艺术气息来的，因为这家酒店在一九八二年开业时，是一百五十五年来第一家开在华尔街附近的酒店，客人们一起床就能向钱奔去。

    季晟当然没那么庸俗，他和安妮斯顿来这边开放是为了别的。

    房间里。

    两人进来以后又一次亲吻在一起。

    季晟拥抱着安妮斯顿来到蓬松柔软地大床上, 他们就这样接着吻倒下。

    谁都没有说一句话。

    只是尽情地享受着对方的热情。

    季晟的手在她身上游走，嘴里还喃喃说着，“宝贝, 你实在太让人痴迷了。”

    “你也是。”

    安妮斯顿含糊不清回应。

    或许是知道要即将要面临离别了，此刻的他们都没有像之前那么温柔，两人都很具侵略性。

    安妮斯顿身上的长裙都被撩起了大半，可她一点都不在意。

    季晟身上的衬衫扣子也不知道何时被解开。

    但就在季晟准备解开皮带的时候，安妮斯顿突然阻止了他，“亲爱的，等一会，我有东西给你。”

    季晟火气都上来了，可他又不能不尊重对方，只好抽离，问道：“什么东西？”

    安妮斯顿轻轻推开他，坐起来把头上的贝雷帽摘下，然后有些紧张道：“不知道你会不会喜欢，不过花了我好几天时间才完成。”

    季晟也来了兴趣，“一定喜欢。”

    安妮斯顿没再说什么，起身过去拿起刚才热吻之时扔在地上的小包，然后打开拉链, 从里面拿出了一张卷好的画纸。

    她走回来递给季晟。

    季晟伸手接过，缓缓展开，惊讶地发现，这是一幅自己的素描画。

    画中的自己穿着银色西装，正靠在法拉利车上。

    这分明就是那天晚上他去接安妮斯顿下班时的场景，可季晟不记得安妮斯顿那时候身上有画笔什么的。

    也确实，这只是一刹那的画面，即便安妮斯顿那时候有画笔画纸也来不及绘画。

    那么，只有一种可能。

    安妮斯顿凭记忆画的！

    只是一刹那的画面，却花了好几天时间回忆，从而以素描画展现出来，这其中花费的心思，是个人都能知道珍贵。

    季晟真的被她感动了，也同时知道自己在她心目中确实占据了重视，“你画的真好。”

    说起此事，安妮斯顿略带骄傲道：“我十一岁的时候素描、泥塑和油画就被选入大都会博物馆展览了哦。”

    怪不得把自己靠在法拉利车身的样子绘画的栩栩如生呢。

    “喜欢吗？”安妮斯顿问这话的时候两只手都抓在了一起，就知道她的紧张程度有多少了。

    季晟抬头看向她，“谢谢你花这么多心思，我很喜欢。”

    安妮斯顿这才甜甜一笑坐回他身旁，伸手就圈住他脖子。

    谁知道这回季晟拍了拍她的手背, “我也给你一个惊喜。”

    安妮斯顿松开手, 一怔，“今晚的浪漫约会不就是惊喜吗？”

    季晟站起身，“那这就算第二个惊喜吧。”

    安妮斯顿没说话，好奇地看着，似乎想知道这回季晟会给她什么惊喜。

    季晟同样走到房间门口，把刚才扔在地上的男式公文包捡起，从里面拿出两个盒子，转过身走到安妮斯顿旁边，递过去道：“我也不知道你会不会喜欢。”

    安妮斯顿瞬间捂住嘴巴叫道：“我的上帝啊！这是摩托罗拉最新款的手提电话？”

    她兴奋的一下子蹦了起来，狠狠一把抱着季晟亲了一口，“你太好了！你对我实在太好了！”

    季晟看着她激动的样子会心一笑。

    为什么富人和普通女孩谈恋爱能够占据优势？

    除了富人一般比普通人展现出来的气质更吸引人，容易产生首因效应之外，最大的优势就是富人可以带普通女孩体验到她这个层次无法体验到的生活质量。

    就像是《西虹市首富》里的夏竹不爱情，但王多鱼感动她的每个瞬间都燃烧着金钱的味道。

    老祖宗曾经就说过一句话，由俭入奢易，由奢入俭难。

    一个人接触到了不该接触的层面，自然而然会潜移默化之中想要继续过这种生活，从而对给她带来这种生活的人产生极大地好感和依赖感。

    有钱人往往更有气质、很勤奋、见多识广，还会表现的很有责任感，一般女孩谁抵挡得住？

    安妮斯顿和季晟在一起时间加一起都没多长时间，为什么这么快动情？

    很简单一个原因，就是季晟在这有限的时间之内让安妮斯顿体验到了不该体验到层次的生活，再加上他伴随着生意越做越大身上展露出来那种充满自信的掌控，给人足够多的依赖感和安全感，任谁都会沦陷。

    安妮斯顿和夏竹一样，她不是爱钱，但她喜欢上的是有钱的季晟。

    可让季晟诧异的是。

    安妮斯顿在兴奋了一小会儿后，陷入了挣扎之中，然后她居然主动说道：“晟，你送的礼物太贵重了，我……还是不要了。”

    言语间很舍不得，但却还是坚定地说完了。

    季晟知道她是一个很独立的女孩，并不爱慕虚荣，他坐下来柔声道：“这礼物你必须收下。”

    “可是……”安妮斯顿还想说什么。

    季晟伸出手指放在她的唇边，“听我说完好吗？甜心。”

    安妮斯顿点了点头。

    季晟缓缓说道：“最近我要回华夏了，可能要在那边待好几个月，如果我想你了，打电话给你，总不能每次都让加西亚太太喊你吧？白天还好，夜里的时候呢？华夏和纽约时差很大。”

    安妮斯顿一想也是，这才捧着手机盒子露出开心地笑容，“你是说，这是我们感情维系的专属通讯工具吗？”

    季晟看着她的眼睛道：“只是为了方便我们联系。”

    安妮斯顿把手机盒子往旁边随手一放，然后咬了咬嘴唇，道：“你要不要去洗个澡？”

    季晟一时间没反应过来，“洗澡肯定要洗，我现在只想问，愿意……”

    话没有说完，安妮斯顿就直接道：“愿意！”

    季晟哭笑不得道：“不都没让我说……”

    安妮斯顿脸上洋溢着幸福又一次激动打断他道：“愿意，我愿意。”

    季晟也被她都笑了，不过还是把话说完，“你愿意当我女朋友吗？”

    “愿意！愿意！我愿意！”安妮斯顿重复了四遍，“我愿意当你女友。”

    她说着情不自禁，眼眶里都喊着激动的泪光，直接抱住了季晟亲了一下，然后紧紧抱住。

    发自内心的愿意啊！

    甚至季晟话都没说完，安妮斯顿就在那边说愿意了，他当然明白这个女孩的心已经属于自己了，也紧紧拥抱住对方。

    他心里十分的激动。

    安妮斯顿啊，这可是自己一直以来的梦中女神，居然真的成女朋友了？

    哪怕在八十年代时空季晟属于真正的成功人士，此刻都觉得有些梦幻。

    是的，他知道自己给安妮斯顿送手机是让对方情绪宣泄答应的引子，但对方也花了好几天时间靠着慢慢回忆，给他绘制了一幅素描画，从物质层面上来说，手机比一幅素描画贵重得多，但如果从精神层面讲，这幅素描画比手机包含的意味更浓重。

    拥抱了一会儿，季晟实在按耐不住骚动的心，轻轻地亲吻着安妮斯顿。

    安妮斯顿也温柔地回应。

    两人渐渐地又一次吻在一起。

    接下来季晟的举动越来越大胆了。

    他开始扒拉安妮斯顿身上的裙子。

    安妮斯顿也把他的衬衫给扯了下来。

    就在季晟把她压住准备做什么的时候。

    安妮斯顿又一次制止住他，语气略带哀求道：“我们不是说好第五次约会的么。”

    季晟火急火燎道：“可是我很想要你。”

    安妮斯顿看他这幅急切的模样又好气又好笑，也没有完全拒绝，“说好第五次约会的时候给你就第五次，不过你现在可以先去洗澡。”

    季晟愣了一下，“你不给我却让我先去洗澡？”

    他没太弄懂什么意思。

    安妮斯顿看他这么的迟钝，索性也不藏着掖着了，凑到他耳边轻轻说了六个英语单词。

    季晟听完后惊喜地抬起，一眨不眨地盯着她的红唇看，“真的可以？”

    “你快点去了，你洗完后我也去洗个澡。”安妮斯顿催促地说道。

    季晟心都快要跳出来了，毫不犹豫起身去洗澡，有个欧美女朋友就是好，很多华夏女孩不肯做的事，欧美女孩肯！

