
    微妙的局势，在场众人皆是看的清楚，众人的目光落在苏浩身，全部是捏了一把冷汗.

    赵康的举动很明显，便是放弃苏浩。!

    而失去了这尊守护神，苏浩的下场可想而知。

    萧无忌神色惨变，猛地一闪，挡在苏浩的身前，脸带着一股视死如归的决绝，同时他传音道：“苏浩，立刻离开，有多远走多远，快！”

    他的声音透露出无的焦急，化神二层，这绝对不是玩笑，在他心乃是不可超越的天。

    但，萧无忌仍然是毅然决然的站出，挡在了苏浩的前方，纵然是死，也不愿苏浩受到丝毫的伤害。

    苏浩会心一笑，他的眼力不会差，从承认了萧无忌为师父的那一刻，他便是自信无。

    这个人值得！

    “老萧，没什么本事，你逞什么能。”苏浩调侃一句，并不曾离开，而是走到了前方，与萧无忌肩并肩。

    “胡闹，离开！”萧无忌大喝，眼涌现怒火。

    “哈哈哈，走，他有那个本事吗？一个法丹的蝼蚁，在我面前那是连自杀的机会都不存在的。”杜森冷笑一声，他化神二层在这里，苏浩有机会离开？

    并且，他直接扔出了几杆巴掌大小的阵旗，

    “我从未想过离开，事实，我不仅不会离开，今天还要你……死！”苏浩神色冷静的说道。

    话音一落，便是毫无意外的在人群之，引起了一阵阵唏嘘短叹。

    一个法丹修为，要杀化神二层？

    这是一个一点也不好笑的笑话。

    杜森更是如同看着脑残一般，打量着苏浩，他觉得自己吹口气，便可弄死苏浩这般的蝼蚁。

    “事实，你的化神二层，让我觉得可笑，只是一个吞噬了他人修为的人，且还遭受了反噬，有何资格自傲？”

    苏浩一句轻飘飘的话吐了出去，杜森的脸色，肉眼可见的速度难看下来，且，出现了一丝慌张。

    目光带着浓浓不可思议的望着苏浩，杜森如同见到了魔鬼，这个秘密他怎么会知道？

    “赵康，只需和他硬拼三招，他必死无疑！”苏浩的话语，再度出口，杀心猛地澎湃。

    也在同时，杜森的身形动了，直奔苏浩而去，这小子说的一点也不错，继续让他说下去，他的秘密全部暴露。

    而这，不得不说是他最为失误的一步，本来赵康心那是一万个不相信苏浩的话的，甚至，他已经打算此远去了。

    却是发现杜森竟然如此的紧张？

    莫非苏浩说的是真的？

    杜森吸收了别人的修为，方才是使得自己突破，而他却是遭到了反噬，无法长久爆发？

    心电转的同时，赵康狠狠一咬牙，身形闪烁的同时，拳头再次爆轰而出，黑色的拳光，凝聚为剑形，直奔杜森劈砍而去。

    “赵康，这小子的胡话，你也相信，看来你真的是糊涂到了极致。”杜森心冰冷，但现在不能露怯，他超常发挥，雷厉风行的粉碎了赵康的黑色魔剑，化神二层的修为，不曾有丝毫的减低。

    “你看我像是有事的人吗？我给你最后一个机会，立刻滚！”杜森嘶吼，目带着血色的光华。

    “这样我必信了。”然而，赵康却是一笑，道：“杜兄，知道什么叫做过犹不及吗？”

    “你一味的在我面前展示霸道，劝我离开，难道不是心虚？”身为化神，赵康自然不是傻子，他冷笑一声道：“而且，你杜森什么时候，在乎我的生死了？你怕是巴不得借机除掉我吧？”

    赵康嘴说着，目光却是死死的盯住杜森，看到后者那略微变化的脸色，他心完全淡定了下来。

    当即，拳头便是再度打出，依然是黑色的魔剑，带着森冷而霸道的气息，直奔杜森头颅。

    两大化神高手的战斗，引起的声势浩大无，虚空动颤，大地炸裂，背后的矿洞，在余波的刺激下，都是发出隆隆之音，如要坍塌而下。

    而在这隆隆震动之，苏浩神色却是一动，目光微不可查的扫了一处矿洞所在，在那里传达出了一丝别样的气息。

    他心生出一丝激动，但面无动于衷，再度盯住了战场。

    “快看，三招过去，杜森真的不敌了？”有人不可思议的说道，随即余光看着苏浩，露出难以置信。

    萧无忌一样如此，扫了苏浩一眼，随即咧嘴一笑，道：“小子，有进步啊？”

    “你厉害吧？”苏浩调侃。

    “信不信我抽你？”萧无忌瞪眼。

    “……”

    “哈哈哈，杜森你果然是有问题，三招过去，你的修为可是连化神一层都不稳定了。”赵康冷笑，心的胆气十足，对杜森再无丝毫的顾忌。

    同时，他对苏浩，心也是一万个佩服，不愧是鬼修罗大人面前的红人，当真是不简单啊。

    杜森脸色难看，体内修为出现暴乱的趋势，他神色凶残，但知道大势已去，竟然调转身形，直奔远空。

    只是，在他转身的同时，苏浩不知何时，已经是出现在了他的身后，恐怖的一拳，带着汹涌的烈焰而出。

    烈焰席卷长空，化成火龙，狰狞游弋，如来自远古的苍龙龙吼，浩荡天地。

    “老子纵然是修为降低，又岂是你这垃圾可以攻击的？”杜森大怒，一个法丹也敢和他动手？

    同时，他心也是冷笑，这小子是自己送门来了，那杀无赦。

    他不闪不避，大步向前，无视苏浩的火焰，在他心他纵然站在这里，法丹也是无法伤害丝毫。

    火龙毫无意外的撞击在杜森的身躯之，如他猜测的一般，给他造成不了丝毫的威胁。

    而他的拳头已经高抬，森冷的血色光华爆射而出，给人的感觉，他的拳头如化成了血色的太阳，一旦镇压下去，天崩地裂。

    “哈哈哈。”杜森猖狂大笑：“本来你可以活下去的，偏偏自己作死，那我成全你……”那个“你”字还未彻底落下，他的脸色却是猛地大变，露出无的骇然，同时一道惨嚎撕心裂肺的响起，整个人从高空直线的摔落下地面……死！

    百度搜索更新最快的小说站！
