    

    “周主任，我没有作弊，为什么要承认？”

    曼殊一脸茫然，又转头看了一眼那大字报。

    “难道您就凭这张大字报，就要判定我作弊？”

    教导主任脸色微沉，他不去看曼殊，反而看向校长等人：“校长，这大字报影响很不好，我们学校作风一向严谨，是其他学校的榜样，绝对不能让这种害群之马出现。”

    校长真的想踹教导主任一脚，事情都还没查清楚，就因为一张大字报就给自己的学生定罪，这是一个老师该做的吗？

    教导主任就是仗着自己有个在教育局的大哥吧？

    就没想过人严家对这件事的看法？

    严湛是那么好惹的？

    就算严湛不管，还有严老爷子呢？

    真要让亲孙女被你随便欺负了，老爷子脸面往哪儿搁？

    别说颜曼殊还没查证作弊，就算她真作弊了，这件事也只能尽量降低影响力。

    看教导主任的意思，他估计是没把曼殊当回事，反倒是因为这件事和高主任扯上了关系，触动了他某根神经。

    他非要看不惯人家高主任，其他的校领导是都知道的。

    高主任这人，光明磊落，倒是姓周的，教导主任这个位置本就来路不正。

    他教书教得不怎么样，抓纪律倒是一把好手。

    放在那个年代，妥妥的红x兵一个！

    “什么害群之马？老周啊，你这个态度也不严谨啊，我们是做老师的，不能冤枉任何一个学生。就算是学生犯错，也要加以引导。一张大字报，不足以证明曼殊同学作弊。”

    校长拍了拍周主任，试图让他冷静一点。

    可惜，周主任显然不是这么想的。

    他冷哼一声：“校长，我知道颜曼殊同学的身份，但我们是学校，是孩子们走入社会之前的一片净土。绝对不能让歪风邪气影响到校园，这件事必须严惩！”

    在周主任看来，颜曼殊就是作弊了。

    所有人都想包庇她，只有他是正义之士。

    他一定要为同学们讨回一个公道！

    其他班的班主任听说颜曼殊作弊被贴了大字报，其实都有点来看热闹的意思。

    现在周主任眼睛扫过他们，明显是想让他们站出来说话，可一想到颜曼殊的身份，大家都有点迟疑。

    反倒是曼殊的班主任，任华老师接话：“我们是该对贴大字报污蔑同学这种歪风邪气严惩不贷。一定要把这个贴大字报的人找出来，否则，别人还以为我们学校回到了那个特殊时期呢！”

    任华老师一提到特殊时期，老师们脸上的表情就是一变。

    那个时代多少知识分子被迫害，多少老师在学校被自己教导的学生赶下台？

    他们对那个时代深恶痛绝，甚至有经历过那个时代的老教师厌恶得皱起了眉。

    “不错，贴大字报这种行为，与我们学校的校风相悖，不管作弊的事情是真是假，这种行为都不值得提倡！”

    “如果这位颜曼殊同学真是被冤枉的，那贴大字报的人就其心可诛！”

    当初造谣的人都只靠一张大字报，就把无数人拉进地狱。

    学校如果带起了这个风气，以后会不会再回到那个年代？

    曼殊朝任老师看了一眼，没想到她一句话就戳到了老师们的神经。

