    大约一盏茶之后，周游在张道人的帮助下，总算将清和飞鱼符初步祭炼成功，顺利获得了太上青冥诀的前两层功法，也就是炼气期的五行入门功法，以及筑基期的五行筑基篇。

    办完了正事，周游的心思便有些活泛起来，他偷偷看了一眼洞府门口处的细碎石块，又环顾了洞府一眼，小心翼翼道：“师兄，这座洞府……当真不是您的？”

    “的确不是。”张道人点了点头，一脸认真道。

    “此处是你师父的修行洞府，当年鱼阳师叔成为真传弟子后，便来到了小遥峰上，自行开辟了眼前这座洞府，一直到化神期以前，他都是常年在此修行。”

    周游闻听此言，心中顿时哭笑不得。

    没想到自己尚未拜师，就提前砸了自家师父的洞府，好在此事没有外人在旁，否则自己岂不成了忤逆之徒。

    说到这儿，张道人心念一动，手中突然多出一黑一青两块禁制牌符，递给周游道：“这便是小遥峰封禁大阵的主阵牌符，黑色的那枚，主掌青冥方寸布须阵，青色那一枚主掌周天乱星大阵，今后便交由你来保管了。”

    “先前我曾答应你三件事来，这几日你且考虑一番，有什么要求尽早提来，过些时日，我可能要闭关修持，届时你便见不到我了……”

    说完，张道人对他淡淡一笑，就在这笑容中，其身影忽然一黯，跟着就变得虚无缥缈起来，只两个呼吸左右，整个人便从原地消失不见了。

    周游虽与他近在咫尺，然而自始至终，却感受不到半点法力波动，他略一思索，便明白过来，师兄方才根本未曾动用什么挪移遁法。

    这可能就是传说中修为达到第六第七境以后，才能做到的极高明的手段，据说修士一旦达到了这种修为境界，在某种程度上，便可身与道合，与天地齐。

    所谓朝游北海暮苍梧，绝非虚言妄语。

    周游看的一阵向往，心中则是暗道：“相信有朝一日，我也能如师兄这般，逍遥天地间，让这世上对我周游再无半分拘束！”

    就在周游怔怔而立的时候，不远处忽然响起一道声音，朝他大声喊道：“哇呀……你是哪一峰的弟子，怎么如此不懂规矩，竟敢打坏鱼阳祖师的修行洞府？”

    周游循声望去，入眼便看到一个约莫七八岁的小童，身着鹤云玄衣，头挽道髻，一张略显稚嫩的小脸，正气呼呼盯着他看。

    周游暗道一声不好，没想到自己一时未曾开溜，此刻却被人抓个正着。

    他心念只是一转，瞬间便有了主意，于是笑呵呵道：“童儿怕是弄差了，此处洞府乃是我恩师所留，我又怎会坏了自家道场？”

    道童闻言一脸不信道：“哼……休想哄我，这洞府明明是鱼阳祖师早年开辟的，什么时候，却成了你师父留给你的，莫非当我好糊弄不成！”

    周游哈哈一笑，伸手入袖一摸，很快便将一枚深青色的禁制令牌取出，大刺刺摆在掌心对道童晃了两晃。

    “哦……那你可识得此物？”

    那道童先是满脸不屑，待看清那枚禁制令牌的样子后，忽然揉了揉眼睛，失声道：“这是……小遥峰封禁大阵的主阵牌符！？怎么会在你的手中，你……你究竟是谁？”

    景尘派中各处山峰谷殿，宫宇楼阁，几乎都布置有禁制大阵，凡是负责洒扫某处山峰的童子，都要经过紫霞峰玄尘殿的考核，熟悉门中常见的阵法禁制，以及禁阵牌符的形制样式。

    方才周游一见这童儿衣着打扮，心中便隐约猜出，其应当是负责小遥峰的执役童子，所以才有意取出牌符，试探一二。

    看到这童子果然识货，周游嘿嘿一笑，故作高深道:“痴儿，我先前早已言明，这洞府是我恩师留给我的，你说我又是谁？”

    道童不禁愣了一下，忽然间两眼圆圆睁大，终于想到了什么，慌忙跪下叩首道：“小童许经游，拜见小师祖！”

    周游闻言险些一个踉跄，随后老脸一红道：“咳不必多礼，赶快起来吧，今后叫我周师兄就好，没得把我喊老了几十岁……”

    得了周游吩咐，许经游应声称是，这才站起身来，恭恭敬敬地立在那里，不过却只敢低着头，一副拘谨不安的样子。

    周游笑了笑，开口问道：“我记得按门中规矩，除了十六主峰外，其余各处山峰纵然是空闲无人，至少也该有两名执役弟子，怎么这里就只你一人？”

    许经游小心翼翼道：“回小师祖的话，本来是有两个人的，不过上个月的时候，还珠峰的贺长老缺了两名执役弟子，姚师兄就去了那里……所以眼下就只有小童自己了。”

    “还珠峰？”

    周游眉头微皱，瞬间便想通了其中根由，自家师父离开门中已有数百年，小遥峰上既没有长老居住，又没有门中精英弟子往来，在这里当个执役弟子，自然是没什么前途的。

    “既如此，那就随他去吧……“周游也懒得追究此事，“稍后你去一趟紫霞峰玄尘殿，就说小遥峰的洞府石门年久失修，让他们派人过来重新修葺一番。”

    “小童领命。”

    片刻之后，许经游躬身告辞离去，周游则重新回到了洞府之内。

    张道人离去时已经说得明白，不久之后，他可能就要闭关修持，对于这种大能修士来说，一次闭关数年，甚至数十年，都是再平常不过的事情，所以周游也觉得，这位便宜师兄答应下来的三件事，还是趁早用了好。

    此刻，周游打坐在洞府石床之上，心中不禁纠结起来，毕竟是一位大能修士的承诺，周游当然不愿白白浪费。

    “这三件事究竟该怎么用才好呢……”

    “哎对了，记得先前风离师兄曾言，若是我三天之内走不出这座洞府，会赐我一道剑符防身。那就是说，师兄他其实是一名剑修了，嘿嘿这头一件事，不如就请他为我做几道护身剑符。”

    “至于这第二件事……”

    就在周游苦苦思索之时，忽然间一抹湛湛清光从他头上跃然飞起，随之一个英武少年缓缓化身而出，静静立在当空。

    “周小子，第二件事不妨让风离帮你讨个人情。”

