    纪清凌的治疗还在继续，许月宛的气息比之前也稳定一些。

    孙华光几人舒了一口气，不死人后面的事情就简单多了！

    这时全季真人和自牧真人御剑而来。

    孙华光做为领队，看到全季真人有些心虚。

    其实当时他们碰到荆棘金蟒时，赵平起他们已经快追上了。

    他们在山里巡了一天，碰到的都是些小怪，大家都有些丧气。

    看到一只受伤的四阶妖兽，怎么可能不心动。

    赵平起追来时，他们只是将妖兽围住还没有动手。

    队里的师弟不甘心放弃，嚷嚷了两句。

    双方话一激，他们直接不理，将妖兽耗死了。

    接着纪清凌他们来了，再接着就没谈妥打起来了。

    全季真人黑着脸听大家将事情的原委说清楚，恨不得拿着鞭子将人都抽一顿。

    自牧真人则是直接去看了许月宛的伤势。

    他没有阻止纪清凌，他探知伤势的时候发现纪清凌的治疗法术很特别，非常精准强力！

    治疗效果非常的明显！

    和他所知道的有些缓和的治疗术有很大的区别。

    所以纪清凌的治疗术不可能是从青白道君处习来的。

    周围的草木早就在他们打斗的时候被毁得七零八落。

    纪清凌就这样就在这样杂乱的环境中将许月宛的心脉损伤修复了大半。

    她的周身泛着极淡的绿色灵光，这是施展治疗术时会出现的景象。

    当灵光消失时，纪清凌停止了运气。

    呼~

    她长长的舒出一口气，好憋屈啊！

    许月宛还在昏迷，但是她的内伤被纪清凌治好了大半。

    至于鼻青脸肿什么的，还有其他的伤，纪清凌可不想管，这家伙还打断了她的骨头呐！

    想到断了的骨头，她的手臂又开始隐隐作痛。

    其实给自己治手的力气还是有的，但是这么多人都在，她最好不要表现的太突出。

    这是自牧真人已经将其他几人的伤看过了，都是轻伤，他完全没有要浪费灵力的意思。

    纪清凌托着自己的断手走到他面前，“自牧师叔，我手断了。”

    自牧真人正在为她将手接上，全季真人开口道：“我看也不是什么重伤，不用给她接了，让她痛一痛也好。”

    ……

    全季真人说的轻描淡写，可是孙华光多少知道他的脾气的，越是这样，怕是后面惩罚会更重！

    大家一个个站在那里也不敢啃声。

    “元德说是胆识过人，还能顾全大局。又说你对战经验丰富有实力，我才同意他将领队的位置给了你。没想到你带队的第一天，先带着人和同门打起来了！”

    纪清凌托着自己的断手，不也回话，她怕全季真人一生气把她另一只手给打断了。

    这好这时自牧真人出来圆场，“先回吧，要罚也要回去了再罚。”

    国宝受伤，纪清凌打算用通天飞行。

    “纪师妹，你来坐我的飞行法器回吧？”

    “那多谢孟师姐了。”

    “客气。”

    这时候孟玉双又传音给她，“那两只妖兽尸体在师叔们到之前我就收起来了。”

    好样的，孟师姐。

    ~

    这件事最后的结果，所有人无风崖禁闭一个月，纪清凌和孙华光禁闭三个月！

    内门的弟子提起无风崖个个都诚惶诚恐，纪清凌也是听说过的。

    只是她认识的人当中好像还没有去过无风崖的。

    全季真人不愧是在刑堂做执事的人，罚起人来真是一点不讲情面。

    纪清凌花了一晚上的时间，将自己的断手接好，又将无牙和国宝的伤处理过。

    至于许月宛，她被送回了太一门。

    纪清凌的灵宠杀了她的乌金猿，以前可能两人只是不喜欢对方而已。

    现在算是结下大梁子了。

    纪清凌在自己心里的小本子上记下了对方的名字。

    她可以不主动去招惹许月宛，但是对于这个人以后还是要小心才行。

    要是有人杀了她的无牙，纪清凌相信自己绝不会轻易放过对方的。

    所以将心比心，解不开的仇啊！

    纪慧来找纪清凌，她无意中听到一个消息，她觉得纪清凌很有必要知道。

    太一门带队的队长，任务完成以后，贡献点会是其他人的双倍！

    所以，她之前的消极怠工真的很不应该！

    纪清凌觉得元德师兄人是真好啊，下次见了一定要多送些符给他用！

    ~

    万界山深处。

    由昆仑派的静远圣君为首的一队人，正在同妖族的大妖们血战！

    对方领头的妖将是一只八阶白头狮鹫，这只白头狮鹫名呼东巫。

    此时他正化做人形，一副年过百半的武夫形象。

    东巫的意思很简单，如今的万界山最早就是万妖山的一部分，现在要将万界山归还给妖族。

    万界山连绵数十万里，将妖族和人族分隔开来。

    另一边的万妖山则是九州大陆多数妖族生活的地方。

    数万年前人妖大战，人族以两位大乘期仙君陨落的代价让妖族妖皇命陨万界山。

    至此妖族群龙无首，人族趁机提出将万界山一分为二。

    从此以此为界，人妖两族也相安无事数万年。

    如今妖族屡屡挑衅，只怕人妖两族要再起争端。

    东巫的要求静远圣君自然不会答应，而且这样的事哪里是他一个人可以做主的。

    谈不妥的下一阶段还是动手！

    瞬时间万界山地动山摇，把正在修炼的各门派弟子都惊动。

    好在太一门的在此的人也不多，全季真人和几位师叔都守在周围。

    他们是知道长老们去了万界山深处的。

    如今未收到消息，反而是安全的。

    静远圣君一方胜在高阶修士数量众多。

    一路追赶似是要将今天在场的妖修一网打尽。

    可是情况还是发生了转变，他们把妖更丢了！

    万界山的深处，筑基期的弟子是不可以进入的。

    但是由高阶修士组成的队伍，却总是追到深处将妖给跟丢了。

    也有筑基期的弟子也说过这些妖修打不过就跑，像是笃定不会被抓住的样子。

    这种战术让大家很头痛，他们的金丹期的修士伤亡惨重。

    当然纪清凌他们这些筑基弟子是无从得知的。

    静远圣君只得带着人退了回来。

    行了数里，静远圣君出声道：“云鹤道友，可看出什么门道了？”

    玄剑门云鹤圣君从隐处现身，“确实有些手段，不过还瞒不过老夫的眼睛！”

