    会仙宗！

    “飞来峰二号比试台常书恒在不在？”

    一名长老站在飞剑之上，环视四周，朗声喊道。

    大比开始后，会仙宗所有山峰都被清理出来，划出几块地方，做出比试台。比赛要赶时间，所以同时进行。

    二号比试台上，一名浑身火红的娇俏少女正无聊的抱着胳膊等待着。

    “常书恒？”

    长老又在呼喊。

    这时，一人架着法宝快速飞来：“长老，常师兄炼制法宝的时候出了意外，法宝炸裂，他受了伤，来不了了。”

    长老愣住：“他这个时候炼制法宝？”

    说完，他也不在意，摆摆手说：“既然来不了，程心瑶，你晋级下一轮了。”

    程心瑶一听，眼睛一亮：“真的？太好了！”

    她直接架着飞剑飞了出去：“刚好可以去看叶师姐的比赛。”

    下面人群议论：“运气也太好了！”

    “是啊，第一轮就等于轮空，这常书恒也太倒霉了！”

    “不过她走不远，实力太差！”

    会仙峰，三号台，叶倾城与对面对手同时施礼，随后叶倾城一掐灵决，飞剑冲天而起。

    数十道剑光闪烁，在空中旋转，犹如暴雨一般朝对方袭去。

    一道光晕升起，对手手中出现一面铜镜，输入灵力，想要抵挡叶倾城的剑雨。

    砰砰砰！

    剑光道道，光芒明灭，不断轰击在光晕上。

    对手看上去年纪不大，是紫府中期，身上不断灵气涌入铜镜，虽然暂时阻挡了飞剑攻击，但他的身子却在不断后退。

    比试台上，将一方击出比试台，或者一方认输就是胜利。

    很快，对方一只脚已经踩在了比试台边缘，他面露无奈，灵力已经宣泄大半，即便不将他赶下比试台，自己的灵力也支撑不了多久，他只能借着剑雨的力量，脚下微微用力，已经飞出比试台。

    叶倾城早有准备，在对方出台的一瞬间就收了灵决，收回飞剑。对方在空中飘然落下，叶倾城拱手：“承让。”

    “好厉害！”

    人群中，有人在欢呼。

    叶倾城讶异，顺着声音看去，程心瑶正在蹦蹦跳跳，看到叶倾城看过来，马上高呼：“师姐，好厉害！”

    “你这么快就结束了？”

    叶倾城白衣飘飘，两鬓秀发飞舞，面带微笑，秀脸美极，于空中飞来，宛若画中神女，翩然绝世。

    “那当然。”程心瑶笑嘻嘻，“我可能是最先结束的。”

    叶倾城惊讶：“你认输了？”

    程心瑶嘟起小嘴：“在叶师姐眼里，我是这样的人嘛？”

    “是。”

    “人家不是啦。”程心瑶不满道，“叶师姐要相信我。”

    “那就是你赢了？”

    “嘻嘻，当然，那人运气不好，炼制法宝的时候出了问题，让我轮空了！”

    叶倾城一时无语，这时不远处传来一阵叫好声。

    “宫师姐果然厉害，随后一挥，对面就败了。”

    “金丹期，你以为呢？我感觉这次比试有点不公平，金丹和紫府差别太大了，”

    “宗门不是已经解释了吗，这次有些不一样，所以破例允许金丹参与。我猜应该是秘境里出了些问题，去些金丹也好，保障他们能够多走出来几个。以前出来的人太少了，再这样下去，还有多少人愿意进去？”

    “秘境存在就有人会进去，撑死胆大的饿死胆小的，我实力足够的话，我也会去。千年一遇的盛事，出来了就前途无量，元神可期，干嘛不去试试。失败了也就丢条命而已，轮回归来，又是一条好汉。”

    “佩服佩服，咦，我怎么记得你好像已经进入紫府境？”

    “怎么可能，你记错了，我就是个小筑基而已。看！宫师姐走了。”

    宫美仙顺利晋级，任长风当然也不例外。

    第一日下来，除了程心瑶之外，其余晋级的人，大都在意料之中。

    翌日。

    叶倾城仍然被分到了会仙峰，她靠后比试，干脆现在飞来峰去看程心瑶。

    依旧是二号台，程心瑶依旧在等待，也依旧是那位长老。

    他喊了许久后，还不见人，说了一句：“不是也炼宝出了问题吧？”

    话音刚落，就有弟子飞来传讯，说是人昨天比试完毕后，恢复灵力的时候有所感悟，结果没有突破，反而心里还惦记着比试，结果走火入魔了。

    于是，程心瑶第二轮又成功晋级。

    “这运气，要不是她来历明朗，我都怀疑是哪位长老的女儿，故意让她晋级了。”

    “程心瑶出了名的没脑袋，没心机，她参加比赛也就是凑个热闹，背后怎么可能有人。”

    叶倾城看到也是哑然，一次运气好，两次那运气太好了。程心瑶没想那么多，只觉得自己不用打省了好多事。

    “师姐。”叶倾城的位置很清楚，因为周围围了一大堆人，无人喧哗，都静静陪在她身边，她跳了下去，挽住叶倾城赛雪般的胳膊，引来周围男修一阵羡慕，程心瑶笑嘻嘻道，“你看，我又轮空了。”

    “看到了，要不要一起去看宫师姐的比试？”

    程心瑶皱起瑶鼻：“当时她想羞辱你，我不喜欢她。”

    叶倾城暗笑，程心瑶爱憎分明，是个很好相处的人。但也正因为这些，很多事情不能让她知道，知道多了，反而是害她。

    那日宫美仙与她说了很多，未必都是真的，但叶倾城能够感受出来宫美仙的憎恨确实很强烈，对于任长风，她多了一分警惕，对宫美仙的话，也有待证实。

    “不如我们去看任师兄吧？”程心瑶小声说道。

    “宫师姐实力强劲，看看她的比试，也好找出她的弱点。”叶倾城解释说道。

    程心瑶果然相信了，她点点头：“还是叶师姐聪明，我们马上就得去。”

    这一次，宫美仙的比试台被分到了出云峰，她对面是一名紫府后期修士。对方使用一柄火性飞剑，正在施展火雨。

    宫美仙不出法宝，一手拍出，灵气纵横，直接将那些火雨拍散，伸手一按，数十道灵气卷起，化作阵阵灵风，将那些火雨熄灭。

    修士咬牙，飞剑冲向宫美仙，他灵决一出，飞剑随之而变，顿时化作一道火蟒朝着宫美仙扑咬而去。

    “倒是有些本事。”宫美仙还有时间点头称赞了一句。

    那条火蟒有十多米长，浑身火焰熊熊，张开大口，露出几颗獠牙，一口咬下！

    啪！

    空中一阵脆响，宫美仙手中不知何时多了一根银鞭，她伸手一抖，银鞭犹如活了过来一般，在空中游动，朝着火蟒卷去。

    修士再掐灵决，在银鞭即将缠住火蟒之时，火蟒顿时散开，化作数十团火苗，火红色的飞剑也显露出来，在空中飘浮游走，分散在宫美仙四周，而后飞速合在一起，又汇聚成为火蟒，缠向宫美仙腰间。

    “临机应变的不错。”这时，不光是宫美仙在夸赞，场外的修士也在夸赞修士的聪明。

    台上，几名长老在交头接耳。

    “苏别离是王长老的弟子吧？应变能力很好，前途无量啊。”

    一名长着山羊胡的中年修士轻抚胡须，眼中得意，口中却说道：“哪里哪里，我这弟子愚钝，也就会耍些小聪明，日后还需要好好修炼才是。”

    “将火灵决使用到这种地步，可不是小聪明能够做到的了。我看他使用的不死板，会学以致用，以后长老之位，有他一席之地啊。”

    “希望如此吧，他本来是想要去秘境闯一闯的，可惜这么快就遇到了宫美仙。”山羊胡子叹息。

    “没关系，不进去也有成为元神机会。”旁边长老安慰，“宗门两位元神，有一位不也是没有进入到秘境之中。”

    “可是他。”上羊胡子修士摇头，“算了，天意如此，和宫美仙交手也好，最起码能增加些经验，让他找找自身缺陷。”

    程心瑶也看到苏别离的灵决：“叶师姐，他的火灵决很厉害啊。我也修炼过，怎么使不出来这种威力？”

    “你练到他这种程度，不比他差，你不愿意而已。”叶倾城白了她一眼。

    飞剑隐匿在火蟒之中，被遮盖了气息，想要缠住宫美仙。

    宫美仙轻笑一声，银鞭犹如毒蛇，快而准的抢先一步拍在火蟒的头颅上，火蟒脑袋瞬间被敲碎，一道飞剑喷出，卷着灵力犹如流光一般飞来。

    “早料到了！”

    宫美仙身子不动，银鞭反卷而来，卷住飞剑剑柄。

    飞剑近在咫尺，距离宫美仙眉间不过两寸停了下来。

    任凭苏别离怎么掐动灵决，身上灵气狂泄，也无法催动飞剑再动一步。

    “实力差太多了。”许多人都在叹息，金丹与紫府，差的是一整个大境界，是质变。即便苏别离是紫府后期，灵气也差太多，宫美仙只需要这样僵持不动，等苏别离灵力用光就赢了。

    程心瑶怔怔说道：“她好像都没怎么用力，师姐，你到时候要面对她怎么办？”

    叶倾城看着台上风华绝艳的宫美仙，淡淡说道：“我要赢。”

    苏别离脸色很快潮红起来，他灵气狂涌，周身已经卷起风来，那是他灵力宣泄太快导致的。

    眼看宫美仙动都没动一步，苏别离一咬牙，吞下一颗丹药。

    台上山羊胡子长老一看，顿时色变。

    “升灵丹，王兄，下了血本啊。”旁边有长老惊讶，“不过，他使用这种丹药，到时候境界要不稳了吧？”

    五阶丹药升灵丹，可以短时间内提升部分实力，具体提升多少，要看使用者的实力和灵力以及药的品阶。都是升灵丹，也有高低之分。

    其短时间内可以大增实力，但副作用也很明显，那就是虚弱三个月，并且还有境界不稳的危险，甚至可能还会掉一个境界。

    宫美仙也看到了，秀眉一皱，银鞭要动，那飞剑忽然爆开！

    轰！

    比试台上，灵力暴乱，狂风卷起，眼看要卷下台下，比试台禁制亮起，将狂风挡住。

    宫美仙身子暴退，银鞭在身前舞动，化作残影，想要将身前所有暴乱的灵气卷散，但那飞剑化作的数百道碎片，争先恐后扑向宫美仙。

    碎石四溅，比试台被炸出一个小坑来，混合灵力与飞剑碎片，于空中燃烧，化作一头二十余米长的巨型火蟒，咆哮着，狰狞着，扑到宫美仙身上！

    铛！

    一道清脆的声音响起，紫色光芒蔓延，一道灵力罩笼罩宫美仙，将巨型火蟒挡在外面，任由那火蟒如何扑打，如何撕咬撞击，都无法破开光罩防御。

    “紫灵衣！”山羊胡长老猛然起身，胡子都被掐断一小撮都浑然不知，他神色非常难看，“唐胜英把这东西都给她了？”

