    此刻，安南爵士的兴趣的确被李长青给勾了起来，如果这个小子真知道有关德尔斯孤儿院的一些秘密，那从他口中套取出一些秘密后，再解决掉也不迟。

    他并不认为这几个人在自己的面前有反抗的余地。

    他的实力，远超眼前的几人。

    安南爵士呵呵笑道：“你说了解德尔斯孤儿院，我又该怎么相信你？”

    李长青平静的说道：“天使。”

    安南爵士的面色微微一变，光是说出这两个字，就很明显，李长青是知道德尔斯孤儿院一部分秘密的。

    很快，安南爵士的脸上就露出了感兴趣的神色：“你这小子，倒是有意思，行，说说看吧，你都知道德尔斯孤儿院的哪些秘密。”

    李长青用手机发了一条信息后，将手机放下，这个举动，安南爵士也并未太在意。

    李长青道：“我说过，咱们是需要合作共赢，你和我，互相交换德尔斯孤儿院的信息，这样才算平等。”

    “哦？”安南爵士饶有兴趣的盯着李长青。

    “并且你得承诺，之后不伤我们的性命，否则，咱们也就没有谈下去的必要。”

    李长青并未打算依靠这些信息来让安南爵士饶过自己等人的性命。

    这样做，只是做戏要全套。

    安南爵士嘴角微微露出一抹笑容，毫不犹豫的就答应：“只要你能够给我提供让我满意的信息，饶过你们性命就是。”

    反正先将话给套出来再说。

    至于后面要不要杀掉他们，还不是自己一念之间的事情？

    “你先说一个有关德尔斯孤儿院的事情，然后我再说，这样才算公平。”李长青缓缓开口说道。

    安南爵士微微眯起双眼，倒也并未多想，他也不怕自己说后，李长青不说。

    他们的性命都还捏在自己手中呢。

    “德尔斯孤儿院内，从小收留了许许多多的小孩，以孤儿院的形势来运转。”安南爵士喝着红酒，平静的说道：“他们背后的组织，拉梅拉帝国的黑暗势力，都称之为基恩。”

    基恩这个词，在拉梅拉帝国的古语中，是神秘的意思。

    “这个基恩组织内部人员并不算多，和我们血族高层也有过矛盾，当时双方动手，我们血族的三位高手，死在了基恩组织手中。”

    “而且他们的人，是黑暗天使。”

    说到这，安南爵士也略感头疼，天使在传说中，自古便是神圣，圣洁的代名词。

    若是出现在十字教会内，自然不会让人感到意外，但出现在基恩组织内，完全是使人意外。

    “该你了。”安南爵士说完，举了举手中的红酒杯。

    李长青皱眉起来，安南爵士口中的线索，也就只涉及到了那个叫做基恩的组织，根本没有什么重点。

    “那我就说个你应该会感兴趣的。”

    “基恩组织内，有一个黑暗种子，他们会移植在天使的头颅之中。”

    “黑暗种子会渐渐将天使黑暗，堕落化，最终成为他们手里的黑暗天使。”

    安南爵士听到这，一愣：“你的意思是，那些黑暗天使一开始，是真正的天使？是因为那个黑暗种子才黑暗堕落的？”

    这个秘密，对于安南爵士而言，绝对是一个重大的发现，他也惊喜的盯着李长青。

    能够知晓这个秘密，看样子他对基恩组织的了解很深。

    “该你了。”李长青指着安南爵士道。

    安南爵士收整了心神，缓缓吐露道：“这个基恩组织……”

    听着安南爵士说着基恩组织的一些事迹，李长青微微点头，这完全是意外收获啊。

    李长青心里暗喜，说完后，安南爵士看向李长青：“该你说了。”

    李长青一开始就已经将自己所知道最大的秘密说出，后面也没什么东西好说了。

    “这个基恩组织你知道是怎么来的吗？很久以前，有个叫木叶的地方。”

    “木叶？”

    “没错，那是一个强大的势力，其中有一个叫做宇智波鼬的人，在杀光自己亲人后，出来后成为木叶叛徒，被人追杀。”

    “逃亡过程中，他在海上，被一位叫做路飞的船员救下。”

    “然后，他拜入龟仙人为师……”

    李长青开始说着，因为李长青之前所说出的这个秘密，让安南爵士对他的话极为相信。

    此刻，安南爵士也听得很认真，心里更是不断的暗自分析。

    “最后他们和龟仙人找到了海贼王留下的宝藏。”

    “结果这个宝藏里，是邪恶的黑暗种子，可以用来改变天使。”

    李长青有些编不下去了，不过好在这个时候，门外出现了两个人。

    李长青脸上露出笑容，终于不用继续编了。

    安南爵士也发现了门外忽然走进来两个人。

    “迪拉维，珀西？”安南爵士面色阴沉起来，这两个家伙为什么会突然出现。

    李长青刚才用手机，给迪拉维发去消息求救，并且发了自己的真实住址。

    二人听闻艾德华出事，第一时间赶来。

    “艾德华，没事吧。”迪拉维二人走上前，显然认识安南爵士，道：“安南爵士，艾德华是我们十字教会的人，你想做什[笔趣阁 www.biqugex.info]么？”

    安南爵士一愣，微微眯起双眼，说道：“迪拉维，他是你们十字教会的人？”

    安南爵士看向李长青的目光，更加阴冷。

    他意识到了，这家伙是故意拖延时间，让二人赶到。

    “怎么？要打吗？你们和我交手这么多次，哪次杀了我的？”安南爵士并不具这两人，显然他们此前交过手。

    迪拉维皱眉起来，他们二人联手，虽然能彻底压制住安南爵士，但每次都会让他逃走，根本无法彻底铲除这只血族。

    “好小子，咱们总有机会再见。”安南爵士冷冷的瞪了一眼李长青，转身便离去。

    得赶紧将宇智波鼬，路飞和龟仙人的事情，汇报给上面。

    迪拉维和西帕并未阻拦，迪拉维看向李长青，说道：“安南怎么会突然找上你的麻烦？”

    “他兴许是见我今日在大典上的表现太好，所以才想杀了我。”李长青随便找了个理由。

