    龙玖的提议被萧停云和龙纪淮同时否定，顿时就不高兴了，老头子不同意就算了，怎么连你也不同意？

    她不高兴地看向萧停云，“你不相信我的能力？”

    萧停云当然相信她的能力，可就算是相信也还是担心她会遇到危险。

    别的事情萧停云都不会拒绝她，但这个事情上，萧停云的态度很是坚决，“我相信你，但还是不行。”

    龙玖瞪了他一眼，又看向龙纪淮，目带威胁：“让我去，我可以，我甚至还能帮你们把那个什么超物质的武器偷出来。”

    龙纪淮脸上不赞同的神色一顿。

    龙玖太会抓人心了，知道龙纪淮如今的心里最在意着什么，便直接用这个来当诱惑，令龙纪淮到了嘴边的拒绝都没法再说出来。

    “大帅！”萧停云一见龙纪淮这个停顿的表情就知道不妙，神色变得严肃了起来，“她不适合去人马星。”

    大帅还在犹豫不决，龙玖就瞪着萧停云道：“我怎么就不适合了？”

    龙玖表示不服，没有谁比她更适合去找场子，什么人马星，什么半兽族，在本龙君的面前都是一群渣渣。

    而且，谁比本君更会找场子？！

    遥想当年本君一龙冲入琴姚山，将琴姚山中的那群两头鸟揍得满山跑的壮举在当年大荒中可经久流传了好多年呢。

    龙玖只要一想到自己当年干出的那些壮举，脸上就不自觉地带出了丝丝得意。

    萧停云瞥了了她一眼，也不知道她脸上的得意表情究竟是怎么回事儿，但却贴到她耳边，幽幽地小声提醒：“龙珠。”

    龙珠？！！

    龙玖脸上的得意小表情顿时一僵，她后知后觉地想起，对嚯，本君的龙珠还没找回来，她现在可是一条丢失了龙珠的真龙。

    其实龙珠对于真龙来说并没有那么的重要，那玩意儿从小了说就是它们从小玩到大的玩具，往大了说也就偶尔用来存放点儿力量，或者帮忙转换一下力量........

    但龙珠对别的真龙来说没有那么重要，可对龙玖来说却是有点要她龙命了，毕竟她需要用来蜕变的力量还存放在龙珠里呢。

    龙玖：“.........”

    就很后悔！

    当年的她为什么要偷那么一个懒，非要把沉睡了万年的力量全部存放在龙珠里呢？！

    龙玖脸上的表情肉眼可见的垮了下来。

    龙纪淮虽然没听清萧停云刚刚究竟在她耳边说了什么，但一看龙玖此时脸上的表情就知道她定然是被萧停云揪住了什么小辫子。

    大帅意味不明地看了太子殿下一眼，同时在心里也打消了刚刚的意动，在沉吟了一下后，道：“这件事儿先不急，等将璃书他们叫回来之后再做打算。”

    他话音顿了顿，又看着龙玖道：“你今天刚来红岩星，还是先回驻地大营那边休息吧。”

    龙纪淮侧头看向反锁的病房大门，又道：“云舟他们是不是还在外面？”

    “林将军他们一直在外面等消息呢。”萧停云见龙纪淮也打消了让龙玖去人马星的念头，脸上再次挂上了温文尔雅的浅笑，“估摸这会儿怕是要等着急了。”

    龙纪淮点点头，正想要去开门把林云舟他们叫进来，龙玖突然伸手朝地上一抓，先前被萧停云彻底遗忘在地上的两颗一红一墨的珠子被她隔空抓回到了手中。

    龙纪淮的表情再次顿了顿，看向龙玖的目光中就带了那么一点儿一言难尽。

    毕竟任谁突然看去龙玖这么一手隔空取物的能力，都会被惊得目瞪口呆。

    以前龙玖还会在他面前装一装，现在她却是连装都懒得装一下了。

    龙玖捡回了朱雀幼灵和苍龙幼灵就将它俩一把又拍回了龙魂中蕴养了起来，然后抬眼地上龙纪淮的目光，一脸的坦坦荡荡，还直接问道：“看我做什么？”

    龙纪淮突然沉默了下来，嘴唇似动了动，好像想要开口说什么，但最终还是没有出声儿。

    病房里突然安静了下来，随时安静的时间越长，气氛渐渐就有点压抑了起来。

    看着沉默不语的龙纪淮，龙玖忽然无声地一叹，她看向了身边的萧停云。

    萧停云很善解人意地开口道：“我先出去告诉林将军他们一声，您已经醒过来了。”

    龙玖和龙纪淮明显是有事儿要说，至于要说的是什么，萧停云就算不留在这里听也猜得到。

    他体贴地打开了门走了出去，将空间留给了龙玖和龙纪淮。

    在病房门再次被轻轻关上之后，龙玖不动声色地捏了捏手指，静静地问道：“你有什么想问的吗？”

    龙纪淮的目光中出现了一瞬间的变化，他记得这是她第二次问自己有没有什么想问她的了。

    在长久的沉默之后，龙纪淮忽然转身走到了窗前，他像是看着外面的天空，但目光却又似透过天空的某一个点看向了更远的地方。

    哪怕是面对着深渊族来袭都不会露出畏惧之色的龙纪淮，在这一刻，他的心中出现了害怕的情绪。

    龙纪淮声音低哑地开口问道：“酒酒她.......不在了，对吗？”

    龙玖眼神复杂地看着这位铁血一生的大帅，心情也莫名有些沉重，她可以骗他说龙酒酒还活着，也可以随便编一个令人类觉得匪夷所思却又不会拒绝的理由说龙酒酒被她送去了另一个世界，却还好好活着的谎言。

    可话都到了嘴边，龙玖却觉得自己不能骗他，因为她知道像龙纪淮这样的人，哪怕宁愿面对千疮百孔的真实，也不屑于沉溺在美好又虚无的假象中。

    “不在了。”龙玖如实道：“当初在那个溶洞里，她被人一刀刺中心脏，虽然没有立时毙命，但却没能挺过太久。”

    在龙玖的话刚一说完，她清楚的瞧见窗前背对自己的人，那如松般挺拔的身姿仿佛在那一刻倒了下来。

    龙纪淮缓缓底下了头，龙玖看不到他此时的神情，却也能够感受到从他身上传来的那股浓郁的悲伤。

    龙玖不太喜欢这种悲伤的气氛，因为太令人心酸和绝望，她皱了皱眉头，尽量轻缓地道：“那个小姑娘很勇敢，明明是一击毙命的伤，她却靠自己的执念撑住了最后一口气，而她的执念太强烈了，从她心口流出的血也太热了，因此唤醒了我。”

    龙纪淮慢慢回头看了过来，龙玖终于瞧见了他眼中的悲痛之色，但她依然平静地道：“我在那里沉睡了万年之久，本不该在那个时刻醒来的，但是她的执念和热血唤醒了我。也因为她的执念，和不输于任何一个勇士的热血让我答应了她的请求，而她的请求就是让我代替她，成为她，保护她唯一的亲人，和她重视的龙家。”

    龙玖并没有告诉龙纪淮，龙酒酒用自己的鲜血和灵魂作为献祭跟自己签订契约这件事儿，虽然她知道龙纪淮不屑于谎言，可有时候一些善意的谎言还是可以让这位痛失唯一血亲的大帅能够不必再受到更严重的伤痛。

    龙纪淮忍痛到憋红了一双眼，他紧握的双拳似乎松了松，声音暗哑地道：“酒酒她走的时候.......痛苦吗？”

    “并没有。”龙玖回想起了那个小姑娘，轻声道：“她是笑着走的。”

    龙酒酒的确是笑着消失的，因为她答应她会保护她的爷爷和龙家，所以在她消失的时候，她笑得很安心。

    “谢谢。”龙纪淮在得知龙酒酒是笑着走的，他似乎也安心了一瞬，深深地吸了一口气后，他强行压下了悲痛，再次恢复成了那个面对千军万马都能冷静沉着的一军统帅。

    他冷静地打量着龙玖的样貌，看着龙玖跟龙酒酒几乎相似的容貌，目光落在了她眼角下唯一不同的红色小痣上，道：“你说是酒酒唤醒了你，那你又是谁？”

    龙玖似知道他在看什么般，她笑了笑，龙纪淮忽然觉得眼睛一花，然后他就发现眼前人的模样出现了变化。

    虽然长得跟他的酒酒还是有几分像，可眼前这人的容貌却并酒酒更盛。

    龙玖瞧着他眼中的诧异之色，笑道：“当初本君会答应龙酒酒的请求，其中有一个原因就是因为她长得同本君有几分相似。本君活了数万年，见过了不少的人类，但还是第一次遇到一个跟本君那么像的人类小姑娘。”

    龙纪淮看着龙玖真正的容貌，在心里也很认同她俩长得相似，但是他也不可否认，他的酒酒就算长大后，长开了，也没有她这般的风姿和气势。

    酒酒虽然心地善良，却胆小柔弱，她就像在温室里被精心护养着长大的菟丝花，然而眼前这位虽然容貌比酒酒更盛更昳丽，可她就算什么也不做只是站在那里，也有着一股不敢让人侵犯的威仪，那是一种刻进骨子里而不经意间透露出来的强大和自信，如同一位高高在上的上位者。

    而且龙纪淮也没有忽略过她方才话里的几个字，一个是‘活了数万年’，一个是‘你们人类’，和那个‘本君’的自称。

    “所以你是？”龙纪淮再次问道。

    龙玖微微一笑：“本君乃是四海龙君，龙玖。”

    四海龙君什么的，龙纪淮暂时还不太能理解，不过她的名字，龙纪淮问道：“哪个jiu？”

    龙玖瞥了他一眼，就知道她每次说这个名字，但凡知道龙酒酒的人就会问这个问题。

    龙玖颇为无语地道：“王久的那个玖。”

    “哦。”龙纪淮点点头，虽然他还有很多问题想要问她，但他这会儿的脑子里的确太乱了，也不适合再继续问下去，他揉了揉眉心，疲惫地道：“我想静一静，你........先跟太子殿下回营地吧。”

    “行。”龙玖也知道他这会儿心绪难平，是以很善解人意地转身离开，让他能够有个安静的空间。

    龙玖出去了，在反手关上病房门之后，走廊上原本围着萧停云问东问西的林云舟等人立刻改成了围住了她。

    龙玖阻止了林云舟等人想进去的举动，淡淡道：“老头子虽然醒了，但是需要静养，你们暂时还是不要进去打扰他。”

    话虽是这么说，但林云舟他们怎么可能能够安安静静等在外面。

    龙玖挡在门前，语气不容拒绝：“别打扰他，等他开口叫你们的时候你们再进去。”

    林云舟等人面面相视，虽然心里着急，可看着龙玖脸上不容置喙的神色，他们这些人还真被震住了。

    见震住了他们之后，龙玖这才挥开他们的包围，挽住了萧停云的胳膊，道：“哥哥，我累了。”

    萧停云点点头，牵过她的手，温声道：“那我先带你回去休息。”

    两人手牵手头也不回地走了，魏初阳见状看了看依然守在门口的林云舟等人，然后快步跟了上去。

    住院部的楼下，葛阳和梁丞一直等在这里。

    见龙玖他们出来后，两人立刻迎了上去，梁丞问道：“小姐，大帅醒了吗？”

    “嗯，醒了。”龙玖点头。

    梁丞顿时露出了安心的笑容，而葛阳也欣喜地道：“还是小姐厉害，说能救醒大帅，就真把大帅给救醒了。”

    葛阳平时的话就比梁丞多，这会儿更是停不下：“您是不知道，先前也不知道怎么回事儿，这一片的能源全断了，到现在还没有修复。”

    葛阳一边说着，一边为龙玖他们打开了车门，梁丞自觉地去了驾驶座当司机。

    龙玖当先钻进了飞车里，萧停云跟着她上了车，而跟在他俩身后的魏初阳也不客气，在萧停云上车后，他也跟着钻了进去。

    葛阳为他们关上车门后，一溜儿地跑去了副驾驶坐好。

    飞车启动，在半空调头朝营地的方向而去。

    坐在副驾驶上的葛阳本来还在说个不停，但后排的三人却一直没有开口，这个开朗的小伙这才觉得没对，然后渐渐地安静了下来。

    龙玖自上车之后就一直安安静静地看着窗外，萧停云也在时刻注意着她，见龙玖眉心微蹙一直没怎么松开，他轻轻捏了捏龙玖的手，在她回头看来的时候，无声地对她问道：怎么了？

    龙玖摇摇头，她其实没怎么，只是心情有些难过，她接受了龙酒酒的所有记忆，同时也接受了龙酒酒的所有感情，所以在瞧见强忍悲痛的龙纪淮的时候，她也感到了难过的情绪。

    萧停云仔细看着她的眼睛，似察觉到了她的情绪般，他轻轻地捏着她的手指，如同在安慰她。

    龙玖垂眸看着他来纠缠在一起的手指，眸光闪了闪，而后手指一翻，迅速地抓住了萧停云修长好看又骨节分明的手指，更猫似的轻轻地挠了挠。

    萧停云的嘴角轻轻一勾，学着她的动作挠了挠她的。

    两个人就这么无声无息地玩起了手指游戏，你挠我一下，我勾你一下的，前面的梁丞和葛阳看不到，但是坐在萧停云另一边的魏初阳却目光一瞥，瞧了个清清楚楚。

    魏初阳看着瞬间降智的太子殿下，嘴角猛地一抽，他觉得自己的牙都酸了。

    未婚夫妻暗戳戳的秀恩爱什么的简直太令人讨厌了！

    被强行喂了一盆狗粮的魏初阳表示他不想吃了，并一脚踢翻了狗粮盆。

    “那个........”魏初阳踹翻.......不是，是魏初阳轻咳一声，突然开口道：“我能问问，龙小姐是用什么办法救醒大帅的吗？”

    魏初阳一开口，龙玖和萧停云的手指游戏果然停了下来，二人一起侧头看向了他。

    魏初阳不自在地摸了摸鼻尖，又道：“先前在走廊外面的时候，我和林将军都感觉到了病房里传出一股十分强大的精神力波动。”

    精神力其实就是灵魂之力，魏初阳他们感受到了那股强大的精神力波动其实就是龙玖的龙魂之力。

    瞧见魏初阳眼中的好奇，龙玖也没想隐瞒，只是稍稍修改了一下，“就是用我的精神力去修复老头子受损的精神力。”

    魏初阳其实在感受那股精神力之后就已经有了这种猜测，不过当听龙玖这么说后，还是好奇地道：“精神力真的可以修复精神力吗？那以后精神力受损就不是不可治愈的了啊。”

    龙玖斜了他一眼，“想什么呢，精神力的修复稍稍错了一步，死的可不是一个人，这种尝试你们最好不要轻易去做，除非........”

    “除非什么？”魏初阳问道。

    龙玖一哂，“除非你们的精神力可以达到我这种程度。”

    魏初阳心中一动，问道：“那你的精神力到了什么级别？”

    龙玖看了他一眼，在魏初阳认真地竖起耳朵的时候，她却十分恶劣地道：“你猜呀。”

    魏初阳：“..........”

