    对于重松管家的邀请，星野空自然也不会拒绝，毕竟可以蹭一顿免费的晚餐。虽然他不差钱，但蹭的饭总是比花钱的饭香！

    不知道是心理作用，还是气氛的作用，总之，蹭的饭就是香！

    于是乎，一行人前往森园宅。由重松明男载着片桐枫，在前面带路，毛利小五郎开车在后面跟着。

    等到抵达森园宅时，已经是下午四点多钟了。

    森园宅邸很大，是一个庄园，将车停好后，从正面进入，沿着一条花园小道，穿梭在郁郁葱葱的树木下，可以看到前方气派的建筑体。

    “哇，好大的房子啊！”和叶发出惊叹之声。

    “一点都没变，跟我小时候来时一样。”服部说道。

    星野空看着这种建筑，不禁笑道：“左右对称的大别墅，森谷帝二狂喜啊！这不正是他最爱的风格吗？”

    重松明男闻言，笑着解释道：“不愧是名侦探，对于建筑领域也如此精通，不过，这栋别墅并非森谷帝二设计，而是他的父亲在四十年前设计的。”

    “诶~”小兰一听到森谷帝二这个名字，就心惊肉跳的，实在是这个人，干的事情，太惊天动地了。

    毛利小五郎盯着对称的建筑，总感觉这别墅不吉利，要出事，随即，他摇了摇头，驱散了心中奇怪的想法。

    森谷帝二都被抓了，据说现在一身毛病，估计这辈子都别想活着出来了。

    “哦，森谷帝二啊，我听说过，当初东亰可是被他闹得相当厉害呢。”服部说道。

    一行人说话间，脚步不停的朝着别墅而去。

    就在这时，一旁的一棵枝繁叶茂的大树之上树枝一阵晃动，像是有神秘生物在树上活动。

    众人不禁被这动静吸引，抬起头朝树上看去，就看到一个矫健的身影，怀中抱着一只熊国蓝猫，从树上跳了下来。

    因为太过突兀，以至于把大伙都吓了一跳。

    重松明男看清降落之人，立时呵斥道：“太乱来了，樱庭，你怎么能吓唬客人呢？基本的礼貌都没有！”

    “啊，抱歉，因为老爷的猫跑了，所以我……对不起，失礼了。”樱庭佑司，穿着白衬衫、黑裤子，相貌清秀，个性温和，在意识到自己吓到客人后，便立即道歉。

    “哇，好可爱的猫猫~”小兰眼里满是爱心。

    和叶也不例外的凑上去，主要是这只蓝猫身材娇小，没有牛国蓝猫那般身宽体胖，看上去楚楚动人，可可爱爱，最讨女孩子欢心了。

    然而，在猫咪眼中，对于人类女人，可没有漂不漂亮的概念，故而一看到有陌生的二脚兽靠近，小蓝猫拼命挣扎起来，然后毫不犹豫的咬了樱庭佑司手指一口。

    樱庭佑司吃痛，松了手，小蓝猫趁机逃脱，然而还未等它落地，它就感觉后劲一紧，四条腿在空中划水，然后它飞了起来。

    “喵喵？”

    小蓝猫迷糊了一下，随即像是反应过来一般，惊叫起来，然而众人却是被它滑稽的模样逗的哈哈大笑，空气中传来快活的气息。

    星野空重新将小蓝猫还给樱庭佑司，小蓝猫似乎对星野空有所畏惧，暂时老实的待在樱庭佑司怀抱中。

    重松明男也向众人介绍起了樱庭佑司，“这是森园家的帮佣樱庭佑司，别看他毛毛躁躁的，其实很靠得住。”

    随即，他又给樱庭佑司介绍了客人的身份，让他机灵一点。

    樱庭佑司向众人问好，而当他看向未来的女主人片桐枫时，四目相对间，似有千言万语，只是欲语还休，二人的表情都发生了一些变化。

    其他人也都注意到了这一点，哪怕他们很快掩饰了过去，众人还是察觉到了一点异样。

    说不上来，就是有点奇怪，尤其是之前阿空还说过一些奇奇怪怪的话。

    “啧啧啧，难道真的是现代版的梁祝故事？”星野空感觉这位樱庭先生和小枫小姐之间，绝对有不为人知的故事。

    至于是不是现代版的梁祝故事，那还不确定，也可能是武大郎的故事，这谁说得准呢，毕竟接触时间不长。

    重松明男脸上挂着的笑容变得苦涩起来，这事儿闹得……

    “你就是我弟弟的宝贝公主吧？”

    就在片桐枫不知道说什么之际，她背后传来一道冷冽的声音。

    一个波浪卷短发的年轻女人走上前来，径直来到片桐枫的身边，一脸严肃的道：“我是不知道你是哪家大公司的千金小姐，不过你可要做好心理准备，因为之后，我会让你感受到森园家的家规！”

    片桐枫被这个陌生女人吓住了，颤声应道：“是……”

    众人眉头一皱，看起来新娘嫁到这里，和婆家人相处恐怕会很难了。

    见自己恶作剧目的达到，卷发女人捂着嘴，笑道：“哈哈哈哈，开玩笑的啦，别介意啊，我是菊人的姐姐百合江，平时也不在国内生活，所以，你完全不需要担心什么。”

    众人哭笑不得，这显然是个喜欢恶作剧的姐姐啊。

    “大小姐，你回来了。”重松明男当即迎了上去。

    “嗯，弟弟的婚礼，我当然要回来啦，不过，我还真是不敢相信，那个花花公子竟然会上岸，奇迹啊！”森园百合江看向片桐枫的目光满是佩服，“还是你的手段高明，能驯服他。”

    片桐枫一脸无措，重松明男忍不住解释道：“不是的，大小姐，其实是少爷对她一见钟情……”

    “咦，这样啊，那你撮合他们，也是立了大功的，放心，老爸一定会好好感谢你的。”森园百合江笑着说道。

    “我……”重松明男欲言又止。

    “哟，这不是Rebeca吗？来姐姐抱抱。”森园百合江瞧见了樱庭佑司怀里的小蓝猫，顿时欢喜的接过猫咪，一阵亲昵。

    小蓝猫也很喜欢这个主人，不再反抗。

    一行人说着话，来到了别墅。重松明男也终于下定了决心，邀请星野空和毛利小五郎来到一处空地商议。

    服部和柯南因为发现了他的古怪之处，以及片桐枫的异常情况，所以也悄悄的跟了过来，想听一听。

    到底发生了什么事？

    “工……工作怎么样啊？柯南，你知道阿空说的梁祝是什么吗？”服部忍不住问道。

    “哦，就是东方的罗密欧与朱丽叶，是个悲剧的爱情故事。”柯南顺口回道。

