“好。”

    见皇甫东源闭口不提，皇甫丽英也不多问了，只是在二人回身的时候，皇甫东源忽然看见人群里，出现了一个熟悉的身影。

    他咦了一声，叫道：“前方可是衍月门的吕良堂主。”

    吕良正在暗中监视简波呢，哪曾想一个没注意，被皇甫东源发现。

    听到皇甫东源喊到自己，吕良心里那个气啊，你说你不去追那两个魔修，四处乱扫视什么呢？

    不知道老子正在监视‘江枫’啊，你这么一喊，老子不是暴露了吗？

    吕良气的脸都绿了，不过没有办法，吴乾元已经走过来了，陪同他一起过来的，还有江枫、皇甫丽英。

    徐伟慌了神，看着逐渐接近的江枫，心中打鼓，低声道：“堂主，怎么办啊？江枫马上就过来了，万一他说出玄门和堂主的关系，那我们……”

    吕良面沉似水低声道：“不要自乱阵脚，刘友没有说过姓江的知道，我和大哥之间的关系，也许他现在还不知道我的身份，先看看再说。”

    此时，吕良知道自己躲不过去了。

    不过他很聪明，对于吕维昌在玄机门，自暴身份的这件事，刘友没有提起过，到现在吕良还以为，自己和大哥的关系是个秘密呢。

    如果‘江枫’不知道自己和大哥的关系，那么一切还有回旋的余地。

    恍惚的功夫，吕良甚至制订了一个先接近‘江枫’再偷袭的计划。

    如果‘江枫’不知道吕维昌跟自己的关系，他就可以借助，皇甫东源的身份接近江枫。

    等到后者不再提防的时候，再行出手偷袭，肯定要比现在胜算大的多。

    吕良想的很全面，分析的也很透彻。

    而刘友也的确没有提过，在玄机门的时候，吕维昌把自己是吕良亲大哥，这件事已经说露嘴了。

    其实刘友不提不是忘记了，而是压根就没想提。

    玄门门主吕维昌和吕良是同胞宗兄弟，这是一个很要命的秘密，万一刘友说出来了，吕良极有可能杀人灭口，所以他没说。

    如此一来，就造成了一个美丽的误会，吕良还不知道，简波已经知晓了他的身份呢。

    很快，简波和吕良见面了，吕良佯装无事的施了一礼：“是皇甫道友，吕某有礼了。”

    皇甫东源压根就不知道，吕良和吕维昌是一奶同胞，还了一礼道：“吕堂主，许久未见，不知吕堂主到阳陵城有何贵干？”

    吕良道：“哦，没什么，来坊市转一转，刚才怎么了？公孙阁主怎么跟人打起来了。”

    “这事说来话长了，给吕堂主介绍一个朋友，这位江道友，是老朽的朋友。”

    吕良和简波的视线相触，吕良强忍着动手的冲动，心想着试试‘江枫’的反应。

    于是，吕良试探道：“江道友，幸会幸会，咦，江道友，我们是不是在哪里见过？”

    吕良没有表现出，过于热情的态度，点头之交，然后再表现出诧异，提及几天前在阳陵城，城外偶遇的事件，这样可以让简波，觉得顺理成章。

    徐伟等人看着吕良神乎其技的表现，一个个佩服的不知道该说什么好了，这演技，绝对能以假乱真。

    然而，吕良再聪明也没想到，简波早就知道他的身份了，简波听到皇甫东源喊出‘吕良’二个字的时候，就留了个心眼。

    不过当他看见，吕良的样貌的时候，简波忽然想起来，自己和吕良曾经有过一面之缘。

    脑袋灵光一闪，顿时明白怎么回事了。

    想到此处，简波眼中精芒一闪而过，看来这个吕良并未察觉，他已经知道，吕良和吕维昌之间的关系。

    但是吕良是否知道，自己是就是杀了，他大哥的凶手呢？

    如果他已经知道，自己就是灭了玄门的元凶，那么吕良此来必定是为了寻仇。

    “如果他不知道……”望着吕良谄媚的眼神，发现对方总是，有意无意的关注自己，简波不由得暗道：“哼，怎么可能不知道……”

    几天前，吕良带着人离开的方向，分明是雨城玄门的方向，倘若他遇见刘友等人，自己和简三的身份，便不难知晓。

    果然，这厮是假装不知，背地里正琢磨，怎么能干掉自己呢？

    念头闪过，简波也没有挑破，姑且让他装一会儿，我再来个将计就计，看他能玩出什么花样。

    想罢，简波也装作，刚刚认出吕良的样子道：“哦？我想起来了，三天前，在阳陵城外……”

    “对，对，我们见过一面。”

    “呵呵……幸会幸会。”

    两个心计深沉、狡猾如狐的家伙，开始各自施展演技了。

    “呵呵……原来两位认得对方啊，江枫道友，吕堂主在广元大陆东部，可是大名鼎鼎啊，有机会，你们可要好好亲近亲近。”

    皇甫东源不清楚个中隐情，还以为二人是旧识，于是笑道。

    “哦，是吗？请恕江某孤陋寡闻，不知吕堂主仙居何处？”

    简波这么说，完全是故意的，目的就是给吕良造成一个假象，让他觉得自己并不知道，他和吕维昌的身份。

    听到简波如此一说，吕良果然兴奋无比，连自己是谁都不知道，他也不可能知道，自己和大哥的关系了。

    吕良心中暗想道：“臭小子，等我逮到机会把你引出城外，一定让你好看。”

    如此这般的想着，吕良脸上仍旧挂着，平易近人的笑容，故作谦虚的摆了摆手道：“吕某只是寻常修者，哪及得上皇甫前辈，威名赫赫。”

    “哎，吕堂主何必谦虚，当今世上谁不知道，衍月门血月堂堂主吕良。”

    随后皇甫东源将吕良的身份介绍了一番，简波又故意装作如雷贯耳，双方的身份才算挑明。

    紧接着因为修魔者还没有抓到，皇甫东源便带着简波、皇甫丽英二人，匆匆忙忙的离开了。

    简波暗中，却留下数只蛛蜂斥候，盯着二个魔修，以及跟踪吕良一行人。

    直到简波的身影，消失在视野之后，吕良的脸色才冷了下来，徐伟不明白吕良的想法，问道：“堂主，您这缓兵之计吗？没有必要给他好脸色吧？”

    “哼……你懂什么，现在跟他交好，可以让他放低戒心，否则，他一直待在阳陵城，我们怎么下手？”吕良看向徐伟冷哼道。

    “原来如此，还是堂主高明啊。”众弟子一听，对吕良的智慧佩服的五体投地。

    得到手下人的吹捧，吕良也是难得的得意了一把，随后挥手道：“走，咱们回去，好好计划一下，想个办法，把他引出阳陵城。”