
　　那些二线明星早就没有成立工作室的想法了，现在比较纠结的是一线以上的明星和导演。

　　过了几分钟后，萧云海敲敲桌子，笑道：“我先提前声明，瓦格纳先生和大卫说的话，可不是我们为了打消你们的念头，串通起来说的。我也是艺人，对大家想要自由的心思很清楚。只是凡事要量力而行，更何况我敢说公司与你们签订的合同已经给予了你们最大的自由，这是好莱坞乃至全世界任何一家娱乐公司都不会给予你们的。在漫威，我们有着充足的资源，你们的选择权相比其他公司的艺人要大的多，而且不需要去做任何演戏以外的事情。”

　　“当然了，如果各位想要成立工作室，我也不会拦着。昨天莫总问我是什么态度，我的答复是既不支持，也不反对，由着各位自己选择。反正这个事情也不急，大家回去好好考虑一下。想拼一拼试试的，直接找莫总。不过，我最后给你们一句忠告，没有人脉，资金达不到三亿美金以上，你们最好连想都不要想。好了，散会吧。”

　　众人一个个皱着眉头，起身离开了会议室。

　　萧云海望着若有所思的比克文，呵呵一笑，道：“比克文导演，你是不是想要搞一个自己的导演工作室呀？”

　　比克文一愣，接着点了点头，道：“我确实有这个想法。不过，听了大卫的讲述，我又有些担心了。”

　　萧云海笑道：“那您还是回去好好想一下吧。无论你做出什么决定，我都支持。”

　　比克文道：“谢谢。”

　　就在这时，希拉.露西亚似乎下了决心，咬了咬自己红润的嘴唇，道：“萧先生，莫总，我想成立一个属于自己的工作室。”

　　萧云海笑道：“你想做的话，尽管去做，漫威会是你的靠山。你的工作室与大卫的工作室待遇相同。露西亚女士，祝你的工作室能够红红火火。对了，如果你同意的话，我们可以好好宣传一下。其他公司内的艺人不是正在闹事儿吗？我们可以给他们加把火。”

　　希拉.露西亚娇笑道：“萧先生，您可真坏。行，我这就到我的主页上发布这个消息。”

　　半小时后，希拉.露西亚将要在近期成立个人工作室的消息迅速在好莱坞蔓延，那些早就有些急不可耐的明星们纷纷在她的评论区里发布了帖子。

　　“恭喜希拉成立个人工作室，真是羡慕呀。”

　　“能够加入漫威绝对是好莱坞演员最幸福的事情，不但资源多，还能给予我们

　　演员最大的自由。真心的祝福你。”

　　“希拉，您的运气真是太好了，能够有萧先生这样开明的老板。加油，祝你成功。”……

　　希拉.露西亚主页评论区在不到半个小时的时间里，就被四十多位一线以上的好莱坞明星给攻陷了，由此可见，大家对这个个人工作室的态度。

　　派拉蒙影业公司总部

　　富兰克林看着希拉.露西亚的主页，狠狠地骂道：“萧，你就是好莱坞的一个搅屎棍。”

　　派拉蒙影业公司与漫威一样，虽然艺人们表面上都没有什么，但暗地里却是波涛汹涌，只需要一个导火索，立刻就会轰然而起。

　　萧云海来到洛杉矶，自然瞒不过好莱坞的娱乐公司，甚至就连他今天上午开会的事情，都被像富兰克林这样的有心人知道了。

　　大家都在等待着萧云海的处理结果，没想到他不仅没有取消大卫.哈奈特的工作室，反而变本加厉，同意了希拉.露西亚成立个人工作室。

　　这简直就是对好莱坞各大娱乐公司的致命一击。

　　漫威漫画公司如今是好莱坞八大巨头之一，连它都同意旗下艺人成立明星工作室，其他公司又凭什么反对。

　　派拉蒙影业公司还算好的，最起码表面上风平浪静，而其他公司就没有这样的运气了。

　　下午，好莱坞八大巨头之一的通用电影公司，道顿.韦尔奇望着面前的大导演伊万、影帝科兹莫是一阵头痛，心中对萧云海是一阵暗骂。

　　希拉.露西亚要成立工作室的消息发布还不到十分钟，伊万和科兹莫就找了过来。

　　韦尔奇很清楚，他们只是公司艺人们的两个代表，后面还跟着数十位明星。

　　一旦自己同意了两人的要求，接下来那些人恐怕就会陆陆续续的踏进自己的办公室。

　　漫威的大部分艺人都是被萧云海推起来的，底子差，没有能力，可通用不一样，别说影帝影后了，很多一线明星都有成立工作室的实力。

　　道顿.韦尔奇苦笑着问道：“你们就这么想离开公司吗？”

　　伊万摇摇头，道：“老板，这不是离开，而是像大卫一样，转变合作方式，我们依然是通用的艺人。”

　　道顿.韦尔奇叹道：“这个事情太大，我需要向通用总部汇报。”

　　科兹莫眉头微蹙，道：“老板，实际上我们成立工作室对公司来说也是很有好处的。公司从我们身上只能抽成百分之十，一年下来也就是几千万美金而已。但现在不一样了，一旦我们的电影成功，公司也能从中获利。就像大卫似的，亏了两部电影，对漫威没有任何影响，而一旦赚了钱，则获得了一亿多的利润。这比起大卫只做演员的时候，赚的多多了。”23sk.Com

　　道顿.韦尔奇道：“这个事情，我知道。这样吧，最迟明天，我给二位答复，怎么样？”

　　伊万和科兹莫相视一眼，同时点了点头。

　　两人离开后，道顿.韦尔奇一脸的愁容，过了一会儿，拿出手机，给萧云海播了过去。

　　由于萧云海与通用在云奕购物网上的合作，彼此之间的关系非常不错，所以说起话来也很是随便。

　　“萧，你搞出来的这个明星工作室，真是害死我了。刚刚我们公司的大导演和大影星全都来找我了，要求成立个人工作室。你说我该怎么办？”

　　萧云海嘻嘻一笑，道：“当然是答应他们了。道顿，你要明白，现在不是以前，娱乐圈里的竞争越来越激烈，明星们的价值也会越来越高，你看这才不到两年的功夫，好莱坞顶级明星的片酬已经涨到六千万了。所以你要想把他们拴在自己的马车上就必须有一根坚固耐用的绳子。你们签订的合约明显不行，那就把他们的工作室当作那跟绳子。最起码他们不会出现跳槽等事情。”

　　道顿.韦尔奇苦笑道：“我除了同意，还能怎么办。他们很多人与我们通用的合约还有一年，我若是不同意，估计他们明年就会走人。哎，要我说，这事儿都怪你。如果没有大卫，怎么会引起好莱坞这么大的震荡。”

　　萧云海道：“你要埋怨，就去埋怨那个把大卫工作室的账单晒出去的人吧。”

　　道顿.韦尔奇道：“算了吧，事情到了这个地步，埋怨谁都不行。萧，我打这个电话，并不仅仅是为了明星工作室，更重要的想跟你谈一下关于崖州电子科技公司的米粒手机和平板电脑的销售问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1403章 搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 