    第2章 报考空军学院

    “嗯？系统？”

    听着脑海中突然传来的电子合成音，凌霄一愣，面露狂喜。

    在前世，他也读过几本网络小说，知道系统的强大之处，那可是穿越者的标配啊。

    “没想到啊没想到，古人诚不欺我……啊呸！应该是网络小说诚不欺我！”

    系统在手，就问一句：还有谁？

    此时若不是候机大厅内人流太多，指不定被当成神经病，凌霄都要仰天长啸几声。

    “不过，别人都是什么变强什么神豪系统，全能飞行员系统？听名字，像是为自己量身打造的啊！”

    凌霄内心窃喜，悄咪咪的瞄了眼四周，见没人注意，默默在心底喊道：“绑定系统！”

    “叮，系统激活成功，开始自动绑定。”

    浑身一激灵，凌霄满心期待。

    刚刚还担心因为高考落榜，身体太普通，而无法进入航校驾驶飞机，白白浪费这一次穿越重生的机会。

    但系统大神出现，一切，都将改变。

    距离飞向人生巅峰还远吗？

    凌霄豪气万丈！

    “叮……抱歉，绑定失败！”

    “？？？”

    “检测到宿主目前尚未驾驶任何飞机，不具备飞行经验，无法绑定！”

    “？？？……”

    凌霄脸一僵：“什么鬼？激活了还无法绑定，害老子白高兴一场，存心玩我吧！”

    不过，算起来虽然他灵魂来自前世，但如今这幅身体的主人，的确没有任何飞行驾驶经验啊。

    有点难办。

    自己刚来到这个世界，人生地不熟，去哪里弄架飞机开呀？

    去偷？去抢？

    关键飞机也不是满大街可见！

    空军部队倒是有飞机，但凭什么给他开？

    现在的自己不过是一个普通高中生，可没有前世那种身份，而且，前世的他也只驾驶过一次飞机，然后就穿越了。

    要知道，一个人从招飞体检合格，正式录取进入航校开始，是要经过成千上万次的严格训练。

    航空理论，空气动力学，飞行身体基础训练，模拟机实践操控等等，至少经过三个学期准备，才会搭乘教练机，由教官带飞。

    几时单飞，还得看个别学员天赋表现！

    前世，凌霄就见过有些学员直至毕业，下放到部队都未碰过飞机，遗憾惜别蓝天梦。

    这样的例子多不胜数，飞行员的选拔，可以说是所有兵种中最为苛刻，仅次于宇航员。

    想到这，凌霄气不打一处来！

    这系统太苟了，这是逼着让他一步步熬到头啊，然后才能绑定！

    mmp……

    我主角，能让一个破系统压着？

    目光透过数千平方的候机大厅，眺望着巨大透明钢化玻璃的停机广场上，那一架架整齐排列的民航飞机，眼眸微微闪动，不知在想些什么。

    大厅内，人来人往，熙熙攘攘的吵闹声络绎不绝，一派忙碌景象。

    就在凌霄盯着飞机，拧眉头时，发现自己的肩膀被人拍了两下。

    耳畔，传来一个如黄鹂般清脆好听的声音：“带你出来旅游，是让你放松放松，别整天窝在房间里看书，要劳逸结合才对！你怎么还一脸傻样？读书读傻啦，看以后谁嫁给你？”

    凌霄转头，映入眼帘的是一个扎着马尾，脸庞带着几分俏皮的女孩。

    女孩看着不大，十七、八岁，一身鹅黄色的淡雅连衣裙，瓜子脸，黑漆漆的大眼睛忽闪忽闪，十分灵动传神。

    凌霄愣了愣，脑海里记忆涌上心头。

    陆妙婵！

    凌霄的青梅竹马。

    准确来说，是他前任身体主人的红颜知己。

    两人从小认识，可以说是光着屁股一块长大，感情也很好。

    青涩萌动的年纪，自然互生好感，虽然小屁孩之间不懂得什么叫爱情，可从女孩望向自己的眼神里，也能窥探一二。

    “别整天大门不出，二门不迈，搞得跟旧社会的黄花大闺女一样！”

    陆妙婵翻了个白眼，催促道：“喏，我和秋姨都饿了，你去买点早餐，待会儿该登机了。”

    凌霄才注意到，在女孩的身边还坐着一个中年妇人，一身休闲装打扮。

    虽然年过四十，但保养的很好，画上淡淡妆容，也就看出三十出头，岁月的风霜难以掩饰她曾经的美丽。

    这一刻，凌霄心弦，不自觉跳动。

    一股难以名状感觉涌上心头。

    前世，凌霄是孤儿，无父无母。

    后来遇上何队，将他带入部队，才终于感受到一丝家的温暖。

    如今，他重活一世，不仅拥有一个完整身躯，还有，父母双亲。

    亲人！

    血浓于水的感受，让凌霄微微怔神。

    在融合这具身体记忆后，虽然第一次见到这个世界的母亲，但带给凌霄无比真实感受。

    这血脉相连的记忆，是无法掩盖住的！

    见自己儿子怔怔发愣，李秋萍还以为是这次高考失利，带给儿子太大的心理压力，安慰说道：“霄霄，没考好没关系，一次发挥失常，不要有太大心理负担，咱来年好好复习，老妈相信你，一定能考到自己满意的学校。”

    这时，凌霄已经恢复过来，脸庞上扬起一抹笑容：“妈，你不用担心，我才不会因为一次考不好难过，说不定，这对我来说是一次机会呢！”

    “机会？”

    李秋萍和陆妙婵，面面相觑。

    明显对这句话有些不解。

    可凌霄没多说。

    穿越这种事，肯定是不能说出来，否则，会被人关进小黑屋做研究。

    但重活一回，还觉醒系统，凌霄自然不会像普通人一样考大学。

    他的目标，是报考空军学院，弥补前世遗憾，成为一名真正的战斗机飞行员。

    这次，准女友陆妙婵拉着凌霄出来，就是为了让他散散心，飞去美丽的大西北旅行，好好玩上几天。

    途中，会经历雪域高原平均四千米以上的海拔，横穿青藏山脉，玉龙雪山……

    作为一名落榜生，最近‘凌霄’心态很崩。

    复习重要，也得放松心态。

    经不住陆妙婵劝说，这具身体的主人才答应下来。

    而李秋萍，纯粹是担心儿子想不开。

    凌霄起身，去洗手间洗了把脸，让自己恢复恢复清醒，才转去附近超市买了吃的。

    “各位旅客朋友们请注意，您乘坐的3u8633次飞往藏地的航班，很快就要起飞了，请携带好随身物品，初示登机牌，有序登机！”

    机场大厅，响起播报员的报站信息。

    “走，飞机来了。”

    凌霄背上行李，检票，过安检。

    三人顺利的登上航班。

    (本章完)

