
　　此乃炼仙壶，异域的一件无上秘宝，有着天大的来头，是异域最强兵器之一。

　　更为可怕的是它的主人，号称禁忌存在，在异域有史以来都算是最强者之列。

　　炼仙壶的主人，活的岁月异常悠远，相传，他一直沉睡在壶中。

　　而今，此壶出现了，且有一个生灵的气息在弥漫，恐怖无边，带着滔天的杀意，要镇杀郭玉。

　　“小子，你真的很猖狂，居然敢闯入我界，连杀数尊不朽之王，无终和轮回当年都没有你现在这么嚣张！”

　　炼仙壶的后方，传来一道苍老的声音，接着人影一闪，一位绝世强者现身。

　　他瘦小枯干，并不是多么高大，一头银色的长发披散着，根根亮的刺目，瞳孔特别，居然是银色的十字。

　　昆谛，异域自古至今以来最强者之一，除却进入界海的生灵外，他几乎可以算是当今异域的第一人了。

　　从他的名字就可以看出，他何等的自负，昆谛，此谛虽彼帝，但终究有些相像，这是他的气魄。

　　这么多年来，他除却在炼仙壶中沉睡，便一直在研究起源古器，可以说异域屠戮九天十地，他就是最大的号令者之一。

　　因为，他想找到那枚种子，开启起源古器。

　　其他古老年代的不朽之王因为看不到希望，纷纷动身，进入了界海，他却一直稳如泰山，就守在异域中，有超乎寻常的定力。

　　“说实话，我最想杀的人就是你，上个纪元，整个九天十地覆灭在你的手中，今日，本座就宰了你血祭诸位前贤！”

　　郭玉冷哼一声，拎着长剑于虚空中一个闪烁，朝昆谛当头劈砍了下去。

　　这一战，毫无悬念的爆发了，大道符文交织，贯穿古今，一道时间长河浮现两人间，这是一场绝世大战。

　　星辰坠落，虚空炸碎，两人交手数十招，打到天崩地裂。

　　昆谛银色瞳孔化成十字，不断劈出十字大裂斩，将天地都要劈开了，造成了恐怖无边的景象。

　　炼仙壶仙光汹涌，在他的催动下，与其自身发威时相比，威力不知道大了多少倍，真有震天压地之势。

　　“杀！”

　　郭玉挥剑劈砍，每一下都激射出亿万道剑芒，形成恐怖的匹练，向四周席卷而去，不仅仅针对了昆谛，将其他不朽之王也全都席卷了进去。

　　“狂妄！”惊怒声四起，一众不朽之王也不客气，纷纷御使武器冲了上来再次对他展开了围杀。

　　“轰……”

　　惊世大碰撞发生了，整个边荒之地都剧烈震动起来，异域大军再也不敢在此地停留，极速往异域深处退去。

　　上空的天渊也受到了影响，翻涌激荡个不停，若非双方刻意避开了那里，不然，即使有老人王等人镇压，整座天渊也要炸裂。

　　“哈哈……痛快，痛快！”

　　随着时间流逝，面对异域诸多不朽之王的围攻，其中更是有昆谛这种盖世人物，郭玉不仅没有表现出颓势，反而越战越勇，大有一人可战千万人的气势。

　　“该死的，我不相信你会有这么强，能挡住我们这么多人！”

　　昆谛怒吼，全力催动手中的炼仙壶，洒落无量仙光，封住了天地空间，往里压缩。

　　而其他不朽之王也欺身向前，御使各自的秘宝，疯狂地朝郭玉进攻。

　　“本座今日就让你们知道，就算人多又如何，只不过是土鸡瓦狗之辈，我翻手可杀！”

　　郭玉一声清啸，天仙光布满周身各处，道纹符号流转其中，挥剑而出，属于他自己的剑诀第一次出现在了这个时代。

　　“轰！”

　　杀伐之力皱起，属于死亡的力量弥漫而出，刹那笼罩住了所有不朽之王。

　　剑芒四射，神光闪耀，璀璨的剑气冲天而起，带着可怕的诛仙之力，宛若要破灭天地万物，再造宇宙乾坤。

　　“这……这股力量……”感受到自郭玉手中长剑散出出的可怕剑气，所有不朽之王登时面色剧变，惊骇之心不可自拟地升起。

　　在恐怖的诛仙之力下，他们感觉周围的温度瞬间降至到了冰点，打心底里感到发寒，仿佛要大难临头一般。

　　“安澜，我说过，今日你必死无疑，谁都救不了你！”

　　郭玉冷喝，防守之余，把首要目标放在了安澜，十分激烈，将那口金色的长枪都要震断了。

　　“当、当、当……”

　　他左手握指成拳，疯狂出手，一刹那，鲲鹏展翅，真凰腾飞，朱雀横击，麒麟咆哮……一道道可怕秘术轰击而出，竟将一众不朽之王压入了下风。

　　而右手握着他的本命剑器，瞬间斩出千万剑，如狂风骤雨，呈天上地下、四面八方各个方位向安澜猛烈进攻，势要将其斩杀。

　　“我为不朽之王，历经万世而不死，谁又能杀我！”安澜怒吼，舞动手中金色的长枪，神芒爆现，恢宏而磅礴，开始拼命了。

　　然而，郭玉此刻所发出的攻击实在太恐怖了，每一剑都带着浩瀚无匹的神力，不过数下，金色长枪就承受不住凌空炸开，碎成了数百片。

　　“噗嗤！”

　　凌厉的剑光落下，安澜此时再也抵挡不住，整条右臂连带着肩膀就那么生生被砍了下来，不朽王血喷涌而出，染红了半个天空。

　　“啊……”

　　这还没有结束，随着凄厉的惨叫声，他的另一条臂膀也被砍落，接着双腿、前胸、后背……其身体的每一处都被剑气一一剥落，宛若受到凌迟之刑。

　　最后，噗的一声，安澜的头颅被化成一团血雾，被他震爆了，一团元神之光冲出，想要逃窜走。

　　然而，到了这一步，他还怎么能走？

　　郭玉一剑劈出，恐怖的诛仙之力汹涌而出，直接将其元神撕裂成了无数份，化作漫天光雨，消散在了天地之间。

　　“俞陀，听说当年你也在九天十地造下了无边杀孽，所以下一个就是你！”23sk.Com

　　郭玉照猫画虎，故技重施，将目标放在了俞陀身上。

　　“啊！”

　　剑光汹涌，澎湃至极，在疾风骤雨般的攻击下，俞陀只坚持了十数个呼吸，就步了安澜的后尘。

　　比仙金还要可怕坚固的身体被剑芒切割成千万块，连同他的元神一起被搅碎成了虚无，陨落当场。

　　片刻间，郭玉连杀两大巨头，这是何等恐怖的战力，周围，所有不朽之王都看呆了，一个个惊悚。

　　远处，原始帝城，城墙之上的九天十地一众生灵此刻也全都目瞪口呆，不敢相信自己眼前看到的这一切。

　　原本今日他们是处于绝对弱势的一方，甚至说根本看不到获胜的希望，但此刻，郭玉的神勇，却深深地震撼到了他们，让众人眼中都燃起了熊熊烈火，战意冲霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百四十八章无匹免费阅读。https://xs.23sk.com 