    凤鸣国京畿城，宰相府邸，洪韬洪宰相的卧房之中。

    众人屏退，就连本地城隍都不在此。

    只有收到消息，以无人机光学投影出现在此的江夏江老板，和中毒已深，药石无救的洪宰相两人。

    他两人其实交集不多。

    就是老江曾弱小的时候，与洪韬做过生意，后来老江跑去修仙时，当时还是太守的洪韬来送过他一次。

    这两次之外，两人几乎再没见过面。

    而老江之所以过来这边，是因为洪宰相派了人联系老四，说是有重要的事情，要和江老板本人谈。

    老四不敢怠慢，便把这事告诉了江夏。

    但老江还在思过崖思过呢。

    离不得后山，也就只能以此形态出现于此。他其实也很好奇，洪宰相在玩了这么大一把之后，到底要和他谈些什么？

    “洪宰相，你这话是什么意思？”

    在听到洪宰相那一句意味深长的话之后，老江也不掩饰，他很直接的问到：

    “你是从什么地方，听到什么古怪的传言了吗？”

    “不是的。我只是有些心中话，临死前不吐不快罢了。”

    洪宰相摇了摇头，他抿了抿已是毫无血色的嘴唇，对眼前老江说：

    “江老板，老夫如今是死到临头，也不怕说些狂妄之言。

    我凤鸣国之前出的那事，老夫可是知道的，仙盟内部容许邪修掠魂，又被本地城隍撞破此事，更可怕其中甚至牵连到他桃符院仙尊一名。

    那可是云端的人物，如真仙一般，怎就也入了这浑水？

    我不知道你们修士是怎么看待这回事。

    但以我为官多年，读史多年的经验来看，若是某个凡尘国度，生出这种烂到根子里的事，怕是距离改朝换代，就不远咯。

    我啊，只是一介凡俗，老迈昏聩，肉眼凡胎，自是识不得天道变化。

    但若真有天变，神器更易，各方豪雄逐鹿中原时，难道就没有你墨霜山，没有你江老板一席之地？

    若到时乱世来临，秩序崩坏、

    那到时本地凡尘国主许不许修得长生，还不是你墨霜山一句话的事？”

    “嗯？”

    洪宰相这一席话，让老江瞪大眼睛。

    他迟疑了几息，问到：

    “你这糟老头子，就这么信我以后能做一番大事？”

    “呵呵，老夫不才，一生也无甚功绩，乃手无缚鸡之力的凡夫俗子，惟独这布局谋略上，还敢说有点造诣。”

    洪宰相虚弱的摆了摆手。

    他说：

    “江老板于我东土，在那南荒布局，犹若国手落子，看似天马行空，却是早有谋划，成竹在胸！又听闻我家睿儿说，江老板你有陆吾命格。

    老夫专程寻算命的问过，那可是天下一等一的强硬命格。

    天生就要猛龙过江，恶虎划道，镇万灵邪祟，换天下安宁...或许那算命的说的夸张，但老夫这都快死了嘛。

    也没得选了。

    老夫也不知江老板到底想做什么，更不敢去猜，但就以这凤鸣国为筹码，替我家睿儿，往江老板这边狠狠押上一注。

    老夫一生从不赌博，也不信那运气之事。

    但这一遭，就想给我凤鸣国，赌出一个光明前程来！

    江老板啊，看在你我两人过去合作也算舒畅的份上，老夫这一注，你接是不接？”

    老江沉默下来。

    他看了一眼洪宰相那灼灼目光。

    这一瞬的老头几乎将所有生命力，都灌注在这一刻，就好像把自己点燃了一样，他在等待老江的回答。

    若是等不到，他怕是会死不瞑目。

    几息之后，老江的身影上前一步，伸出手，从洪宰相空无一物的手中，做了个拿取的动作，还上下抛了抛，就像是当真接了某样筹码一样。

    他对这老头说：

    “我个人是比较讨厌赌博的，那不是什么好事。但，这一次，我破个例。你这一注，我接了！只要我还在，你凤鸣国传承就在。

    保你家施睿一生无忧！”

    “好！好！！！”

    洪宰相瞪大双眼，大笑几声，又在双眼闭合时，落在床榻之上，呼吸急促，已是将阴阳两隔。

    “舅舅！”

    下一瞬，施睿从门外冲进来，他身上还穿着刑天甲，就那么一步跪在洪宰相身前，后者大概是听到了施睿的声音。

    努力的想要睁开眼睛，但却已再无力道。

    只能以耳语之音，留下最后一句。

    “睿儿...舅舅无能...护不了你了...以后...以后，跟着他...做一番...事业...凡事...要为国朝黎民...多想想...”

    “舅舅！！”

    施睿这一瞬的喊声中再无疏离愤怒。

    只有对亲人逝去的悲痛无限，他跪在那里，哭的凄惨，今夜发生这么多事，实在是超出了施睿的承受能力。

    让他心情复杂，让他痛彻心扉。

    老江并没有打扰施睿抒发内心痛苦，尽管他并不欣赏这股柔弱之态。

    直到数分钟之后，他才开口说道：

    “师兄啊，你知道，你舅舅为什么会选择这种方式去死吗？”

    三王子没有回答。

    他也不想回答。

    他这一瞬不想再用自己的聪明智慧，去思考这些问题，他只想将内心的委屈和茫然，尽数释放出来。

    如果不考虑早熟的因素的话，施睿今年也才二十多岁，他不是宗门那些看着年轻，但已经几十岁上百岁的老怪物。

    他就是个见识不算少，但也不算多的年轻人。

    老江操纵着无人机上前，将自己的光学投影挪到施睿身边，他俯下身，在三王子耳边低声说：

    “太子和二王子的死，你舅舅已经安排好了，明日一早就有檄文在各地发布，揭露你大哥勾结武陵国，试图夺取王位的丑事。

    凤鸣国三郡之地各处新兵军营，都已打出你的旗帜。

    洪森和孙秀庭两名心腹官员，亦发了官文，要两郡之地，麾下大小官员，尊你之名。

    这王位...

    你不想坐也得坐了。

    好了，不要哭了，咱们时间紧迫。

    老四那边已发动昆仑坊私兵，往国境去，你明日以储君身份开始监国，也要将各地军马，调往边境御敌。

    凤鸣国新兵还未练成，因而这一战用不到他们打先锋，我已经为你准备好了一支雇佣军，但你得自己去和罗格谈。

    你见过罗格的，但你还不知道他是谁。

    没关系，我会让茉莉为你当向导，我会让她...”

    “这不是你该死的生意！江师弟！这不是！”

    施睿咬着牙，以他从未有过的粗暴语气，打断了老江为他诉说的布置，他握着舅舅的手，用一种难以言说的心境，低声说：

    “我不是个任你们耍弄的提线木偶...你，还有舅舅，你们根本没问过我，就把这些事强加在我身上。

    我从没想过要坐那个位置，我从没想过要...”

    “这和你想不想，没什么关系！师兄，事情已经这样了。

    你舅舅之所以要饮下那毒，就是根本没打算给你拒绝的机会。你一直下不定决心，他便用这种办法帮你做决定！”

    老江的语气，也变的冷漠一些。

    他说：

    “洪宰相看的很通透，他知道让太子或者二王子任何一个接任国主，凤鸣国就完了。

    他知道，只有你才是最适合坐那个位子的。

    不只是他知道。

    你也知道！

    甚至你那已经有些痴呆的老父亲都知道！

    否则目睹两个儿子被杀之后，他怎么可能表现的那么平静...

    他已经默认了这个事实。

    他知道，把凤鸣国交到你手里，是最好的选择，所有人都知道你会成为一个好君主！但你就是不想做，对吧？”

    “可是我...”

    施睿还想反驳，就听到老江语气幽幽的说：

    “我其实不想介入你的家事。

    因为凤鸣国的王位继承，确实和我利益相关。在这种情况下，我不管说什么来劝师兄你，都会显得我老江很虚伪。

    我不想破坏你我之间的良好关系，师兄。

    其实如果可以，我也很希望你能自己选择自己的未来，成为一名悠闲长生的修士。

    但问题就在于...

    你不是出生在普通家庭的。

    以王子身份出生的那一刻，你就对这个国家有天然的使命和责任，而这种责任，不是用一句‘我想修仙’就能搪塞过去的！

    你舅舅把事做的很绝。

    他不止帮你清除了太子和二王子，就在今夜，在凤鸣国其他地方，但凡和王室有点血脉关系的人，都被他各种方法‘送’走了。

    你知道这是什么意思吗？

    你要么接过王位。

    要么就坐视凤鸣国在几日后灭国。

    你可以带着你父母一起离开。

    包括我在内，没人会怪你。

    但你也听到你舅舅的遗言了，多为国朝想一想，多为百姓想一想。

    武陵国的大军杀来，你可以带着父母去墨霜山，借他们十个胆子，他们也不敢冲撞仙门。但你的百姓们，他们能逃到哪里去？

    那些外敌是你家太子大哥引来的。

    他现在已经死了，这个错误，又该由谁来更正呢？”

    老江叹了口气。

    他最后说道：

    “星谷时，你执意要带那些凤鸣幽魂归乡，那时候我就知道，你心里其实很清楚你对这个国家的责任。

    你也很愿意履行。

    你只是迈不过自己心里那一关，不想让王位染血。

    这是很高尚的想法。

    你说你喜欢待在墨霜山，喜欢那种氛围，我相信你。

    我其实也挺喜欢咱们宗门里的那些逗比们。

    但要说你多么喜欢修行，我看倒也不尽然。

    师兄你如果真是那种一心向修行的人，哪还能和一群修士待上二十多年，又能忍住让自己不涉足仙道...

    你喜欢的不是修行！

    你喜欢的只是那个环境。

    那个如大家庭一样闹哄哄，又让人心情舒爽的环境。

    相比你父王和两个哥哥，你把大糊涂和她麾下的四个弟子，当成是真正的家人，你只是想待在那个真正的家里，舒适的度过一生。”

    老江越是说，施睿就越是沉默。

    直到最后，待老江说完最后一句时，施睿霍然抬头，他看着老江，他问到：

    “我就是这么想的，江师弟！但我想要那样的人生，也有错吗？”

    “没错啊。”

    江夏的投影看着他，嘴角露出一丝微笑。

    他伸出手，以虚幻的方式，抚摸着施睿的肩膀，他说：

    “我只是想说，师兄你弄错了一个概念，不是你回到凡尘，家就会对你关上大门。

    也不是你涉足修行，就能永远待在那里。

    你应该去做你该做的事，就像是出一趟远门，旅程再艰辛，花的时间再长，过程再烦人，也总有回家的那一天。

    我们会和你在一起的。

    在你每一次回头的时候，你都会看到我们，就在你身后。

    你心里有发泄不出去的愤怒，对吧？

    那就来打一仗吧。

    对那些想要欺负你的人，狠狠的挥起你的拳头，朝他们发出你的战吼。

    他们以为他们可以欺负你，他们以为凤鸣国虚弱不堪。

    但我们会联合在一起，告诉他们，他们错了。

    大错特错！

    我会帮你做完，所有你必须去做的事。

    我会支持你走到一位凡尘国主，能走到的尽头。

    在你于这万丈红尘里，留下属于你的传说之后，我会亲手接你回来。

    这就是，我会为我的员工，为我的家人们做的事。

    别哭了！

    别浪费你舅舅为你争取来的时间！

    这样的牺牲或许称不上伟大，但也应该以心灵铭记而非软弱哭泣作为悼念，从今天开始，你不是施睿了。

    你是一位国王！

    起来！

    去换衣服！”

    老江指了指门外，他对施睿说：

    “换上你最得体的衣服，把自己收拾一下，我带你去见见世面，带你去见识一下，你的家，到底有多大。

    让你这哭鼻子的可怜虫知道，你到底有多少家人，在背后支持你。

    区区武陵国...

    呵呵。”

    江老板眼中闪过一丝锐芒，他如掸去灰尘一样，轻声说：

    “待本修闲暇下来，弹指灭了它！”

