    一时间，营帐内之人纷纷转头，齐刷刷看向君辞，眼神明显透露着，她是个不速之客。

    “你先授课。”君辞退了出去。

    一时在琢磨事情，竟然忘了这会儿应无臣有事在身。

    不过她刚走出来才半刻钟，应无臣便稳步朝着她走来：“何事？”

    “我方才去田地里，看到你配的药粉。”君辞正色道，“我想绝不止我们营中如此，想来不少地方也有虫害之困，这配方你可愿交给朝廷？”

    “给陛下增威？”应无臣神色淡淡。

    君辞不曾委婉，颔首道：“陛下需要民心。”

    这是个虏获民心的好机会，先太后的胡作非为，不仅是扰得北朝差点分崩离析，更多的是令北朝百姓对皇家失去了敬畏与尊崇之心，才会有那么多的暴民起义。

    若是能够重获民心，对付周荣且不提，只说起义军就会逐渐减少。

    “你为陛下，可真是殚精竭力。”应无臣轻笑一声。

    这句话乍一听是赞扬，仔细听总觉得有些刺耳，君辞拢了拢，思忖片刻后道：“方子是你所献，无人可抹灭，你想要什么，我亦可寻陛下商议。”

    方子是应无臣所有，只是由元猷推行，她不会让任何人抢了原本属于他该有的利益。

    “你要，便只管拿去。”应无臣侧身，面色冷淡，“应氏儿郎断不会再与元氏皇族牵扯。至于我想要之物……”他的唇角上扬，毫不掩饰的讥诮，“他便是陛下，也给不起。”

    这话虽然不中听，但君辞知道是事实，元猷所有，还不及应无臣多。

    “这可是你自己说你无所求，我便就此上报陛下了。”君辞再问一遍。

    实在是这个男人阴晴不定，偏偏又手眼通天，要换了旁人如此，她早把天灵盖都拧下来！

    蓦然发现，她对这个男人可真是宽容至极了！

    仔细想想缘由，只能归结为这个男人太有用！

    “等等。”君辞刚提步，应无臣便喊住她，忽而笑容又温和如春风，“陛下倒也不是什么都不能与我，若陛下问及我可有所求，你便对陛下言道：‘他日你我大婚，请陛下亲书圣旨，以示隆恩’。”

    君辞：？？？

    这怎么就扯到他们大婚去了？

    幸好应无臣说的是他日，而不是请陛下赐婚，否则她非得好生与他掰扯掰扯。

    对上君辞的满眼困惑与不解，应无臣的心情莫名就好了，心里舒畅，面色便好起来：“我若毫无所求，陛下岂不是心中更不安？或许还会疑心我另有所图。”

    君辞想要说陛下不是这样之人，但对上应无臣好不容易雨过天晴的笑脸，她下意识把这句话咽下去，直觉说出来，这人又能变个天，由晴转暴雨。

    故而只能附和他：“你所言不无道理，我便如此请奏陛下。”

    有这个他日在，于君辞而言便是遥遥无期，她也不在意亲口对元猷说这些。

    事关重大，早日推行，或许能够令更多百姓多一些收成，君辞当下就打马入了宫。

    一入京师的大门，君辞就感觉到了一股凝重之气。

    街道上仍然是繁荣叫卖之声一片，高升的日头也洒下明媚夺目的光，却总感觉有一股阴风缩在暗处伺机而动，令这些平头百姓一举一动，都多了丝拘谨。

    路过大丞相府时，看到扬起的白帆，君辞似有所悟。

    她没有停留，径直入了宫，将药方献给了元猷。

    元猷果然大喜过望：“朕早闻应九郎有贤才，只可惜……”

    只可惜元氏负应氏良多，这话无论是元猷还是君辞都不能宣之于口。

    微微叹了口气，元猷只得道：“应九郎可有所求？”

    君辞自然把应无臣的要求如实告知。

    元猷听了却愣住，垂下眼默然片刻，才苦涩一笑：“你回去告诉应九郎，朕知朕应。”

    无心儿女之情的君辞，并不知道应无臣这个要求，并不是真正的要求，他的婚事，不需要元猷这个傀儡帝王来增辉，他们大婚之际，元猷还未必仍旧稳坐帝位。

    应无臣之所以提这个要求，只是要元猷心里明白，君辞是属于他应无臣。

    “你……”

    “陛下，皇后来了。”元猷正要说什么，一旁的内侍紧张地打断。

    皇后周月娥，是周荣的嫡女。

    在周荣把元猷扶上帝位之后，元猷就没有拒绝迎娶周月娥为后的权利。

    “你退下吧。”元猷对君辞道。

    “臣告退。”君辞并不想知道帝后之间的不睦。

    她本以为自己能够避开，没有想到走出大殿，皇后便带着侍婢迎面而来，君辞只得侧让垂首。

    周月娥走到君辞面前停下了脚步，转身对上君辞：“可是中护军君都尉？”

    君辞抱手：“见过皇后。”

    “君都尉免礼。”周月娥声音温和，“早闻都尉英姿，不曾想今日才有缘得见。都尉大漠救驾有功，改日我设宴相请，好生礼谢都尉。”

    “臣为臣子，护驾为应尽之分，当不得皇后记挂，更不敢劳皇后设宴。”君辞拒绝。

    周月娥也不见恼怒，反而道：“救驾是身为臣子本分，我设宴相谢，是身为夫妇对都尉救了我丈夫的感激，还请都尉赏脸，否则我只怕一直惦记着此事。”

    这就是不请她吃顿鸿门宴，誓不罢休咯。

    既然如此，那就吃呗。

    “皇后盛情，臣岂敢弗受？”

    “待我定下时日，再遣人知会都尉。”周月娥满意地笑了笑，这才带着侍婢入了内。

    君辞眯了眯凤眸，周氏女长得并不貌美，气度却上佳，言行举止颇有成算。

    回了军营，她第一时间去寻应无臣：“应家阿兄对我如此慷慨，助我良多，我心怀感激，欲借花献佛，设宴盛情应家阿兄，应家阿兄可赏脸？”

    一听她这般唤自己，应无臣就知道事情不简单：“借何人之花？”

    无耻君辞笑眯眯道：“宫中盛宴，皇后亲设，不辱没应家阿兄吧？”

    对上似笑非笑的应无臣，君辞又道：“宫中大戏，旁人想看我还不乐意带呢。”

    你可别不识好歹！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鸿门宴嘛，当然是要和最喜欢的人一起吃啦！

    哈哈哈哈哈。

