    因为这是一门以元神为劫的武学，劫出，神陨，敌亡！

    而在觉醒记忆的两千年之中，帝释天更是将圣心诀与圣心四劫推演到了极致，圣心四劫被他化成了圣心七劫，而圣心诀也被他推演到了一个更高的层次。

    若不是因为他天生怯弱，他还能更强。

    在两千年之中，因为惜命，这极神劫他还从来未曾使用过，如今对付顾冲，是这门神功第一次现于世间。

    天门总坛之上，所有的建筑此时都化为了飞灰，无穷无尽的金光照彻天穹，这一刻仿佛有一轮煌煌大日自天门总坛之中升起。

    刺目的神光与恐怖的热量交织，毁天灭地的神威在其中酝酿，暗红色岩浆之天门总坛之上流下，这是山上的岩石融化而成，更多的巨石却是在那一瞬间就化为了蒸汽。

    肉眼可见，天门总坛所在的山峰就这么融化了一大截，这一切都发生在瞬息之间，若不是金光犹在，恐怕很多人都不会相信自己眼中所见。

    这还只是极神劫的余波，九成九的力量确实冲着顾冲而去，那是一道徇烂的金光，其中破灭与归墟的力量交织，恐怖的神能在其中沸腾，金光过处，天地绝灭，一切物质复化地火风水。

    这是一种难以揣测的神威，破灭天地，重演本源，化天地为原始，这种力量足以惊世。

    这道金光就是极神劫的本来面目，这是帝释天那破釜沉舟的信念，他的元神，他的真气，他的一切化成。

    这是他的绝命一击！

    “来的好！”

    见金光袭来，顾冲摊开右手，而后反手一握。

    这一握好像是将天地颠倒，将天空握于掌中，一掌翻天覆地！

    这是一种恐怖的心意，纳苍天于一掌之中，这是唯我独尊之心，苍天高不可问又如何，我自当握之于手，这是一种大气魄。

    他的手掌之中，每一刻都有无数神通武学化生，与金光相撞，但在金光面前却犹如纸糊的一般，他虽以乾坤无量算法纳无穷的时空于掌中，但却始终无法阻挡金光的脚步。

    掌中生混沌，这是混沌劫！混沌破碎化阴阳这是两仪劫！两仪化三才，三才定乾坤，这是三才劫！三才衍四象，调理一切有形无形之物，这是世间最强的平衡之力，这是四象劫！

    四劫同用，结合乾坤无量算法，顿时稳固了他掌中的空间，帝释天极神劫所化的金芒终于被他困住。

    浩瀚的神力自顾冲掌中迸发，欲要打碎这道神芒，但这道神芒却恍若无始无终无穷无尽，仍由他不断的磨灭，但其却依旧不增不减。

    “他还活着！”

    虽然他亲眼见到帝释天整个人都化为了这道金芒，但他却感觉帝释天定然还活着，与此同时他还感应到了九空无界将开，这是一种冥冥之中的感觉。

    正所谓至诚之道可以前知，而他的心灵境界更是远远超越了这个境界，明察秋毫之下，有次预感也不足为奇。

    若是帝释天心境够强与他交手是也许还可以蒙蔽他的感应，但帝释天心境有缺，而在他面前，这点缺憾更是被无限放大。

    “看来帝释天还有后手了，就是不知道他的后手究竟是什么东西了！”

    感应着掌中金芒的韵味，顾冲心中念头转动。

    虽然帝释天的境界比他高，但帝释天的实力与他却还有很大的差距，这是眼界的不同，也许他的战力没有本体那么逆天，但现在的帝释天绝对不会是他的对手。

    “是什么东西能让帝释天战力大增，以致于我们能开启九空无界？”

    “半边神？！”

    “难道说是……”

    一个接着一个念头的极速转动，顾冲隐约间好像明白了些什么。

    ……

    “这难道是帮主造成的？”

    “帮主果然神功盖世！”远处，正在追杀天门余孽的无双城高手感慨，方才天门总坛的异象惊人，只要不是瞎子就都会注意到那边的异象。

    而正当顾冲与帝释天大战的时候，天穹异变突生！

    明明是白昼，却有十数枚星辰猛然一亮，然后向着下方落来。

    星辰里面有着强大至极的气息，其中几道甚至比帝释天还强，令这个世界所有顶尖高手齐齐色变。

    恶魔小队，进入【风云】世界了！

    而恶魔小队有数人，落点很明确，正是这里。

    当看到天门总坛这一幕，有人目眦欲裂，放声疾呼：“呔！兀那帝释天，一定要撑住啊，爷爷们来帮你了！”

    战场中，帝释天悍然出拳，拳出天地失色，日月无光，宇宙中的所有力量都仿佛被纳入了这一拳中，一瞬改天换地，一切都已消失唯有这一拳永恒。

    金色的拳印宛若黄金浇筑一般，有种不朽的质感，无极、无量无敌第力量在拳印里沸腾，一种打破日月、破碎虚空的气息弥散。

    这一拳至刚至阳，不破不败，端是霸道无比，圣心诀本就是包容万象的武学，无论是阴还是阳，是五行还是八卦，这门武学都能轻松驾驭，互变互化。

    就如绝对零度的至阴至柔，正如这一拳的至刚至阳，若说悟性帝释天绝对不差，他差的是勇气，是胸怀，这两样东西严重的限制了他的成就。

    一拳之下，虚空陡然凝固，顾冲只觉仿佛整个世界都在向自己压来，欲要将他压碎磨灭，这一刻他感觉自己身上好像陡然间背负了无数座万古神山。

    这是一种无形的势，这是帝释天的拳势，也是天地本源的大势，一界之力合其大，纵使帝释天只能掌控其万一，也已经强大非凡。

    “只有这种力量才能让我尽情一战，只有现在，你才能算是我的对手！”

    感受着这如汪洋般澎湃的力量，顾冲突然大笑。

    而后他的身形陡然变得挺拔，随后一阵噼里啪啦的爆裂之声在他体内响起，这爆裂之声很清脆，宛如是在爆豆子。

    紧接着他的肉身陡然膨胀，化为了一个近丈大小的巨人，这不是以真气凝聚的虚像，而是肉身的真实变化，每一寸血肉都真实不虚！

