    

    海影王再三挽留，火云去意执着。海影王不再强留，“朋友去意已决，我也不好挽留，我们这亏待了你，一些礼品还请收下。”

    海影王赠深海鱿鱼，一些深海鱼类食物，更有珍珠上百颗。水元素石，海影王一番心意，火云不好拒绝，挨个带走，至于深海鱿鱼，海影王给了个特殊的戒指，能存水生动物，而且空间内都是深海海水，以贡深海鱿鱼生存，火云大概猜到他赠深海鱿鱼的用意，这是要在身边留眼睛呀！顿时对海影王好感降低，也是，自己也算害死他大祭师。

    火云没有一丝犹豫，依靠深海鱿鱼离开黑暗幽沉的谷底，这个地方再也不想来了。待火云，李恩浮出海面。二人坐在体长五米的鱿鱼身上，“公子，终于出来了，这人间空气的感觉真怀念。”

    “这次算有惊无险，这海影王也是派头大点的好骑的鱼，也比这鱿鱼好多了。”

    大鱿鱼似乎不服气，一只触手拍打水花，打在火云脸上，李恩大笑：“你看它，也知道你在说它。”

    一声嬉笑后，火云脸色担忧，“李恩，以我们的行进，还来得及去成亲吗？”

    李恩叹气：“公子，实不相瞒，依照目前来看至少还要七天才能到伏城。”

    “七天，七天呀，迟到我，施雅必然失望。”

    “公子，还有一个方法，就怕公子不愿意。”

    火云让李恩马上说出想法。李恩坏笑：“如今出海，我的功力恢复，只要我算准方位，用最大电力将主公电飞，至少可以到虚风镇！也减少许多路程。不过公子就要受些皮肉之苦了。”

    “我刚死里逃生，如果再被你电死怎么办？”

    李恩说道：“公子大可放心，我自有分寸。我会下手很轻的。”李恩又坏笑。火云毛骨悚然，雷电之法固然是权宜之计，但是荒唐。火云可是尝试过雷电之威的。深知其中利害。

    一个时辰后，火云，李恩终于上岸，他们来到岸上，收回深海鱿鱼。水林国某海港，一男一女等着火云，“朋友可是火云？”

    女孩照着画像说道：“就是他，没错。”

    男子礼貌客气：“朋友，我已恭候多时。”

    火云疑惑：“你是何人？你认得我？”

    “这里不是说话的地，跟我来吧。”

    男子把火云，李恩带到无人的巷子，“我叫鹤立斯，她是浣清纱。主公，好久不见！！”沉重的好久不见，从他的口气中，此人竟是火云故人，火云回忆（鹤立斯，鹤立斯，我手下那么多将军，这个鹤立斯不是很深刻，因为没有共存法之前魔族人是很不受待见的，在记忆中，我也只是让他作为小将，为左泣打副手。鹤立斯战功不多，但是每次他在的战役总是情势逆转，慢慢的他的实力也被我所看中。我与他之间仿佛有着隔阂，他不爱说话，性格冷淡，难当主将大任。征伐炎魔朴修，也只是让他镇守大营。和他说的最多的言语就是分配任务。鹤立斯原先是月灰的人，不知道为什么月灰把他推给我。也罢，这家伙的出现无疑多了员大将呀！）这浣清纱又是谁，没听说过。火云心想肯定是我死以后三百年招募的新人吧！

    “属下参见新任教主，可算找到教主你了！”浣清纱一身青色衣裳，柳条细腰，凑进还能闻到迷蝶香，是为天下之间绝色美女。李恩都看着她发愣。李恩没见过她：“敢问姑娘，是炎教何许人物呀？”一双色眼目不转睛盯着不该看的地方一直看。火云汗颜，这阿雷，从没见他这样过，“论辈分，你得叫我声水行长老。”

    “原来你就是水行长老呀，我听他们说水长老是个老太婆，没想到今日一见，竟是你这样的美人。”

    “油腔滑调，本长老要事在身，不与你计较，教主，杨熏她急唤你回去，还让我们为你完成大婚！”

    火云说道：“姐姐知道我大婚，看来她早有准备，趁着大婚把我和施雅接回炎教，姐姐打的可真是好算盘呀。既然如此，这个教主我是不得不继承了。”

    “教主把杨姐想得太心计了，姐姐处处为你考虑，你可知道你消失的时段里，姐姐可是派了大半炎教人寻找。”

    “那怎么说，我来这个海港也是你们提前得知？”

    浣清纱点头：“姐姐人脉广，在海族中也有朋友，你知道那个淡水鲨鱼李日吗？就是他告诉我们的。”李日？那不是头淡水鲨鱼吗？收过河费的家伙，手能伸到海洋？想来也是个不简单的鲨鱼。

    鹤立斯开口：“教主，无需多言，还请完成大婚。请！”

    鹤立斯一个手势，黑雾气蒙蒙。火云没有犹豫，他信任鹤立斯，从前他忠心耿耿，现在也不例外。火云发现这个人就是个直性子。遁入黑雾，出来后，居然在虚风山！他看到十只炎龙，挂着红彩。杨熏刚好也在，她二话没说，“为教主换衣！”

    李恩听命，火云说自己来吧，一时半会对眼前的吃惊说不上话。一阵黑雾起，火云进入黑雾换衣，这衣服！这手工！是施雅做的。还有这鹰纹。红鹰新郎服无不叙述着施雅对他的思念。

    “这个傻姑娘，针线活你最不在行，还硬着头皮做。我发誓，今生今世好好待你。”

    待黑雾散去，金黄红衣，身穿鹰纹新郎服的火云亮在众人眼前。

    幻炎上前：“请教主骑上炎龙，前迎教主夫人。”

    “不急，我先跟教主说两句。”杨熏把火云拉在一边：“我的好弟弟，你今天是最英俊的时候，记住今天，几千年了，你终于大婚，以前你不懂和为人间婚姻，从今天起，你要和你所爱之人共建属于你们的家，弟弟长大了，虽然经历这么多波折，但总算是圆满。”杨熏泪下，火云第一次见她哭。

    火云觉得和姐姐的回忆足足可写厚厚一本书，大概有10本（资自通鉴）那么厚        

