    明军，鞑子，反贼，三方近20万兵马，汇于平原这座小小的县城附近方圆50里之地。

    可让人诧异的是，决定着这场战役胜负的，反而是实力最为弱小的反贼。

    甚至整个战场的节奏，一开始就劳劳的掌握在秦宇手中。

    这让无论是多尔衮，还是卢象升都是郁闷不已，却又无可奈何。

    此时，卢象升也终于见识到了秦宇的妖孽，也清楚洪承畴败的一点都不冤。

    秦宇凭借着区区两万兵马北上，不但重创了鞑子右翼，还几乎掌控了整个北方战场的节奏和主导权，始终立于不败之地，这种手段，即便古之名将，也不过如此。

    最郁闷的恐怕要数孙传庭了，因为他同样是带领两万大军同时和秦宇北上，可看看人家干了什么，自己又干了什么，当真是汗颜。

    事实也确实如此，当秦宇带着一万大军杀到平原县南面二十里外后，多尔衮和卢象升的心脏都是怦怦的直跳。

    几乎第一时间就派人上门，想要秦宇先动手。

    因为秦宇不动手，谁都猜不到他的真实意图。

    “回去告诉多尔衮，那卢象升和孙传庭都不是简单之辈，急不得，此时谁先动谁吃亏，你们不缺粮，本大王亦不缺粮，可明军十多万人马，不出一月，就得缺粮，届时军心必定大乱，再动手不迟。”

    秦宇摆摆手。

    使者只得无奈的告辞。

    随即秦宇又将徐江华叫了进来，说道：“回去告诉卢象升，想要本大王先动手，那绝无可能，他不动手，那就看谁拖得起。”

    “我家总督说了，若华王愿意率先动手，朝鞑子发起进攻，届时必定上奏朝廷…”

    “来人，乱棍打出！”

    徐江华话还未说完，秦大王就爆喝一句，顿时几名大汉就冲了进来。

    徐江华见状，也只得狼狈的逃了出去。

    ……

    大帐中。

    多尔衮脸色阴沉的吓人，也不知在想什么。

    豪格却是忍不住站了起来骂道：“那小杂碎分明就是在戏耍我们，还是一把火烧了县城，从北面突围吧，老子就不信那些乌合之众能挡住我大清的铁骑。”

    “不错，那小杂种根本就没安好心，早就不该等了，也不至于如今被包围。”

    “都吵什么？那小华王无非就是想让我们和明军先打起来，然后坐收渔人之利，不过他说的也对，咱们有吃有喝，再等一个月又如何？”

    多尔衮暴喝一句，虽然明军将他们包围在了县城附近，但却不敢在前进。他们三万多骑兵仍然能来回纵横，加上还有一万汉兵，随时可以突围而走，这也正是他的底气所在。

    也不怪多尔衮自大，而是事实也确实如此，各路明军推进到县城二十里外后，都不愿再前进了。

    毕竟再进一步，鞑子就要狗急跳墙了。

    此时，卢象升扫了一眼帐中的将们，脸色气得铁青。

    十多万大军，竟没有一路敢主动请战。

    “若谁敢打头阵，本督必定上奏陛下，加封他为平虏将军。”

    众人都是眼关鼻，鼻关心装作没听见。

    他们又不是傻子，现在鞑子成了困兽，谁打头阵，鞑子势必就要从哪里突围，到时兵马绝对会十不存一。

    “卢总督，那伙反贼你到底招安了没有？今儿倒是给个准话呀！”

    “是啊！”

    高起潜又扯着公鸭嗓子望着卢象升，其他人也都又望了过去。

    “此事以后再说，诸位回去后严防死守，不可疏忽怠慢，违者军法从事！”

    卢象升摆了摆手。

    众人见他没有点将，也没再刨根问底，纷纷抱拳离去。

    “唉！”

    待大帐中只剩下卢象升和孙传庭后，两人都是齐齐的叹了口气，心中很是无奈。

    两人都是知兵事之人，自然明白一把刀，必须要有刀尖的道理，大军同样也要有一支精锐来带头冲锋陷阵，才能无往不利。

    而此时他们虽有十多万大军，却是没有这样一支兵马来带头冲杀。

    这样的兵马，又不是谁都能胜任的，一旦兵少了，或者战斗力不足，不但起不到带头作用，反而会导致全军大败。

    这也正是卢象升不敢乱点将的原因。

    “若非本督的天雄军损失惨重，现在又岂会如此被动？”

    卢象升一拳锤在了案几上，恨声道。

    “唉！若非本督的新军训练时日尚短，缺乏实战锤炼，又岂会让那小华王如此拿捏？”孙传庭不由的也感慨了一句。

    “看来还得说服那小华王才行呀！不然就只能各路同时进军，放手一搏了。”

    “也只能如此了，不过各路同时进军，终究是比不上以静制动呀！尤其对方还是骑兵。”

    孙传庭叹息了一句。

    若有上万规模的精锐，带头冲锋陷阵，其余各路就能先据寨防守，待冲杀部队和鞑子绞杀在一起后，再四面齐攻，必定事半功倍。

    反之，若同时进攻，就会失去营寨的庇护，到时鞑子可以任意从一路突围，按照各镇的情况，怕不是很难挡得住。

    于是接下来的两日，卢象升几乎想尽了一切办法，就差没亲自去了，想要让秦宇带头冲杀。

    可谁曾想大战在即，这种关键时期，秦大王竟然又开始招兵，这将卢象升和多尔衮都气得差点喷出一口老血。

    各镇将领同样无语到了极点，可他们却不敢学人家悠闲的招兵练兵。

    人家是有那个实力，知道鞑子是绝不敢从南面突围的，所以才这般有恃无恐，

    而他们却没那个底气，说不定什么时候鞑子就奔着自己防守的区域突然杀来，准备突围，所以也只得忙着加固营寨，不敢松懈丝毫。

    秦大王确实在忙着招兵。

    如今他什么都不缺，来到这里，自然要将那些幸存下来的青壮少年招募过来，反正他不着急，卢象升和多尔衮不打，那就看谁拖得过谁。

    他就不信卢象升和多尔衮还会联合起来，先将他干掉，只要不发生这种事，他就一点都不担心。

    这就是手握强军的好处，哪怕多尔衮恨不得将他煮了，突围的时候也绝不会奔着他来。

