    赵用齐长身而立。

    环视渭山殿内所有修士，他声音深沉，在扩音符箓的加持下，传遍渭山上下：“诸位，从洛国来到南疆耗时整整一年又二十九天，死伤修士众多、凡人无算。”

    他沉痛道：“这些先辈均是我赵家英烈，为我赵家大局壮烈牺牲。”

    “值此“渭山”重建之日，让我们为英烈的在天之灵哀悼。”赵用齐说完，便闭上双眸，头颅微微低垂。

    渭山殿内所有修士全部起身。

    低头哀悼。

    山脚下的凡人也全部静默，许多人眼角闪烁着泪光，他们作为普通凡人，不但数量是修士的千倍之多，更重要的是面对妖邪毫无还手之力，许多人的亲人就丧生在了路上。

    良久......

    上首云台上传出法力波动，众修这才抬头睁开双眸。

    “起！”

    赵用齐手上出现块火红色八角罗盘，随着赵用齐掐诀做法，火红罗盘当即升起，只见它迎风便长，顷刻间便幻化为磨盘般大小，在空中缓缓的旋转。

    “诸位长老、执事，还请助我一臂之力。”

    赵用齐话音落下，八名练气后期的长老、执事身形当即跃向火红罗盘下方，各占一个角落。

    这是烈火八方阵的阵盘，也就是“控制枢纽”。

    烈火八方阵整整五百六十面阵旗，早已选定位置深埋于渭山地下几十丈之深，第一次开启阵法需要消耗大量法力，若是有筑基修士还好，只要一名筑基修士即可。

    但赵家没有筑基存在，只能以数量来凑。

    八名练气后期修士的法力注入阵盘，随着阵盘上的灵光越来越盛，最后分裂为五百六十到光芒，落到渭山四方上下，正是埋藏阵旗的位置。

    刹那......

    五百六十道红色灵柱冲天而起。

    以点连线、以线连面，灵柱在天空中纵横交错，转眼间渭山上方便出现火红琉璃罩，将诺大的渭山倒扣于下。

    阵法正常启动。

    赵用齐面露笑容：“多谢诸位长老、执事。”

    言罢。

    他伸手一招，火红阵盘便开始缩小，自行落入他的储物袋中。

    与此同时。

    渭山上方的火红琉璃罩也开始缓缓变得虚幻，直到最后完全消失不见。

    这并非代表防御罩不存在。

    而是从显性变为隐性，保持着法阵最低的消耗，从此凡人以及练气筑基修士进出渭山，均要经过授权手持令符才可正常通行。

    山脚。

    赵家凡人早就被提前告知相关情况，因此阵法的出现并未引起骚动，反而是个个跪倒在地，露出兴奋神色。

    “这就是仙师的仙术！”

    “有幸居于仙山，此生无憾矣。”

    “祝仙师仙福永享、寿与天齐。”

    火红琉璃罩的出现，给予了凡俗中人很大的安全感。

    ......

    值得一提的是。

    烈火八方阵只覆盖渭山主峰，东渭山和西渭山均不包含在内。

    东渭山。

    十二名散修站在山顶，遥遥望着火红琉璃罩的开启，羡慕、嫉妒、向往......

    脸上神色不一而足。

    尤其是面容愁苦的白姓修士。

    更是五味杂陈、神情复杂；要知道，当初渭山可是他白家的地盘，而如今他却只能眼睁睁看着赵家欢天喜地的庆祝，甚至连修行之地都要靠灵石租赁。

    “厉兄，听说你对阵法之道颇有研究，不知观赵家这阵法如何？”美妇修士冯氏看着赵家开启阵法，心中说不出来的滋味，脸上露出丝艳羡之色。

    如她们这等练气散修。

    很多都不是真想逍遥自在。

    她们何曾不想加入一方势力，从此也做个有靠山的修士，不必再为修炼资源奔波。

    但可惜的是，她们本身修为资质就不高，年龄也大了，基本没多少进步空间。

    重要的是身世来历或多或少都有问题。

    所以小型宗族不敢接纳她们，怕她们鸠占鹊巢，稍微大点的宗族则看不上她们，无奈只能做个浪迹山野的散修。

    “普通的护山阵法。”

    厉姓修士面容平淡，让人看不出他心中在想什么：“不过，对付我们这些人绝对绰绰有余。”

    说完。

    他转身离去：“厉某回去闭关修炼，无要事切勿打搅。”

    ......

    他们不知道。

    在他们羡慕赵家时，赵用齐则正在发愁。

    由于南疆渭山高度是洛国渭山的两倍，所以哪怕已尽量减少阵法消耗，其每年要耗费的灵石也达四千余枚灵石，是在洛国的四倍还多。

    相当于每两天就要耗费三枚中品灵石。

    这还是阵法没有全力开启的状态，若是释放烈火八方阵的所有威能，其消耗的灵石更是以数倍增加。

    如阵法、驱邪符此类固定花销，再加上每月要给赵家修士定量的丹药、灵石，还有和周围势力打交道必要的开销，手头上的百万灵石那是真用不了多久。

    借助这个机会。

    赵用齐便要将“财政”问题提出来让赵家修士共同商讨。

    但在此之前。

    还有件事情：“大家都坐。”

    赵用齐盘膝于云台的蒲团上，招呼了声后道：“咱们赵家走到这里颇为不易，尤其是折损在路途上的亲友，更是立了大功，咱们不能就这样忘掉他们，我提议建立忠义祠，所有对赵家有功的修士、凡人死亡后皆可入内，大家可有什么意见？”

    要想提高宗族的归属感、凝集力。

    “精神文明”的建设自是必不可少，“忠义祠”便是很简单有效的方法，渭山面积如此之大，自然要想办法利用起来，建立几个碑文只是很简单的事情。

    在赵用齐的印象里。

    除凡人势力有类似的“忠义祠”的建筑，还没有哪个修仙者宗族有这等建造。

    当然。

    这可能是他见识少。

    “族长言之有理，有功之士理应让后人观瞻、祭拜。”大长老早就是赵用齐最忠实的拥护者，当即表态。

    殿内其他修士也表示此事大善。

    如此，便把此事就此敲定，由四长老负责，十天内拿出相关方案。

    “诸位同门可能有所不知，来到南疆百废待兴，方方面面都要用到灵石。如今赵家剩余的灵石仅够支撑两三年，控制开支、广开财源迫在眉睫，还望大家集思广益、共谋良策。”

