    “站住。”

    江小北冷冽的开口，到现在这个地步，秦曼春都还这么一副趾高气扬的模样，真是欠收拾。

    “你给我滚开，我找秦暮雪，你别挡着。不知道好狗不挡道吗？”秦曼春看着江小北一脸嫌弃的道。

    “就是，你赶紧让开。我们今天是来找暮雪的，别挡道。”秦勇冲着江小北厉声喝道。

    “秦曼春，三叔，你们怎么来了？”

    秦暮雪走到门口，看见秦曼春和秦勇开口问道。她自然知道这秦曼春和秦勇来是所为何事，但还是出于礼貌的问了一句。

    “暮雪啊，你爷爷让我们来看看你。”

    秦勇当下就是满脸笑容的冲着秦暮雪说道。

    “你爷爷说了，将你们赶出秦家，他也是有些于心不忍。这不，他今天让我们来，就是请你们回去。”

    “曼春，东西呢？”

    说话间，秦勇瞪了一眼秦曼春道。

    秦曼春十分不情愿的将手中的礼品递给秦暮雪，道：“秦暮雪，这是送你的。”

    “还有礼品啊。”秦暮雪微微一笑，心里已经笃定今天秦勇和秦曼春来就是为了张家那个项目来的。

    不然以这两人铁公鸡一毛不拔的性格，怎么会给自己带礼品呢？

    “到里面吧。”

    毕竟都是秦家人，秦暮雪也还是客气的让秦勇和秦曼春进去。

    谁知道秦曼春一脸嫌弃的道：“我们还是不进去了吧，你赶紧收拾一下，我们回公司吧，爷爷还等着呢。”

    秦暮雪自然知道秦曼春是什么意思，肯定是嫌弃这里太小，不愿意进来呗。

    “吆，谁来了啊？”徐梅走到门口，看见秦勇当下就是阴阳怪气的道：“老三，什么风把你给吹来了啊。我们都已经被老爷子逐出秦家了，你这样私下里来见我们，老爷子不生气？”

    “弟妹，这次就是爸让我们来的。爸说了，他年龄大了，儿女们都陪在他身边还是好些。那天都是气不过，说的气话。这次我来，就是专门替爸请你们回去的，老四的工作，爸还保留着呢。”

    秦勇一脸皮笑肉不笑的说道。

    “老爷子想通了，打算让我们回去了？”徐梅冷笑着问道。

    “对啊，爸现在可后悔了。对了，老四呢，不在？”

    “他出去了。”徐梅冷冷的开口。

    “那弟妹，你和暮雪赶紧先收拾一下，咱们先回去吧。等会你给老四大哥电话，让他直接去公司就行了。”秦勇迫不及待的道。

    “这么着急吗？”徐梅冷笑着问道。

    秦勇一脸陪笑的道：“爸等着呢，爸特地给我交代了好几遍，说是无论如何都要让我带你们回去呢。”

    “我们不回去。”

    徐梅的脸色猛地一沉，冷冷的开口。

    秦勇的笑容一僵，一脸不自然的道：“为什么啊？”

    徐梅冷笑着道：“你不要以为我不知道你今天是为什么来的？怎么你们私自换了负责人，张家那边是不是不买账啊？是不是，我们暮雪不负责这个项目的话，人家就要跟你们解约是吧？当初你们联合起来，硬说这个项目是你们家浩博说了话才拿下的，既然你们家浩博说话这么好使，你们话来找我们干什么？”

    秦勇的脸色也跟着沉了下来，但一想到秦老爷子的话，再度挤出一丝笑容，道：“弟妹，当初就是一场误会。现在这个误会搞清楚了，秦家开会研究，一致认为还是暮雪负责这个项目比较好。”

    “哼，暮雪负责？你们家曼春可是比我们家暮雪有能力多了。我们家暮雪可够不上。”

    “弟妹。”秦勇一脸干笑着道。内心则是气的快要骂娘了，恨不得上去一把撕了徐梅。

    “想要让我们回去简单，让老爷子亲自来请。当初他是怎么把我们赶出去的，就得怎么把我们请回去的。不然这个项目，我们宁可不做。”徐梅冷声道。

    “徐梅，你够了。”秦勇终于装不下去了，冲着徐梅冷喝道。“我们这次来上门请你们回去，已经够给你们面子了。你以为你是谁，还想让爸亲自来请。”

    “爸，你看，我早就说了。这一家人就不是什么好东西，你还非要我买点礼品，你看看，他们什么态度啊。”

    秦曼春也跟着叫了起来。

    “秦暮雪，你不要以为你中标了，就真的了不起了，还想让爷爷亲自来请。你们也不撒泡尿照照，你们是什么东西，还想让爷爷来请，你们配吗？”

    “这个项目是怎么来的，你自己心里清楚。你就是一个贱人，在江家的时候，你跟人偷情，现在你又勾引上张天放，你天生就是一个贱货。现在还在我面前装什么清高，真是可笑？”

    “你说什么？”

    秦暮雪顿时气得都快哭了，这件事一直以来都是她难以愈合的伤口。现在被秦曼春给生生的揭开了。

    “秦曼春，我告诉你，这次项目我是凭自己的本事拿下的。你不要血口喷人。”秦暮雪叫道。

    “凭本事？说出去谁信啊？要不是你跟张天放苟合，你以为你会中标。你看看你……”

    “啪。”

    秦曼春的话刚说到一半，就是感到脸上一阵火辣辣的剧痛，接着她的脸颊便是一肉眼可见的速度肿胀了起来。

    她抬起头来，正对上江小北一脸冰寒的眸子。

    当下琴曼春就是尖叫了起来：“你个垃圾，你他么敢打我？”

    江小北冷冷的，一字一顿的道：“给暮雪道歉？”

    “道歉，你这个垃圾，你有什么资格让我道歉。你他么就是个杀人犯，你还敢打我？老娘不撕了你。”

    秦曼春咆哮一声，直接就是朝着江小北抓了过来。

    她那长长的指甲要是抓上一下，立即会出现几道血痕的。

    “啪。”

    江小北又是一巴掌扇了出去，这下秦曼春直接被扇飞了出去。

    “你要是再管不住你那张臭嘴，我不介意拔了你的舌头。”

    江小北一脸森寒的道，他身上有着一道强大的气息释放出来，令的秦曼春心里一紧。

    这个废物怎么可能会有这张气势？

