    对杜维来说。

    其实，他对莱恩有一点点的愧疚感。

    这个精神病人对自己忠心耿耿，而且一些信息也都是从他那里得到的。

    为的，只不过是自己当初随口一句的，升职加薪而已。

    暮钟那种鬼地方，全都是猎人。

    猎人说白了，已经不能算是纯粹的人类了。

    而莱恩又有能把猎人废掉的能力，他在暮钟的待遇，肯定非常差。

    被欺负，被虐待。

    被监禁都是有可能的。

    甚至，可能会被人拉去做实验。

    所以之前杜维才想把莱恩从暮钟救出来，让他脱离那个人间地狱。

    可现在，他自己的情况一团乱麻。

    外加上还有和所罗门七十二柱魔神有关的拉默之钟虎视眈眈。

    根本抽不出任何精力。

    “对不起莱恩，我暂时……可能没法把你从暮钟带出来了。”

    思忖了一会儿，杜维还是决定如实告诉莱恩。

    他其实大可不必说。

    完全可以装作没发生，甚至莱恩都不会去在意。

    但面对一个绝对相信自己的人，其实并不应该那么高傲。

    莱恩却疑惑的说：“为啥要把我从暮钟带走？主任！他们可是欠了我三百亿啊！难道你的意思是，这钱不要了吗？”

    “三百亿，都够咱们开十家精神病医院了！”

    “到时候主任你就是十家精神病医院的院长，咱们再赚点黑心钱，放点高利贷给那些病人家属，利滚利不出十年，咱们就能成世界首富啊……”

    这……

    一时间。

    杜维被噎住了……

    他下意识的问：“莱恩，是谁给你灌输的这种想法？”

    莱恩疑惑的说道：“是啊，谁给我灌输的这种想法？我是一名脱离了低级趣味的优秀医生，我怎么会有这种丧心病狂的想法？”

    “我草！肯定是暮钟的那群傻逼，他们想毁了我！”

    说着，莱恩又冲杜维诉苦，唉声叹气的说：“主任啊，你不知道，我在暮钟兢兢业业的工作，可到头来根本没人在意我。”

    “我天天给他们治病，他们天天摆着臭脸看我。”

    “还有詹姆斯也是，他现在成二级伤残了，吃饭喝水都得我喂他，结果就没人大发好心，帮他把医药费付了。”

    “马修那个穷比也是，我忍他很久了，要不是我上次被主人你说的有点怂，我恨不得干死他！”

    听到这，杜维赶忙安抚他：“你冷静冷静，马修活了好几百年，你和他对上，那就是送死啊。”

    这种疯狂的想法，千万不能有。

    否则的话，莱恩都坚持不到自己去救他，可能就要GG。

    当然……

    如果杜维知道莱恩心想事成的能力的话，他可能就不会这么想了。

    谁折磨谁，谁先GG还不一定呢。

    这时，莱恩依旧抱怨着说：“可他们欠了我三百亿，我不能忍啊主任，这是咱们俩发家致富的本钱啊。”

    杜维非常头疼，他很想告诉莱恩，那三百亿是不可能的。

    哪有看个病，医药费都是以百亿做单位的？

    必须得打消莱恩作死的念头。

    他严肃无比的说道：“副手莱恩，现在我以主任的名义告诉你，金钱是罪恶的，你不要被罪恶腐蚀，身为我的副手，你必须是一名伟大正义的医生。”

    “否则的话，你以后还怎么升职加薪？”

    莱恩嘟囔着说：“可我努力奋斗的目的，就是为了升职加薪啊！”

    这……

    精神病人的逻辑，竟然如此清晰？

    杜维便话锋一转，继续说道：“那么你换个角度想，这三百亿对你来说，其实只不过是一个过程，你的最终目的是升职加薪。”

    “这样，以后你就是希尔精神病医院的院长怎么样？”

    希尔精神病医院，就是杜维第一次和莱恩见面的地方。

    莱恩笑呵呵的说：“这个好，我喜欢当院长，这样我就是医院的王了，那主任，你啥时候带我回希尔精神病医院啊？”

    “我都有点迫不及待的想上任了。”

    当然是不可能的。

    因为希尔精神病医院，早就被大火烧成了废墟。

    杜维咳嗽了一声说道：“等我解决完我这里的事，我一定会去一趟暮钟精神病医院，谁要是不让我带你走，我会亲自找谁谈话的。”

    啪啪啪……

    电话那头立马响起了鼓掌声：“不亏是主任，就是牛逼！”

    杜维勉强笑了笑，便说道：“这样，我先去处理我的事，咱们下次再聊。”

    莱恩兴冲冲的说：“那主任你一定要和我常联系啊，每次听你讲话，我都感觉学到好多，你简直就是我人生的指路明灯。”

    “嗯嗯……”

    ……

    另一边。

    莱恩伸了个懒腰，从梦里醒了过来。

    此时已经是6月22号的凌晨。

    而他所在的房间，则是詹姆斯的。

    莱恩从床上坐了起来，兴奋无比的跑到卫生间上厕所，他准备梳个大背头，换个符合院长身份的造型。

    可这时，微弱的呻吟声却响了起来。

    詹姆斯躺在地上，蜷缩着身子，面色苍白，在梦中瑟瑟发抖。

    嗯……被冻的。

    莱恩见此挠了挠头：“难道是又犯病了？算了，我去给他烧点热水，让他多喝点药吧，也不知道什么时候，才能把詹姆斯治好。”

    睡梦中的詹姆斯莫名的颤抖了一下……

    莱恩迈步走向卫生间。

    然后，又像是想到了什么似的，探出身子，冲着卫生间外的地板，撒了泡尿。

    嘘嘘……

    莱恩一边随地小便，一边吹着口哨。

    可越吹，他的神情就越怪异。

    “主任之前跟我说的是啥来着？我现在是啥岗位？”

    “啥院长？”

    “希尔精神病医院的院长？可希尔精神病医院不是烧没了吗？我记得那天着火了啊！”

    “嗯……肯定不是希尔精神病医院。”

    “那我是什么医院的院长？”

    莱恩有点摸不着头脑，他尿完以后提上裤子，扭头在卫生间里洗漱了起来。

    一边洗漱，他一边琢磨。

    “听提奎尔说，马修那个穷比好像不在家，出门找什么虚荣精神病医院开交流会去了。”

    “马修是院长，我也是院长。”

    “他不在暮钟精神病医院，那暮钟精神病医院不就是我的了？”

    琢磨到这。

    莱恩眼前一亮：“原来主任是这个意思啊！我懂了！”

