    黄麒麟死于死牢，萧峰为他下葬后，便带着曹婉离开了京都，准备出去看看，欣赏一下被自己忽略的江山风光和人生冷暖，还有民间疾苦。他的孩子则留了下来，会被萧锐派人悉心教导。

    从现在开始，萧峰便成了过眼烟云，不值得萧锐关注了。

    平波侯的海军准备完毕，即日启程攻打倭国，虽然德川幕府紧急派使团求和，愿为附属，但夏皇和萧锐的决定不会改变，小小岛国还是彻底占领为好。

    另一边，冠军侯坐镇后方，命令大军兵分三路，往北推进。

    虽然齐皇紧急的从北方调回二十万大军，并招安了一些起义军，但都是乌合之众，岂是冠军侯的对手？

    尤其是东路李存孝，统领二十万大军如虎狼之师，打得齐兵节节败退，齐国将领畏惧李存孝的凶名，甚至不敢军前斗将，只能依托于城池防御。

    齐国的对战策略就是防御，利用一切可以利用的自然因素，比如城池、河流、山脉、地势等等，以防御为主，根本没想到过进攻。

    自古攻城为下，所以这也导致大夏兵马往北推进的速度较慢，达不到势如破竹的程度，毕竟得一个个拆掉前路顽固防御。

    另外强行攻城也会导致大夏士兵死伤惨重，这便需要用到攻城器械！

    所以冠军侯立即下令，启用大夏最新的攻城装备！这可是太子殿下和工部尚书宋应星联合开发的攻城利器，现在终于能在世上亮相了，至于威力如何，拭目以待！

    这段时间已来，冠军侯驻守奉天城时可不是白白驻守，他一边扫除占领地的叛贼，一边命令将士屯田，另一边命令人员和工部派来的工匠配合，制造大型攻城器械。

    不要忘了，这一年半间，萧锐完成了三次物品降临，折叠云梯、改进型抛石机，这些都是攻城略地的大型器械，另外还记得诸葛连弩吗？将诸葛连弩放大，配备了弩床的大型诸葛连弩是什么威力？那简直是古代的东风系列！

    近乎一丈长的弩箭齐发，比普通的箭雨还要恐怖，就如同射出一柄柄长枪，杀伤力惊人。城池上的敌人全部龟缩，只能躲在墙后，就算拿着盾牌都挡不住，直接就被弩箭射穿，整个人定在了地上！

    这种弩床需要四五个人来操作，并用上了铰链技术，保证了射程和威力。

    当然了，更恐怖的火药！

    是的，城池的厚度在数丈厚，火药根本炸不开，最多在墙体上留个大坑，但城门是薄弱啊！以往攻城，都是靠撞木撞击，就算用火烧也得烧他个一两天，但有了火药，那就不一样了。炸开一个门的火药量比炸城池要少得多。

    当然了，齐国为了防御，直接用土石将门填上，避免了被火药炸开。但是大夏军队还有其他攻击手段！

    以往抛石机抛射的是石头，这次抛射的是火药包。

    火药包是个巨大的圆形，内部是火药，外部包裹着碎石、铁蒺藜，这样的东西抛进城池内部然后炸开，那威力...

    啧啧，那酸爽不敢相信！

    所以大夏士兵根本不靠肉搏攻城。

    先上弓弩齐发试水，再来诸葛连弩威慑，然后是抛石机杀敌，几轮攻击之下，齐国城池上还敢站人吗？杀得一点脾气都没有了。

    然后云梯、爬梯开始攻城，大夏一方依靠先进的器械和火药，把攻城这样死亡率较高的进攻方法玩成了主场发挥，火药的出现就是个BUG，打得齐军没勇气抵挡。

    有时齐军被炸得两耳失聪，嗡嗡作响，听觉还没恢复过来，回头一看，我艹，尼玛大夏的士兵已经爬上城池了。

    不在一个层面的对战，纵使你有城池防御，也败的很有节奏。

    战果传到冠军侯那里时，冠军侯也愣住了。

    小半天拿下一座重兵防御的城池，三路大军皆是如此快速，这说明什么？

    这说明大夏的进攻已经是绝对力量了！齐国根本挡不住！齐国本以为靠着防御拦住大夏，实际上却成了活靶子，任凭大夏手段蹂躏，只能蹲在那里哀鸣。

    虽然事前就知道效果惊人，但也没料到这么牛逼！而且不仅是攻城的速度增快，死亡率下降了十分之一，甚至是更多！

    冠军侯立即八百里加急快报，将这则好消息传回京都。

    与此同时，齐国数个城池被攻占的消息传回了齐国皇都，齐国上下惊恐不已。

    齐皇火冒三丈，发出气愤怒吼：“朕不信，朕不信！大夏兵马怎么可能一日之内连克三城，朕的将士都是酒囊饭袋吗？他们怎么不反击，不抵抗！难不成拱手弃城！”

    左相云海天提醒道：“陛下，大夏兵马兵分三路，每一路都只用小半日的时间便攻下了清源城、开原城、康平城，不是一天。我军将士也展开了拼死反击，奈何敌军太强大！”

    齐皇：？？

    “就算敌国太强大，总不至于是神吧！每座城池八万兵马，再加上临时征召的城中百姓做辅助，还有大军缓缓不断地补充，怎么可能败的这么快！冠军侯虽然猛，但他也没有如此战绩吧！更何况他还坐镇后方，不是亲自带兵！”齐皇吼道。

    云海天回道：“陛下，敌军之强，并非兵力，而是器械和火药！敌军将火药抛至城墙之上，炸开之后里面的碎石、铁蒺藜、碎铁片飞溅进攻，威力可怕，就算身穿铠甲都可能被射穿，更不要身无铠甲的士兵了。而且火药爆炸犹如天雷，吓得士兵胆战心惊，军心大大受挫，至于百姓，更是落荒而逃！”

    “火药？”齐皇喃喃自语，顿时哑口无言。

    秦皇在畏惧大夏的火药，齐皇何尝不是？他也命令炼丹师研究火药了，也有成果了，但威力根本不行，短时间内想研究出威力媲美大夏火药的火药根本不可能！

    内心无比愤怒的齐皇看向了右相魏南征，味道：“赫亲王呢？他在哪里？”

    魏南征道：“回禀陛下，赫亲王正在辽源城集结兵力！”

    辽源城在开原城北方三百里，凭大夏的速度，很快就会攻到那里。

    齐皇吼道：“命令赫亲王想尽一切办法，也要拦住大夏兵马！齐国的希望都在他身上了！”

    这句话真的没说错。

    现在齐国能利用的兵马基本上都用来抵挡大夏军队了，北方只留十万兵马扼守主要通道，防止元军继续往南进攻，齐国北部彻底放弃。剩下的就是一部分兵马防备几个还未被招安的起义军。剩下的就是皇都外的几万兵马了，这是保护皇城，绝对不能乱动。

    听到齐皇的吼声，魏南征眼睛一眯，随即道：“陛下，为了激发赫亲王的战斗热潮，微臣建议，将赫亲王的家人严格保护，避免夏国刺客刺杀！”

    齐皇眉头一挑，立即明白了魏南征的意思。囚禁起来，才能逼迫赫亲王努力进攻，也防止他勾结大夏临阵叛逃!

    “爱卿言之有理！此事交给你来办，务必好好照顾赫亲王的家人，严格保护！”齐皇吩咐道。

    魏南征笑眯眯道：“微臣领旨！”

    一旁的海云天暗叹一声，这次他没有反对，他该做的已经做了，也算是尽职尽责了。

    议事结束后，魏南征匆匆出宫，没过多久，兵马包围了赫亲王府和叶文道的郡王府。

    父亲领兵出征，自己家就被兵马包围，名义上是保护，实际上和囚禁有何区别？

    叶文道没有反抗，静静地看着齐皇玩这一出背后插刀的好戏，他面无表情之下，内心是冷笑连连。

    “你无情，别怪我无意！”

    当即，叶文道派出心腹，去联络现在齐国境内最大的起义军南山军！

    南山军是赫亲王和叶文道暗中资助的叛军，没有大夏那一百万石粮食，根本发展不成现在近二十万的规模，并占领三州之地。上次朝廷玩的一手招安的戏码，南山军没有参与，现在齐国局势紧张，也该让南山军进攻了。

    南北受敌，叛军来袭，看齐国还能坚持多久！

    国破山河下，只有一统换新天地，才是正道！继续让齐国苟延残喘，又会有多少百姓流离失所、家破人亡？

    破灭才能后立！

    ......

    萧锐收到加急快报时，已经是两天之后了。

    对于攻城的结果，萧锐并不感到惊讶。用热兵器打冷兵器，虽然不是降维打击，但也属于欺负新手营。

    在配备墨家强大的器械装备，还担心拿不下齐国城池吗？

    相信过不了多久，夏国的战绩便会传遍天下，威震天下！

    萧锐的目光看向了西方，秦国才是被他视之为敌的存在，不知现在的秦军战斗力如何，和大夏兵马孰强孰弱？

    “来人传旨，召常胜侯田博元，安西十四州节度使张良回京述职！”

    萧锐已经和陛下沟通过了，所以立即下旨。西方的秦国不可不重视，现在大夏和秦国还打不起来，主要原因还是秦国没管理好占领的赵地。

    前几日张良传来矛隼，说秦皇有个大动静，他将占领赵国的十六郡交给儿子赢王秦正管理，而这个赢王可比当初谋反的战王要厉害多了。

    秦皇子嗣较少，现在还有四子，一个太子三位亲王。

    太子坐镇东宫，三位亲王分封诸地。现在让亲王亲自治理旧赵的疆域，看来是下狠心了，想要尽快搞定，好对大夏出兵。

    而这位赢王也是好手段，他直接上禀秦国，从秦地迁移三百万秦民入赵国旧地，强制要求成年的秦民迎娶赵国旧民女子，以联姻方式形成纽带。

    同时，发动军队全面围剿十六郡内的旧赵叛军，并颁布重罪刑法，谁若包庇叛军，五户连坐，谁若加入叛军，诛三族。

    这位赢王够狠，不是乱吗？

    那本王就大杀四方，把你们杀怕了，看还乱不乱！

