    从老爷子的书房出来后，安意开上她的限量版跑车，畅游在京都的大街小巷。

    原本想要陪她一起的安墨熙，被她赶去修炼了。

    她又不是小孩子，出门还要人陪着。

    自从来到这个世界，她还没有出来逛过。

    前两年都是在全国各地收些有灵根的弟子，带着任务也没心情好好逛。

    只是本想逛街的安大佬突然改变方向，银白色的跑车缓缓驶出人流涌动的街道，向着郊外而去。

    离开密集的人群，空气变得清新了起来，看着外面道路两边的点点绿意，感觉心情都得到了升华。

    这可是星际所没有的景色。

    安意一只手放在车窗外面，诱人的红唇轻勾，状似无意的瞥了一眼后视镜。

    从老宅出来后面就跟着几条尾巴。

    倒是挺有毅力。

    安意都不用想就知道是因为昨天的丹药，各家都派了人来监视她。

    虽然她没放在眼里，但是被人跟踪还是很影响心情的。

    安意一脚油门，银白色的跑车“轰”的一声，像离弦的箭一样向前窜去。

    她记得前面不远就是山区。

    带着几条尾巴进山转悠一圈，想必他们应该会很开心吧。

    安意眼神闪过戏谑。

    山脚下，安意一个漂移甩尾，跑车稳稳地停住，随后关上车门，慢悠悠的向着小路往山上去。

    后面跟着的尾巴，原本都远远的追在后面，谁想得到安意竟然出其不意上山了。

    这...他们是跟还是不跟？

    几辆车里的人左右互相对视一眼，好家伙，这么多志同道合的？

    这安家小公主要是进山跟丹药有关，那他们如果没跟上去，怕是回去没法交代。

    这怕是由不得他们选择了。

    几辆车纷纷停下来，车里的人全部下了车，从不同的方向往山上去。

    这些人分别来自三个古武世家，还有几个一流家族，都想着从安意身上得到些关于丹药的有用消息。

    能被安排到跟踪任务的，都是家族掌权人的心腹，武力方面自然都很是强大。

    所以即便各家看对家都不顺眼，却并没有人挑起事端。

    而且现在是在做任务。

    要是他们斗起来，耽误了任务，谁也别想好。

    安意走在半山腰神识扫过山脚，不意外的勾起红唇。

    只见她手指在身前快速的描绘出一幅图，如果仔细看就能看出这幅图正是那些人所在的山脚位置的地图。

    “阵起！”安意轻声默念。

    安意身前的图化作一道肉眼不可见的光罩“嗖”的射向山脚。

    同一时间跟踪安意的那些人只觉得好像有什么不对劲，却又不知道哪里不对。

    不过，没一会儿大家就知道了。

    他们迷路了！

    只有安意知道，他们是被自己的幻阵困住了而已。

    两个小时自会解开。

    其实她大可以解决了这些人，但是修仙之人讲究因果，这些人只是跟踪她，并没有对她下手。

    她自然不能要了他们的命。

    可是任由他们跟着，她心里不舒服啊。

    所以只能委屈他们在这山里玩两个小时了，等两个小时之后再想跟踪安意，那也要看他们找不找得到了。

    安意满意的勾起嘴角，脚尖轻点，身姿闪瞬间已然落在山脚下。

    嗯？

    刚落到车旁的安意，猛然抬头看向山顶，眼神带着隐晦的凌厉和探究，仿佛穿透这密林看到了山顶的某人某物。

    以她金丹期的神识，可以笼罩整座山。

    可是就在刚刚她明明感觉到有人在注视她，而她的神识却没发现异常。

    这感觉就让人很蛋疼啊！

    安意停顿了一会儿，才收回视线驱车离开。

    既然找不到，对方又没有恶意，她能怎么办呢，总不能在这蹲人吧。

    山顶上将刚才的一切收归眼底的男人，看着银白色的跑车消失在视线里，眸光微动，随后面无表情的转身消失在山林中。

    徒留下一群困在幻阵里的倒霉蛋。

    等到两个小时后出来，任务目标不见了，自然少不了主家的一顿训。

    而安意呢，正悠闲的走在小吃街。

    每个摊位前都要停留一下，各种各样的美食简直迷了眼。

    再一次感叹，这古蓝星就是天堂啊！

    安大佬瞬间化身小仓鼠，吃一份存两份，直到日头西去，安大佬才拎着大包小包的美食走出小吃街。

    经过无人的监控死角，将手里的东西全部放入空间，安意才悠闲地走向停车场。

    【滴——智脑启动中，检测绑定者信息......】

    【绑定者：安意

    精神等级：SSS级

    体能：95/100（100为星际基因上限，注：无人达到。）

    智力：92/100（100为星际基因上限，注：无人达到。）

    综合实力：SSS级战力

    身份：星际战士（女战神）

    财富：5，435，444，343

    信仰值：0】

    突如其来的声音让安意懵了一瞬，不过很快就回过神，她面不改色的坐进车里启动。

    心里却在思索这声音是怎么回事。

    智脑她当然很熟悉，可是星际的智脑不会说话呀。

    星际的智脑就是相当于古蓝星的身份证和互联网结合体，任何事情都可以通过智脑来查询。

    当然，智脑的功能比古蓝星的互联网可是强了不是一星半点。

    但是再强大也只是机器而已，并不会发出声音。

    安意不得其解，打着方向盘快速驶向自己的房子，她得好好研究研究这智脑是怎么回事，回老宅不方便。

    大概十分钟后，安意到了位于京都皇城脚下的四合院。

    据说这座四合院曾经是某位王爷的府邸，后来因为保存完好，被国家以文化保护为名充了公。

    倒是有不少家族惦记过，但国家一直没松口。

    却没人知道现在这座四合院已经属于安意了。

    至于她怎么得到的呢？

    大概，好像，是因为她无意间救了某个手握实权的大佬，大佬硬塞给她的。

    总之现在这座让无数人眼热的四合院，归于安意名下。

    将车子停好，安意一路走进屋子，看到院子里的一切满意的点点头。

    院子里被她规划成了几个区域。

    花园、菜园、池塘、畜牧区、果树围着院墙根栽了一圈，不过因为不经常住在这边，所以都只是种了一点点。

    偶尔来这边，够吃就好。

    最重要的是整个四合院都被她布置了阵法。

    从外面看就是一座普通的院子而已。

    谁能想到内里却另有乾坤。

