    次日清晨，渠穆与蹇硕进城去见黄琬，旋即将许劭于昨日招供的名单交给了后者。

    在看到名单上罗列的百余个人名时，黄琬只感觉眼晕，毕竟若渠穆、蹇硕二人下手狠些的话，这些年轻士人都逃不过要吃些苦头。

    相比之下，看上去好似是许劭故意排在大概十来个人名后的一长排袁姓族人，反而令黄琬丝毫不感觉意外，毕竟汝南年轻士人的诗酒聚会，又怎么可能会绕开汝南袁氏呢？

    袁胤、袁谭、袁尚、袁熙、袁耀……

    心中默念着这些人名，黄琬徐徐吐了口气，一边名册递给汝南太守赵谦，一边问渠穆道：“看来天使废了不少力气？”

    渠穆听出黄琬有旁敲侧击询问许劭现状的意思，笑着说道：“其实并未费什么力气，咱家只是吓唬了一番，佯装要拷问那许劭，结果行刑的虎贲才打了一棍，那许劭便痛哭哀求，答应供出这些人。”

    “一棍？”黄琬难以置信。

    渠穆摊摊手道：“啊，仅一棍。”

    仅仅一棍，自然不太可能把人打成什么样，黄琬心底也松了口气，可一看到渠穆嘴角旁那一丝轻蔑的笑容，他心底多少也有些不舒服。

    你说你许子将，昨日表现地那般傲气，结果连一棍都熬不住？

    再联想到当年盛传曹嵩之子曹操以兵器威胁许劭，使后者被迫为其做出评价，黄琬便忍不住摇了摇头，隐隐有种感慨一代不如一代的意味。

    从旁，赵谦也从渠穆、蹇硕等人的表情中看出了对许劭——或有可能是对士人的不屑，心中也有点不太舒服，但他可不不敢表现出来，咳嗽一声岔开话题道：“名册上的袁胤、袁谭等人，不知两位天使可知其底细？”

    “还望赵太守指点。”渠穆笑着拱手道。

    赵谦也不隐瞒，如实道：“袁胤，乃司空袁隗之子；袁谭、袁尚、袁熙，乃前司隶校尉袁绍之子；而袁耀，则是前虎贲中郎将袁术之子。其余袁姓之人，大多都是袁氏族人。”

    “嚯。”

    渠穆轻笑出声，但神色已变得认真起来。

    半晌，他转头看向黄琬，故意请示道：“黄刺史，您看这……”

    黄琬思忖片刻，对渠穆道：“汝南袁氏，四世三公，威望甚高，况且又是在汝南，在事情尚未查证之前，我以为不当盖棺定论，不如先派人将其请来，询问一番？”

    渠穆笑着说道：“那就依刺史之言。”

    见此，黄琬转头看向赵谦，后者会意，忙道：“下官这便派府吏前去。”

    正说着，忽然有门吏来报：“太守，讨逆校尉袁公路求见。”

    赵谦、渠穆、蹇硕三人微微一惊，在赵谦与黄琬对视之际，渠穆不解道：“咱家以为袁术在陈国讨贼？”

    赵谦忙回道：“是的，下官之前也未收到他要收兵回来的消息。”

    听到这话，渠穆抬手摸了摸只有细细绒毛的下巴，玩味道：“我猜他多半是收到了黄刺史与咱家二人至平舆的消息。呵呵呵，看来赵太守府内，有不少袁氏的眼线呀……”

    被调侃的赵谦面色尴尬，却也没有反驳，毕竟事实确实如此，他也心知肚明。

    就在他尴尬之际，黄琬为其解围道：“既然他来了，就请他进来吧。”

    赵谦点点头，忙吩咐前来通报的门吏道：“请他进来。”

    “是！”

    门吏遵令而去。

    不多会工夫，就看到一名身穿甲胄、器宇轩昂的男子迈着大步出现在院中，丝毫没有踏足郡府的拘束。

    反倒是身为太守的赵谦显得有些拘谨，右手轻抬，仿佛有出屋相迎的意思，就因为屋内其余几人毫无动弹，他转头看看黄琬，又看看渠穆与蹇硕，直到被黄琬看了一眼，这才放下了那只仿佛不知该放在何处的右手。

    渠穆将这一幕通通看在眼里。

    少顷，那名男子，或者说前虎贲中郎将袁术袁公路便迈步走入了屋内。

    许是长久以来的压力所致，身为太守的赵谦忍不住主动上前问礼：“袁校尉。”

    “太守。”

    袁术笑着还礼，期间目光迅速扫过坐在堂中主位的黄琬，以及坐在东侧座椅上的渠穆、蹇硕二人，旋即上前向黄琬行礼：“事先不知黄公驾到，未曾亲自相迎，还望黄公莫怪。”

    黄琬也不起身，仅只是点了点头作为回应。

    他有这个资格。

    而袁术也不见怪，转头看向渠穆与蹇硕，笑着说道：“两位便是拱卫司的卫使吧，不知如何称呼？”

    见袁术一露面气势便压众人一头，一副本地东道主的态度，渠穆与蹇硕心下亦有些不爽，蹇硕故意笑道：“袁校尉真是贵人多忘事啊，曾经你为虎贲中郎将时，咱家还多次与你打过照面呢。”

    这‘虎贲中郎将’几个字，可谓是触及了袁术的忌讳，使他的面色逐渐沉了下来。

    然而渠穆却嫌不够，帮腔假装责怪蹇硕：“蹇公这话说的，当时你我不过是宫内一介小黄门，中郎将哪会正眼看待你我呢？不认得你我也是正常。”

    “也是。”蹇硕嘎嘎怪笑，一副嘲讽意味。

    事实上，历史上灵帝西园点将、设八校尉后，就连何进都一度颇为忌讳蹇硕，袁绍、袁术亦是如此，但这一世，裕帝并不需要蹇硕扶立董侯刘协，因此蹇硕从始至终都只是张让手下一个小黄门，自然也没有太出彩，不足以被何进、袁绍、袁术重视，相比之下，反倒是渠穆这个曾经在崇德殿担任过尚书常侍的宦官分量更重几分。

    但即便如今，何进、袁绍、袁术也没有太过重视，毕竟在他们眼里，渠穆昔日充其量只是太子刘辩身边的得宠宦官罢了，大将军何进还是太子的舅舅呢！

    说句不夸张的，袁术昔日在雒阳汉宫，确实不怎么用正眼看待渠穆、蹇硕等一干小黄门，也就是张让、赵忠、郭胜这批中常侍，才值得他放些心思。

    然而现如今风水轮流转，昔日堂堂虎贲中郎将今日沦落为杂号校尉，而当初他根本不放在眼里的两个小黄门，如今却摇身一变成为拱卫司的卫使，新君的爪牙，还被对方奚落一番，这令袁氏心中大怒，左手按着腰间剑鞘骂道：“谄媚小人，一朝得志便得意忘形，焉敢在袁某面前放肆，真当袁某不敢杀你么？！”

    相较渠穆稍稍被袁术的气势慑住，蹇硕却丝毫不惧，针锋相对道：“我等乃御命天使，你若有丝毫加害之心，便是谋反作乱！左右何在？！”

    话音刚落，二人身后几名虎贲士纷纷按剑而立，目视袁术。

    虎贲士……

    方才没怎么注意的袁术，此时才注意到站在渠穆、蹇硕身后的竟然是虎贲士，虽然他并不怎么认得这几名虎贲士，可见这几人竟听命于一个阉官，而不是他这个曾经的上司，他心中愈发羞恼，气地面色涨红。

    此时，太守赵谦看出气氛不对，连忙上前打圆场，而黄琬亦开口释和道：“看在我的面子上，双方各退一步如何？”

    显然袁术此刻也未必真的敢拔剑，闻言借坡下驴道：“哼，看在黄公的面上，我不与你二人计较！”

    说罢，他转身坐在了赵谦的下首处。

    渠穆、蹇硕二人自然不爽，但黄琬的面子还是要给的，于是二人冷笑了两声，也不再讥讽。

    眼见一场争执消散，黄琬亦是暗暗松了口气，旋即问袁术道：“我听说袁校尉率军追击葛陂贼至陈国，不知何故返回？”

    袁术不动声色地瞥了一眼渠穆二人，抱拳道：“我听说黄公来到汝南，猜测或有什么大事，是故前来，看看是否有我能效劳的。”

    黄琬一听就猜到袁术是为渠穆、蹇硕二人而来，也不说破，毕竟要请袁胤、袁谭几人，始终绕不开袁术，不过他先问了一番征讨葛陂贼的情况。

    袁术回答道：“此前我单独率军征讨，贼子亦不能挡，故而逃遁至陈国，今与陈王联合，贼子愈发不敌，奈何贼子狡猾，昼间逃入山林，入夜则袭扰乡庄，我与陈王麾下兵马虽足以将其击败，却一时难以从茫茫山林中找到贼子的踪迹，故不能剿灭。”

    “是不能剿灭还是有意姑息？”渠穆在旁讥讽道：“咱家可听说，葛陂黄巾与你袁氏不清不楚哩！”

    “哼。”袁术冷哼一声，摆出一副懒得理睬渠穆的架势。

    期间，黄琬亦深深看了一眼袁术。

    其实他对此也感到一丝蹊跷，但有些话渠穆可以说，他却不能说。

    想了想，他决定暂时放下此事，对袁术道：“此番两位天使奉皇命前来我豫州，是为彻查汝南士子妄评朝政、诽谤朝廷一事，不瞒校尉，其中也牵扯到你袁氏之人……”

    说着，他将许劭供出的名单递给袁术。

    袁术看了几眼，丝毫不见意外，见此渠穆狐疑道：“袁校尉似乎并不意外？”

    只见袁术瞥了一眼渠穆，平静道：“我汝南士人的诗酒聚会，大多都是我袁氏举办，牵扯到我袁氏，有什么奇怪？”

    这财大气粗的一句话，顿时把渠穆给说愣了，半晌才问道：“那么诽谤朝廷，也有你袁氏么？”

    然而袁术却不再理睬他，转头问黄琬道：“黄公，这名录从何而来？”

    黄琬如实道：“乃许劭、许子将所供。”

    袁术一愣，旋即表情也变得古怪、玩味起来。

    见此，黄琬问袁术道：“袁校尉，能否将名录上的几名贵氏子侄唤来询问一番，问问究竟是何人故意在诗酒会间挑事，诽谤朝廷？”

    袁术笑着说道：“许是一些后辈喝醉酒胡言乱语，值得朝廷如此兴师动众？”

    “这个……”

    黄琬也不知该如何作答，毕竟新君要查，他有什么办法？

    捋了半晌胡须，他才缓缓道：“肆意评论朝政，终究欠妥，更遑论诽谤、污蔑，若查证是刻意为之，自然也要严加管束。”

    见黄琬这番表态，袁术也明白这件事避不开了，点头道：“黄公发话，在下自然不敢不从。我这便回汝阳，最迟明日，将名录上的族子带来。”

    “有劳。”黄琬点点头，又吩咐太守赵谦：“其余人，便由太守派人去传唤。”

    “遵命。”赵谦拱手领命。

