
“梆！梆！”

弦月在天，万籁寂静，梆声两响，二更天。

旅店客房中，法坛上灯烛辉煌，但见楚云眠盘坐在床上，血煞龙珠悬浮在左手掌心上，正运使三昧真火炼化珠中血煞。

“噗嗤……”

真火与血煞碰撞，若烈火灼冰，不仅声似，而且也腾起烟雾，不过是色泽不正的黑烟。

法坛就在边上，正气浩然，腾起黑烟不及扩散，便化作虚无，珠中颜色已很淡的血丝，颜色越来越淡，像透明转换。

楚云眠选择用三昧真火炼化龙珠中的血煞，而不是如净化铜鼎中血煞那般慢慢磨，却是祝融峰上，十数真人级以上高人联手施展净化，龙珠中血煞不重，还分化成近百丝，散而不凝，远不如铜鼎中血煞那般厚重且与附着物数千年相依，结合紧密，故采用此最快的炼法。

昨夜楚云眠便用三昧真火炼化过一次，今日又炼这许久，龙珠中的血丝颜色却是已淡得若有若无。

法力将尽时，楚云眠收了三昧真火，看了眼龙珠，见血煞已极淡，满意点头。

将龙珠放入装有化煞符水的玻璃杯中，左边八卦镜、右边长明灯，持续化煞后，楚云眠立即闭目打坐，恢复法力。

“呼……”

法力回满后，楚云眠呼出口浊气，睁开眼睛，目中带喜，却是自南岳遇险后，接连两天耗尽法力又恢复，法力大有长进，刚竟然到了道士巅峰，只待修炼不能再增法力，道士境圆满，便可尝试凝练三魂为阴神，晋级道长！

“危机危机，这个词确实很有哲理！”楚云眠笑道，起身舒展手脚，活路气血。

活动一番之后，楚云眠将龙珠摄至手中，功聚双目，凝神细看，见不到丝毫血煞后，更是满意。

将龙珠放下，楚云眠双手结印，对着法坛前的铜鼎一推，天衍符阵显化，嗡嗡清鸣声中，铜鼎恢复原始形态。

楚云眠走到铜鼎边，俯身在鼎底丈量片刻，找到圆心后，点下朱砂印记。

留下印记后，楚云眠开始凿孔，用废二十几把凿子后，终于凿出半个龙眼大小的嵌孔。

用刀划破手指，滴了滴血到龙珠上，炼宝一般初步祭炼过一番后，嵌孔楚云眠将放到中。

龙珠轻易便放入嵌孔中，很显然，孔开大了。

这倒不奇怪，楚云眠毕竟不是专业人，能凿出刚好镶嵌宝石的孔洞。

虽然嵌孔开大了，但龙珠放下后，却如磁石吸铁般紧紧吸附在铜鼎上，要用点力才能取下，却是龙珠与皇气相互吸引之故。

单靠龙珠和皇气间的吸引，龙珠将皇气吸走还，百分百脱落，耗费大量精力祭炼的铜鼎，没有诸法不侵的皇气，那点分量及硬度，于真正的大魔高人而言，渣都不是，却是要让龙珠和铜鼎紧密结合，化为一体才行。

楚云眠显然早有准备，将凿孔凿下的废铜渣收集起来，并几块昨日淘到灵异，放入一个加持祝融神符的小型坩埚中，置于一煤炉中，法力催动，猛火灼烧。

铜的融点很低，在真火炉和加持祝融神符的坩埚中，很快融化，而几块灵玉则耐烧得多，足足半小时，坩埚都红了，才流出类似点点类似岩浆的熔液。

一个小时多，楚云眠法力耗去五成多，几块灵玉才全部熔化，溶液通透明亮，似玻璃溶液，色赤，却是因为含有纯铜。

楚云眠再次划破手指，滴了不少血到熔液中。

“嗤嗤……”

白雾升腾，血腥刺鼻。

楚云眠也未在意，施法止血后，用镊子夹起坩埚，将其中溶液浇铸到嵌孔中，多余熔液也不浪费，溢散开增加与鼎的接触面积，凝固后，让得双方结合更为紧密。

“呼呼……”

窗外风声响起，封窗的灵符亮起灵光，楚云眠听到一声幽冷惊叫。

楚云眠表情不变，刚血祭熔炉，纯阴之血气味飘散出去，半夜三更，引来阴邪很正常，不过两道灵符便将其惊退，显然不是什么厉害角色，不用在意。

将空了的坩埚放到一边，楚云眠取出一根长针，趁熔液半凝之际，篆刻一些玄妙符纹上去。

“咯吱……”

符纹才刻好一半，封窗的灵符再次闪光，和先前不同的是，窗户嘎吱直响，显然这次来的邪物，远比先前厉害。

楚云眠瞥了一眼，月光映衬下，墙上有个长着尖牙的黑影。

長沙是大城市，便是有厉害妖魔，也深深隐藏，作乱的多是些小虾米，楚云眠只瞥了眼，继续低头刻画符纹。

符纹篆刻好，趁凝固玉铜高温未退，楚云眠咬破舌尖，蓄一口舌尖血，如血雾喷出淬火。

“嗤嗤……”

玉铜温度虽远不如溶液高，但血雾落下，还是蒸腾起一片白雾，先前刻下符纹，闪闪发光，不过很快隐没。

待雾气散去，鼎底中间一颗金珠，周围似布满血色斑点的玉石，卖相……还可以。

“嘭！”

不等楚云眠好好欣赏自己的杰作，外面邪物许是锲而不舍，也可能是受后面那口舌尖血刺激，总之，其撞烂了两道符箓封印的窗子。

楚云眠看过去，就见一红发青脸，长牙利爪、身形矮小，像妖怪更胜于鬼的鬼物猛扑过来。

相由心生，说人可能会有谬误，于鬼而言，却十分准确，除新死之鬼能保持生前容貌外，鬼相一般会随心性变化，因为鬼是精神意念加阴气所化，心性对形体影响极大。

善鬼若仙，艳鬼妩媚，淫鬼风骚，滑鬼奸诈，恶鬼则因恶程度，呈现不同凶恶形象。

扑向楚云眠这只鬼，如此恶像，几如修罗，堪称恶鬼中的恶鬼！

这种鬼，度化可能性极小，降服还担心其继续为恶，且在历练路上，降服了都不好带，楚云眠直接剑指一点烛焰，便是杀鬼能叫其永不超生的三昧真火。

火龙飞射，猛扑上来的恶鬼根本躲避不过，瞬间被三昧真火烧到。

恶鬼表情大变，阴气勃发，想扑灭三昧真火，但却怎么也无法扑灭。

“啊……”

虽楚云眠持续施法，恶鬼身上三昧真火越燃越多，整个化为火球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70727573"  chaptername="第一百三十四章  以血淬火引阴邪">加入书签</a>
</div>
