    “除此之外，吐蕃还有一个喜事希望得到天可汗的许可。”禄东赞松了口气，这才说起此行的另一件目的。

    “说吧！”李世民朗声道。

    “吐蕃赞普松赞干布一直渴望拥有墨侯和长乐公主一般的纯真爱情，无意中救起一个唐人女子，一见倾心，然而此唐人女子文妃却是一个商户之女，内心自卑，自认为配不上赞普，外臣恳请陛下赐予文妃公主虚名，让这对有情人终成眷属，成为大唐和吐蕃的一段佳话。”禄东赞声情并茂的将松赞干布和文儿的爱情故事渲染一般，立即在一众大臣心中博得不少的好感，一国之王竟然钟情唐人商户之女，这让众臣不由心中对吐蕃多了几分好感。

    墨顿不得不感叹松赞干布这一步棋走得秒，竟然一举改变了吐蕃的在唐人心中的形象。

    李世民却毫不犹豫的摇头道：“公主之名就免了，大唐早已经立誓，从此不再和亲。”

    “只是一个虚名而已，并非和亲，还请陛下成全这对苦命鸳鸯。”

    墨顿心中冷笑，虽然只有一个虚名，但是对于吐蕃的意义就不一样了，他又岂能让松赞干布得逞，这一次不等李世民看来，墨顿就主动出列反驳道：“禄大相可能有所不知，在我大唐有句名言，那就是人人皆是公主，只要是我大唐女子，哪怕是商户出身，依旧是归入公主，何须赐名。”

    “人人皆是公主！”禄东赞不由一呆，他可是深入研究过墨家子，自然知道这句话是墨家子为长乐公主建设妇幼医院而写的，此刻竟然成为大唐拒绝吐蕃最完美的借口。

    墨顿接着道：“非但如此，哪怕文妃仅仅是我大唐一个商户之女，但是却吐蕃必须以最高的礼仪来对待，本侯迎娶长乐公主的时候，就曾经建造一座新房。松赞干布贵为一国之主，自然要新建一座宫殿来迎娶文妃，否则又岂能对得起二人真挚的爱情？禄大相说对不对。”

    禄东赞干巴巴的说道：“那是自然，那是自然。”

    然而在禄东赞的心中，却犹如吃了苍蝇一般，墨家子这也太无耻了，非但不愿意用公主的虚名赐予文妃，还要吐蕃用公主的礼仪来对待文妃，美其名曰为大唐女子撑腰，简直是要白嫖吐蕃。

    墨顿哈哈一笑道：“既然如此，本侯正好灵感大发，正好有一个恢弘的宫殿设想，快拿纸笔来。”

    在李世民的授意下，很快，庞德就送来了纸张和画笔，墨顿拿起画笔，信手拈来在纸上绘画，很快一个宏大的宫殿跃然纸上，正是后世布达拉宫的形状。

    “别人穿越者都在努力改变历史轨迹，而唯独我却努力让历史走上正轨。”墨顿落笔不由感叹道。

    “陛下请看！”庞德恭敬的将画纸递到李世民面前道。

    李世民接过一看，也不禁为这个雄伟的宫殿而心折，不由心中有些嫉妒，墨顿这小子为何不将此图纸献给他。

    可以转念一想，墨家子此举乃是消耗吐蕃国力，如果真的献给他，恐怕根本过不了大臣这一关。

    “的确是恢弘大气。”群臣传阅此布达拉宫的图纸，不由连连赞叹。

    “禄大相可还满意，墨顿的字画可在大唐价值千金，这一次吐蕃可是赚到了？”李世民朗声道。

    禄东赞不由心中苦涩，墨家子将此大肆的为文妃做主，恐怕就是为了利用这个宫殿消耗吐蕃国力吧！

    然而虽然知道是墨家子的阳谋，但是禄东赞还是不得不强颜欢笑的收下。

    “多谢墨侯赐图。”

    墨顿却是冷哼道：“禄大相高兴的太早了，虽然吐蕃的诚意打动了陛下，但是你我之仇还未解。”

    “墨侯这是要对外臣赶尽杀绝呀！”禄东赞一脸苦笑，引起了不少大臣的怜悯之心。

    “杀人不过点头地，墨侯已经灭掉了五千吐蕃骑兵，更是击杀了论钦陵，眼前的禄东赞不过是一个白发人送黑发人的可怜人罢了。”于志宁一脸不忍道。

    “他禄东赞是白发人送黑发人，我大唐一百八十个家庭何尝不是白发人送黑发人又有谁可怜。”墨顿嗤之以鼻道。

    于志宁顿时语结，他想说吐蕃还有五千家庭丧子，但是却明智的没有说出来，否则定然会引起众怒。

    “两国交战不斩来使，如今吐蕃已经臣服，你如果擅自杀了禄东赞，私自挑起战争之罪，你墨顿责无旁贷。”于志宁以大义相压道。

    墨顿却丝毫不惧道：“要怪也要怪禄东赞一手挑起吐蕃大唐争端，此乃他咎由自取，不过看到他乃是使节的份上，我可以给他一条生路，那就看他把握住把握不住。”

    “还请墨侯赐教。”

    禄东赞明白他已经退路了，吐蕃已经过了这一道坎，而他能不能过去，就看这一关了。”

    墨顿凝视禄东赞道：“本侯听说，禄大相乃是吐蕃有名的智者，今日本侯就给禄大相出三道题，你如果能够答得上来，那就留你一命，你若一道也答不上来，那就怪你自己命苦。”

    “还请墨侯出题！”禄东赞干脆道，事到如今他已经没有退路了。

    “第一道，本侯有一个绝世名玉，名为九曲璁玉，你如果用丝线将其穿过，就算你通过。”墨顿道。

    众臣不由眉头一皱，九曲璁玉的名头他也是有所耳闻，乃是李世民给墨顿和长乐新婚的嫁妆，九曲璁玉玉如其名，中间的孔洞九曲回肠，一个柔然的丝线如何更在穿过这些弯曲的孔洞，然而墨顿的问题虽然刁钻，但是并未超过禄东赞的认知，众人也无话可说。

    “第二道，马圈的里有一百匹母马和一百匹马驹，都是母子关系，禄大相只需将这一百对母子认出即可。”墨顿又道。

    百官不由目瞪口呆，在人的眼中，除非朝夕相处的骂，其他马的样子都一样，更别说让其认出小马驹，这在他们看来简直是一个不可能完成的任务。

    “第三，最为简单，尔等吐蕃使节到了大唐，本侯本负责接待尔等，却因为私心而故意刁难，这一次本侯一次性补偿给吐蕃使团一百只羊，一百坛酒。”

    “一百只羊，一百坛酒。”禄东赞不由闪过一丝凝重，他不相信墨顿会这么好心，这其中必然有诈。

    果然墨顿继续道：“尔等要将羊杀了，一日之内，剥皮，吃光肉，揉好皮，喝完酒。”

    “啊！”众臣不由一阵哗然，墨顿最后才是一个杀招，吐蕃使团仅仅百人，却要一人吃完一只羊，这几乎是不可能的事情，更厉害的还在这酒上，此刻大唐的酒已经不是曾经的千杯不醉了，而是高度烈酒，一坛酒下去恐怕任谁都长醉不起，哪里还能完成墨顿布置下的任务。

