    二月二，伟大的建宁王抵达了他忠诚的沙州城。

    沙洲百姓军民，在沙州刺史，沙州节度使兼豆卢军经略使贾思顺的带领下，在城外热情的迎接建宁王。

    而李炎也拉着身穿朱紫色长袍的贾思顺，一同乘坐车架进入了沙州城。

    建宁王的亲热态度让贾思顺松了一口气，进入了沙州城后，李炎迅速处理了五校尉叛乱的事件。

    五校尉公开叛乱，在没有节度使调令的情况下攻击官军，罪名为“大逆”，按照《唐律疏议》判处五人为“死罪”。

    其中沙校尉已经死了，康校尉攻打刺史府不成，准备收拾家财逃亡的时候，被手下亲卫割了脑袋。

    另外三校尉虽然在沙校尉兵败后投诚，但是五校尉叛乱他们也是参与的，大逆是不赦的重罪，依旧按律论死。

    不过李炎也保全了三校尉的家族，对于没有参与叛乱的家族成员，全部既往不咎。

    王吴石三校尉含泪接受了这个判决，并且向宽仁的李炎感谢，就被押送给去法场斩首了。

    沙康两家则直接被抄家，凡是参与叛乱的，全部按照《唐律疏议》处理。

    接下来李炎宣布在沙州也进行大索貌阅。

    沙州和瓜州不同，沙州因为豆卢军的存在，本地的豪强基本上都是军头。

    五校尉叛乱结束后，整个豆卢军惊惧，这些豪强根本不敢反抗。

    【剩余气运点：1124点。】

    如今已经到了二月，气运点终于破了千，李炎在处理完沙州的政务后，就立刻开始召唤新玩家。

    “系统，召唤400新玩家。”

    【召唤400新玩家，扣除800气运点，剩余324点。】

    如今游戏论坛上申请账户已经达到了十万人，李炎让系统剔除掉了黄牛申请的账户，从最早申请游戏账户的玩家中抽取了350人。

    剩余的五十人则是老玩家给亲友们兑换的游戏资格，银色的光芒闪过，新的玩家进入了游戏。

    李炎看着新玩家们，第四次测试时，玩家一共有427人，在平定五校尉叛乱的时候，有32名倒霉的玩家战死。

    如今玩家总数达到了795人，在占据了沙州和瓜州两座城市后，李炎终于有了强大的感觉。

    依然按照惯例，向新玩家发表了欢迎讲话，李炎就把这些新玩家交给了老玩家，自己返回了沙州城。

    贾思顺是个相当识趣的老臣，他主动带着家眷从刺史府搬出去，李炎这一次也没有客气，搬进了守卫更森严更加安全的刺史府。

    沙州不比瓜州，人员复杂又刚刚经历了叛乱，只有城墙高大的刺史府才是最安全的。

    李炎征辟了贾思顺的儿子贾齐为霸府的行军司马，又委任贾思顺的几个族人担任了沙州和瓜州的官吏，这让贾思顺这个老臣感恩涕零，到了他这个年纪，家族的延续胜过自己的荣华富贵。

    李炎继续让贾思顺管理沙州的民政，不过李炎提出要自己任命里长、坊正和村正。

    对于这个小小的要求，贾思顺自然没有不从的。

    快刀斩乱麻的处理了各种事务后，玩家们万众期待的“里长系统”终于上线了！

    第一个冲进刺史府兑换的，竟然是商人玩家孙建国。

    想一想也是正常，孙建国本来就积攒了不少的贡献点，而商人更加需要地盘来发展工业。

    “殿下，我想要担任聚财坊的坊正！”

    聚财坊，是沙州城靠近城门的一个坊，按照大唐的制度100户为一个坊，人数和一个里相当，坊正和里正的职权也是一样的。

    兑换坊正需要200点贡献点，也只有孙建国少数几个一测玩家才有这么多的贡献点。

    但是城里的土地自然也要比乡下的土地值钱一些，李炎扣除了孙建国的贡献点，将聚财坊坊正的铜印交给了他。

    接下来，陆续有不少玩家前来兑换了里长，沙州军民一共两万八千户，扣除了豆卢军和亲属一万户都住在军营附近，不属于坊正村正和里长的管理。

    整个沙州一共有90个里长。

    这其中沙州城内有十二个坊，靠近城市有二十个村，剩余的是乡村的五十八个里。

    为了方便称呼，李炎将坊正、村正和里长都改称呼为“里正”，所有“里正”都是刺史府的吏员，算是从村干部收编进了体制内了。

    这些职位一个上午就被玩家们全部兑换了，那些犹豫的玩家都后悔不已，只能等着下一次的机会了。

    李炎还举行了一次任职的仪式，所有里正都站在刺史府门前，被授予了皂色的吏员服饰和代表里正权威的铜印，在众玩家的艳羡目光中走马上任去了。

    【大唐里正资料片已经实装，新的论坛版块“大唐里长”已经上线，拥有里长职位的玩家可以在本版块发帖，其余玩家只可以跟帖回帖。】

    【应玩家要求，游戏内通讯功能已经上线，添加好友后，可以远程实时聊天，也可以创建讨论组群聊。】

    “狗策划终于干了一点人事了，一个游戏聊天功能，到了五测才开放，也是绝了。”沙州城门附近的一座工坊里，崔涛和姐姐崔若韵说道。

    “聊天又不是什么重要的功能，其他功能晚上就行了。”崔若韵随手同意了闺蜜简夏的好友申请，继续手中的实验。

    崔涛叹息一声说道：“对你这样的宅女是这样的，姐你最近在忙什么呢？”

    “上一次的鸡尾酒效果不错，建宁王给我发了一个新任务，研究大规模制造这种武器。”

    “又是新任务啊。”崔涛嫉妒的眼红，崔若韵的贡献点已经超过了自己了。

    这一次系统升级，李炎又悄悄增加了“氪金”元素，武器铠甲和战马，这些民间无法购买的东西，新冒险流玩家免费发放一套外，老玩家要购买都要花贡献点。

    如果武器磨损或者盔甲坏了，去官方的武器作坊维修不仅仅要付钱，还要支付贡献点。

    冒险流玩家在论坛里发帖狂喷，认为这是对冒险流的重大削弱。

    不过显然李炎无视了这些声音，加大了贡献点回收的力度。

    与此同时，大唐新任里长曾牧来到他忠诚的领地。

    作为一名资深P社玩家，忠诚的群星玩家，曾牧看着阡陌交错草屋连排的驿下里，露出了准备大干一场的微笑。

