
　　在刚刚听到这个消息的时候，大卫.斯特尔简直不敢相信自己的耳朵，直到确认后，这才气急败坏的给他打来了电话。

　　汉克斯早就料到父亲一定会知道，而且肯定会雷霆震怒，所以心中没有感到任何意外，淡淡的说道：“父亲，我不想做一个混吃等死的人。这次是个千载难逢的机会，一旦赢了，整个3d技术专利都是我们的，派拉蒙也就没有了任何缺陷。”

　　斯特尔怒道：“当初收购米高梅，你说没有问题。《生化危机》与《2012》的赌约，你也说没有问题。结果呢都输了。现在你又说比武没有问题，如果再输掉，不但你完了，我也会跟着倒霉。斯特尔网络公司的形势，你应该非常的清楚。汉克斯，算我求你，取消这次比武吧。”

　　能让大卫.斯特尔这么一位强势的人说出求你这样的话，由此可见，事情的严重性有多大。

　　汉克斯道：“父亲，已经晚了。所有的合约都已经签订，全部锁在了华夏商业银行的保险柜里。如果一方退出比武，另一方将不战而胜。”

　　大卫.斯特尔勃然大怒，道：“汉克斯，你就是一个王八蛋。”

　　“嘟嘟嘟”

　　大卫.斯特尔挂断了线。

　　汉克斯双目射出精光，道：“父亲，相信我，我会赢的。”

　　当天晚上，萧云海与中川大志比武的消息迅速传遍了网络，华夏网友们异常的振奋。

　　“哈哈，云皇终于接受了，看那个中川大志还能不能嚣张下去。”

　　“云皇无敌，一定要打败他，为华夏功夫赚回面子。”

　　“听说这次nnc电视台要直播，简直太棒了。”

　　“云皇加油，云皇必胜。”

　　萧云海在娱乐圈的朋友纷纷给他打来了电话。

　　“三哥，你是不是脑袋秀逗了，你是世界首富，竟然去擂台跟人比武。天呢，我简直不敢相信这是真的。”

　　“滚蛋。老子才不傻呢。没有好处，你觉得我会干吗？再说了，那个中川大志，我分分钟就能解决，为什么不打。”

　　“我会输？于姐，您真会开玩笑，就让事实来回答您吧。”

　　“老师，放心，你还不了解我吗？没有百分之百的把握，我怎么

　　会去干这件出力不讨好的事情。”

　　“我肯定会赢。黄老师，你就等着《一代宗师》十二月份开拍就行了。”

　　“哈哈，梁老师，等我赢了，我请你们喝酒。”

　　一个个的电话，络绎不绝，让萧云海感动之余，也很是无奈。

　　第二天，下午两点三十分，燕京拳赛馆，nnc电视台在这里已经做好了所有的直播准备工作，保证三百六十度无死角。

　　此时，外面早已经围过来了无数的记者，由于这场比武已经被nnc电视台买断，所以他们都没有资格进去，只能站在外面等待着，好第一时间得到确切的消息。

　　“我靠，快看，那不是梁辉、黄求胜、于月仙三位大咖吗？他们竟然也来了。”

　　“废话。三人都是云皇的好朋友，能不来吗？”

　　“叶天王也到了。他好像是在海南那边拍戏，估计是连夜请假飞回来的。”

　　“葛无忧老师、王国安老师、孙彦军老师、黄佩齐老师、陈庆青导演、吴子旭导演……..天呢，整个娱乐圈似乎都到了。”

　　“哎呦，我的天，各大娱乐公司、各大影院的老板也来了。”

　　“娱乐大咖实在是太多了，这场比武简直不下于金樽奖颁奖典礼。”

　　记者们一边疯狂的按动着相机快门，一边热烈的议论着。

　　十四点五十分，一辆加长邓肯缓缓地开了过来，记者们顿时将镜头对准了它。

　　这次来的会是谁呢？

　　车门打开，闪光灯亮起，一个六十多岁，戴着眼镜，满脸严肃的白人老者走了下来。

　　“这个老者是谁？我怎么不认识？”

　　“靠，不会吧，他怎么来了？”

　　“谁呀?”

　　“斯特尔网络公司的真正掌权者大卫.斯特尔。”

　　“天呢，这是世界前十的大富豪之一呀。这场比武怎么会惊动到他的大驾，不应该呀？”

　　“难道说比武背后还蕴藏着什么？斯特尔是派拉蒙的后台，派拉蒙又与云皇势不两立，会不会跟两部电影似的，来了一个世纪豪赌。”

　　“不会吧。那得多大的赌注，才能将华尔街的富豪吸引到这里来呀。”

　　“看，后面跟着的那个西装革履的年轻人就是派拉蒙的ceo汉克斯，另外那个似乎也是斯特尔的股东之一，我好像有些印象，但实在是想不起他的名字了。不管了，先拍下来再说。”

　　大卫.斯特尔的到来引起了一阵轩然大波。

　　走进拳击场，大卫.斯特尔等人坐在了视线最好的位置上。

　　梁辉惊讶的说道：“怎么斯特尔网络公司的总裁，世界级富豪大卫.斯特尔都到了？”

　　于月仙向后看了一眼，秀眉微皱，道：“我觉得这应该不仅仅是一场比武，后面很可能隐藏着一些其他的东西。云海向来是个不见兔子不撒鹰的主，没有打动他的条件，打死他都不会做这种出力不讨好的事情。”

　　梁辉叹道：“希望他能赢吧。就算是输了，也最好别被伤着。”

　　另一边，查宁·塔图姆面无表情的看了一圈拳场，道：“中川大志怎么还没有到？这家伙不会是临阵退缩了吧？”

　　汉克斯道：“怎么会？他早就来了，看完地形后，就去房间里闭目养神去了。”

　　查宁·塔图姆冷冷的望着汉克斯，道：“这个中川大志最好能赢。要不然，汉克斯，我们所有的股东都不会放过你。”

　　汉克斯自信的说道：“我会赢的。塔图姆先生，您的派拉蒙ceo的位置恐怕是做不成了。”

　　查宁·塔图姆道：“那是再好不过。要不然，没有了电视台和派拉蒙游乐场，就算是坐上了那个位子，也没啥意思。”

　　对于汉克斯的智商，查宁·塔图姆是一阵无语。

　　之前在斯特尔网络公司工作的时候，大家看着汉克斯还是挺不错的，可没想到成为派拉蒙ceo独当一面后，竟然三番两次做出了无比愚蠢的决定。

　　现在更是拿出了派拉蒙电视台和游乐场与萧云海进行了豪赌，查宁·塔图姆在听到这个消息后，恨不得立刻将他送进精神病医院，查查他到底是不是得了精神病。ŴŴŴ.23sk.com

　　在各个大咖们进场的时候，nnc电视台就已经在直播了，镜头在各个大人物的脸上来回转动。

　　观众们也都早早的坐在了电视机前，等待着比赛的到来。

　　三点整，萧云海身穿一身运动装，脚下蹬着一双球鞋，神态轻松的出现在了擂台上。

　　摄像机立刻将镜头打在了他的脸上，萧云海还不忘向电视机前的观众们挥了挥手，丝毫没有大战前的紧张。

　　原本赵婉晴也想过来的，但萧云海并没有同意。

　　越是高手，胜负分的就越是快速，像武侠小说中的两个绝顶高手一打就是三天三夜，是绝对不可能在现实中发生的。

　　萧云海估计，二人的胜负应该不会超过一分钟。

　　就在这时，他突然感到了一股凌厉的目光，转头望去，只见汉克斯正冷冷的望着他。

　　萧云海微微一笑，丝毫没有在意。

　　在他的眼中，汉克斯就是一个散财童子，而且还是一位只散给他的散财童子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1104章 决战前免费阅读。https://xs.23sk.com 