    依旧气势不减当年的老将军，最后怒目圆睁一字一顿给这帮人留下这句话后，他转身就走了。

    留下这帮人讪讪的待在那，好长时间都是脸色红一阵白一阵的。

    特别是这个朱成文。

    半个小时后，带着孩子们放完烟花的霍司爵两人回来，这帮人已经走了，管家老田就绘声绘色的跟他说了一下这件事。

    听完了，温栩栩当时就怒火上来了。

    “这个朱成文是不是太过分了？居然还想让你去给他做秘书？他配吗？！”

    霍司爵目光森冷。

    但是，他并没有对此事发表任何意见，而是把孩子们送到房间后，他就去找神宗御了。

    “你过来了？”

    果然，到了书房，都这个时候了，这老头子还是有点余怒未消。

    霍司爵拉了一张椅子坐下来，没有对这件事做出评价，而是静静的坐了一会后，忽然，他问：“你为什么一定要让神家在白宫？”

    神宗御一愣：“这不是废话？我不得为这个家里着想，为你们着想吗？”

    霍司爵：“……”

    房间又安静下来了。

    而这一次，他单手撑着下颚坐在这张椅子里，许久，都不知道他在想什么。

    神宗御有点不耐烦了，他看到他这幅神情，以为这个本来就不喜欢待在白宫的小孽障，想要顺水推舟打退堂鼓。

    他急了：“你不用担心，就再忍三个月，三个月后，你哥就回来了，到时候你想去哪就去哪。”

    霍司爵这才挑了挑眉：“不是这个意思，我只是觉得有点奇怪，今晚他这么嚣张的过来观海台挑衅，他就不怕我弄死他吗？”

    “……”

    这话，貌似没有半点问题。

    但是，他神宗御为什么听着就这么膈应呢，就好似他刚刚在瞭望台给那班人放狠话都没有这么气势一样。

    这个混账东西！！

    “所以你在怀疑什么？”

    “……不知道，说不出来，但是有一点我感觉到了，他在逼我们退出白宫。”

    霍司爵终于把自己的看法说了出来，说完后，神色没那么好看。

    让他去当秘书，可不就是逼着他们神家退出白宫，退出政权吗？

    而且，他还特意跑到观海台来，那就更是火上浇油，看刚才这老头发的火就知道了，恨不得立刻把这个朱成为撕碎。

    所以，他为什么要这么做呢？

    这么刻意！

    霍司爵这天晚上也没有想明白，但是隐隐约约，他已经感觉到了一种不好，于是这个新年，他一直让观海台的人小心谨慎。

    另外，再让人盯着白宫那边，不放过任何风吹草动。

    可是，他千防万防，在初五那边，神家的灭顶之灾还是来了。

    “沈副官，不好了，刚才我得到了消息，说白宫那边收到了西北的举报信，是当年老爷子在……在韩川的事。”

    “你说什么？”

    沈副官一听，顿时脸色巨变！

    他立刻去书房，想要通知这件事，却不料，在经过大厅的时候，已经看到电视上在播放新闻。

    “各位观众，根据本台刚刚得到的消息，一名二十多年前在西北韩川边境失踪的军籍人员忽然出现，这也是那起著名的我国军方人员集体失踪迷案唯一回来的活口，白宫现已对此事高度重视！”

    “……”

    沈副官又是脑袋“嗡”了一下。

    下一秒，他疯子似得就冲去书房那边了。

    狂风暴雨就这样瞬息而至。

    它甚至都让霍司爵来不及做出反应，它就已经把神家给摧毁了，他翻云覆雨，他运筹帷幄，可是，他从来不知道，有一天，他面对这样的巨变，居然也会有束手无策的一天。

    “为什么？”

    “为什么？”

    带着全副武装过来的军事法庭人员，看着他冷笑了一声。

    “你还不知道吗？当年你爷爷在带领军队去西北平定战乱的时候，有一支上百人的先锋队无缘无故就在韩川失踪了，后来，根据你爷爷的交代，还有当时的政委作证，这支先锋队就是在探敌的时候牺牲了。可现在，回来的人说了，他们根本不是在正常牺牲，而是死在了当时爷爷跟敌国的交易下，成了他的牺牲品！”

    “你胡说！他绝对不可能做这样的事！！”

    霍司爵惊涛巨浪到了极点，唯一从嘴里反驳出来的，也就只剩下了这个。

    可是，很快，这个军事法庭的人，又递给了他一张地图。

    霍司爵垂下双眸。

    是军事图。

    可是，此刻这张图上有两个防范点却已经被做标记了，上面还有用以前的那种印纸拓印过的痕迹，清清楚楚。

