    杜凡的目光在他们的身上掠过，暗自打量了一番之后，这才拱手笑道：“诸位好，我们是在这林中历练的散修，看到有人，便想着过来看看。”

    “散修？”

    那说话的汉子盯着两人看了看，嗤笑了一声：“你们的胆子子未免太大了，就两人也敢来到这里面？难道不知这里面是什么地方吗？而且，你的实力估计是比较强些，但这位姑娘的实力弱成这样，也敢来这里？这是找死吧？”

    杜凡笑了笑，道：“其实我是想向诸位打听一下，听说这青魔森林中有上古九尾灵狐，不知可是真假？诸位对这青魔森林应该比较熟悉，不知有没听说过，或者见过呢？”

    “哈哈哈哈哈，原来是冲着上古九尾灵狐来的啊！”其中一名汉子仰头大笑，笑声一敛，看向杜凡，道：“你这胃口倒是不小，居然是冲着那上古九尾灵狐来的，不过啊，我劝你们别白费心思了，那上古神兽，又岂是随便的人想见就能见到的？”

    “别说是你们了，就是我们经常跑这青魔森林，也从没遇见过那上古九尾灵狐。”另一名佣兵汉子笑说着，道：“那是神话般的存在，而且就算有也是在深处，这里离深处可还远着呢，又怎么可能会出现上古九尾灵狐呢！”

    闻言，杜凡拱手笑道：“多谢告知，我们就先告辞了。”他说着，带着叶飞飞便要往前走去，这时，一名佣兵喊住了他们。

    “喂，那年青人，我劝你们换个方向走吧！那前面不能过去了。”

    听着这话，杜凡停下脚步问着：“为何不能过去？”

    那名佣兵看了杜凡和叶飞飞一眼后，这才道：“前面一带是青狼佣兵的活动区域，他们那些人净干些抢掠的事情，你们过去了，可不见得能活着走回来。”

    他提醒他们，本想着他们应该会折回或者换个方向，却不想见那男子笑着道了声谢后，便带着那女子继续往前走去。

    “这两人真是不怕死啊！”那佣兵说着，摇了摇头，见他们不怕死，也不再多管闲事。

    “来来来，我们吃肉！”他们喊着，也没将杜凡两人放在心上，继续吃他们的。

    往前走去，叶飞飞却有些担心：“杜大哥，那些佣兵说前面有什么青狼佣兵团的人，你说我们会不会遇上啊？”

    杜凡笑了笑，回头看了她一眼，道：“你不是来历练的吗？怎么怕了？若没遇上也就算了，若是遇上了，那就给你练练手。”

    “啊？我啊？我能行吗？”她有些没底的说着，自己一个人能对付得了一个佣兵团？不太可能吧？

    “放心，有我在呢！不会让你有危险的，不过，在那样的战斗之下提升实力也是最快的，而且，若是将对方杀了，除了一害不说，他们身上值钱的东西也都是我们的了。”

    听着这话，叶飞飞不由的朝他看了一眼，问道：“杜大哥，以前主子也带你们这样历练吗？”