    日子流失的很快，好像一眨眼就过去了，刘芊芊也出了月子，她的身体也恢复的差不多了。

    因为最近雍正和弘历经常来沁雪园的缘故，她感觉自己的灵泉空间有所松动的迹象好像要打开了。

    刘芊芊扶了扶额，看来之前的确是因为身体和元气都大受损伤，才导致灵泉空间打不开的。

    小阿哥身体虚弱，她还是每天都把他带在身边。

    他没满五岁不能起名，刘芊芊跟钮祜禄氏一起想了想，先起一个小名，福祉。

    刘芊芊现在每天最希望的事情，就是能够打开灵泉空间。

    这样每天晚上把福祉放在空间滋养，说不定能让他的身体逐渐强壮起来。

    因此她每天都会尝试一番，但是一直都没有效果。直到这天晚上，她发现自己可以进入空间了。

    “总算进来了。”

    刘芊芊抱着福祉进了空间，空间的水稻和粟米还是保持着之前成熟的状态，并没有坏的情况，她这才算是放心。

    刘芊芊将自己的灵泉空间仔仔细细地看了一遍，她发现空间长出了两个藤蔓树。

    她想了想上前把两个树的藤蔓辫在了一起，两边的树藤纠缠在一起，编织起了两个摇篮，她就把福祉放在摇篮上。

    至于空间中为什么会长出藤蔓树，她就不得而知了。

    福祉在摇篮中睡觉，刘芊芊就开始收割水稻和粟米。

    这段时间空间里的鸡和鸭也下了不少的蛋，而且还有孵化出了不少小鸡和小鸭，不过还有一些新下的鸡蛋。

    等一切都搞定了，刘芊芊给福祉把脉。

    他的脉象果然变得强壮，看来让他进入空间果然是有好处的，就算空间不能改善这孩子的体质，但也能让他的身体有所好转。

    只要她以后常带福祉进空间，滋养着福祉的身体一定会好起来的。

    渐渐地福祉身体也健壮起来，人也变胖了。

    这天刘芊芊抱着福祉在园子里晒太阳，偶遇上了岳翰岁。

    “微臣给谦妃娘娘请安。”

    岳翰岁恭恭敬敬地跪在地上，周围路过的太监、宫女也向她行礼。

    “都起来吧。”

    太监和宫女都有差事，起身后就干活了。

    刘芊芊见二哥还站在旁边就知道他有话说，可周围人多眼杂。

    说什么都会被人知道，还是小心一些的好。

    “岳统领可是有什么事要跟本宫说。”

    “回娘娘没事，微臣先行告退。”

    岳翰岁再次跪到地上，等他站起来走后看到留了一个纸条。

    刘芊芊知道他这是给她留的消息，于是自己装作擦汗把帕子丢在了地上。

    “翠喜，把帕子捡起来。”

    翠喜弯腰在捡起帕子的同时也将纸条捡了起来，然后刘芊芊就带着翠喜和碧落回了沁雪园。

    刘芊芊让宫人们都退下这才慢慢的打开了纸条，上面写了岳翰岁病危的消息。

    “怎么可能呢？爹爹怎么会生病。”

    刘芊芊记着，自爹爹的身体一向都是很好的，绝对不会有什么问题的，她赶忙让小华子传信给九爷，告诉他自己要出宫的消息。

