    孽苍天自然听得懂军天策想要表达的意思，但是，他非常的不甘心。

    毕竟，莫语现在还在天神宗山门之外，他这个做个老师的，看着自己的弟子在外面被人家围杀，却无能为力，这一种憋屈感，让他非常的不爽。

    “可是莫语还在外面，宗主，莫语的天赋你是知道的，将来一定可以带领天神宗更上一层楼，甚至，灭掉战神宗也是没有可能，你确定要看着这样一个天才陨落在外面吗？”孽苍天大声道。

    军天策听到孽苍天这样说以后，他的内心挣扎了一下，他自然知道莫语的天赋。

    但是，现在的形势对他非常的不利，如果他强行让大长老让开的话，很可能会引来反抗。

    “这件事情我们几个商量不出结果来。这样吧，你们在这里等着我去请养老院的师叔，师伯过来主持公道。”军天策沉声道。

    他不敢得罪大长老，害怕大长老带着人反抗他。

    也不想看着莫语这样一个天才陨落，所以，他选了一个折中的办法，去请养老院的人过来。

    一旦养老院的人过来，那么，大长老也必须给面子，要不然，大长老会被废掉。

    毕竟，养老院才是天神宗真正的决策者。

    大长老听到军天策这样说以后，他赶紧道，“宗主，这种事情怎么可以去麻烦养老院的师叔师伯呢，我们自己就可以决定呀。”

    大长老说这话的时候，示意身边的人围住了四周，想要动手把军天策也给留在这里。

    “大长老，你想造反不成！”

    军天策冰冷的看着大长老，他已经给足了大长老面子，没想到，大长老竟然还想要把他也给留在这里。

    他可是天神宗的宗主，他才是权力最大的人。

    大长老这样做，真的惹怒他了。

    他可不是好脾气之人！

    大长老平静的看着军天策，“宗主，这件事情真的不需要去麻烦养老院，这样吧，我们各退一步，我可以放开一条道，让想要出去的人出去，但是，出去以后，就不能再进来！”

    听到大长老这样说以后，孽苍天的脸色非常的难看。

    大长老的这话非常的有意思，他知道孽苍天会出去，所以，他就故意说了这么一句话，这是设了一个圈套。

    如果孽苍天执意要出去救莫语的话，那么，他带着他的人出去以后，就无法再回到天神宗。

    并且，外面可是有战神宗的很多长老的，每一个人都是准帝。

    还有埋伏的强者，外面的情况具体如何，这里面的人几乎都不知道。

    当然，除了大长老。

    毕竟，大长老掌握了进出天神宗的山门，天神宗外面的情况，他比所有人都要清楚。

    军天策自然听出了大长老这话里面的意思，他的脸色非常的难看，如果不是有很多长老支持大长老的话，他现在就想把大长老给废掉，竟敢以下犯上，架空他的权力。

    “宗主，你认为我的这个提议如何。”大长老笑着对军天策道。

    军天策冷哼一声，什么话都不想说。

    孽苍天脸色一沉，“大长老，你真的是够贱，竟然想出这种主意，不过，你以为这样就可以吓到孽苍天吗，我孽苍天可不是吓大的。”

    “既然宗主沉默，那就代表着宗主同意了，那么，我也遵守承诺，放开一条道，如果愿意出去的人就可以出去，不过我再在这里提醒一句，出去了以后就别再想着再回来了，我会把进出的出口给彻底封锁，任何人都无法进来。直到我们天神宗举行宗主竞选校并且结束，我才会打开通道。”大长老大声道。

    他当着军天策以及孽苍天的面说，就是想说给他们两个人听的。

    当然，最重要的就是告诉孽苍天，出去以后再也没有机会进来了。

    下次进来，天神宗的宗主竞选就结束了。

    军天策的脸色很难看，他没想到大长老突破到神帝境以后，竟然如此的猖狂。

    不过，现在大部分人都支持大长老，他也不好说什么。

    他看了一眼孽苍天，虽然，他很想帮孽苍天。

    但是，现在的局势对他非常的不利，他还是保持中立算了。

    具体如何，还是要看孽苍天自己一个人做出决策。

    所以，他干脆在旁边保持沉默，让孽苍天和大长老自己单独的商量。

    孽苍天就军天策沉默不语，他就知道现在想要靠军天策压迫大长老，已经没有希望了。

    他只能遵循自己的内心，做出自己的选择。

    莫语是他的弟子，也是他最看重的一个天才。

    他自然不可能看着莫语一个人在外面被战神宗的人围杀。

    不管发生什么事情，只要有机会，他都不会放弃出去拯救莫语的机会。

    所以，他回头看着身边跟着自己的所有追随者，以及莫语的追随者，沉声道。

    “现在，我要出去救莫语，你们如果愿意跟着我去的就一起出去，如果不愿意去的就留下来，我不会勉强任何人。”

    孽苍天说完这句话以后，就看着所有人，让他们做出选择。

    此刻，很多原本追随莫语的人，已经开始动摇了。

    现在的情况，对莫语非常的不利，莫语被堵在了外面，能不能活着回到天神宗还是另外一回事儿。

    尤其是大长老刚刚说的话，一旦他们出去，就再也没有机会进来了。

    而且，下次进来天神宗的宗主已经选完了，所以，他们此刻在挣扎着。

    如果他们跟着孽苍天出去，那么，下次再回来，宗主都已经选完了，他们继续追随莫语已经没有什么用了。

    因此，很多人犹豫再三以后，决定退出，不再跟着孽苍天出去救莫语。

    他们不想冒险，他们觉得大长老这边胜利的希望很大。

    关键是军天策也拿大长老没有办法，他们看见了大长老的权势滔天！

    而且，大长老现在还是一个神帝境强者。

    此刻，大长老完全占据了上方，不管是军天策还是孽苍天，都无法与大长老对抗。

    大长老掌握了进出天神宗的出口，就相当于掌握了天神宗的命脉。

    他们现在跟着孽苍天出去的话，只能是自寻死路，或许没有机会再回来。

    所以，很多人权衡再三以后退了出去。

    并且，这样的人还不少，他们原本信誓旦旦发誓要追随莫语。

    此刻，因为莫语一直被围在天神宗山门之外无法进来，而选择了退出。

    孽苍天平静地看着这些退出的人，他的心里面早已经有了预料。

    这些人不过都是一群墙头草，不过是因为看中了莫语很有机会成为天神宗的宗主，才追随莫语的。

    现在，看见莫语没有机会回来以后，他们就毫不犹豫的抛弃了莫语。

    这样的人就算跟着莫语，以后也是不忠心的。

    正好，趁此机会把这些人全部踢出去，那些留下来的人都是真心的，想要跟随莫语的人。

    不过，这批人的数量非常的少。

    孽苍天冷冷的看了一眼那些退出的人，他也不怪这些人，毕竟，武者都是自私的。

    大家都是为了自己的利益着想，现在，他们从莫语的身上看不见任何的好处，他们选择离开也是正确的。

    孽苍天赞赏的看了一眼那些留下来的人，对他们道，“你们以后会为今天的决定感到骄傲的，这将会是你们这一生中做的最对的一次选择。”

    “哼，傻子。”大长老嘲讽的看着孽苍天。

    现在的局势，对于孽苍天他们常的不利。

    跟着孽苍天的人少了差不多一半，就凭他带着这些人出去，应该也救不了莫语的。

    毕竟，战神宗来了很多强者，并不是孽苍天所能够抵挡的。

    孽苍天平静的看了一眼身边留下来的人，“出发，我们去把莫语救回来！”

    随后，跟在孽苍天身边的人全部跟着他一起朝着天神宗的山门而去。

    这一次，大长老没有阻拦，并且，他主动示意自己人把路给让出来，让孽苍天能够畅通无阻的朝着天神宗山门而去。

    军天策看了一眼执意要出去的孽苍天，他的内心叹了一口气。

    随后，他转身离开了这里，至于接下来发生什么事情，都与他无关了。

    除非是天神宗遭到了战神宗的攻击，他才会出来主持大局。

    如果战争宗没有攻击天神宗的话，他不会插手其他的事情。

    再加上大长老也不会让他插手，所以，他现在基本上被架空了大半的权利，再也无法像之前也呼风唤雨了。

    他离开了这里。

    当然，虽然他离开了这里，他还是派了一部分自己人紧密的注意天神宗的情况的。

    对于天神宗发生的一切，他都会在暗中知晓。

    当然，现在他之所以不想全力的出手，也主要是因为他快要退休了。

    当他退休以后，就会成为养老院的一名成员，至于天神宗的下一任宗主是谁，他倒是不怎么感兴趣。

    军天策离开以后，大长老就更加的肆无忌惮了。

    他冷冷的看着孽苍天带着伍，从他的身边离开。

    “一旦他们离开天神宗，就给我立马封锁天神宗的山门，不准任何人进来。”大长老低声对旁边的一个十八长老之一的成员说道。

    “是，大长老！”

    随后，孽苍天他们的一举一动都被大长老派人监视了。

