 “你两个看什么看，别羡慕了。

这些年以来，为了培养你这两个臭小子，我的家底都被掏空了，不知道为你们擦了多少次屁股。”

白墨离师兄直接敲了敲玉华泽和天赐的脑袋，没好气的说道。

“我们替小师妹感到开心还来不及呢，怎么会羡慕呢。”

天赐有一颗赤子之心，和明悟佛子的赤子佛心是一个道理。

只要天赐不堕入魔道，他今生必定会成为震铄古今的人物。

“小师妹。”

玉华泽是真的很开心，一来师尊顾恒生平安回来了，二来是自己多了一个倾国倾城的师妹。

“见过两位师兄。”

安初笙颔首低眉：“只是，这护体道宝……”说着说着，安初笙不敢擅作主张的看向了顾恒生，她一切都听顾恒生的安排。

“既然是白师兄给你的，你便拿着。”

这些年以来，为了培养安初笙自食其力的性子，顾恒生没有给过安初笙什么好东西。

现如今回归师门，倒是可以将一切都补上了。

“多谢白师伯，多谢师傅。”

安初笙只好将玉裳甲给小心翼翼的收了起来，如获至宝。

她不禁想到了自己曾为了一两件灵器，而身犯险地的狼狈模样了。

自己的师门貌似就是传说中的浮生墓，这也太财大气粗了吧！见面礼都是直接给上等的护体道宝吗？

这东西要是放在外面，不知道会有多少人为了争抢而血流成河。

“进去吧！”

顾恒生带着众人走进了浮生山。

日升月落，转眼众人便在浮生山待了一月有余了。

安初笙来到了浮生山以后，她不知道该怎么形容自己的心情。

遍地的灵草宝药，道器宝贝随处可见，更让她吃惊的是，藏书阁中摆放着无数秘术神通，其中不乏有大帝道术。

这一刻，安初笙才明白自己的师门到底有多么恐怖的底蕴了。

无比珍惜的大帝道术，像是不要钱似的摆在藏书阁的柜子上面，完全颠覆了安初笙的世界观。

要是这些东西问世，怕是会掀起无数的腥风血雨。

光是想一想，安初笙便心底便发寒。

一个月的时间，独孤殇的伤势恢复了大半，他和顾恒生品酒论道，收获良多：“顾兄，你心境已至返璞归真，看来红尘道有了很大的进步，实力更胜从前。”

“你我之间肯定会有一战，到时候点到为止，别下死手。”

顾恒生举杯一饮，谈笑风生。

“哈哈哈……”独孤殇很多年没有这么惬意了，仰头大笑。

数日后，独孤殇和顾恒生等人拜别，他有自己的剑道之路要走下去，离开了浮生山。

顾恒生站在山巅的悬崖边上，这里曾是三师兄最喜欢待的地方。

李秋柔依偎在顾恒生的怀中，温柔轻语：“夫君，咱们很久没有享受过这份宁静的日子了。”

以后登上帝路，估计不会在有宁静安详的生活了。

李秋柔多么希望时间停留在这一刻，那样便可以永远和顾恒生依偎在一起了。

顾恒生轻抱着李秋柔，闭上了双眼。

他又何尝不想过上平淡的生活呢，可是他不能，李秋柔也不能。

咚！咚！咚！忽然，浮生山的外面出现了很多人，声势浩大。

“来了一些不得了的人物哪！”

白墨离师兄面色凝重。

帝路上一些禁地的老古董纷纷降临于此，不知意欲何为，引起了不小的动静。

“出去看看。”

顾恒生牵着李秋柔的玉手，来到了浮生山之上的云端。

足有十来尊老古董临世，他们看到顾恒生出现的一瞬间，鞠躬行礼：“先生。”

“你们来此，所为何事？”

顾恒生认得这些人，昔年逼得顾恒生剜心抽髓的那一批古老存在。

看着眼前的诸多老古董，顾恒生的心隐隐作痛，目光如刀般凌厉。

“当初错拿了先生的东西，今日特来归还。”

一位老古董双手一摊，有一缕一清灵液赫然出现。

曾经三师兄将自己好不容易得到的一滴灵液给了顾恒生，可惜到头来被各大禁地的老古董给瓜分了。

现在，世人皆知浮生墓的强者还活着，一些老古董自然是想要赔罪，看看能否有挽回的余地。

眼前的十来尊老古董，背后都是有势力和牵挂，这才亲赴浮生山负荆请罪。

随着这尊老古董的表率，其余人纷纷将自己所得的那一缕一清灵液小心翼翼的拿了出来，并且还准备了很多重礼，恳求得到顾恒生的原谅。

“自古天地至宝，有能者居之。

既然诸位是凭本事得到的东西，哪里有归还的道理，不必这样。”

顾恒生面带微笑，从容淡定的对着诸位老古董说道。

顾恒生的态度让诸多老古董的内心发毛，他越是如此不在意，越是让诸多老古董不放心。

“当初是我等心生邪念，让先生遭受大难。

如今我等悔过，希望先生可以大人不计小人过，了却这一段因果。”

原本诸多老古董还没有这番打算，但是当他们听闻朱雀族自断一臂的大手笔，开始紧张了起来。

现在要是得到了九先生的宽宏原谅，至少可以保得后辈子孙没有性命之忧。

要是等到浮生墓的其他先生回来了，估计事情就大发了。

“我知道你们的心中所想，忌惮我师门兄长归来后找你们算账。

这一点，你们大可放心，我保证师门长辈绝对不会找你们麻烦。”

顾恒生合上了双眸，像是看到了自己被逼得走投无路的模样，声音逐渐沙哑和沉重。

“先生，此话何意？”

绕是诸多老古董都不明白顾恒生这句话的意思了。

“灵液你们都收起来吧！从哪儿来，便回哪里去。

此事因我而起，自然由我来解决，不会让师门长辈出面。”

“这一段因果，不是你们三言两语就可了结的。”

“到了时候，我会亲自找你们一一取回灵液。”

顾恒生的话音越来越冰冷，刺骨入魂。

丢失的尊严，我会亲手拿回来！今日诸多老古董的赔罪，顾恒生绝对不会接受。

 