    轰隆隆！

    惊天巨响不断激荡着，萧叶和战鼎合一，圣身威能无尽，在尽情释放战之圣道的优势，所爆发出的气势惊天动地，让在场诸多圣王面色苍白。

    战之圣道迈上第三个台阶，已经开始展现锋芒，登堂入室了。

    一经爆发出来，让他们领悟的初级圣道都在战栗，有些不受控制和约束，像是要对萧叶臣服，很难平复下来。

    就连大衍圣子因为分神，吃了大亏，被萧叶反过来压制。

    要知道，各大古族的圣子，谓之这个纪元最强天才，可横扫寰宇，同辈无敌，放眼三千大界，有资格与其争锋者，都屈指可数，更别说压制对方了。

    “我族圣子，不可能败的！”

    一位大衍古族的老者，倒是颇为镇定，他常年侍奉在大衍圣子左右，很清楚对方的可怕。

    吼！

    大衍圣子一声长啸，眉心处的弯月竟然飞了出来，悬在他背后，这一刹那间，笼罩大衍圣子的雾霭好似消散了，整个人蜕变成了一头鲲鹏，展翅凌天，撕裂宇宙，在冲击萧叶的战圣九变。

    “大衍圣子，终于开始释放本源了吗？”双瞳圣子的眸光越发凌厉了起来。

    各大古族明争暗斗，他们这些圣子级别的人物，也是竞争关系，相互戒备，随时都会变成敌人。

    所以，如非必要，他们绝对不会在对方面前，展现所有的实力，这才让人捉摸不透。

    比如之前七大古族和萧叶等人，联手闯独木桥，他们这些圣子都明显未尽全力。

    而此刻，大衍圣子显然已经动怒了。

    嗡！

    伴随着惊天风暴回荡九天，几滴圣血溅起，萧叶圣身上竟然出现了好几道裂纹，身体也在横飞。

    “大衍圣子，竟然达到了大成圣王境！”萧叶稳住身形，眼神惊骇了起来。

    他原本以为，诸多古族圣子的实力，顶多能战败大成圣王，但结果却超出他的预料。

    圣子级别的人物，突破到大成圣王境，绝地非常可怕，跨境界的斩杀无上圣王都不是问题啊，难怪以他战圣九变的变态防御，都吃不消了。

    “一时大意，竟然让钻了空子。”

    “接下来，本圣子不会再给你机会，先杀了你再说！”

    大衍圣子冷冷看了双瞳圣子一眼，随后手掌一抬，圣阶之力激荡，凝聚出一本光华无尽的经书，落在他手中。

    虽然在其他古族圣子面前暴露实力，实非他本愿，但不杀了萧叶，难泄他心头之恨。

    “天啊，难道这是大衍圣书吗？”

    “大衍圣书，乃是大衍古族镇族圣法之一，是上苍赐予的，传闻只有六页，却铭刻无上伟力，一页比一页强，翻到最后一页，更有屠神灭魔的威力，不知道大衍圣子能翻到第几页了。”

    ……

    见到大衍圣子手中的经书，顿时另外六大古族的圣王，都震惊无比，惊呼声冲天。

    能以大衍为名，这个古族在圣法底蕴方面，绝对是人族第一。

    而大衍古族动用这种圣法，足见萧叶的实力，已经引起他的重视了。

    “什么？”

    萧叶感觉被一股恐怖的气机锁定了，顿时浑身的寒毛都竖了起来。

    哗啦啦！

    天地安静了下来，有经书翻动的声音响起，带有着奇特的律动，带给人以宁静。

    但在这份宁静背后，却隐藏着惊天杀意。

    大衍圣子宝相庄严，翻开经书第一页。

    顿时

    轰隆！

    像是万雷齐发，又好似亿万星辰炸开，一股慑人心魄的气息席卷释放，横扫宇宙九荒，狂暴的伟力朝着萧叶涌动而来，大成圣王都要退避三舍。

    “战圣九变！”

    “明我圣法！”

    ……

    萧叶出手了，刚猛霸气，永绝天下，各种圣法齐齐爆发，与其相抗，战力升华到此生极致。

    惊天巨响后，却是萧叶咳血爆退，圣身差点被击穿。

    竟然挡住了！

    这一刻，所有人都发怔。

    大衍圣书恐怖无边，第一页恐怕连大成圣王都能击退，萧叶才突破到圣王境，竟然能挡住，实在惊人。

    大衍圣子并不意外，在继续翻动大衍圣书，明显不如翻动第一页轻松，但是第二页依旧缓缓翻开了。

    顿时，一股洪流席卷了开来，形成了一副可怕的景象，天地万物皆颤，好似都被消融了。

    与此同时，轰隆一声，茫茫刀光暴起，从大地下冲霄而上，宛如一片汪洋，将这片平原都淹没了，可怖无边。

    只见这片茫茫刀光，艰难劈开了那股洪流，一个浑身是血的身影，手持一把沉重无比的圣刀，踏空而起。

    这身影，赫然是萧叶。

    此刻，他圣身都崩碎了，血肉像是被消融了，正在重塑。

    大衍圣书第二页的威力，太可怕了，战圣九变的第三变根本不可挡，萧叶以无极圣刀催动增强版的刀道圣法，这才勉强劈开了洪流。

    如果不是他以太初古经化圣，战圣九变第三变修炼成功，早就死了好几遍了。

    “这小子，到底有多强啊，或许都能战败大成圣王了！”

    大古族圣王们都是呼吸一窒，脑袋发懵。

    翻开大衍圣书第二页，竟然都没有彻底杀死对方？

    就连大衍圣子都是瞳孔一缩，内心掀起了惊涛骇浪，这绝对是一个，值得他正视的对手。

    “你挡不住第三页的力量。”

    在所有人震惊的目光中，大衍圣子一声大喝，在翻动大衍圣书第三页。

    这是，只有圣尊才能翻开的一页，他贵为圣子，这才能勉强翻开。

    “大衍圣子，你觉得我会给你这个机会吗？”

    萧叶好似凶兽大吼，催动真言圣法，每个字音都带着震动灵魂的波动，整整一百五十重灵魂冲击，化为无形风暴，朝着大衍圣子汹涌而去。

    他的真言圣法，自然威胁不到大衍圣子，但只要能影响到对方，哪怕片刻，都已经足够了。

    毕竟，他已经看出来，大衍圣子要翻开第三页，同样很勉强。

    这是他，击退大衍圣子，唯一的机会！

    果不其然，灵魂风暴的冲击席卷而至，大衍圣子顿时闷哼一声，手中的动作都为之停顿了下来。

    与此同时，天地间只剩下恐怖的刀光，压塌了宇宙虚空，朝着大衍圣子斩去。

