 一个晚上孟凡都在修炼，试图破开第二层的瓶颈。

事实证明，有了第一次的经验后这次突破比之前轻松了许多。

良久之后，孟凡倾吐了一口浊气，看着充满力量的双手心满足意的一笑。

《天地决》的突破让他的实力又精进了不少，真气在体内运转的速度相比较之前也快了几分，之前体内还有一些堵塞的小经络现在也全部打开，他感觉现在自己全身通明，每个细胞都尽情的吸收着天地间的真气。

就在孟凡准备退出识海时他发现识海里多了一样东西。

“《天地术》？

这是什么东西？”

孟凡狐疑道。

凝望着识海中的《天地术》孟凡愣了愣，难不成就是他的功法？

关于功法这方面他也向陆傲咨询过，每个古武者都有一本符合自己体制的心法与功法，根据陆傲的描述孟凡大致理解后便确定《天地决》便是他的心法了，至于功法他没有进入古武界，秘籍这种东西还不太好弄。

他在玉清道人留下的传承中翻了许久也没有找到一本功法秘籍，本以为玉清道人没给他留，现在看来，不是没给他留，而是他实力没到啊！现在突破《天地决》第三层后功法便水到渠成的出现在他的脑海中。

孟凡神识一动《天地术》便化作一道光融入在他的脑海中。

接受了功法之后孟凡双眼锃亮。

天地术，包括了世间万象。

孟凡挑了一款比较简单的招式学了学，太极拳，健身又御敌。

天地术里面的太极拳可不是电视上骗傻子的那一套，而是真正的武当始祖张三丰的那一套太极功法。

孟凡在识海中演练了几遍，基本掌握后这才心满意足的睡下。

然而他不知道的是，这一次《天地决》的突破依旧引起了注意。

年轻男子和黑衣杂毛人匆忙赶回来，刚出机场黑衣杂毛人便感觉到了一股强烈的气息，贪婪的吸了吸空气，欣喜道：“怪不得消失了，竟然来帝都了！还真是天助我也啊！”

“袁先生你要找的东西在这里？”

年轻男子开口道。

黑衣杂毛人舔了舔干裂的嘴唇，桀桀笑道：“没错，粱少若助我一臂之力，老夫保证粱少也能成为古武者！到时候这个地盘还不是粱少说了算！”

“袁先生放心！我一定会竭尽全力帮粱先生寻找的！”

年轻男子欣喜若狂的说道。

翌日清晨。

孟凡早早的起来洗漱，同韩老去外面简单的吃了个早饭后便准备往国医部而去。

韩老中途接了个电话便气哼哼的又回了四合院，孟凡不明所以，静静的跟着韩老回去了。

黄老这时候正准备出门，见韩老出去老又折回来有些疑惑，“韩老头，愣着做什么，走啊！”

韩老气的炸毛，气哼哼的转头道：“走个屁！那祝老头就是存心的，嗨哟说什么今天有事没法见了，那我还就把邀请函给孟小友了！那群糟老头敢说什么！”

黄老张大着嘴，有些诧异：“祝老头不至于这么不明事理吧。”

现在交流会在即，就算祝老头想为难孟凡也只会在医术上为难，怎么可能不见孟凡呢？

韩老可没想这么多，在他看来就是为难人。

孟凡对此也没有多余的想法，见他他就好好应对，不见他也乐得清闲。

何况人家不乐意见他，他也不愿热脸贴冷屁股。

泥人还有三分火气，何况他这个活生生的人。

倒是黄老还在一旁给韩老做思想工作，“韩老头你可别意气用事啊，若是往常也就算了，今年的学术交流会可真不能乱来啊！”

国际医学机构那边已经发话了，今年是中医最后一次参加交流会，而且给他们限制了年龄。

参与者不得超过三十岁。

若是今年的学术交流会上中医不能做出贡献，那么以后中医就会被国际医学机构彻底冠上骗术的名头。

中医本就是一个吃年龄的行业，所谓老中医老中医，自然是年龄越大越吃香，但这次的学术交流会明显就是在故意为难他们，想将中医彻底踢出去。

虽说韩老和祝老平日里不合，按道理在这个节骨眼上，祝老也不会意气用事才对。

一时间黄老也想不明白。

不过自从黄老见识了孟凡的医术后，黄老倒是由衷的觉得交流会让孟凡参加应该是最好不过的。

韩老一听黄老提起这次就觉得生气，国际医学机构摆明了就是故意想排挤他们中医。

若说之前他给孟凡邀请函是看中孟凡的医术，现在的话孟凡就成了最好，也是唯一的选择。

毕竟三十岁以下的中医能有几个医术格外出色的，就连他那孙儿也都不够格，也就只有孟凡了。

黄老扶了扶胡须道：“祝老头那边我去问问情况，兴许他真的被什么事情耽搁了。”

韩老瘪了瘪嘴，“他就是不想见我，老头子我还不想见他呢！明明我跟珍珍就是两情相……”韩老连忙捂住嘴，见孟凡还在旁边呆着讪讪一笑，陈年旧事若是让小辈听去了他这老脸还要不要了。

孟凡眼神四顾，眨眼道：“韩老您放心，我什么都没听见。”

韩老：……他怎么不信呢！“对了，韩老我想出去转转，第一次来帝都，既然今天没什么事，我正好出去转一圈。”

长这么大还是第一次出远门，何况来的还是他小时候心心念念的帝都，不去看看都对不起自己出的这一趟远门了。

都说不到长城非好汉，什么长城啊故宫啊他都想去转一圈。

韩茂德见孟凡心情没有受影响这才放宽了心。

倒是黄老担心孟凡第一次来帝都怕不认得路，好心道：“你初来帝都的，需不需要找个人陪你逛？”

“多谢黄老关心，不弄麻烦了，有手机就行了，现在手机上的地图软件多的数不胜数！”

孟凡笑道。

黄老先是一愣，随后大笑道：“看我这老头子，倒是忘了你们年轻人现在出门都靠手机，上次我看我那孙子出门付钱，不带钱包不带手机的，脸往一机器上一刷，就付款成功了，现在的科技啊，真是神奇。”

黄老咂舌。

韩老也跟着点头应道：“谁说不是呢，我们以前处个对象都靠写信，现在微信点点两人就能聊天了，哈哈……” 