    两日后，即四月十八日，从召陵出发的长沙义师渠帅关朔，带着翟尚、田绪等将领，率军抵达沙河南岸。

    与他同行的，还有江夏义师渠帅陈勖，以及五万江夏军。

    此时，刘德与黄康还未将营寨修建好，连寨栅也都还未修成，得知大军抵达，二人当即出迎，将关朔、陈勖迎入这姑且称作营寨的地方，同时，向二人禀告了迄今为止所知的事。

    “……我与黄康率军抵达时，叶县人已放弃了当初夺走的旧营，一把火将其烧了个干净，无奈我与黄康唯有下令士卒重新建营。……期间，昆阳人并未趁机前来偷袭，不过据底下的士卒禀告，或有昆阳的‘青巾’隔着河挑衅我方将士……”

    “……”

    听着刘德徐徐讲述的，关朔微微皱起了眉头。

    昆阳的青巾卒居然敢挑衅他义师的将士？真当他不敢率军杀过沙河去么？

    最终，他忍住了。

    一来，昆阳那个破县不值得他义师再做牺牲，二来，陈勖增援给他的五万江夏军，有一半以上是从汝南郡补充的新卒，只是勉强受过一定的训练，且武器装备用的都是汝南各县县库的旧物。

    因此，虽说他麾下的兵力堪堪恢复到了去年进攻昆阳时的水平，但整体的军队实力却有略微的下降，在这种情况下，无视个别昆阳人的挑衅，避免将昆阳扯入这场仗，显然是明智的选择。

    “唔。”

    简单一个字，关朔就针对‘一些昆阳人挑衅义师将士’一事做出了回应。

    一听这答复，刘德就明白了这位渠帅的意思，转而又讲述了另一桩事：“……另外有士卒发现，去年我义师遭昆阳俘虏的将士们，在被昆阳人夺取兵器与甲胄后，于田地里耕种，前几日我义师抵达此地时，那些被俘虏的士卒曾跑到河岸，隔着河向我义师巡逻的士卒呼喊、求救，但随后就遭到昆阳的青巾喝斥，被那群青巾用刀枪逼着回到了田地中……”

    “……”

    面色已变得十分凝重的关朔，此时已攥紧了拳头，而在旁的陈勖，在听到这番话后亦皱起了眉头。

    半晌，关朔沉声问道：“我义师被俘虏的将士，数量有多少？”

    “不知。”

    刘德摇摇头说道：“底下的士卒们前前后后曾看到大概一两千人数，但我想那应该不是全部。……为了避免刺激到昆阳，末将勒令底下的将士们不得跨越河界，是故……”

    “呋——”

    关朔长长吐了口气。

    去年入冬，他长沙义师的士卒究竟有多少人被昆阳以及叶县所俘虏，具体他并不清楚，他私下猜测可能有数千、甚至近万。

    一想到有数千、近万的士卒遭昆阳、叶县俘虏，关朔心中便不觉纠恨起来。

    要知道，那些被俘虏的士卒，可都是他长沙义师的优秀士卒啊，是跟随他关朔一路从江夏郡杀到颍川郡的优秀士卒，即便称不上精锐，但也可以说是久经战阵，比陈勖支援他的那批新卒强多了。

    倘若能想办法将那些俘虏救回来，只要再给他们配备一件兵器，一件甲胄，那他麾下就立刻能增添数千乃至上万名优秀的士卒。

    至于代价……

    那自然就是与那周虎彻底反目，双方私下的约定不再作数。

    权衡再三后，关朔最终还是决定维持现状：“昆阳去年亦伤亡惨重，我认为他们亦希望避免再次战争，而这对我义师同样有利。只要昆阳人不越界攻击我义师，叫底下的将士亦不得攻击昆阳卒，莫要被些许昆阳卒的挑衅激怒，我义师此番的目的还是进攻叶县，不可节外生枝。”

    在这看似合理的解释背后，他并没有对那些俘虏做出任何回应。

    “……是。”

    刘德顿时会意，并不拘泥于俘虏之事，在禀告完之后，便告辞离开了这间草棚。

    他刚离开，关朔便忍不住抬手重重拍了一下面前的桌子，借此发泄着心中的愤懑。

    陈勖当然明白关朔因何而怒，劝道：“无论如何，先攻叶县吧。否则荆楚的义师过不了南阳，‘数路义师并进南都’，可就要少一股巨大的助力了。”

    “……”

    关朔默不作声地点了点头。

    而与此同时，石原急匆匆地回到了昆阳县城，来到了县衙，再次求见赵虞。

    在见到赵虞后，石原正色说道：“一个时辰前，有县卒发现，河对岸的叛军军营入驻了一支庞大的兵力，多半是叛军重新组成的主力，人数恐怕有数万之多……为防止叛军进犯，我建议叫县卒于县南布防。”

    『哦？关朔的大军到了？奇怪了，短短三四个月的工夫，他从哪弄来几万军队？唔……估计是陈勖调来的军队了。』

    在听完石原的禀告后，赵虞暗自分析了片刻，直到石原再次提出恳请，他这才笑着说道：“不，没必要。……县南的土地，我等大多已经开垦成了田地，倘若要在县南部署兵卒，势必要毁坏才长出嫩苗的庄稼……”

    石原气乐了，提高嗓音说道：“眼下有近十万叛军陈兵于沙河南岸，而周首领却着眼于区区几株作物？”

    赵虞也不气恼，笑着说道：“可不是区区几株作物，那可是直接关系到我昆阳今年的收成呢。”

    说罢，他话锋一转，又笑道：“更何况，就算在县南部署了防御，派驻了县卒，这样就能挡住叛军了？”

    “……”

    石原顿时语塞。

    的确，倘若对岸的叛军果真要进犯他昆阳，哪怕他三四千县卒全部部署在县南，也无法阻挡叛军的进犯，他们只能像去年那样，凭借昆阳那不高也不坚固的城墙，艰难地抵抗叛军的进攻。

    可就算会丢掉县南的土地，好歹也要挣扎一下吧？

    总不能什么都不做，就像去年那样缩入城内吧？

    “……”

    盯着眼前这个山贼头子，石原语气古怪地说道：“依在下对周首领的了解，周首领绝不会无视叛军的威胁，再考虑到叛军的诡异举动……周首领，你莫非与叛军达成了什么约定么？”

    “怎么会？”赵虞理直气壮地说道：“周某乃是颍川郡里所封的部都尉，乃朝廷命官，岂会与作乱的叛军勾结？”

    “那周首领又怎么解释，叛军迄今为止无人跨越河界这件事？”石原面无表情地问道。

    赵虞一副理所当然的语气：“许是他们怕了，怕了我昆阳。”

    这份说辞，与石原手底下那群不知天高地厚的年轻县卒一般无二，听得石原忍不住冷笑连连。

    石原很清楚，他手下那群县卒这么说，那是那些年轻人狂妄自大，不过是打赢了一场战事便开始得意起来，但眼前这个山贼头子也这么说，这背后肯定有什么蹊跷。

    他严重怀疑，这位周首领肯定是与叛军达成了什么约定。

    当然，他对此并不排斥，毕竟作为昆阳的一员，他也不希望再经历一场‘昆阳之战’，他只是不满于眼前这个山贼头子像哄骗三岁小儿那样哄骗他，睁着眼睛编造瞎话。

    良久，他轻吐一口气，调整了一下心情，旋即再次问道：“那……那些隶垦军的隶卒又怎么办？我记得我在前日就专程向周首领禀告过，自打叛军一来，隶垦军就变得不太安分了，颇有些肆无忌惮的意思，吵吵嚷嚷要去河对岸搬救兵，给咱们好看，甚至于，已有人在私下串联，相约一起逃到河对岸。……然而截止今日，周首领对此视若无睹。”

    “这个嘛……”

    赵虞做沉吟状，在屋内踱了几步，思考着如何搪塞。

    的确，自打叛军一来，隶垦军就变得越发越不安分，不单单石原向他禀告后，像刘屠啊、陈贵啊、乐贵啊，事实上有一大批人向他禀告，然而赵虞却没有做出任何应对。

    “……且要从长计议。”

    赵虞微笑着说道，语气中没有半点惊乱。

    『这厮绝对跟叛军私下勾结了！』

    石原面无表情地盯着赵虞看了半晌，心下暗暗想道。

    但既然眼前这个山贼头子已有万般把握，他也就不再费力劝说了。

    毕竟那万余隶垦军乃是县衙的‘财产’，而县衙如今又由这位‘周部都尉’把持，无论怎么想，这位周首领都不会做出让他自己吃亏的事来。

    “那周首领便好生‘从长计议’吧，但愿莫要出了岔子，害人害己……”

    石原面无表情地抱了抱拳，旋即告辞离开了。

    看着石原离去的背影，赵虞轻笑着摇了摇头。

    他看得出来，这石原或多或少已猜到了几分端倪，不枉费他看重此人。

    那么……

    『……你秦寔又是怎么想的呢？』

    转身走到一扇窗户旁，赵虞手指轻扣着窗棂，面具下的脸上，似笑非笑。

    与此同时，在祥屯的一间粮仓旁，隶垦军屯副、前叛军曲将秦寔，正拄着一把锄头，看似望着田地里正在补种秧苗的隶垦卒，实则好似在盘算什么。

    他昔日部下彭复抱着一桶草木灰从他身边经过，低声说道：“曲将，莫要再犹豫了，听弟兄们说，我义师的大军已至沙河南岸，只要你振臂高呼，定然有众多弟兄跟随，河岸边区区几十名青巾，绝对挡不住我等……”

    “……我再想想。”

    秦寔拄着锄头，神色凝重地说道。

    不可否认，彭复说得很有道理，但他总感觉这件事不会那么顺利。

