    如果是一个陌生的法阵，陈旭想要破开的话，只能通过破坏阵眼达到目的。

    现在不一样，他的脑海中有瑶花女帝化身给予的阵法传承，因此他还有其他办法能破解这些法阵。

    “而且我想要破坏阵眼，怕是都没有办法。”

    陈旭皱了皱眉头，他利用神瞳之眼，能够轻易看出来一个个阵眼的位置。

    这些位置在浅坑的中心，自己根本无法过去。

    至于飞过去更是不用想了，只要经过法阵的范围，无论是上面或者下面，都会使得法阵激活，即便这些法阵的威力弱化不少，也能够轻易把自己给灭掉。

    “陈旭前辈，前面的巨兽散发出来的气息，有点可怕啊！”

    布衣老人咽了咽口水，明明隔着一段距离，可他同样能够感受到一股可怕的气息，这一头巨兽的境界，怕是远远超出自己的想象。

    他心想巨兽的境界，应该不止合体境界，甚至可能是合体之上的渡劫期。

    此时他大概能够猜得出来，陈旭前辈来到这里的目标，很可能就是面前的巨兽，只是他想不明白，陈旭前辈为何要找这么一头巨兽。

    “的确很强。”

    陈旭点了点头，他不得不承认瑶花女帝化身的贴身兽宠，仅仅是散发出来的气息，就让他内心深处不由得涌起一丝恐惧。

    从气息上判断，他估计兽宠的境界，应该是大乘初期。

    “不管了，反正我答应瑶花女帝大人，如果兽宠活着的话，尽可能把兽宠给放出来。”

    “如今最重要是想办法破解面前的一个个法阵。”

    陈旭心中暗自想道，拿掉阵眼的办法不可行，那么他得通过瑶花女帝给予的传承，看看能否从外向内，将这些法阵都给破开。

    片刻之后。

    陈旭开始绕着浅坑，对浅坑中的一个个法阵进行研究，在他的脑海中出现各种法阵的信息，没有多久，他对这些法阵的缺点和优点，甚至是破绽都一清二楚。

    知道破绽的话，想要破掉就很容易了。

    “幸好这些法阵没有经过多少改良，与瑶花女帝大人给予的传承相差不多。”

    陈旭喃喃自语，要是与幻阵一样区别太大，自己想要通过一些破绽，将阵纹给抹掉就有点困难了。

    ......

    时间一点一滴的流逝。

    布衣老人看着陈旭一直在研究法阵，感到非常无奈，在他看来陈旭前辈完全没有必要招惹一头强大的巨兽，面前的巨兽很显然在沉眠，一旦巨兽被唤醒的话，他心想自己和陈旭前辈可能都有危险。

    忽然间。

    陈旭停了下来，他双手结印，一道道灵力凝聚成为上百个光团，往浅坑上落去。

    瞬息间，最上层的法阵被激活，只是这些光团落在不同的阵纹上，对这些阵纹进行破坏，仅仅不到一盏茶时间，第一层法阵就消失了。

    “九个防御法阵，九个杀阵，有得忙了。”

    陈旭破掉第一层法阵之后，没有休息的意思，他已经研究明白浅坑上的法阵，如今他只要一一破掉就行。

    半天的时间。

    一层层法阵没了，转而仅剩下最后一个封印法阵。

    封印法阵没有多少危险，而且范围不是很大，于是陈旭主动走下浅坑，来到兽宠的面前。

    正在这时。

    兽宠睁开双眼，一道凌厉的目光落在陈旭身上，它冷冷道：“你是谁？”

    一股恐怖的气息冲天而起，同时从兽宠身上释放出来一道强大的威压，只是受到封印法阵的限制，加上它自身的原因，释放出来的威压，仅仅达到合体初期的层次。

    陈旭没有犹豫，直接拿出诛魔剑，诛神剑散发淡淡微光，将兽宠释放的威压给抵挡了下来。

    至于浅坑外的布衣老人就没有这么幸运了，在威压的作用下，他完全扛不住，直接跪在地面上，甚至可以听到他身上的骨头传来吱吱声。

    “魔族兵器！”

    “没想到啊，最终找到我的人是一个魔族修者，而且你还精通阵法之道，看来是知道我的身份，有备而来。”

    兽宠看到诛神剑的时候，眼中闪过一丝失望，它本以为唤醒自己是一个人族修者，不曾想到会是一位魔族修者。

    “你早就醒了？”

    陈旭神色诧异，他注意到兽宠的目光没有一点迷惘，显然兽宠早就醒来了，只是一直没有睁开双眼，而是在默默观察四周的情况。

    “想来是我第一次不小心踏进浅坑范围的时候，法阵激活了一小会，导致你苏醒了吧？”他直接问道。

    听到这话。

    兽宠面无表情，如果是一个人族修者来到这里的话，它自然会态度和蔼，如今是魔族修者找到自己，它自然不会有好脸色。

    “是又如何，我看得出来你就是一个化神期的存在，你敢打开我的封印吗？”

    它脸上闪过一丝杀意，若是陈旭打开封印，凭借自己的实力，完全可以在一瞬间把陈旭给杀掉。

    闻言。

    陈旭愣了一下，随即他奇怪道：“为何不敢，我本来就是过来帮你打开封印啊，说实话我有点想象不到经过这么多年，你还能活着。”

    “即便有封印的作用，还有你一直处于沉眠之中，只是神魔大战距离今天太久远了啊。”

    直到现在，他都难以置信，不过他想到兽宠的实力，还有瑶花女帝化身亲自布置的封印，或许封印是起到最大的作用了。

    “呵呵，我已经感应不到主人的气息，想必我的主人陨落了，而你也许是通过一些古籍，推演出来我的位置，又知道我的身份，想要过来把我收为兽宠吧！”

    “可恶的魔族修者，我告诉你一件事情，你不用做白日梦了，即便你帮我打开封印，我都不会成为你的兽宠！”

    兽宠昂起头，它的想法很简单，自己的主人仅有一个人，那就是瑶花女帝大人，至于其他人都不可能成为自己的主人。

    听到这一番话。

    陈旭神色古怪，他心想瑶花女帝大人的兽宠是不是误会了，自己完全没有打算成为对方的主人啊，如果不是瑶花女帝大人让自己帮忙的话，他都不会来到这个地方。

