
    “谁？林市长？”

    一旁的赵海却是暗暗心惊，听刚才的电话好像是林东升打过来的，这家伙居然跟老林也认识。

    这家伙到底什么来头？

    还没等他震惊完，叶秋又接到了个电话：“蔡……”

    “我去！”

    听到里面的内容，赵海心里面掀起一片海浪，整个人都不好了。

    叶秋居然还跟蔡国强认识！

    听到这他已经隐隐有点汗了，上一次的事情幸好他只是跟着孙义过来看看，不然的话，说不定今天他就已经不在那个位置上了。

    想到这，他就为自己之前的想法后悔了。

    叶秋接完电话，然后对着赵海抱歉道：“抱歉了，赵哥，还有点事情要处理，不能够陪你了。”

    赵海连忙表态说道：“不用，你去忙吧，有什么要帮忙的地方尽管打电话给我。”

    叶秋一点头，然后跟徐秀英和许欣说了几句话，开着五菱宏光就离开了渔山村，准备去白云大酒店。

    一路上犹豫了一下还是给白芸苓打了个电话。

    电话响了一会儿，白芸苓才接通：“叶秋，找我什么事情？”

    叶秋直言道：“白姐，网上的事情我都知道了，你应该跟我商量下的。”

    白芸苓沉默了一会儿，苦笑道：“我没想着通知你。”

    叶秋说道：“我现在就过来。”

    白芸苓柔声道：“不用了，我自己能够解决。”

    说完就挂断了电话。

    叶秋只好又打电话过去：“白姐，要比试药膳，你那边有人吗？”

    白芸苓说道：“我会请几名中医过来坐镇的。”

    说完又挂断了电话。

    叶秋哭笑不得，只好继续打过去：“白姐，我现在过来。”

    白芸苓说道：“真是的，真的不用你帮忙。”

    说完又把电话挂断了。

    在办公室里面的白芸苓挂断电话后，看着自己的手机一阵发呆，等一会儿看到叶秋又打电话过来了，脸上露出幸福的神色，不过手上动作还是直接挂断了。

    叮铃铃！

    叶秋继续打。

    白芸苓嘴角一翘，美目中流露出别样的风情：“这家伙还是关心自己的嘛。”

    想到这，她心情突然好了起来，看了看自己的衣服，觉得有点不太好看，急忙走出去跟秘书吕美说了一声：“小美，我上去换衣服了。”

    吕美站起来点头：“好的。”

    然后吕美奇怪地看着白芸苓上楼去，心里面嘀咕：现在不是要应对天上人间的比试吗，怎么白姐还有心情换衣服？

    大半个小时后，叶秋就开车到了白云大酒店附近，想着估计那边也没车位，就在不远处随便找了个空车位停下，然后徒步前往白云大酒店。

    快要到白云大酒店门口的时候，叶秋突然看到前面围了一群人。

    走近一看，他发现原来是有个老人倒在了地上。

    “这老人家怎么回事啊？”

    “不知道，就是这么突然倒在地上了。”

    “不会是什么心脏病吧？”

    “赶紧报警吧。”

    “不会是讹诈吧？”

    周围的人都议论纷纷的，但是没有一个人敢上前扶的。现在这个社会就是这样子，被几个败类弄的乌烟瘴气的，搞得都没有人愿意做好事了。

    叶秋走过去看了看老人家的脸色，突然眉头一皱，快步走上去。

    旁边立刻就有人说道：“唉，小兄弟你想干什么？”

    “别扶，扶了万一出事了，肯定要找你麻烦的。”

    “对，等警察和救护车过来。”

    其他人都是苦口婆心地劝着叶秋。

    “大家别担心，就算是找我要赔偿我也有钱。”

    叶秋说着把老人家扶起来，然后翻开他的眼睛看了看，双眼上翻，又握了握他的手，发现他的手在颤抖着，而且嘴角在流口水，心知不好，这老人家恐怕是突发脑溢血了。

    脑溢血发作的时候，前面5分钟至关重要！

    要是弄不好的话，这老人家就可能没命，轻一点的话也可能瘫痪。

    叶秋连忙把老人家的身体平放，然后把他的头小心的侧过来，这种病最重要的就是不能够让脑部受到震动。

    就在这时候，老人家的身体突然抽搐了起来。

    旁边的人离开跑远去了，有个人对着叶秋说道：“你看你，让你管什么闲事，现在这老头出事了，都是你害的！”

    叶秋没有理他，急忙把老人家的嘴巴挖开，就看到他的舌根下滑堵住了气管，所以才会因为无法呼吸而颤抖起来。

    伸手，把舌根挖出来，然后摆正。

    这几个步骤下来，呼吸通畅，老人家的身体就不再颤抖了。

    其他人看到这娴熟的手法，都是忍不住问道：“小兄弟，你是医生？”

    叶秋没说话，扶着老人家的脑袋，然后一股武祖诀的真气就探入进去，寻找脑血管的破裂口，很快就找到了，几股真气就蹿了过去，想要修补脑血管。

    不过可能破损口太大，出血量太高，就算是武祖诀的真气不断修复，也赶不及破坏的速度。

    眼看着，老人家的情况更加严重了。

    “谁有冷饮？”

    叶秋急忙开口问道。

    “我有冰行不行？”有个年轻女孩扬了扬手里面的杯子。

    “咦，怎么是你？”

    叶秋转过头一看，没想到居然是苏菲，不过和这个时候也不是聊天的时候，急忙说道：“可以，先给我吧。”

    苏菲哦了一声，然后把杯子给了叶秋，好奇地看着叶秋开始动手。

    叶秋也顾不得冷，徒手就把冰取了出来，可以看到这块冰里面还冻了一片枫叶。

    苏菲解释道：“这是我妹妹的学校里面的作业。”

    叶秋应了一声，然后回过神就把冰块抓在了手里面，一用力就直接捏碎了。

    苏菲还有其他人看得都是一惊，这么厚的冰块居然都给抓碎了，力气也太大了点吧。

    不过这个时候叶秋已经拿着冰块敷到了老人家的头上，因为降温的原因，老人家脑袋里面的血管开始收缩，出血量就减少了，同时破损口也缩小了。一股真气看到有机可乘，就钻了过去，一下子把破损口堵住了，然后开始温养血管，渐渐的就有一层薄膜产生，等到里面的真气全部消耗完的时候，血管已经完好如初了。
