    第77章可怜又无助

    第二次被人扰了清梦，余袅袅表示非常极其不高兴。

    她面无表情地看着狱卒。

    “你知道现在是什么时辰吗？”

    狱卒不明所以，但还是老实回答：“已经是三更天了。”

    余袅袅怒捶地板：“对啊，都夜半三更了，你为什么不睡觉？就算你不睡觉，你也不能打扰我睡觉啊！你知道我现在有多困吗？你知道睡觉对我的发际线来说有多么重要吗？”

    狱卒被她那凶狠的架势吓得往后缩了缩。

    他硬着头皮说道：“我也不是故意要打扰您睡觉的，是琅郡王来了，人就在外面等您呢。”

    余袅袅愣了下。

    “琅郡王怎么来了？”

    狱卒讨好地道：“大概是听说了您的事，特意来救您出去的吧。”

    末了他还不忘拍两句马屁。

    “琅郡王对您真是用心了，祝二位百年好合，早生贵子。”

    ……

    京兆府的牢房外面，萧倦正负手而立，身姿笔挺，犹如一把锋利的剑刃，身后的披风随着夜风轻轻摆动。

    皎洁月色落在他身上，为他平添几分神秘气质。

    正法司的眼线遍布各地。

    几乎是在余袅袅被抓入京兆府的同一时间，这个消息就被传到了萧倦的耳朵里。

    萧倦原本已经睡下，听闻此事不得不爬起来，亲自来京兆府接人。

    他看着从牢房里走出来的两个人，目光迅速在余袅袅身上扫过，干干净净的，没看到什么伤痕，看样子应该没吃苦。

    余袅袅一路小跑到琅郡王的面前，脸上满是欣喜之情。

    “郡王殿下，您是特意来接我的吗？”

    萧倦神色淡淡：“本王只是恰好来京兆府办事，听闻你被关在这里，顺道来接你出去。”

    余袅袅眨了眨眼睛：“都这么晚了，京兆府的人还在当差呢？”

    萧倦随口应了声：“嗯。”

    不等余袅袅追问，他便迅速转移话题。

    “你怎么又半夜溜出家门？”

    余袅袅哼唧道：“我被赶出家门了。”

    萧倦微微皱眉：“怎么回事？”

    “我也不知道是怎么回事，我爹忽然就跟疯了似的，非逼着我下跪认错。

    我不肯跪，他就要用藤条抽我。

    吓得我从家里逃了出来。

    我爹还说，以后都不认我这个闺女了。

    我无处可去，就只能在街上瞎溜达。”

    余袅袅说着说着就低下了脑袋，声音也跟着低了下去，像极了一只无家可归的小猫仔，可怜又无助。

    萧倦的眉头越皱越紧，神色很是不悦。

    显然是对余康泰的做法很不满意。

    但余康泰毕竟是余袅袅的父亲，萧倦不好当着她的面说她父亲的不是。

    他见余袅袅身上衣服单薄，随手扯掉自己身上的披风，轻轻一抖。

    宽大的披风随之展开，犹如温暖的羽翼，温柔地包裹住余袅袅。

    披风上还残留着男人的气息，很是陌生。

    余袅袅的身子僵了下，但很快就放松下来。

    她仰起头看着面前的男人，可怜巴巴地问道。

    “我们现在没别的地方可以去，能否去郡王府借住一晚？”

    萧倦垂眸看着她：“你知道一个未出阁的女子去男人家中过夜，传出去会让人怎么说你吗？”

    余袅袅却是一笑，杏眸中微微弯起，似有星光在其中闪烁。。

    “没关系啊，反正我都已经跟您定亲了，只要您不嫌弃我，其他人怎么看我又有什么关系呢？”

    (本章完)

