    驾驶舱里，机长和副机长还绑着安全带、坐在座位上，双手捂住脖子，一脸痛苦地发出‘啊啊啊’的含糊嘶吼。

    在空乘人员跑到旁边时，机长一头砸在面前的仪表台上，飞机猛然下坠，往前倾斜着。

    “怎、怎么回事？”毛利小五郎跑到门口。

    池非迟已经到了机长身侧，一手扶起机长往后推，一手去拉操纵杆。

    柯南也跑到了座位，伸手帮忙拉住机长的身体，急切解释道，“自动驾驶系统解除了！”

    操纵杆被池非迟用力拉了起来，下坠的飞机再次飞向上空。

    一只手先池非迟一步、紧跟着按下了自动驾驶系统被关闭的开关。

    “新庄先生？”柯南惊讶看着帮忙按开关的人。

    “这样就没事了，”黑羽快斗还顶着新庄功的模样，笑了笑，又转头对空乘人员道，“快去叫医生！”

    飞机里开始播报空乘的通知：“各位旅客，飞机上突然有人病倒了，如果乘客中有医生的话，请立刻告知附近的空乘人员。”

    很快，一个五十多岁的男医生由一个空姐带着，匆匆穿过头等舱，在看到自己到的是驾驶舱后，池非迟看到医生的腿明显抖了一下。

    “这、这是……”医生看到不省人事的机长、副机长后，脑子有一瞬间的空白。

    “快帮他们看看，”柯南急切道，“他们中毒了！”

    医生一看两人情况危急，连忙上前检查。

    元太、光彦、步美、灰原哀借着个子小，挤在驾驶舱门口，和池非迟、黑羽快斗、柯南一起看着。

    “果然是急性的毒药中毒，”医生检查完回头说着，拿出手帕擦了擦一头的大汗，“我会帮他们进行急救，请把他们移到客舱去！”

    “好的！非迟，搭把手！”毛利小五郎说着，又转头喊道，“成泽先生、伴亨先生，你们来帮个忙！”

    成泽文二郎和伴亨导演没有推辞，立刻起身进了驾驶舱。

    孩子们让到门外，让成泽文二郎一群人进来把机长、副机长抬到头等舱。

    “柯南，为什么连机长也中毒了啊？”毛利兰低声问柯南。

    柯南解释着，“刚才树里小姐进了驾驶舱……”

    池非迟和毛利小五郎扶着机长出来，把机长放置在座椅间。

    很快，成泽文二郎和伴亨也扶了副机长出来。

    黑羽快斗只是负责搭把手，出来后听医生说机长和副机长失去了意识，找到了池非迟，“我们去里面盯着，你应该懂驾驶飞机吧？”

    “我有私人飞行执照，”池非迟没磨蹭，转身往驾驶舱去，“联系上地面指挥塔台，大概是没问题的。”

    医生听到，长长松了口气。

    那就好……

    黑羽快斗跟进了驾驶舱。

    柯南一看，也想办法躲开其他人，偷偷跟了过去。

    池非迟已经用无线电通讯耳机联系上了地面指挥塔台，说了情况。

    “什么？你说机长和副机长现在都意识不清？”那边的人吓了一跳，“不好意思，请问您贵姓？”

    “池。”池非迟道。

    黑羽快斗戴着耳机，继续冒用新庄功的身份，“我是乘客新庄，目前在副机长的位置，池先生有私人飞行执照，我对飞机驾驶也有一些了解。”

    “那么，请说明一下现在的飞行状况。”那边连忙道。

    “目前高度12000英尺，速度280节，”池非迟道，“ILS系统已经输入了降落指令，关于襟翼和起落架的操作，请给予时间上的指示。”

    私人飞机执照说到底都是适应小型飞机、直升机，他对于载客飞机可不算了解。

    “明白了！”那边沉声道，“我们会暂时终止其他飞机的升降，还会调遣其他机长到塔台来，还有，冒昧问一句，您有多久的驾驶经验？”

    “今年学，今年拿的执照。”池非迟如实道。

    那边没觉得奇怪，难怪声音这么年轻，不过有个懂的人在飞机上就好，“好的，那么到时候我们会给予您详细的指示，请保持联络！”

    “Ok。”池非迟应了一声，暂时摘下耳机，转头对站在后方的两个空乘人员道，“ILS系统里有降落指令，只需要在降落时做一些操作就行了，15分钟后降落，刚才飞机晃动得不轻，你们安抚好乘客的情绪。”

    听到池非迟语调平静的声音，两个空乘人员心里莫名一定，点头道，“好的！”

    “那我就担任副手吧，一会儿配合你进行操作。”黑羽快斗笑道。

    虽然没有跟老哥一起放风筝，但一起开飞机也不错啊。

    “至于这些小鬼呢……”黑羽快斗说着，转头看柯南、元太这群又跟进来的小孩子，“你们就出去安心待着吧，一会儿就能降落了。”

    “我想看池哥哥怎么开飞机！”元太道。

    “我也是！”光彦同样期待。

    “不行……”黑羽快斗板起脸。

    “小树呢？”池非迟突然问道。

    “啊？”步美回头看了看，“小树是英理婶婶在照顾吧……”

    “可是刚才都没看到婶婶。”光彦道。

    元太疑惑，“小树也是……”

    “糟了！”柯南顿时冒了一身冷汗，转头往外跑。

    妃英理中了他的麻醉针，刚才飞机下坠、上升过程中都是昏睡状态，泽田弘树当时躺在妃英理怀里，也没有用背带绑着。

    按理来说，刚才那么大的动静，就算小孩子再乖、再不哭闹，也不可能一声不吭，难道刚才被甩出去、撞到哪里撞晕了？

    一岁多的小孩子，要是撞到头，后果简直不堪设想，搞不好会没命的！

    完了完了，要闯祸了……

    “柯南！”

    步美、元太、光彦立刻跟了出去。

    灰原哀本来是打算来看看情况的，走到门口，听到一群人的对话，也掉头往客舱跑。

    五人找到妃英理之后，已经跑得上气不接下气。

    妃英理还坐在座位上，头往前靠着沉睡，而某小树也窝在妃英理怀里睡着，双手还回抱着妃英理的腰。

    柯南一看，长长松了口气。

    还好，看来是妃英理的手压住了小树的身体，而小树也转身抱住了妃英理，这才没有被甩出去。

    步美弯腰看着某个小小孩，放轻声音笑道，“原来他们睡着了啊。”

    “是啊。”灰原哀也悄悄松了口气。

    吓她一大跳。

    “睡着了？”毛利小五郎走到旁边，看到妃英理抱着孩子睡得正香，坐到一旁，“算了，我来照顾他们吧。”

    泽田弘树迷迷糊糊间醒了，听到旁边有人说话，刚要睁眼，突然发现情况不妙。

    他眼睛里的全黑色隐形眼镜好像滑开了一点，要是现在睁开眼，肯定会被发现他戴了隐形眼镜，说不定还会看到和教父一样的紫色眼睛。

    他想跟教父有一些共同点，才会让魔女小姐设定了紫色的眼睛，而继续用一岁半的身体，则是因为‘小树’这个身份能继续愉快玩耍，就像游戏里已经建立的角色一样，剧情都过了一些、和NPC的关系也建立了，再重新建角色有点可惜……

    咳，总之，现在要是他的眼睛被看到，要么会被误会成教父的私生子，要么会被误会成教父的弟弟，前者会影响他教父以后找老婆，后者解释起来也麻烦。

    快速琢磨了一下，泽田弘树闭着眼睛，‘哇’一下嚎出声，“哇啊啊……”

    不大点的小孩子，稚嫩响亮的哭声听得人心发慌。

    尤其是一个乖巧到从来不见哭闹的孩子，突然哭得这么伤心，让人更心慌。

    毛利兰、铃木园子和阿笠博士一群人连忙转头看，连帮机长和副机长检查身体的医生都被惊动了。

    坐在旁边的毛利小五郎手都不知道该往哪儿放了，“这、这是怎么了？”

    “是不是刚才被吓到了、现在才哭出来？”柯南也有些懵。

    有时候小孩子被吓过头了，是会一时间忘了哭，缓了一阵子，小睡一会儿，清醒了一些才开始哭。

    “啊呜呜呜……”泽田弘树持续嚎着，由于隐形眼镜滑片难受，眼泪也顺着闭着的眼睛眼角流，双手没章法地挥挥挥，“我要非迟叔叔抱！我要非迟叔叔抱！啊呜呜呜……！”

    池非迟在泽田弘树嚎第一声的时候就听到了，原想着他家教子不可能哭，还以为是其他客舱的孩子，直到听到泽田弘树后面嚎的话，才疑惑了一下，语气平静地对无线电通讯耳机道，“不好意思，我家孩子哭了，我去哄哄，两分钟。”

    指挥塔台那边：“？”

    这……今天这都是些什么事啊，多灾多难的865号！

    “咳咳，”黑羽快斗没有跟上去，出声安抚那边，“他家的孩子刚才吓到了，哭闹着要找他，他去看一下，别担心，这里有我，距离降落也还有十分钟，有时间做好准备。”

    “啊……”联络的人语塞了一瞬，不知是不是错觉，他总觉得那边的人都淡定得很，他们这边都快担心死了，那边就像是没事人一样，“池先生已经有孩子了啊？听他的声音还很年轻。”

    “他才二十岁啦，听说是帮朋友暂时照顾的孩子，孩子才一岁多，”黑羽快斗用新庄功的声音跟那边侃着，“之前有其他人照顾，他也没去看孩子，现在孩子哭着闹着要他抱，他只能去看看了。”

    “不好意思啊，”联络的人由衷道，“辛苦了，不过出了这种事，还得麻烦你们再坚持一会儿。”

    外面头等舱客舱，围到过道上的毛利兰等人看池非迟出来了，连忙让到两侧的座位间。

    “非迟哥，你快看看，”铃木园子都急了，“小树哭着要你抱他呢！”

    “他是不是哪里不舒服啊？”步美担忧看着。

    池非迟俯身伸手，从妃英理怀里把泽田弘树抱出来，抱着轻声问道，“睡傻了？”

    铃木园子焦急的神色凝固，一秒转变成懵逼，“哈？”

    毛利兰：“……”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    其他围观人士：“……”

    池非迟放轻的声音乍一听还有那么一点温柔，但说出的话……

    简直残忍！

    1616044973

