    气波激荡。

    王辰、齐浩两位巅峰人物对峙，一位轻盈洒脱，一位气急败坏，这让得武神们都暗自出了一口气，能够让齐浩吃瘪，他们心中暗爽。

    而神魔们则是脸黑，他们搬来的巅峰人物，竟然不是人族巅峰人物的对手，被打了一个黑眼圈，太影响形象了，但不可否认的是，王辰的确太恐怖了，神鞭之下，尽是莽夫。

    且。

    他们许多人都听闻过三重星图有这么一位巅峰人物，据闻其战斗力能够挺进巅峰二十五人物，而齐浩不过是齐天族三位巅峰人物中最弱的一位，自然不能与王辰媲美。

    “在灵山内争锋！”

    王辰如是说道，灵山对于巅峰人物来说，太过重要，在此之前，他们可放下成见。

    “我会杀你！”

    齐浩阴沉沉的说道，他恨极了这个人，但也知道两位巅峰人物杀进灵山，才有更大的把握，而且在这里面还有运气成分，谁先对上树王，那么，另一位就可利用机会撕开灵域，得到其中的造化。

    他运气向来极佳！

    当然，这是在碰到王辰之前，这个人物简直是他的克星。

    “一同进入！”

    王辰走到入口处，神色一凛，这座灵山比他想象的更深邃，一株株魔神树正森冷地立于灵山上，在其中有树王的气息，真神劲气流淌，令他非常警惕。

    两位巅峰人物彼此对视，徐徐地向着灵山下飞去。

    霎时间。

    那平静的灵山，在此刻爆发出惊天动地的声浪，一株株魔神树活了过来，枝桠刺破空间，杀将而来，粗大如同磨盘一样的枝桠，能将一位武神活生生的拍成血泥。

    特别是九级武神、神王级别的魔神树，造成的画面太壮观了，巨大的古树全面发威，如同老天爷打了一个喷嚏，崩碎天地。

    “嗤！”

    一根枝桠如同巨锤打落下来，雷霆万钧，王辰分明听到空间发出令人牙酸的摩擦声，这是一位神王级别的古树，比入口前，每一位神王都要更强一分。

    他不敢怠慢，全力动手，神鞭在神虹的催持下，形同一柄镰刀，横斩而过。

    “喀擦擦……”

    神鞭四周是锋利的倒刺，无比尖锐，在碰触的瞬间，直接削断了那根枝桠，余威不止，直向神王级古树杀过去，且，他疾驰而至，双足自天空落下，以巅峰气势镇压住这株神王级古树。

    “噗！”

    神鞭落处，枝桠残碎，一株神王树齐根折断，断成两截。

    与此同时。

    齐浩也对上了一株神王级别的魔神树，强势厮杀，三枚玉戒均是真神级武器，它们如同脱缰野马，眨眼间击中了枝桠，将其洞穿，那巨大的豁口，也令得整根枝桠“啪”的断掉。

    “嗡嗡！”

    下一刻，三枚玉戒合一，迸射出空前神能，一下打进了神王级魔神树的主干内，将其整个的击穿，生机瞬间被磨灭，自此枯竭凋零。

    落叶纷飞，每一片都能遮盖住半偏天，但是这对于武神来说没有任何影响。

    两位巅峰人物齐头并进，各自镇压一个方向，从而也分散了魔神树，不会遭到那么恐怖的压迫，压力骤减，而且他们战斗力太狂野，势如破竹。

    这也令得灵山上呈现出与先前截然不同的画面，一株株魔神树倒下，生机瞬间被磨灭，而巅峰人物的攻击范围非常广阔，笼罩了方圆二十里，将魔神树大片摧毁。

    “轰隆！”

    地面震荡，狼烟四起，一株相当于半步真神级的魔神树倒下了，尽管它很可怕，但岂能抵御住王辰？

    不过。

    王辰也为此付出了不小的代价，魔神树树体太庞大，一举压下，巨重万顷，令他吃不消，三根骨头崩断，虽然对他影响不大，但也着实不好受。

    灵山六十里。

    而此刻，两位巅峰人物也杀到了三十里处，对上魔神树也愈加的均衡，入口处的魔神树良莠不齐，有神王级的，也有六级武神级的，而到了这个时候，魔神树已经非常均衡的达到了八级巅峰，一下杀来数十株，遮天蔽日，让两位巅峰人物身上的力量都在快速消耗。

    但！

    这依旧是一场横推，不论魔神树如何挣扎，都休想能够抵御巅峰神力，何况还是圣阳神力，那是开锋的利剑，是满弦的弓箭，势不可挡。

    “咚，哗啦啦……”

    当他们削断最后两株半步真神级的魔神树时，已走到了魔神树汪洋尽头，进入了一片真空地带，而在他们身后残枝堆叠，大地粉碎。

    “树王！”

    不同于当初的大魔王，巅峰人物能够清楚地捕捉到树王的气息，深埋在地下。

    然而。

    他谨慎地望了真空地带半晌，可那树王根本就没有走出的意思，似乎被巅峰气势所慑，根本不敢露面，担心会被斩掉，这让齐浩与王辰均是松了一口气。

    可，正当他们要向前飞行，奔向那座灵域的时候，一声奇异的响动，令他们一惊。

    “扑通！”

    入口处，一个漆黑的物体落下，砸在地面上，尽管声音微小，但还是逃不过巅峰人物的耳目，而当两位人物望过来的时候，立刻脸色一变。

    “王辰你卑鄙！”

    齐浩立刻动怒，只因那漆黑物体并非是物体，而是一位神灵，他胸口处有个血洞，被利器刺穿，伤势蔓延全身，整个被废掉了，神血流淌，地面大片殷红。

    这让齐浩意识到，王辰并非一个人来的，暗中可能还要一位巅峰人物，否则，以入口前势均力敌的情况，神魔与武神们都不会率先动手。

    “并非是我！”

    王辰脸色阴沉，喝道：“你觉得我要杀你，需要这些宵小手段吗？”

    “那你如何解释现在的状况？”

    齐浩目眦欲裂，他们走到这一步，不甘心就此离开，但后方神魔在惨死，情况相当严重，逼得他不得不做出让步，而得利的自然是王辰。

    “扑通！”

    蓦然，又一位神落下，摔在尘埃中，丹田被爆，生机被磨灭，任由神血淹没泥土。

    “这就是答案！”

    王辰眼皮一哆嗦，难看到死，死的不止是神魔，这位被毙掉的则是武神，这让得齐浩一怔，不禁一惊，要是人族的巅峰人物，神魔怕是反抗不得，也不会有武神被毙掉。

    到底发生了什么？

    他们费解。

    可接下来，他们彻底不能淡定了，战斗持续激烈，一位位神魔尸骨与武神尸骨被扔下来，均是胸膛或丹田被刺穿，生命之火熄灭，手段单一，但也意味着这些神是被一击毙命的。

    “上面发生了什么？”

    齐浩怒声喝道，急切的想要知道答案。

    “切不可自相残杀，静等我们回去。”王辰也喝道，要是武神与神魔大打出手，只会干扰到他们。

    然而。

    尸骨掉落下来的迹象没有停止，而且更迅速了，两位巅峰人物能够清楚地听到入口前，那惨烈的哀嚎，像是碰上了鬼物一样。

    “形势不妙，我们杀出去，等解决了地面，再打进来。”

    王辰果决的说道，灵山随时能够打下，而未知的凶险就在上方，谁知道暗中有没有黄雀？

    “好！”

    齐浩急不可耐，每牺牲一位奇才，都在打乱神魔计划，对未来极其不利，像他们这样的巅峰人物都曾被嘱咐，尽可能保持神魔天才的完整。

    下一刻。

    他们冲天而起，直奔着入口，而这时一株株魔神树由远方杀来，竭尽全力地厮杀两位巅峰人物，令他们的战斗力极速消耗，大不如前。

    “噗！”

    忽然，一根枝桠从上方杀下来，将一位神王毙掉。

    “是树王！”

    王辰与齐浩对视一眼，纷纷惊呼，脸色要多难看就有多难看，他们在灵山内厮杀，而树王在真空地带造了一个假象，而真身已到了入口前，正在将神魔与武神毙掉。

    “上当了！”

    齐浩气的要骂娘，这么诡谲的树王是成精了吗？

    “啵！”

    不多时，他们杀出魔神树汪洋，强势飞出了入口，王辰冲在前方，而齐浩落下一个身体的距离，紧随而至，可两人还没能真正飞出入口，便觉得天地一黑，树根粗大的枝桠直接打落下来。

    “找死！”

    王辰怒喝，神鞭爆出了惊九天的气势，九道神力沸腾如潮，如同一片片汪洋席卷而开，这是连齐浩都不曾见过的浩瀚神力，显然先前王辰有所保留，没有尽全力。

    “以天为锋！”

    在话音落下时，四周的空间支离破碎，被神鞭打爆，但那碎片并没有落下，而是飞向神鞭，落在一个个倒钩上，增加了神鞭的锋利，一同向那树根枝桠打去。

    “刺啦！”

    它似一道闪电，一举劈开了枝桠，可即便是这相当于真神级别的神力，也没能彻底斩断几根枝桠，而恐怖的巨重，则是从枝桠上打落下来。

    当头一棒！

    “咚”的一声，九道汪洋神力险些溃散，王辰瞬间落下，他的神力大不如前，否则不会这么弱。

    而这时，齐浩顶了上去，爆出了齐天族的“神轮爆”，大落下大片树皮，也拗断了一些细小的枝桠，削弱巨重，将树根枝桠崩开。

    借此，两位巅峰人物飞出入口，可刹那间，他们如遭电击，吓得毛都炸了。

    ps：下周准备多更了，这种状态不行，我也意识到了，但前几天状态的确不是太好，对不住大家了。

