    这一柄长刀通体雪亮，刀身之上寒光闪烁不定，恍如一轮残月，清冷孤寒。

    长刀钉在众人面前的刹那，一个浑厚的声音从上方传来。

    “李万山，你往哪里逃！？”

    这声音浑厚至极，震的人耳朵嗡嗡作响，恍如猛虎咆哮一般。

    这，显然是出声之人内功雄浑的证明。

    听到这声音，众人心头一惊，齐齐抬头循声看去。

    这一抬头，王野等人却正看到一个身材壮硕的汉子站在屋顶之上，其双眼死死的盯着李万山，其中绽出丝丝的杀意。

    “虎啸山林，蒋天苍？”

    看到这汉子的刹那，李万山身躯一颤，惊呼道。

    “哼！！”

    听到了李万山的言语，蒋天苍冷笑一声：“想不到你还记得我！”

    “你在京城缩头藏尾，苟活了如此之久，如今终于肯出来了！”

    “如今我便用我这柄寒月宝刀，斩了你的狗头！”

    此言一出，蒋天苍的身躯一动，一股雄浑的内力朝着三人狠狠压来。

    锵啷！

    蒋天苍这内力一出，原本钉在地上那把宛如残月的长刀仿佛感受到了内力的涌动，剧烈颤抖起来。

    就仿佛是嗜血的猛虎感受到了蒋天苍的杀意一般，兴奋了起来。

    “王…王掌柜…”

    感受到了蒋天苍散出的内力，一旁的李万山扯了扯王野的衣衫，开口道：“现在该怎么办，你…你快想想办法啊！”

    “我想个屁的办法？”

    闻言，王野开口说道：“刚才让你快点跑路你他娘的大义凛然的说自己逃够了，说要和他们来个了断吗？！”

    “这机会就在眼前，你他娘的倒是上去了断啊？！”

    “刚…刚才这不是草率了吗？”

    听到了王野的言语，李万山开口说道：“我…我现在也不敢啊…”

    不敢！？

    闻言，此时王野双眼瞪得溜圆。

    这孙子刚才把胸脯拍的啪啪响，一番言语说的豪气干云。

    结果事到临头立马就缩阳认怂。

    此时的他恨不得一掌拍死眼前的李万山。

    “哼，做官做的久了，却做成了废物！”

    看着眼前的一幕，蒋天苍冷笑一声：“既然如此，我就送你上路！”

    说着，蒋天苍手掌一抓一握，一股精纯的内力散出。

    锵！

    这内力一出，登时间，钉在地上的长刀刀身一震，直接飞入蒋天苍手中。

    刀入手中，蒋天苍没有废话。

    他手掌握住刀柄，朝着李万山当头斩下！

    嗡！

    登时间，一道凌厉的刀劲朝着李万山笼罩而来。

    看到这里，王野眉头一皱。

    然而，就在这一刀斩下的刹那，一旁阿吉周身金光大振。

    却见他猛然一掌，一道金色掌力隔空而出，朝着蒋天苍狠狠轰去。

    砰！

    刹那之间，随着一声脆响。

    蒋天苍这一道凌厉的刀劲瞬间被阿吉一掌震碎！

    “有意思…”

    被阿吉一掌震碎了斩下的刀劲，蒋天苍的双眼微微一眯，开口道：“我都没有注意到，除了前面的神捕之外，这里居然还有一个高手！”

    轰！

    就在此时，一声闷响从前方传来。

    伴随着这闷响，还有一连串金铁交鸣的声响。

    “看来，久病书生他们也已经动手了！”

    闻言，蒋天苍的脸上泛出一丝冷笑，他看着眼前的众人，沉声道：“如今，你们已经是穷途某路，无处可逃了！”

    “老财迷，带着李大人先走…”

    没有理会蒋天苍的言语，阿吉开口说道：“这个蒋天苍，交给我！”

    “没问题！”

    听到了阿吉的言语，王野点了点头，带着李万山就准备朝着后门逃走。

    “不是…”

    看到王野如此反应，阿吉微微一怔，开口道：“你个老财迷都不客套一下，问一下我行不行之类的吗？”

    “没事，我相信你！”

    对于阿吉的发问，王野开口回应道：“注意速战速决，尽量不要打坏东西…”

    撂下了一句话之后，王野带着李万山以最快的速度朝着后门跑了出去。

    “看来，你的价值都没有这院中的陈设重要…”

    冷冷的瞥了一眼跑出去的王野与李万山，蒋天苍对着眼前的阿吉开口说道：“你只是一个阻拦我的棋子罢了…”

    “少来这套…”

    不等蒋天苍把话说完，阿吉直接开口打断道：“老财迷不会武功，留在这里只会碍手碍脚，妨碍我施展，离开才最正确的决定！”

    “再有，我看你我实力差距不大，正巧我近日练功感觉内力越发精纯，似有所成…”

    说着，阿吉双手合十，开口幽幽道：“今日，便由你做我印证武学的磨刀石！”

    “拿我做磨刀石？”

    听到了阿吉的言语，蒋天苍冷笑一声，开口道：“就凭你？”

    “就凭我！”

    此言一出，阿吉双眼一凝。

    同时他身躯一震，一股精纯的内力陡然散发而出。

    ……

    带着李万山从后门狂奔出来之后，王野回头看去。

    却见后院之中金光银芒交相呼应，金铁交鸣的声响不断传来。

    显然阿吉与蒋天苍已然交手，正打的难解难分。

    “王、王掌柜…”

    此时，一旁的李万山开口说道：“咱们让阿吉兄弟一个人面对蒋天苍，如此是不是太不讲义气了？”

    “有道理…”

    闻言，王野转头看着李万山眼皮一挑，开口道：“要不你现在回去帮阿吉一把？”

    “毕竟你也曾是绿林中有名有号的人物，身上怎么也有功夫在，有你帮忙说不定还能更添几分胜算…”

    “不了不了！”

    不等王野把话说完，李万山连忙开口说道：“我为官多年，这一身的功夫早就撂下了，现在回去动手，说不定还会扯阿吉兄弟的后腿…”

    “那你他娘的还说个屁的义气？”

    闻言，王野踢了李万山的屁股一脚，开口道：“不上去帮忙就赶紧跟着老子走，别在这里扯后腿！”

    此言一出，李万山点了点头，刚准备回应。

    然而就在这个时候，又一个低沉的声音瞬间传来。

    “哼，和我所猜的一样！”

    随着这个身影，只见一个身着白色长衫的男子缓缓出现在二人前方，盯着王野与李万山开口道：“果然还有漏网之鱼！”

