    看到陈枫望过来，胖子很是和善的向他憨笑了一声，说道，这位师兄：“您可能之前没见过我，我是前几日刚刚从南坡别院过来的，请多多指教。”

    他不光冲着陈枫说了，还冲着其他所有弟子都说了一遍：“请多多指教。”

    声音很客气，而且陈枫看得出来，不是那种虚假的客气，他真的是很真诚的在说这句话。

    陈枫微微摇了摇头，不由失笑，没想到在残酷的内宗中，竟然还有这么可爱的一个胖子。

    而让陈枫最最诧异的是，他没想到，在这七个人中，他竟然看到了段无心。

    陈枫眉头拧了起来，段无心怎么可能在这里？他实力怎么可能这么强？

    段无心比起之前来，脸色似乎更惨白了一些，脸上瘦得皮包骨头，就像是一个裹着一层皮的骷髅一样，眼眶深陷，眼中俨然有绿火闪烁。

    他看着陈枫，阴森森的一笑：“陈枫，你没有想到，我也能够达到这样的高度吧？”

    陈枫淡淡说道：“确实没想到。”

    段无心阴冷说道：“陈枫，你可一定要争气啊，一定要一路赢下去。这样，咱们两个才能在最后的决赛里碰到，我才能够亲手将你杀死。”

    陈枫还没说话，杨景天已经冷哼一声，看了段无心一眼，不屑道：“狂妄！”

    陈枫无所谓地笑了笑：“行，我等着你。”

    他这种完全不把段无心放在眼里的轻蔑态度，让段无心恨得牙痒痒，眼中的怨毒更加深刻。

    赵断流来到台上，沉声说道：“现在开始抽签，明天七晋四，所以有一人会轮空。”

    说到这儿，他看了那个胖子一眼。

    而几乎所有人，都是在同时，看了那个胖子一眼，下面有人议论纷纷：“你们猜，这次轮空的会不会还是那个胖子。”

    “应该不会了吧，他已经连续轮空两次了，第三次还能轮空，那肯定是作弊。”

    “对，我也觉得不太可能，轮空一次两次也就罢了，要是连续轮空三次，那铁定就是有问题了。”

    陈枫听到下面的议论，才算是对这个胖子有了些了解，原来这胖子运气极好，进入前五十之后，两次抽签竟然全部轮空。

    似乎也是听到了下面这些议论，赵断流沉声说道：“这一次抽签，将由宗门张太上来抽。”

    张太上长老凌空飞到台上，冲着陈枫等人笑了笑：“你们这一代被称为黄金一代，丝毫也不为过，你们这一代的实力非常强悍，而且不但实力强悍，更是有气运逆天之人。”

    说到这儿，他看了胖子一眼。

    他微笑道：“你们的总教习赵断流，因为两次抽签都让他轮空，因此心中有些疑虑，所以今天抽签将由我来。”

    说着，他拿出一个签筒，从里面抽出一个玉符，将玉符正面朝下，说道：“这张玉符上的人名，就是本轮轮空的。”

    然后他将玉符正过来，朝向众人，众人看完之后，顿时哗然，因为上面赫然写着三个大字：“唐满金！”

    而唐满金，就是这胖子的名字。

    如果还是赵断流抽的签，他们可能会以为是胖子作弊，但是现在是堂堂的张太上长老抽的签，那么自然是无人怀疑。

    于是下面立刻就炸了锅。

    “太夸张了吧，这个胖子的运气也实在是太逆天了！”

    “对呀，没错，竟然连续三次都轮空，简直气运逆天。”

    “这个胖子，真是厉害，我要是有这种气运，我躺着也能进前十。”

    很多人看向唐满金的目光中，都是充满了羡慕，同时还有一丝不屑和嫉妒。他们都看不起唐满金，认为唐满金纯粹是运气好，并且认为如果自己有这样的运气的话，肯定也能进入前十。，

    唐满金也不生气，只是笑呵呵地站在哪里，显然脾气很好。

    张太上摇了摇头，似乎也感叹于唐满金的运气，他继续抽签，然后公布了明天的对阵结果。

    陈枫对阵袁超，韩子轩对阵段无心，而最后一个对决，则是杨景天对阵沈雁冰。

    面对这一结果，众人发出惊叹。

    毫无疑问，杨景天对阵沈雁冰是最引人瞩目的一组对决，在大部分人心目中，他们两人是本届新晋弟子中最强悍的两个人，是天之骄子。

    他们本应该在决赛中会面才对，而现在他们早早的就碰面。

    而次之引人注目的，则是陈枫对着袁超，他们都想看看，袁超到底能不能逼着陈枫出第二招。

