    在凌风这一剑之下，眼前这个能量罩就如同是纸糊的一般，十分轻松的被一剑斩开，紧接着仿佛是什么碎裂的声音传来，一直被困在其中的众人也终于恢复了自由。

    众人纷纷朝着来人看了过去，想要看看是谁在外面破了这个阵法，救出了他们。

    结果当看到凌风的时候，众人顿时愣住了，每个人脸上的表情都不一样。

    小黑和灵儿则是一脸的惊喜，吴良也是眼前一亮，没想到竟然是凌风。

    天魔宗的众人则是脸色难看至极，杀意十足的看着凌风，之前他们就一直在找这小子，没想到这小子竟然出现在了这里。

    而另外两只妖兽见到是人族修士，顿时一脸戒备的看着凌风，向后退了几步，提防着众人联手攻击它们。

    凌风二话不说，直接来到了小黑和灵儿身旁。

    “凌风哥哥！”

    灵儿顿时激动的上前抱住了凌风的胳膊，眼神中满含着委屈的泪水，指着在场这帮人说道：“他们是坏人，想要杀小黑和灵儿。”

    “凌风放心，有哥哥在，绝对不会让他们动你们一根汗毛，我帮你将他们全部都杀了，好不好？”

    凌风轻抚着灵儿的头发，柔声安慰灵儿。

    灵儿点了点头，也不再说话了，有凌风在，她就觉得这里绝对安全了，再也不害怕了。

    小黑此刻也是异常的兴奋，没想到凌风竟然找到这里来了。

    吴良则是笑着说道：“你小子行啊，竟然能够找到这里来？要知道这万龙巢可是我花费了很大的力气才找到的地方。”

    “万龙巢？你是说，这里是万龙巢！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着吴良，他万万没想到，这里竟然会是传说中的万龙巢。

    吴良则是说道：“你淡定一点，这里的确是万龙巢，不过并不是传说中的那个万龙母巢，虽然只是一字之差，但是却差得远呢，若是万龙母巢的话，我可不敢来。”

    “不过这里当初应该也生存了许多真龙，只是不知道什么原因，如今都不再了，”吴良说道。

    “究竟是怎么回事？你们怎么都来这里来了？”凌风有些好奇的看着小黑。

    “我可是找了你好久，你怎么带灵儿来这里了？这里这么危险！”

    凌风有些责备的看着小黑，毕竟灵儿还小，小黑竟然带着灵儿来到大荒禁地如此凶险的地方。

    小黑闻言一脸无奈的说道：“我当时也想带着灵儿去找你，结果没想到被天魔宗的人给盯上了，一路被追杀到了大荒古城。”

    “在大荒古城我遇到了这家伙，这家伙想要骗灵儿的面具，我就跟他打了一架，”小黑说着话看了眼一旁的吴良。

    凌风也看向了一旁的吴良，吴良嘿嘿一笑道：“误会，都是误会，我知道他们认识你之后，我就没有动手了，而且我还帮着他们躲过天魔宗的追杀呢。”

    “我们也算是不打不相识了，”吴良讪讪地笑道。

    “那你们是怎么到这里来的？”凌风冷声问道。

    吴良嘿嘿一笑说道：“我的老本行你也不是不知道，是我说服它来这里的，这里能够帮他渡劫，成为真龙。”

    “我看是你一直打这里的主意吧？”凌风冷笑着说了一句，吴良的性格他可是很了解的，这家伙是真的无良。

    吴良嘿嘿一笑说道：“不管怎么说，万龙巢我的确找到了，只是没想到这里被人动了手脚，引来了这么多人。”

    “现在，你来的正好，有你在，我们就不怕这帮家伙了，”吴良说道。

    一旁的天魔宗众人却是冷哼了一声，冷冷的看着凌风，一脸不屑的说道：“小子，之前设下埋伏，没有抓到你，被你给跑了，没想到这一次你自己亲自送上门来了，这一次你们谁都别想活着离开这里！”

    凌风闻言却是杀意十足的看着天魔宗这十几个人，虽然对方人多，但是实力却都不怎么样，都是一些神游境的修士，一个渡劫境的都没有。

    在如今的凌风眼中，这些人就如同是蝼蚁，根本不将他们放在眼里。

    “你们可以去死了！”

    凌风说着话，抬手就是一剑，直接朝着天魔宗众人斩了过去，磅礴剑气仿佛是死神镰刀一般，收割着这些天魔宗长老的性命。

    天魔宗众人原本还看不起凌风，觉得以他们这些神游境八重和九重的人联手，对付凌风轻而易举。

    然而当凌风出手的那一刻，众人彻底的傻眼了，凌风的实力早就已经不是他们得到消息中的那样神游境了，这已经是渡劫境大能了。

    众人的眼中闪过一丝慌乱与恐惧，纷纷运转体内灵力，想要联手挡住凌风这一剑，然而凌风这一剑威力实在是太大了，他们这些神游境修士就算是再多一倍，也根本挡不住。

    剑气所过之处，天魔宗众人当场被斩杀，有两个人反应速度最快，见势不妙转身就跑，不过刚跑到万龙巢边缘，就被剑气斩伤，直接从万龙巢边朝着下面的万丈深渊坠落了下去。

    凌风斩杀了天魔宗众人之后，转身看向了一旁的两只妖兽，眼神中杀意浮现。

    这两只妖兽也都是妖尊巅峰级别的实力，领地距离这里最近，所以它们是第一个发现这里异动，第一个赶过来的。

    带着领地内的一众手下杀过来，没想到被困在了这里，至于那吸引它们过来的异香，到现在它们也没有找到。

    如今见到凌风将目光看向了自己，这两只妖兽也害怕了，它们虽然实力强大，神游境修士根本不被它们放在眼里。

    若不是人族那边人多势众的话，早就被它们杀光了，最让它们生气的是，小黑作为妖族，竟然会帮着人类。

    只是没等它们发威呢，如今见到凌风，却是有些傻眼了，不知道该如何办是好了。

    身高两丈多的巨猿与一旁的蛟龙对视了一眼，紧接着握紧了手中的巨大铁棍，冷哼了一声说道：“跟他们拼了，若是拼过的话，我们就有渡劫的希望了。”

    “拼了！”蛟龙也下定决心，准备跟凌风拼了，毕竟只有凌风这么一个渡劫境修士，它们两个联手也未必没有一战之力。

