
　　直播被关闭之后，秦飞坐在斗法场中央位置，周围无一人敢动，那些先天、融合，瑟瑟发抖，连抬头看一眼秦飞的勇气都没有。

　　“飞哥哥，你这次回来，为什么没有先告知我们？”

　　周芊羽坐在秦飞身边，气息虚浮，显然是之前的战斗消耗了太多元气。

　　秦飞重返地球当然是天大的好事，但他这次回来却悄无声息，甚至在紧要关头才出现在冥河会上，差一点自己就要死在那些叛手中了。

　　“怎么，你还怪起我来了？”

　　闻言，秦飞忍不住咧嘴一笑，紧接着将源源不断的灵气输送进周芊羽的体内。

　　在这股庞大的灵气灌输下，周芊羽的面色逐渐好转，之前体内因为战斗而留下来的暗伤尽数痊愈，连境界都有了冲击下一层次的资格。

　　周芊羽并没有太大惊小怪，她已经知道秦飞实力强大，毕竟能够弹指杀金丹的人，治疗自己还不是轻而易举。

　　现在她最在意的，只是秦飞能够回到地球，挽救飞羽门。

　　“不是，这几年来，那些宗门世家天天觊觎着飞羽门的功法、资源，明面暗地里的不断出手想要击垮我们，以前那些和飞羽门交好的，都不敢站队，最多只能偷偷帮助我们。”

　　“好多飞羽门的弟子，都被偷袭杀死，那些星界的长老们，死的死伤的伤，如果不是小优和霜姐还能支撑，飞羽门早就倒了。”

　　“不过还好，现在你回来了，我们就不怕了。”

　　周芊羽越说越想起伤心往事，豆大的泪珠就从精致的小脸蛋上，吧嗒吧嗒坠落，最后还是紧咬着牙，将苦楚生生憋了回去。

　　秦飞听着看着，眼中的杀气越来越盛，几乎凝聚成实质。

　　当初自己答应要许周芊羽一辈子平安喜乐，但现在，她却为了飞羽门一人一剑单挑几十位强者。

　　假如自己再晚回来几天，今天周芊羽几乎是必死之局，也就是说，她是抱着必死之心来赴约的。

　　所以那些什么廖家、吴家、唐门等宗门世家，凡是对飞羽门落井下石反戈一击的，都得死，毫无情面可讲。

　　可能是因为时间太长这些人都忘了，又或者根本就是不长记性，十几年前的秦飞到底有多么可怕。

　　“给我打开直播。”

　　秦飞开口，语气平淡，但却声震如雷，蔓延到全场。

　　听到这话，大大小小的直播平台都猛地一惊，从震撼恐惧中清醒过来，然后急忙打开直播设备，向全世界转播眼前的画面。

　　斗法场上，无数修仙者望着秦飞的双眼，不敢挪动一步，事实上，在秦飞如此可怕的威压之下，又有谁能动？

　　秦飞的双眼淡漠冰冷，如古井般毫无波动，无喜无悲，脸上也一丝表情都没有，仿佛是一个固执的杀人机器，没有半点对人类的感情。

　　“饶命……”

　　他随手将一个唐门余孽吸入手中，那人还想求饶，他声音沙哑，如同指甲摩擦地板，竭力想要保持镇定。

　　到了这一刻，这个唐门的人才深深的回忆起，当年面对地球第一人时的恐惧。

　　他刚刚可是抬手轰杀唐老太君，一个字喷死秋长天的秦飞啊。

　　“唐门杀过多少飞羽门的高层？回答我。”

　　秦飞随口发问。

　　那个唐门弟子原本心中还有一丝怒火和胆量，想着秦飞杀了秋长天，天外教派肯定不会放过他，但直面死神的感觉，却让他脸色越来越惨白，裤子都尿湿了，往下滴答滴答的漏着水。

　　不仅是他，那些曾经在七八岁时偶然见过秦飞冲天而起，战上月球的年轻修仙者们，都回忆起了当年家中那些大人被他所支配的恐惧。

　　在他面前，什么东方熊、廖飞扬、蓝泽元等人都是尘埃一般渺小，哪怕是唐老太君、廖正明、秋长天这样的金丹修士，都看不到秦飞的背影。

　　十几年前他们在秦飞眼里是蝼蚁，十几年后依然一样。

　　尤其是萧萧那一群人，他们之前竟然敢嘲笑秦飞，还想怂恿秦飞上面去被廖白羞辱，甚至觉得秦飞不过是个修为都没有的愚蠢凡人。

　　这些话，当时听着确实好笑。

　　但现在，他们却抖似筛糠，浑身湿透，萧萧看着一旁直接被吓死的陈帅，更是两条粉嫩玉葱般的美腿瘫坐在地，连哭的力气都没了。

　　她们如果只是嘲笑普通人秦飞，那没人能说什么。

　　但现在是如神灵降世、弹指杀金丹、威凌全场的秦飞，听到这话，谁还有活路？

　　她如今能想到的唯一一件事，就是求柳雨涵，看在同学一场的份上，替自己求求情。

　　先天不可辱，金丹之下皆为蝼蚁，惹了普通的先天都没什么好下场，死了也活该，更何况招惹了一位视金丹都为蝼蚁的神灵呢？

　　“你们走吧，门主不会计较这些的，区区蝼蚁的话，他根本不会在乎。”

　　柳雨涵似乎看穿了萧萧等人在想些什么，牵着秦羽，头也不回的说道。

　　萧萧等人闻言，抬腿就准备逃走，哪只忽然又听到柳雨涵说：“张文杰，你可以留下，门主很看好你，可以赐你一个机缘加入飞羽门下。”

　　周围众人闻言，无不是带着震撼和嫉妒的目光望向张文杰。

　　如今秦飞重返飞羽门，必定能够再度崛起，那可是能够弹指杀金丹的人物，加入飞羽门只有好处，没有坏处。

　　张文杰几乎当场就跪了下来，连连叩首道：“谢谢仙人！谢谢仙人！”

　　他怎么也想不到，自己这次竟然走了这么大的狗屎运，本想着讨好廖白等人，骗点武功心法之类的东西。

　　但如今却让自己捡到了这么大的一个便宜，拜入飞羽门啊，虽然现在飞羽门比不上那些天外教派，但那也是十几年前地球第一修仙宗门啊，况且飞羽门中又不是没出过金丹。

　　当年苏优璇门主和凌霜门主突破金丹之时，天雷滚滚，华夏神州大地都齐齐轰鸣，全国上下都知道。

　　此时高台上，那名唐门的弟子被秦飞吓得六神无主，却又不敢不答，哆哆嗦嗦道：“据我所知，唐门层暗杀七名飞羽门高层，我……我没参与。”

　　“说实话！”

　　秦飞冷哼一声，强大的威压轰然砸下，直接将那唐门弟子给轰趴下，连高台都砸出一道人形大洞。

　　“我……我参与了……”

　　嘭！

　　那名唐门弟子的话刚刚落地，就被秦飞生生拍成肉酱，整个白玉石所打造的高台都从中间崩裂开来，摇摇欲坠。

　　“你们看好了，招惹飞羽门的下场，就是这样的。”

　　秦飞脸色平静，瞳孔一片淡漠，轻轻取了一滴那唐门弟子的血，然后一捏法诀，血祭出血脉灵册。

　　当年，秦飞以这本血脉灵册，灭了况家满门，但知道的人却寥寥无几，现在通过这全球直播，无数人见到了这门奇绝诡异的禁忌神通。

　　血脉灵册上，写满了和唐老太君有血缘关系的唐家子弟，秦飞每划掉一个名字，就有一个个唐门弟子的身影凭空浮现，接着被血脉灵册的神力追寻着血脉因果生生轰杀。

　　最后所有唐门弟子，无论男女老幼，尽数被烧成灰烬，神魂都全被湮灭。

　　所有人还没来得及震惊，就见到秦飞将廖家、吴家、蓝家、东方家等一众背叛飞羽门的叛徒，全部以血脉灵册诛灭全族。

　　当他杀完所有人之后，才抬头望来，声音淡漠：

　　“以后还有谁敢来招惹我飞羽门？”

　　那一刻，秦飞沐浴在灵册血光当中，杀气汹涌，宛如一尊魔神。

　　不管是普通的凡人，还是那些自诩为地仙的先天，全都低着头，死命压抑着自己心中的恐惧。

　　解决完这些人之后，秦飞就准备离开渝州，去聚仙会，将苏优璇和凌霜接回来。

　　当他一行四人化为流光消失在斗法场上空之后，众人才仿佛将从一场虚空大梦中苏醒过来。

　　“好厉害的一个人物啊！天外教派要遭重了！”

　　“弹指杀金丹，这也太他妈可怕了，十几年前他就能一剑斩开月亮，这十几年后，他还不一口吞掉太阳？”

　　“没那么夸张，只是我觉得，咱们地球确实不该向那些天外教派低头，从此应该追随飞羽门和那位秦门主的步伐才对！”

　　大家议论纷纷，是秦飞让他们见识到了什么才是真正的顶尖强者。

　　杀先天如杀狗，就是金丹强者都活不过一招半式，是秦飞，让无数人都知道，金丹也是人，也会脆弱得不堪一击。

　　那个青年，看起来不过二十一二岁的模样，就已经是镇压全球的存在，而且当年没有天外教派的时候，飞羽门都是他一手创建起来的。

　　什么唐门、廖家、蓝家等等，都只是飞羽门下非常普通的一员罢了，很难想象，当年的秦飞，是何等风光绝世，傲立云巅，俯瞰全球的。

　　但很快，众人的注意力就转移到了天外教派的身上，毕竟他们这次可是死了不少人。23sK.com

　　以那些天外教派的办事风格，是绝不可能善罢甘休的，只怕很快就会派人追杀秦飞。

　　到时候只怕又是一场惊天动地的大战吧，这地球风起云涌，真要开始彻底的不平静起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1625章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 