    在嚎叫之后，两群水晶狼就开始在里恩刚刚站立的地方刨起土来。虽然水晶狼实力强悍而且数量众多，但并没有人的智慧。

    它们看着里恩钻进了土里，那么大抵是和莫拉鼠的钻地差不多，刨就能刨出来。

    一会儿后，远处传来几声狼嚎，而这边的狼群也停下了刨土的动作，开始齐齐朝天上嚎叫起来。

    狼群就这么互相交流了一会儿后，汇合了。

    差不多两百只水晶狼站立在这片山头之上，然后齐齐朝天嚎叫，然后开始刨土来。

    巨大的狼嚎声惊动了周围负责监视的巫师，那巫师突然意识到山上的水晶狼聚集，一定是为了抵抗外来侵略者。

    也只有如此，才能让本来敌对的狼群团结起来。

    那巫师想都没想，立刻给自己的家族发了信号。而家族那边也没有多疑，当即带领了十五名巫师赶到了现场。

    这些都是会幻影移形的巫师，至于不会的，这需要通过门钥匙前来，那个还需要一点儿时间。

    “克尔拉他们一会儿就到，我们先上去。奥德拉，上面的情况怎么样？”

    一位身穿华丽巫师袍，有着高贵气息的巫师开口问那位发出信号弹巫师。

    “族长，我暂时没有上去看过，不过水晶狼们已经聚集起来了，刚才它们发出了联合声明。”

    奥德拉弓着腰，赔笑道。

    所谓的联合声明，其实就是水晶狼们最后的那一声嚎叫。只有再一次一齐嚎叫，接触联合声明后，它们才可以互相攻击。

    在此之前，互相攻击的狼将会被永久驱逐出狼群，其额头上的水晶也会由紫色变为红色。

    “好了，奥德拉，这次记上你一功。”

    听到自家组长的话，奥德拉开心地笑了出来。他的儿子资质不好，所以他想为他的儿子多攒一些资源。

    不过奥德拉知道，如果这次家族能够占领下这座魔力水晶矿脉，那么奖赏一定不会少。

    说不准儿连魔力水晶都能赏下来两颗呢。

    奥德拉早年在外冒险时，和几位同伴一起进入了一个遗迹，在里面发现了不少好东西。但真正的好东西都被几位实力强大的巫师占据，而他，只分到了遗迹内的一个垃圾桶。

    但，就在这个垃圾桶内，他发现了一篇论文，一篇足够让整个魔法界都震惊的论文。

    《论用魔力冲刷身体改变魔法资质的可能性》

    这就是那张羊皮纸的标题。

    详细是通过庞大的魔力冲刷身体，提高身体与魔力的亲和，顺便扩大体内的魔力回路，从而使服用者进行变相的资质提升。

    而其中的主要材料，就是这魔力水晶。其魔力庞大且温和，是不可替代之物。

    这么些年下来，奥德拉已经基本确认了这篇论文的正确性。所以当年发现这片矿脉后，他也是主动请缨来这儿当观察员的。

    要知道，这里可不是好地方，不说恶劣的环境，单说随时出没的水晶狼，就足够让一个巫师胆寒。

    族长看着陷入欢喜之中的奥德拉，眼神中闪过一丝嫌弃。

    这位奥德拉先生和他的儿子一样，天赋差劲，到目前也只能释放一些家庭魔法，甚至连缴械咒都用的磕磕绊绊。

    将资源用到这种人身上，那不是浪费嘛。族长这么想道，但表面上没有表现出来。

    他对自己身后的巫师招了招手，示意他们跟自己上山。

    巫师们一言不发，紧跟着自家族长往山上走去。偶尔刮起的风吹动着巫师身后披着的黑色披风，也将奥德拉从幻想之中惊醒。

    看着远去的族长的背影，奥德拉咬了咬牙，也跟了上去。

    他突然觉得仅仅是看守之功，或许不足以得到魔力水晶的赏赐，于是他也跟了上去，希望能够在占领矿脉的过程中获得些功劳。

    不单单是这一个家族，其余家族也都得到了各自家族观察员的回信，也都带着人来到了山脚下。

    还有的家族，没有派人盯着雪山，而是盯着几个盯着雪山的家族。见到他们动了，这些家族也动了。

    小家族见到这些大家族都动了，自己也动了起来。毕竟你们大家族吃肉，我们小家族也得喝口汤不是？

    一时间，这片山脚下汇聚了超过百名巫师，而这个数字还在继续上涨中。

    要知道，这可是使用幻影移形来的巫师。可以负责任的说，这儿已经汇聚了当今魔法界十分之一的战力。

    奥德拉终究没有追上自家的族长，有些懊恼地坐在了半山腰上。

    “唉，幻影移形啊，真是羡慕啊。”

    奥德拉抬头看着灰蒙蒙的天，有些意兴阑珊地说道。

    突然，山上传来一阵狼嚎，奥德拉知道，战争，开始了。

    而里恩此时则在地下笑的嘴都咧到了耳朵根子，他看到了什么！

    魔力之源！

    当即里恩就给自己滴了好几滴魔药眼药水，然后仔细地擦了擦自己的双眼。

    但魔力之源依旧存在。

    “发···发达了。”

    在经过上次的遗迹探索后，里恩就有了建立浮空城的想法。设计图纸可以使用万法之书变换出来，但材料可变不出来。

    首当其冲的就是能源，这是个死问题，没有能源，他里恩建立的就是一堆破铜烂铁。

    本来里恩是打算打劫几个纯血家族，搜罗魔力水晶，打造一个小的战舰，然后迈入星空掠夺材料滚雪球的。

    但现在有了魔力之源，那就不一样了。

    魔力之源，顾名思义，魔力的源头，可以汲取虚空能量将其转化为魔力。

    里恩想都没想，从自己的口袋里拿出了一个黑漆漆的盒子，将魔力之源郑重地放了进去，然后一口气将自己会的所有封印魔法全都释放了上去。

    就在里恩收走魔力之源时，地面上的水晶狼突然一齐朝天发出了一声惨烈至极的狼嚎，然后对着身前的巫师发起了自杀式袭击。

    “撤，快撤！”

    “我们也走，快发信号，让家族不要再派人过来了。”

    “该死的，怎么就发疯了！”

    在奥德拉的族长上山之后，其余家族也都上了山。

    此时他们也都遭了殃，水晶狼可不管你是哪个家族的，它们只知道，这片山脉上的弥漫的魔力气息顿时间少了一半。

