    “好久不见，戚楼主……”

    征召之地！

    地幽八十区！

    止戈楼中，突如其来的一群不速之客，直接是令楼中的氛围变的有些莫名的复杂。

    “戚楼主？”戚小怀不解的看着星天枢，对方可是高高在上的颢星宗宗主，他竟然会认识自己的父亲？

    而，楼主又是什么鬼？

    她只听到过别人称呼父亲为“戚掌柜”，从来就没有人称呼他为“戚楼主”。

    看着眼前的众人，戚掌柜放下了他几乎从未离手过的算盘和账本。

    “丫头……”

    “嗯？”戚小怀感觉戚掌柜的语态有点怪怪的。

    “你先出去！”

    “为什么？”

    “听话就是了！”

    霎那间，戚掌柜的语气似乎温和了很多，如果是在平时，他一声吼，戚小怀就要骂骂咧咧的出门，而他仿佛许久没有说出“听话”这两个字了。

    站在苏逸辞身后的商亦妃上前牵起戚小怀的手，“小怀，我们先出去吧！”

    “商商姐？”

    “嗯！”商亦妃冲其点头示意。

    戚小怀回头深深的看了戚掌柜一眼，然后与之商亦妃还有戚小常走向门外。

    ……

    “该来的，终究还是来了。”戚掌柜饶有深意的看着四宗众人。

    “抱歉，打扰到你的平静了。”幕轩亦是开口道。

    戚掌柜没有说话。

    “你就是明月楼的上一任楼主？”绮素人冷冷的问道。

    “明月楼！”戚掌柜眸中似有深海暗流般的阴郁涌动，“感觉还真的是久远呢！我一度以为，我和明月楼不会再有任何的关系了。”

    “所以呢？想说你什么都不知道？我们可不是三岁的孩子。”绮素人的语气带着几分威逼，“当初你为何离开明月楼？现在明月楼的楼主又是什么人？他们又藏在什么地方？你若是回答不了我的这三个问题，今日我便荡平你这止戈楼。”

    然，面对绮素人身上散发出来的无形强大气场，戚掌柜并无惧色。

    他缓缓的从柜台的后面走了出来。

    “嗯？”秀邪君直接是身形一动，如移形换影般挡住了戚掌柜的另一侧退路。

    戚掌柜眼皮轻抬，“四位战神境强者联合四宗之主都在这里，还怕我跑了不成？”

    “以防万一！”秀邪君轻笑道。

    “戚楼主……”星天枢走上前去，开口说道，“你且放心，你已退隐这么多年了，我们绝对不会为难你的。若非为了玄域，我们也不会来找你。”

    “我知道！”戚掌柜很平静，仿佛他早已预料到了今日，他目光扫过在座众人，旋即，道，“十几年前，明月楼由我掌管。”

    “你将楼主之位传位给了谁？”

    “传位吗？”戚掌柜摇了摇头，“并非是传位，而是被夺走的。”

    “哦？”

    此言一出，在座的众人不免有些讶异。

    星天枢，幕轩二人不由的对视了一眼。

    他们一直以为戚掌柜是退隐，未曾想到他的明月楼却是硬生生的被人给抢走了。

    “也就是说，现在的明月楼楼主，并非是你找的接替者。”幕轩道。

    “不是！”戚掌柜道。

    “那人是谁？”

    “外域之人！”

    外域之人？

    各大势力众人有些意外。

    “哪个域？”丹晨子问道。

    戚掌柜喉咙轻轻触动，口中清晰的吐出两个字。

    “天域！”

    什么？

    天域？

    任水寒，丹晨子，绮素人，秀邪君四人皆是目光一凛。

    苏逸辞的眼中也是闪过一抹诧异，又是“天域”，昨天晚上任水寒便说过要自己前往“天域”。

    这四人当初离开玄域，也是去往了天域。

    天域，究竟是个什么地方？

    ……

    “他是谁？”开口的是天行剑，任水寒。

    戚掌柜缓缓抬首，“他的名字，叫‘弑’。”

    弑！

    弑杀的，弑！

    一个听在耳边，就感觉有着浓浓的血气扑面而来的名字。

    而，任水寒，秀邪君，绮素人，丹晨子四人的神情再次起了变化。

    “弑？确定是他？”丹晨子微微皱眉。

    “你们知道？”

    幕轩，青玄子，星天枢，苏逸辞等人望向任水寒四人。

    “会是同一个人吗？”秀邪君沉声说道。

    “如果真是从天域而来的话，应该就是他无疑了。”任水寒回答道。

    “你们说的那个人，究竟是什么来路？”星天枢发起询问。

    任水寒目光看向四宗众人，略带几分郑重的说道，“弑，九岁便杀死师尊的杀师者……”

    “什么？九岁杀师？”

    众人多少有点头皮发麻。

    “差不多在二十年前左右，天域有一门派，名为‘影阁’。阁主名为‘影杀尊者’，他收有一名亲传弟子，并传授其《影术流》。那名弟子也是天赋异禀，据说八岁的时候，就已经掌握了《影术流》的力量。而，在他九岁的时候，他亲手杀死了他的师尊，他扬言，师尊把他教的太好了，且，已经没有什么可以再教他的了。”

    师尊把我教的太好了！

    看似平淡无奇的一句话，可如果细品的话，就会有一种叫人不寒而栗的感觉。

    就像是在电闪雷鸣的夜晚，漆黑的午夜下，一道没有半点人类情感的生物以冷冰冰的盯着一具尸体，而那具尸体，是抚养教育他的师尊。

    “后来呢？”星天枢问道。

    “后来，那名杀师的弟子就叛离了影阁，并在短短三四年的时间内，开创了另一种全新的《影术流》，并拥有了自己的势力，名为‘暗阁’。顾名思义，暗阁所行之事，皆为杀人买命！”

    任水寒说道。

    离开‘影阁’三四年之后，弑也不过十三岁左右。

    难以相信，一个十三四岁的人，竟能够如此的心狠手辣。

    现在算起来的话，弑的年龄甚至比任水寒，秀邪君等人还要小一些。

    ……

    “看来那名弑，有着掌控玄域的想法。”莫问期沉声道。

    “还不知道是不是同一个人？也有可能是借着‘弑’的名号在外胡作非为。”任水寒道。

    “如果是弑的话，我们能否有把握胜过于他？”星天枢说出了自己的担忧。

    “很难说！”任水寒回答。

    “哼，怕什么？区区一个弑而已，如果他真的有通天的本事，上一次也不至于落荒而逃。”绮素人冷声说道。

    “说的不错，我们四大战神境难道还对付不了一个弑吗？”丹晨子道。

    任水寒未答，他望向戚掌柜。

    “依你所见，弑和明月楼的其他人，现在藏在何处？”

    众人的目光再次聚集到戚掌柜的身上。

    戚掌柜的神情变的尤为郑重，他道，“如果总楼没有的话，那么就剩下一个地方了。”

    “哦？”

    “天蟒城，花满楼！”戚掌柜语气深沉的吐出几个字。

    众人的眼神一凝，一抹抹的寒意在眸中闪烁。

    “戚楼主，我还有一事要问你……”莫问期站上前两步，“明月楼的楼主，之前是否就一直藏在我们的身边？”

    “嗯？”众人面露惊疑之色。

    “有这种事？”

    “那人是谁？”

    ……

    一双双咄咄逼人的目光全数聚集在戚掌柜的身上，仿佛一柄柄的刀刃，欲要将其刺穿。

    “回答！”绮素人以命令的口吻道。

    戚掌柜仍旧是一脸的平静，且是看破一切的平静，他喃喃低语，道，“灯火阑珊醉西楼，潇湘时雨知春秋，黑曲笑那入戏客，无欢无悲枉徒劳！”

    这诗号？

    当苏逸辞听到这两句话的时候，其脸色陡然一变，这诗号？是，她的……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

