    听到傅松的话，师永文人都傻了：“什么齐天工？我不认识啊？”

    傅松也愣了：“你不认识齐天工？那雕刻中国红翡翠手镯的人是谁？”

    师永文：“家父师金峰啊，聚宝楼是我爸创建的。

    当初他蝉联五届全国雕刻大赛冠军后，便创建立了聚宝楼，这是圈子内人人皆知的事。”

    唐可可也跟着点点头：“师师傅在雕刻上的名气和造诣，仅次于周超。

    但周超人品太差，所以圈子里的人只要碰到极品材料，多会找师师傅雕刻。”

    傅松傻眼了，他看着师永文：“你不知道齐天工，所以你其实不知道这枚印章是齐天工的仿品？”

    啪！

    那个中年胖子一拍额头：“我想起来了，齐天工是五十年前的雕刻大师。”

    师永文一愣：“钱叔，你认识齐天工？”

    中年胖子摇摇头：“齐天工三十年前就去世了，那时我还是个小娃娃，怎么可能认识他？

    我是听我爷爷说的，他见过齐天工几次，但两人并不熟悉。

    你也知道，因为历史原因，那时的雕刻大师连饭都吃不饱。

    齐天工为了生存，除了雕刻，还自学了一手造假手艺。

    他每次没钱了，就搞点假的玉坠、印章之类，偷偷卖掉换点银钱补贴家用。

    只是齐天工为人骄傲，虽然不得不为了五斗米折腰，但却不愿背负骗子之名。

    所以他做出来的所有赝品，都会在最明显的位置刻上自己的名字。

    寓意为：这是你自己眼瞎，可不是我故意骗你。”

    “哈哈哈哈……”傅松再也忍不住大笑起来。

    但很快他便意识到不对，忙解释：“我只是觉得那位齐大师很有意思，可不是指你们几个眼瞎。

    特别是师少东家，刚才我误会你了。

    我本以为你想拿假印章忽悠方静娴，还骗她一顿饭。

    现在才知道你也不是故意的，抱歉啊！”

    师永文：“……”

    他看着傅松，脸直接黑了。

    你这解释，还不如不解释呢！

    包括方静娴，看傅松的眼神同样极其不善。

    见情况不妙，傅松忙看看天：“哎呀，这月亮都快出来了，不行，我该回家了。”

    说完拉着唐可可就走。

    路上，开着车的唐可可再也忍不住哈哈大笑起来。

    傅松无奈看她一眼：“你笑什么？”

    唐可可道：“没什么，就是感觉那三个人的表情好有趣。

    我说你这家伙看着挺无辜，但打起脸来比谁都狠。

    所以真要说坏，谁没没你坏。”

    傅松表情一动不动。

    唐可可：“怎么，说到你痛处了？”

    傅松摇摇头：“没有，我只是想到一个被误解的名人。”

    “被误解的名人？”唐可可有点好奇，“谁啊？”

    “窦娥。”

    “窦娥？那个千古奇冤的苦命女人？她哪里被误解了？”

    傅松痛心疾首：“她当然被误解了，因为窦娥一点都不冤。

    说到冤枉，我才是真正的千古奇冤啊！”

    “哈哈哈哈……”

    跑车加速，再次回荡起唐可可的笑声。

    两人回到宾馆，又商量了些明天唐老太太寿诞的细节，唐可可才开车离开。

    *

    君悦大酒店是沪上最有名的五星级大酒店之一。

    由于足够豪华，很多有钱人都喜欢把邀请宴设在这里。

    很多狗仔队也经常在附近晃荡，因为隔三差五的，就能看到各类娱乐明星，其中不乏顶级大咖。

    要是幸运的要到签名，更加大赚特赚。

    很多巨星的签名，在黑市上非常抢手，往往可以卖到大几千。

    不过今天除外。

    所有狗仔队都消失了，那些喜欢了事化小，小事变大的三流媒体记者，也看不到人。

    原因很简单，今天是唐家老太君的生日。

    而唐家老太君，最讨厌的就是抛头露面。

    为此唐氏集团的总裁唐军，早在三天前就和各个媒体打过招呼。

    对这些媒体来说，别人的面子可以不给，但唐军的面子还是要给一点的。

    从宾馆下来，傅松看着在门口等自己的唐可可，笑道：“怎么样？我帅吧！”

    今天的傅松换上唐可可给他买的西服，还特意往头上打了摩斯，整个人看起来精神抖擞。

    这是唐可可昨天千叮咛万嘱咐交代好的。

    看着眼前的男人，不知为什么，唐可可竟然有点小心跳：“很不错，出发。”

    两人抵达君悦大酒店后，这里已经来了不少人。

    看到唐可可的超跑，大家的注意力瞬间被吸引过来。

    说到唐家，最具有话题性的就是唐军的女儿唐可可。

    作为唐氏集团的继承人之一，唐可可能力极强，她名下的公司也在她的打理下蒸蒸日上。

    而唐家的另一位继承人，也就是唐可可的弟弟唐兵，就有点平庸附带纨绔了。

    这小子搞的是金融，以基金为主，主做股票期货。

    当然，说是基金，更多的是往脸上贴金。

    因为他的“小兵基金”信誉太差，根本募不到钱。

    里面95%都是唐氏集团的融资。

    据说上个月，这小子又赔了两千万，把唐军气的，勒令他半个月不准吃海参。

    面对如此不争气的儿子，不出意料，唐军大概率会把唐氏集团交到唐可可手中。

    而唐可可还没结婚。

    所以谁若娶了她，岂不是相当于娶了整个唐氏集团？

    现在见到对方出现，所有单身王老五的眼睛都炽热起来。

    虽然唐可可大概率看不上自己，但万一呢？

    说不定哪天天上掉馅饼，嘿嘿……

    只是下一刻，他们的眼睛僵住了。

    因为唐可可的跑车竟然走出一个青年男子。

    男子英姿焕发，英姿飒爽，英姿勃勃，他迈着英俊的步伐，打开驾驶室门。

    唐可可从车上下来，伸手挽住男子胳膊，和他说笑两句，直接小鸟依人般靠在他肩膀上。

    目送两人进入君悦大酒店，人群中直接炸了锅。

    “天啊，我看到了什么？”

    “唐可可竟然有男朋友了，这怎么可能？”

    “懊，我的女神，这不是真的，绝对不是真的。”

    “我的心碎了一地。”

    “不！不！不！那个男人是谁？可可竟然靠到他的肩膀上。

    而我当初，只是想牵一下她的小手，可可都不让啊！”

    随着各种绝望的呼喊，空气中仿佛响起了一剪梅的经典BGM：

    “雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫……”

