    两天后，姜离早早地便前往罗刹武馆。

    今天就是与罗琳约定的日子，永泰县武馆大赛也就在今天开赛。

    来到罗刹武馆，罗琳早已经等候多时。

    罗琳的武馆办公室，除了姜离和罗琳，还有两男一女。

    在罗琳的介绍下，姜离知道这两男一女也均是今天代表罗刹武馆参加武馆大赛的人。

    其中较为年轻的一男一女是参加20级的比赛，两人的年纪都差不多二十岁左右，男的叫贾佳河，女的叫伊萧，在这个年纪达到20级炼气士算是中规中矩了。

    毕竟永泰县这样一个不大的县城，天才也不会到处都是。在这些人里面，除了姜离这样的特殊存在，罗琳就属于修行天才，26岁就已经是30级炼气士了。

    然后，是年纪较大的男的，约莫有三十岁出头了，叫做刘毅斌，是罗刹武馆的顾问，他将要和罗琳一同参与30级的比赛。

    原本10级组的比赛也有两个名额参加，不过罗琳对于姜离很有信心，所以就只安排了姜离。

    大赛是在早上十点开始，所以罗琳简单交代了一下大赛的基本规则后，就带着众人出发前往县城中最大的体育馆。

    武馆大赛属于县城的一大盛事，甚至连各个学校都在今天放假一天，允许学生前往观赛。

    所以在罗琳、姜离等人抵达体育馆的时候，这里已经是人山人海。

    这次大赛观赛人员可以进入体育馆中观赛，也可以在体育馆外的大屏幕观看实时转播，所以即使在体育馆外面都有大量的人员，此时想要进入体育馆相当不容易。

    好在，罗琳、姜离等人作为参赛人员有专门的通道可以直接进入体育馆内部。

    进入体育馆后，罗琳带着众人来到罗刹武馆的等候区，此时距离大赛正式开始还有二十分钟。

    在体育馆的正中央有八座擂台，每一座擂台的面积都相当于一个篮球场大小，而在八座擂台中央还有一个差不多有半个足球场大小的擂台。

    如此面积，可见这座体育馆是有多么的大，足足可以同时容纳十几二十万人。

    体育馆中的八座擂台是一开始比赛所用，最后决赛的时候则在最大的中央擂台。

    姜离已经从罗琳的那里得知，参加这次武馆大赛的武馆总共有16个武馆，每个武馆都有六个名额参赛，也就是说理论上这次参赛的人员有96人，而每一个等级组的是32人。

    最先进行比赛的是10级组，即将在十点的时候准时开始。

    这个时候距离开始只剩下十分钟，在中央擂台上有一名主持人拿着话筒叫道：“请大家安静一下。”

    在连续几声之后，原本熙熙攘攘的体院馆渐渐安静下来，虽说不至于完全安静，但至少不再似之前那样山呼海啸。

    “现在距离大赛开始只剩下十分钟了，现在有请各大武馆的10级组参赛人员上台进行抽签。”

    根据大赛规则，每个参赛人员都要进行抽签获取对手。

    这种抽签完全是随机方式，所以一个武馆安排两个人员参赛的时候，也是有可能直接抽到一起成为对手。

    在三组比赛中，各大武馆最看重的反而是等级最低的10级组，之所以如此，是因为10级组影响的是1级到10级，而理论上1到10级的时候，学生是在幼儿园到初中这个阶段，而这个阶段是没有分文武科，然后只要不是天赋实在是太差，几乎没有人会愿意放弃武科，所以这个阶段的学生报名武馆学习的最多，而高中以后，随着文武分科，武馆的生源就会少很多，而且在分科之后，武科的学生就会特别受国家重视，学校本身就会给学生很大的武修资源，只有少数比较有钱而且还比较努力的武科学生才会再去找武馆学习。

    所以说，如果能够在10级组中获得冠军的话，那就代表着武馆接下来就会有大量的生源。

    也正因为如此，10级组的竞争非常激烈，为了能够在10级组中得到好名次，各个武馆都是想尽办法。

    理论上参加10级组的比赛都应该是初中生这样，因为在这个阶段有武修天赋的人都普遍是10级，再大一些的话，炼气士等级肯定就超过10级了。

    不过，当姜离来到中央擂台准备抽签的时候，却愕然地发现10级组的参赛人员居然大部分年纪都不小，他原以为17岁的他即将要面对一群初中生、甚至天赋异禀的小学生肯定要鹤立鸡群了，可是现在的参赛人员中许多看起来都已经有20岁，真正的初中生参赛人员反倒是凤毛麟角，格外突兀。

    原来各大武馆为了能够取得好名次，刻意安排年纪较大的人员参赛。这些人固然武修天赋不好，如此年纪也才10级，但他们因为年纪大的原因，经验上绝对比年纪小的人要丰富。

    而且这些人当中许多是各大武馆特意招揽来专门参加10级组比赛的，都有特训，在作战经验上极为丰富，绝非寻常的10级炼气士可比。

    面对这些经过特训的10级炼气士，即使是天才武修，也会因为经验不足而失败的。

    若不是大赛规定，参加10级组的参赛人员最高年龄不得参过20岁，那参赛人员的平均年龄肯定会更高。

    在姜离上去抽签的时候，罗刹武馆等候区，刘毅斌道：“馆主，这个姜离确定没问题吧？”

    “放心吧，他才3级的时候就能够击败8级虚拟对手，如今已经10级了，就算拿不到冠军，名次也绝对差不了。”罗琳对姜离有信心，不过却也没有十足的信心认为他能够拿到10级组冠军。

    毕竟有些武馆为了获胜，确实是花费了大量人力、物力，专门对参赛人员进行特训。一般这种经过专门特训的参赛人员，至少都可以达到战胜12级、13级虚拟对手的程度，甚至可能更高。

    不过，罗琳也知道，这些专门的10级组参赛人员有优势，但也有劣势，那就是他们的武修天赋肯定是不行的，所以即使经过特训，作战经验丰富，但碍于天赋也很难达到跨越5级挑战虚拟对手，所以姜离这种能够跨越5级挑战虚拟对手的是极为罕见，她唯一担心的是，等级的增长不一定代表跨越的等级也会随之增长。

    所以，罗琳对姜离的保守估计是达到战胜13级虚拟对手的程度。

    也就是她不知道，姜离在学校测试的表现，不然现在她肯定是一点都不担心。

