    她真是为这两人捉急。

    “难道不应该怀疑吗？”庄亦景被宁有光说的有些不好意思了。

    “爱出者爱返，福往者福来。”宁有光言语犀利，“你给别人的情感包含怀疑，得到的回馈也必不纯粹，这是能量法则，你好好想想。”

    “那应该怎么对他？”庄亦景抓头，“我想来想去，能给他的也只有钱了。”

    “那就看你想要从他身上得到什么了。”宁有光说。

    “他。”这一点庄亦景非常的肯定。

    “那你得看雪庭最想要从你身上得到什么，拿人拿心方属上策。”宁有光说，“当你拿到了他的心，就不害怕得不到他的人。”

    “我怎么样才能拿到他的心呢？”庄亦景又问。

    “那就看你对他有没有心了。”宁有光施施然道。

    “当然有心啊，没心就不会谋划这么久了。”庄亦景是一个做什么都以目的为导向的人。

    约雪庭的几次，也是为了现在做铺垫。

    “你确定你的心用在了正确的方向上吗？”宁有光问，“很多人在感情中，会把用心使错了方向，他们都觉得自己在用心爱别人，但是去问问那些被他们爱的人，他们中绝大多数会告诉你，没有感觉到对方在爱他们哦，因为那些人给他们的根本就是他们想要的。”

    庄亦景迅速在大脑里反省了一下自己的所作所为后问，“正确的拿人心的方式是什么？”

    “那就是为你爱的人去付出，去急他所急，想他所想，痛他所痛，爱他所爱，永远和他站在一起面对世界。”宁有光答。

    “啊？”庄亦景瞪大眼，“那我呢？我怎么办？我不要考虑一下沉没成本的吗？这么傻逼逼付出，那万一最后翻车了怎么办？”

    “在爱情里你的我有多大，对方就有多小，你不把别人看的重一点，你觉得别人会把你看的重一点，会把心掏出来给你吗？”宁有光言语冷峻道，“你只管用心爱他，其他的，老天自有安排。”

    “好吧。”庄亦景打算按照宁有光说的方式去试试。

    接着，她又说，“我的心没有办法安下来怎么办？”

    “具体指哪方面？”宁有光问。

    “就是经常会想动他，想到他就忍不住想七想八，想做点什么。”庄亦景说。

    “最珍贵的宝贝都需要花些时间和心思徐徐图之才能拿到手。”宁有光挑眉，“你现在还是先以静制动，别瞎来。”

    “问题是我就是没办法安下来啊。”庄亦景觉得自己最近状态很不对，“我该怎么样才能让自己安下来？”

    “在行动中让心安静下来啊。”宁有光回答，“多给自己安排点事儿做，工作，读书，听课，去健身房，让自己的身体忙起来，心自然就安静了。”

    “我自己已经够忙了，但是心还是不能安静，忍不住老想他，我觉得你说的方式可能不太适合我。”庄亦景不太认同道。

    “哦，那你就多想想呗。”宁有光很是淡定。1314

