    袁海的脸色要多难看有多难看，韩三千的每一句话都对他形成了巨大的冲击，甚至已经让他有些开始怀疑人生了。

    袁海忍不住想，自己眼前到底是一个什么样的人，怎么可能会对这种人的身份产生怀疑呢？

    天字级强者，已经是天启最顶端的一群人，他一个区区黄字级，算个什么？

    这时候，袁海已经丝毫没有怀疑韩三千，尽管韩三千依旧没有拿出任何证据来证明自己的身份，但是他的这些话，已经充分说明了他的身份，毕竟不是天启人，是根本不可能如此详细知道天启内部的事情。

    “不管你是谁的人，我都有资格原地处决你，因为你已经触犯到了天启的条例，利用天启身份私自敛财，这条罪名，是死罪。”韩三千说道。

    袁海哇的一声哭了出来。

    跪在韩三千面前，不断的磕头。

    他被吓坏了！

    吓得不知所措。

    他没想到这件事情会带来这样的结果。

    对于袁海来说，加入天启他废了很大的功夫，如今才如愿以偿不到两年时间，竟然犯下如此罪过，这要是被韩三千追责，他曾经的所有努力，都会化成泡影，而且连性命都赔了进去。

    “我知道错了，我知道错了。”袁海一遍又一遍的重复着这句话，希望韩三千能够原谅他。

    韩三千早在遇到庄唐师徒的时候，便知道这些游走在世俗中的黄字级成员行径有多么恶劣，这一次既然发生在他的头上，韩三千自然不会轻饶过袁海。

    这也算是为天启清理门户！

    韩三千一步步的走向袁海。

    袁海心跳加剧跳动，几乎快要蹦出来了。

    砰砰砰……

    袁海磕头不断，只希望能够让韩三千停下脚步，只希望韩三千可以放他一马。

    但是韩三千却并未停下。

    “这是你应该要付出的代价，正是因为有了你们这样一群人，天启才无法恢复元气。”韩三千冷声说道。

    咔……！

    啊！

    随着一声惊天惨叫。

    韩三千硬生生打断了袁海的一只胳膊。

    杨斌和杨万林两人在不远处看到这一幕，眼皮直跳。

    这是他们第一次看到韩三千如此狠辣的一面，在这一刻，韩三千一点不像是一个十四岁的孩子。

    他杀伐果断，绝不心慈手软。

    “老祖，老韩真是有点狠啊。”杨万林小心翼翼的说道。

    曾经年轻的杨斌，也拥有这样的火爆脾气，所以他倒不觉得韩三千狠，毕竟他的身份远远高于袁海，这是袁海应该付出的代价。

    一个低阶的人，又有什么资格去指责和怀疑高阶的人呢？

    而且听韩三千刚才说的那些话，以及袁海的反应，韩三千恐怕是天启内部顶层的成员了。

    “韩三千身份至高无上，袁海理应有此下场。”杨斌说道。

    听到至高无上这四个字，杨万林脸上露出了笑意，如今整个燕京，就属杨家和韩三千的关系最好，如果韩三千在天启都拥有非常高的地位，那么杨家更是未来可期啊。

    杨万林不禁想，说不定等杨家落在他手里的时候，已经成为了燕京的第一世家，那时候，他可就是真正的燕京商界第一人了。

    “老祖，这一点你也没有想到吧，我这段时间任劳任怨，真是值了。”杨万林笑着说道，还不忘在杨斌面前争取一下功劳，毕竟这段时间里，都是他去满足韩三千各种各样的条件。

    杨斌深吸了一口气，脸色不太好看。

    “老祖，你这是怎么了，老韩的身份厉害，你不高兴吗？”杨万林好奇的问道。

    杨斌嘴角露出一丝浅浅的无奈笑意，说道：“我怎么会不高兴呢，但是我怕今天这件事情，恐会引起韩三千的隔阂啊！”

    “隔阂？”杨万林不解的问道：“为什么，这不是没什么事情吗？”

    杨斌摇了摇头，懒得解释，杨万林还是太年轻，根本就没有看透**的本质。

    这件事情起因虽然是袁海对韩三千的身份起疑，但是从杨万林给韩三千打电话的那一刻起，杨家不同样也表现出了对韩三千的怀疑吗？如果韩三千能够想到这一点，他恐怕对杨家也不会有好观感。

    现在杨斌只能祈祷韩三千想法稚嫩一些，不会把这件事情想得太过深入，只有这样，才能够避免韩三千和杨家的隔阂。

    见杨斌不说话，杨万林直摆头，搞不懂杨斌脑子里装的是什么，但是在他看来，这对于杨家来说，是一个天大的好消息，只要他能够维系住自己和韩三千的关系，那么今后的杨家，必然是商界巅峰的存在。

    这时候，疼得冷汗直流的袁海还在对着韩三千磕头，额头甚至已经出血了，但是他依旧没有停下来。

    断臂是一个惩罚，袁海更害怕韩三千会结束他的性命。

    “从现在开始，别让我再看到你。”韩三千冷声说道。

    袁海愣了一下，如释重负，赶紧说道：“谢不杀之恩。”

    说完这句话，袁海连滚带爬的跑了，不敢再有丝毫逗留。

    这件事情的结局，以任何人都没有想到的方式结束。

    杨万林正准备上千和韩三千套近乎的时候，韩三千的表情冰冷，丝毫都没有缓解的意思，这让杨万林心里有些发怵，不敢上前。

    韩三千径直坐在了茶桌旁。

    正当杨万林准备去给韩三千斟茶的时候，杨斌一把拉住了他，然后亲自上前，给韩三千倒了一杯。

    “韩三千，今天这事，我们也是逼于无奈。”杨斌小心翼翼的说道。

    杨万林在旁一头雾水，怎么看老祖的语气，像是在赔礼道歉，难不成刚才发生了什么，自己没有看见吗？

    韩三千端起茶杯，浅尝了一口，然后将整杯茶倒在了地上。

    看到这一幕的杨斌眉头直跳，一种不祥的预感瞬间笼罩了全身。

    “看样子，杨家的茶水，已经不太适合我了，真是难喝啊。”韩三千一脸嫌弃的说道。

    杨斌听到这话，脸色瞬间变得惨白不堪。

    但什么都还没有明白的杨万林却开口说道：“老韩，你要是不喜欢这一款，我给你换。”

    <!--over-->

