    第一千二百一十二章 多撕点，还有呢   

    在说出这件事之后，多塔和他爷爷约翰脸上也得意无比。

    

    倘若尼克斯的希尔顿手机输了，若不是他们阴差阳错的拿到了拼购这些公司，今天恐怕就危险了。

    

    不过没有关系，反正现在事情已经成了定局。

    

    市面上火热的一些公司，能够创出巨大利润的公司，已经全部被他们拿下了。

    

    他们相信，尼克斯父子，再也没有什么反抗的手段了。

    

    而让约翰有些疑惑的是，在他明明说出了能够改变战局的事情。

    

    为什么眼前的尼克斯和希尔顿，不仅没有任何的慌乱，脸上反倒有一些似有若无的笑容呢。

    

    不过很快，约翰就冷笑一声，摇了摇头。

    

    哼，故作淡定而已。

    我就不相信了，这种死局，你两也能够改写。

    

    他相信胜利是注定属于他们爷孙的。

    

    有他天才的孙子多塔在，希尔顿父子必输无疑。

    

    “各位，不要太着急了。”

    

    朝着众位长老说完。

    希尔顿转头看向了约翰。

    

    “各位，难不成约翰长老说这些公司属于他，属于他孙子的投资公司，就真的属于吗？

    

    那我还说，整个m国都属于我一个人的呢。”

    

    希尔顿的话语，让众人想到了这个可能性。

    

    不过正常情况下，谁会在这种时候去骗人的呢？

    

    何况约翰又不是傻子，没有结果的事情，他怎么可能说出来？

    

    只是不管如何，既然约翰说出了自己持有这些公司，那就必须拿出证据来。

    

    所以。

    众人的目光都聚集在了约翰身上，他们倒要看看面对希尔顿的质疑，约翰怎么回应这件事。

    

    一旁的约翰和多塔听到这里，反而是不约而同的对视了一眼，一块儿松了一口气。

    

    他们刚刚看着希尔顿镇定自若的样子，还在担心，希尔顿万一真的有什么翻盘的手段，原来他们说的就是这件事情呀。

    

    虽然面对希尔顿无端的质疑，约翰很恼火，不想搭理他，可是这么多长老在场，约翰也只能是做出一个解释。

    

    幸好的是，在来之前他就交代孙子多大了，把那些交易合同拿到，他相信，只要这些合同一出。

    这些质问、疑惑，就全部能够闭嘴。

    

    希尔顿是傻子吗？

    如果不是真正存在的事情，他怎么可能说出口呢？

    

    接着，约翰深吸了一口气，自信的笑道。

    “多塔，我亲爱的孙子，既然咱们的前任族长想要质疑这件事，那你就给他开开眼吧，我们看一看这些公司到底是不是属于你的。”

    

    多塔嗯了一声，点了点头。

    “放心吧，爷爷，我一定会让我们的前任族长，好好看一看这件事的真实性。”

    

    接着，多塔直接从自己的包里拿出了一沓的交易合同，摆在了桌子上。

    

    “各位长老，大家可以看一看，这是我跟拼购这些公司的交易合同，上面均已盖上了公司的公章。

    

    也就是说从交易生效的那一刻起，我已经是这些公司的主人了。”

    

    “希望大家在看到这些合同的时候，不要轻信某个人的谣言。

    有些事发生了就是发生，不是他质疑、他否认就不复存在的。”

    

    “我清楚，某些人因为自己策划已久的族长职位要失去了，现在正不甘心呢？

    

    可是不甘心又能怎么样？

    事实就是事实，就算再不甘心，也不能改变事实。”

    

    多塔好一顿冷嘲热讽，每一句话，无一不在嘲讽他们的族长。

    

    其他长老见状，也忙拿起这些交易合同看了起来。

    

    一帮人将这些交易合同翻来覆去的看了好几遍，又交换的看了好几份，最终一个接一个的点了点头。

    

    他们确定了，这些文件是真的。

    

    上面有对方公司的公章，也有法人的签名，就算未来他们这些公司不承认，也没有任何的作用。

    

    在希尔顿公司面前，只要持有这些交易合同，随时能够将这些公司拿到手上。

    

    一位最年长的长老，拿出这些合同，递到了希尔顿的面前，有些小心的说了一声。

    “希尔顿族长，这个合同的的确确是真的，你看一下。”

    

    这位长老是希尔顿的盟友，可是现在这种情况，眼看着希尔顿，都要输掉了。

    让他也有一些尴尬了起来。

    

    此刻，长老也在内心盘算着，要不要这个时候向多谈表一表忠心，改换门庭，投靠多塔爷孙算了。

    

    希尔顿接过这些合同，翻了几遍之后，却在众人面前直接哗啦一声，将合同撕的粉碎。

    

    这一幕，瞬间让在场的所有人都惊呆了。

    

    “希尔顿族长，你这是做什么？

    你这会让家族蒙受巨大的损失啊。”

    有长老惊呼了起来。

    

    “是啊，希尔顿族长，你到底要干什么？

    不管这些公司是哪一个人买到的，他们终究是我们希尔顿家族的资产。”

    

    那些族里的长老可谓是相当的急切，因为这些继承人所获得的公司都是属于希尔顿家族的，以后产生的利润他们也能得到分成。

    

    现在希尔顿将这些合同撕碎了，那岂不是如果对方公司不承认的话，以他们合同丢失的理由拒绝卖给他们，这不是亏大发了吗？

    

    长老压根没有想到。

    希尔顿居然会做出如此丧失理智的事情。

    

    难不成真的是。

    他觉得自己要输了，开始丧心病狂了吗？

    

    这下一帮人也真的开始盘算起来了，是不是真的要远离希尔顿这个疯子了。

    

    失去了理智，又失去了族长职位，希尔顿究竟能不能东山再起，那却是另一回事了。

    

    只不过看着合同一份份撕碎。

    一旁的约翰却丝毫没有着急的样子。

    

    甚至约翰还得意洋洋的往椅子上一躺，摆了摆手。

    “撕吧，撕吧，我亲爱的希尔顿族长。”

    

    “这只不过是合同的复印件，你要是愿意的话，我这里还有一大堆呢。”

    

    说着，约翰又从办公桌底下拿出了一大沓合同，显然这些合同都是复印而来的。

    

    听着约翰这话，一众长老这才大松了一口气，既然这样的话，那可真是太好了。

    

    只要这些公司还是属于他们希尔顿家族的，那就万事大吉。

    

    既然希尔顿家族推出继承人竞争制度，当然是为了让这些继承人来疯狂竞争赚取利润。

    

    这个前提是，这些继承人不会因为相互竞争，让家族的利润大大损失。

    

    现在多塔这边，公司持有的情况已经得到证实，那岂不是说多塔真的要赢了吗？

    

    ……   

    

    

