
　　要将所有人都灭亡在死亡山内，这计谋何等的毒辣，一旦传出去，整个玄域都要震动，这一次进入玄域中的人，不单单是五大势力的人，还有玄域的很多中小型势力，大量的散修都在其中。

　　九级战皇如果进入到第三重空间内，或许不会对前面的战灵境和战王造成什么危害，但对于第三重区域内的战皇高手来说，就是真正的灾难了，这些战皇高手，才是各大势力真正的底蕴，如果全部损失，对任何一个势力的打击，都是无法想象的。

　　即便是他逍遥王渴望着争霸玄域，也不敢做出这样的事情来，先不说其中还有逍遥宫的人，如果这样的事情被人知道了，逍遥宫立刻就要成为众矢之的。

　　“南北公子，这样做恐怕不妥吧，咱们逍遥宫的天才，都还在里面呢。”

　　逍遥王蹙眉，就算他再狠心，也不可能置自己人于不顾，从这件事情上，也让逍遥王看出了南北朝的狠辣，这是一个为了达到自己目的可以不择手段的一个人，他知道南北朝走的是帝皇之路，一条称霸之路，为了完成自己的霸业，众生在他眼中都是只是蝼蚁，这样的人，是最可怕的。

　　“不用担心，这死亡山我可以随意出入，我可以打造一条新的通道，让逍遥宫的人提前走出来，即便是进入其中的九级战皇，也不会有丝毫的意外，这一点宫主完全不必担心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　南北朝笑着说道，他很清楚，如果不能保证逍遥宫那些人的安全的话，逍遥王是不会答应自己的。

　　“可是，到时候所有人都出不来，唯有逍遥宫的人走了出来，岂不是让人太怀疑了？”

　　逍遥王蹙眉。

　　“无妨，到时候就算逍遥宫的人找到了其他出口，瞬间将其他几大势力还有一些散修带出来一些，到时候自然会给我们作证，有必要的话，可以将一些逍遥宫的弟子留在其中，成大事者不拘小节，这是打击四大势力的好机会，宫主千万不能错过，等我从仙藏山内出来之后，便是称霸玄域之时。”

　　南北朝浑身上下都散发着高高在上的帝皇气息，那气息非常逼人，让人不敢正视。

　　逍遥王重新坐在宝座上面，他的脸色无比凝重，这件事情如果弄不好的话，会有很大的麻烦，但这件事情只要做了，玄域就将陷入前所未有的大震动，他必须要好好考虑一下。

　　南北朝站在白虎身边，用手抚摸着白虎的头颅，他没有催促逍遥王着急做决定，他相信逍遥王知道怎么做。

　　大殿内一片寂静，这种寂静足足持续了十几分钟的时间，逍遥王眼中也流露出来一丝狠色，他双手用力，将宝座的左右扶手抓的咔咔作响：“好，成大事者不拘小节，四大势力如果损失了这么多的精英，对他们的打击是无法想象的，等你从仙藏山出来，咱们便对四大势力动手。”

　　“宫主放心，玄域早晚是你的。”

　　南北朝笑了笑。

　　随后，逍遥王发出一道神念，不多时，一个气宇轩昂的青年走了进来，青年长的很是英俊，一头散乱的头发彰显出他的性格也是无比张扬，他看起来很年轻，但比他年龄更让人注意的，却是他的修为。

　　九级战皇巅峰，只差一步便可晋升小圣的存在。

　　卓一封，逍遥宫第一天才，核心弟子中天榜第一的存在。

　　“宫主。”

　　卓一封对着逍遥王施了一礼，然后将目光看向一旁的南北朝，当察觉到南北朝的修为之后，忍不住蹙起了眉头，这里是什么地方？这里是逍遥宫最尊贵的存在，没有逍遥王的允许，即便是太上长老都不允许进来，他卓一封今日也才是第二次来这里，而眼前这个只有六级战皇的青年，竟然在这里站着。

　　“一封，这位是南北公子，不可怠慢。”

　　逍遥王开口说道。

　　“是。”

　　卓一封点头，瞬间对南北朝收起了小觑之心，能够被逍遥王都看重的人，必然不是小人物。

　　“一封，这次叫你来，是给你一个大任务，你可愿意接受？”

　　逍遥王看着卓一封说道，语气很凝重，逍遥宫有不少九级战皇级别的长老和核心弟子，但逍遥王却唯独让卓一封来，并不单单因为卓一封是天榜第一，修为强横，而是因为卓一封是他从小捡回来的，对自己忠心耿耿，这件事情事关重大，必须要非常忠诚的人才去完成。

　　“赴汤蹈火。”

　　卓一封抱拳说道，他从逍遥王的语气中能够听出，这一次的任务，并不简单。

　　“本座让你潜入死亡山内，执行一个非常重要的任务。”

　　逍遥王说道。

　　卓一封一愣：“宫主，死亡山不允许九级战皇进入，而且，进入死亡山的通道已经消失了，弟子根本没有办法进入其中。”

　　“南北公子自有办法将你送进去，你需要做的是……”

　　逍遥王将他和南北朝商量的计划给卓一封全部说了一遍。

　　听完之后，卓一封脸色大变，没想到自己要去执行的任务，竟然是这般，可以想象，一旦这件事情发生，整个玄域都将陷入大乱当中。

　　“一封，咱们逍遥宫要成就霸业，用不了多久，便可称霸玄域了，你做好这件事，回头我会给你极大的奖赏，你现在提前进入其中，隐藏身份，切记不能暴露自己，你要想办法让逍遥宫大部分弟子提前引到南北公子打通的通道，顺便带出一些其他势力的人和散修，等到最后关头，释放出自己的能量，引起死亡山的动荡，你要记住，到了死亡山内，不许暴露身份，不许动手杀手，甚至连逍遥宫的人，都不能知道你的存在。”

　　逍遥王无比郑重的嘱托，他要将这件事情神不知鬼不觉的进行，要在死亡山开启的最后关头，引起大动荡，将所有人都留在死亡山内。

　　“弟子保证完成任务。”

　　卓一封再次对着逍遥王施了一礼，他是个聪明人，深知这件事情的利害，更重要的是，逍遥王安排的任务，他就一定会去做，就算逍遥王让他去送死，他也不会皱半点眉头，在他的心中，逍遥王就好像自己的父亲和师傅一样，当年如果没有逍遥王，他早就死了。

　　所以，卓一封愿意用自己的生命去完成逍遥王交代给自己的一切，用自己的生命帮助逍遥王成就霸业。

　　“走吧。”

　　南北朝说了一句，率先离开了宫殿，卓一封跟在南北朝身后，向着死亡山的方向飞驰而去。

　　南北朝乃是仙灵之躯，体内有仙界的痕迹，有上仙的传承，可以做很多别人做不了的事情，像死亡山和仙藏山这样的死亡禁地，根本挡不住他。

　　…………

　　死亡山内，无数的人都还在到处寻找宝贝，不过这里的宝贝真的很难找，这里重重叠叠的空间很多，但大多数都是空荡荡，再加上进来的人太多了，到了这个时候，已经开始出现抢夺宝贝的场景。

　　人们走过很多个空间，也是到死亡山的深处，空间就越是少了，人们都知道，想要走出这里，就必须在最后期限进入到最深的空间内，那里是出口。

　　无数的修士都在向着死亡山深处前进，没有人注意到，死亡山内，已经多了一个黑衣人，犹如鬼魅一样的黑衣人。

　　距离死亡山开启的日子越来越近，前面的空间也越来越少，各方势力的人也都汇聚到一起，不同的空间内的人也越来越多，争斗也越来越多，大家都在为宝贝努力着，并没有人注意到，逍遥宫的弟子正在不断的减少，越走越少，消失的很快。

　　转眼之间，距离死亡山开启的日子，还剩下三天了，这个时候，大部分的人都走到了最后的一个空间内，这个空间很大，却很是空荡，空间上面的虚空不断的扭曲，这里，就是死亡山最后的节点，三日后便是一月期限，到时候死亡山再次开启，这里就是他们出去的唯一出路。

　　而越是到了这最后的关头，人们的心情也是紧张，所有人都绷紧了自己的神经，不敢有半分的松弛，很多人都得到了自己的好处，更有不少人修为都有了极大的进步，这个时候，很容易发生争抢和躁动，最容易发生战斗，没有人敢怠慢。

　　大黄狗和南宫问天，郭少飞还有和尚一同出现在了这里，他们每一个人都是这次死亡山之前的巨大收获者，大黄狗跟和尚就不必说了，他们得到的好处最大，南宫问天也不用说，这家伙在药圃中待了那么长时间，现在的身体都是一具宝体，谁要是能够将他抓起来给炖了，立刻得到无尽的好处，除此之外，南宫问天还得到了无极星辰变，郭少飞也得到了苍茫剑诀，只要走出这死亡山，这些好处的优势就会变现出来，尤其是郭少飞，他一直刻意压制自己的修为，只要走出死亡山，他立刻就能够晋升九级战皇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百零一章 卓一封免费阅读。https://xs.23sk.com 