    许了现在都不知道自己究竟有多少身家，北帝集团规模颇为不小，他所占的股份高达百分之六十五。

    许了名下光是打折后的天帝苑就价值一亿六千万时币，他全部身家可能十倍于此！

    让许了一口气拿出来这么大的一笔钱，去给白秋练买一头战斗兽，他是真舍不得，就算不是白秋练，换成是曲蕾，他也一样舍不得……

    许了在一瞬间，觉得自己真的是太小气！

    白秋练虽然不是北都市人，但白家在北都市的势力可不小，她对许了的身家，恐怕比少年本身还要清楚些。所以白家女孩儿并没有嘲笑，而是噗嗤一笑，说道：“你能拿出来千分之一的身家，就已经算是豪迈大方了，能抵挡的住的女孩子可不多。”

    许了千分之一的身家，可能也是数百万的级数，甚至连妖王级的战斗兽都可以轻松购入，普通家世的妖怪少女，还真未必抵挡的住如此“土豪”的攻势。

    就算是白秋练，家世不凡，收到这种级别的礼物，也会小小的感动。

    许了还是觉得自己太小气，不想继续这个话题，转而问道：“你想吃些什么？”

    白秋练做出沉思之色，想了一会儿，忽然雀跃的说道：“到我洞府来，我做东西给你吃好不好？”

    许了还真觉得有些不大好，但是他遍搜脑海，也找不出来拒绝的理由，被白秋练拉扯着，就直奔女弟子所居的山峰。

    白秋练虽然家世不凡，但却并非十指不沾春水的姑娘，不但懂得烹饪，甚至还为此练就了一套法术。

    许了只见白秋练素手轻扬，各种锅碗瓢盆，油盐酱醋满空飞舞，就如一位厨房小精灵，很快就一盆接一盆的菜肴送上了桌案。这些菜盆还恒定了漂浮的法术。桌案上摆不下的时候，就会轻盈的浮在空中，一层一层的摆开。宛如宝塔。

    许了吃饭还从未用过这么大的盆，不由得呆住了，看着桌案上十多个大盆，一时不知该怎么下手。才显得斯文。

    白秋练随手做了一个水煮鱼，见许了还未动手下箸，噗嗤一笑，说道：“我们白家人的胃口都很大，所以我从家里带来的厨具都稍微大了点，你要是用不惯我去帮你借一套餐具吧！”

    许了忙说道：“用得惯！用得惯……”

    他也不再客气。伸出筷子夹了一口韭菜炒鸡蛋。顿时美味无比，尤其是韭菜鲜的险些让他把舌头也吞掉。

    在城市里吃的蔬菜鲜肉，都轮过了一遍各种化肥激素，虽然生长极快，满足的普通大众的消费需求，但口味确是越来越差了。

    比如许了最爱吃韭菜抄鸡蛋，也爱吃猪肉韭菜饺子，但不知道从什么时候起，他就再也吃不出韭菜味了。不管妈妈买的韭菜看起来有多新鲜。多么水灵，但吃起来就是没有早些年韭菜的那股鲜灵的味儿，水汤寡淡！

    就算是普通的猪肉也鲜有味道香喷喷的口感，只会让人觉得油腻，有比较出名的品牌鲜肉，才让人有吃肉的口感，至于常有人说在某某地方吃到农家现杀的猪肉，滋味如何美味，许了没有吃过，也不知是不是真的那么好吃。

    许了一口吃出了味道来。顿时就下筷不停，片刻功夫就把所有的菜色都品尝一遍。白秋练的做菜手艺就不说了，绝对是第一流大厨师的水准，所用的材料更是很多五星级酒店都未必能弄到的极品货色，让他吃的是欲罢不能！

    如果有人问他，现在是什么感觉，许了一定回答：“炫迈！”

    相信很多人都会知道那句广告词：好吃的根本停不下来！

    白秋练偶尔回头瞧一眼，正在大快朵颐的少年，心底忍不住微微有些成就感，正在做菜的手也欢快了起来，还轻轻的哼起来一首故老的小调。白家女孩儿的嗓音略微低沉，并不是那种清凉的嗓子，但却意外的有一种撩人的风情，极容易让人沉迷其中，难以自拔。

    许了作为妖怪，食量相当惊人，可白秋练做菜的速度显然是针对妖怪的食量，有针对性训练，上菜的速度还是快过了他吃的速度。

    许了在开始的“根本停不下来”之后，也觉得总要等一等辛苦做菜的女孩子，一个多小时后，白秋练终于把第五十盆菜送上了桌案，自己也坐在了桌案的另外一边。

    白秋练手持筷子，笑吟吟的看着许了，随手开了一瓶白葡萄酒，给对方斟满，自己也倒满，然后举杯说道：“我做的菜好吃吗？”

    许了满足的点了点头，伸出筷子夹了一口菜，说道：“我还未吃过这么好吃的东西！”

    白秋练笑盈盈的说道：“喜欢吃！我以后常做给你吃啊！”

    许了微微犹豫，但还是点了点头，说道：“能有机会再吃你做的东西，我一定会觉得特别的满足！”

    白秋练一口把杯里的白葡萄酒喝光，然后又倒了满杯，吐出了一口气，发出了满足的气息，然后就跟许了一样，大快朵颐的开动。

    两人在吃饭的时候，都不喜欢说话，很快白秋练的洞府里就只有两人吃饭的声音，虽然白秋练做的菜实在太多，但在两头少年男女妖怪的大胃口下，还是很快就见了底儿。

    许了甚至把菜汤都泡了饭，吃的满足无比，他觉醒妖怪血脉以来，胃口就好似无底洞，但真要是不吃，似乎也不会觉得饿，所以他一直都没有真正的“吃饱”过，还是第一次有了这种“满足”的感觉。

    许了把手中的筷子放下，忍不住说道：“我还是第一次知道，原来妖怪也能吃饱啊！以前还觉得，自己是不是再也不会吃饱了，反正也饿不着！”

    白秋练噗嗤一笑，说道：“妖怪也是生命，并不会杀不死，也不是不会老，更不是永远都吃不饱……其实我很想做人类，我不喜欢做妖怪的，尤其是我们白家……其实我很怕蛇一类的生物！”

    许了没经大脑就说了一句：“我也怕蛇啊！”

    白秋练的脸色立刻就黯淡了下来……(未完待续。)