    第377章378【两更合一】陷阱

    “赢，我要他护送我到宫门外！”

    白九忽然说道。

    萧承绍眯了眯眼睛，没有说话。

    “你还要护送？我送你去！”

    “不要，我就要他！”

    “别闹，他凡人一个，宫中若出什么差池，他应付不来。”

    白九最讨厌赢无月把萧承绍当成个吃奶的娃一样维护的模样，怒从心起，脱口而出：“他是个屁的凡人，他——”

    不经意间对上赢无月的目光，白九骤然噤声，心虚地赶紧移开视线。

    赢无月视线在白九脸上来回的扫，眸中高深莫测，不知在想些什么。

    “还是我去吧。”

    萧承绍看向赢无月。“走东华门，那里夜间守位最少，就是路不太好走。”

    赢无月望着他点了点头，“一切小心。”

    白九没说什么，紧跟着萧承绍走了。

    直到到了地方，他才明白萧承绍口中的路不好走是什么意思！

    他娘的，东华门是专为宫中倒夜香开的一道小门，还没走到门口，那股臭气就差一点把白九给熏晕过去！

    “萧承绍你故意的！”

    萧承绍仿佛没听到，无话，大步走在前面。

    自己被无视了，白九气急，“我在跟你说话！”

    而后以手成刀，朝萧承绍背后劈了上去。

    然，他怎么也没想到，如今成了个凡人的萧承绍，竟然会有如此快的反应速度，他连他的衣角都还没碰到，就让人一肘子给顶了出去。

    白九摔倒在墙下，萧承绍居高临下，神色冷寒。

    “你是月儿的朋友，我不杀你，但你若是再敢对月儿有非份之想，我让你后悔来到这个世界上！”

    “呵！”

    白九忽然冷笑出声,“萧承绍,你知道赢无月是谁吗？你知道你跟她根本不是一个世界的人吗？”

    看着萧承绍骤然变沉的脸色,白九心里一阵暗爽，扶着墙起身，走近他,脸上神色邪魅而癫狂：“你又知道我是谁吗？你知道我与她曾有过多少过往吗？曾经，赢无月夜夜抱着我入睡,那个时候,你又是谁？你在哪里？萧承绍,你怎么跟我争？你争得过吗？”

    白九字字句句，每字每句如刀般捅在萧承绍的心上,男人原本清明的眸中骤然变得血红，手下佩剑“铿”一声出鞘，“那我就先杀了你,看看月儿到底会不会为了你,跟我反目！”

    想要的目的已经达到,白九才不上当,笑着猛退两步，只见一阵白烟升起,白九原地化作一只三尾白狐。

    这些天赢无月好吃好药的伺候他，瘦弱的狐狸身子和秃了毛的尾巴被养起来大半。

    如今在黑色夜幕中，四处爆毛的白九看起来憨态可掬。

    然而,闪烁着黄色幽光的狐狸眼可没有他的外形迷惑人，看似温柔无害,实则眼底迸射出冷厉的锐光。

    “萧承绍，我再警告你最后一次,离赢无月远些，否则,别怪我心狠手辣！”

    说完,大狐狸尾巴一甩，箭一般冲向了东化门,一闪身，躲在了夜香车的车板下面。

    隐在阴暗角落的萧承绍,死死握住手中的剑,整个人微微颤抖。

    忽然，他发出一声痛苦闷哼，连人带剑跌倒在地,右手猛得捂上胸口位置,通红一片的眼眸中，血色渐渐退去,诡异的银色慢慢爬满他的眼眶,一点点吞噬掉他黑色的眼仁……

    ……

    问仙楼

    钟寄慌得在屋里走来走去。

    “我说钟将军，你能安静得坐一会儿不？”

    玄苍让钟寄转得头都晕了。

    “你们俩就不急吗？”

    钟寄看向四平八稳，一人坐一边，喝茶喝得悠哉的赢无月和玄苍。

    “急有什么用？既来之则安之嘛！”

    玄苍笑眯眯给钟寄倒了碗茶水，“钟将军，你也来喝。”

    钟寄气得一挥手，“老夫喝不下，现在都什么时候了，怎么可能来之又安之，躺在皇宫里面的可是我大燕国的皇上，那个叫白九的和燕王究竟能不能成功救活皇上，赢公子你给我个准话。”

    “钟将军，稍安勿躁,您坐着等一等，如今这时辰,白九应该已经进到皇宫里了,成与不成,就是这半刻的功夫。

    若是成了，皆大欢喜。

    若是不成……”

    钟寄猝然瞪圆了眼睛，“成不如何？”

    玄苍喝了一口茶，轻描淡写，“换成人当皇帝罢了。”

    钟寄：！！！

    气得他胸腔乱颤，嘴唇发紫！

    “你……你！大逆不道！！！当诛九族！”

    两人拌嘴的当口，赢无月神色蓦然一沉。

    “有人闯界！”

    玄苍既然敢把赢无月和萧承绍藏在他的问仙楼，自然是做了十足的准备。

    小楼外面设置了一圈障眼法，凡人看起来，这里就是问仙楼的后院，一片空地。

    殊不知，空地的东北角，立着一座二层小楼。

    如今，那障眼法正在被外力攻击。

    两人飞速出去查看，便看到一身是血的萧承绍抱着一只差点被血给染红的白狐狸。

    赢无月眉眼一沉，翻身飞了下去，将二人拉往结界之中。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    萧承绍沉着脸，“先进去，你给他看看。”

    白九被放到了床榻上，已然昏迷不醒。赢无月检查下来，发现白九身上并无伤口。

    “它没受伤！”

    萧承绍脱下身上血衣，“嗯”了一声，“是毒。”

    赢无月摸出解毒丸，让他服下。随即去查看萧承绍的伤势。

    “青丘子民自出生便百毒不侵，此毒不会伤他肺腑，只会让他失去行动能力。看来，背后之人，很熟悉白九，竟然算到，我会让白九进宫去救皇上。”

    萧承绍不动声色躲开赢无月想要帮他检查的手，“我没事，都是别人的血。”

    赢无月皱了皱眉，哪里没事，萧承绍身上明明都是剑伤！

    “玄老板，可否让小二担两桶热水来，本王需要沐浴更衣。”

    “当然可以。”

    “到底怎么回事！”处于震惊中的钟寄终于回过神来，急切询问。

    “是陷阱，皇上寝宫外埋伏了弓箭手，白九身手很好，本来都已经进入了皇上寝殿，不知为何会中了毒。

    然后，一个穿着黑袍的人，将它拎了出来，对众侍卫说，是白九霍乱朝纲，害皇上昏迷不醒，生死未卜，要在皇上寝宫前，将它斩杀，用它的心肺为皇上做药引，皇上便可醒来……”

    (本章完)

