
秦翘唇角微微勾了勾，走到慕容烟身后站好。

慕容烟向众人介绍道，“这位是秦姐姐的女儿，秦翘。过去的事已经过去了，各位姐姐也不必揪着过去不放。翘丫头虽是秦姐姐的女儿，但她总归是无辜的。”

拿着扇子的那位夫人用扇子半遮住脸，“江山易改本性难移，谁知道她会不会同她的娘一个德行。”

“顾姐姐。”慕容烟为难的唤了拿扇子的夫人一声，这位夫人是礼部尚书的妻子，陈顾氏。

慕容烟向众人介绍大家的身份，却又先点出秦翘母亲是谁。她说出的那番话，表面上是为了秦翘好，暗地里却在让众人对秦翘产生厌恶。

秦翘早料到会这样，她要求今天来参加这场宴会，便是做足了准备迎接众人的嘲讽的。但是，说她可以，说她母亲，却不可以。

“这位夫人对当年的事情知晓多少？”秦翘忽然出声。

慕容烟一怔，回头看她一眼，“翘姐儿，不可对顾姐姐如此鲁莽。”

姜风音来和她商量办这场宴会的时候，二人均猜不透秦翘葫芦里卖的什么药。但是，办这场宴会可以羞辱秦翘，她上赶着要找死，她们怎么可能不成全她。

所以，表面上她虽心疼秦翘，一副温柔良善的模样。众人说秦翘和秦翘母亲的时候，她却没有半分帮忙的样子，总是露出一副为难的模样。

当秦翘出声的时候，慕容烟忽然有些心慌，所以立即出声制止。这场宴会上所有的冷嘲热讽，秦翘只要受着就好，不需要她出声。

“烟儿妹妹，你不制止她，你让她继续说。”陈顾氏柳眉一挑，有些好笑的道，“你们瞧瞧她，和她的母亲一样，都是不懂感恩的人。烟儿姐姐一心为她，她却还要为她那个不知廉耻的母亲说话呢！”

秦翘面色一冷，“夫人可知我是何年何月生的？”

陈顾氏一愣，“你是何年何月生的，与我何干？”

“天启四十三年冬至。”秦翘说道。

陈顾氏不屑的道，“那又如何？”

慕容烟却有些慌了，“翘姐儿，你说这些做什么？”

秦翘却不慌不忙的道，“夫人，今日这赏花宴不过是借了赏花的名头而已。今日大家来这里的目的，不必我多说，夫人心底应该清楚吧？但是，当年的事情，真的和大家知道一样吗？”

“我母亲真的是不知廉耻之人吗？”

她这么一说，在座的四位夫人似乎明白了什么。当年慕容烟生下姜风音的时候是重阳节过后，也就是农历九月十五。比秦翘出生的时间，足足提前了三个多月。

可见慕容烟在入将军府之前就已经怀上了姜昆的孩子。当年，将军府给出的消息是慕容烟动了胎气，所以孩子早产了。但是，姜昆前脚休了秦湘，后脚就将慕容烟娶回了府中。

秦湘离开将军府的时候，已经身怀六甲，慕容烟即便当月怀孕，也不可能在秦湘前头生下孩子。唯一的解释便是，慕容烟和姜昆早就有染。

场面陷入尴尬之中，几位夫人心知肚明，却不好扫了慕容烟的面子。慕容烟毕竟是当朝太皇太后的妹妹，大家对她还是有忌惮的。

“翘姐儿，你这说的都是什么胡话？”慕容烟摆出一副伤心不已的表情，看秦翘的眼神要多失望就多失望，“我以为你是个好的，这才想方设法将你接回府中，想要将你培养成为名门千金。这样，也算对得起贺太妃当年对你母亲许下的婚事。”

“可是，你却恩将仇报，妄图污蔑我来为你母亲正名……你真是，太让我失望了！”

不得不说，慕容烟很厉害。三言两语，就将秦翘置于忘恩负义之辈。农夫与蛇，慕容烟是善良的农夫，秦翘就是恶毒的蛇。

“烟儿姐姐你莫要生气伤了身子。这丫头……”陈顾氏鄙夷的看秦翘一眼，“有其母必有其女。你对她再好，都是没有用的。”

“何况，她说她是冬至生的，她就是吗？”

旁的三位夫人也纷纷帮慕容烟说话，都是捧慕容烟，踩低秦翘之言。

这边动静闹得这么大，自然引来不少人的关切。一些姑娘和夫人都往这边走了过来。听了几位夫人之言，又见慕容烟捂着胸口，一副被气得不轻的样子，不少人跟着加入了批判秦翘的队伍。

这么多人，就是一人一口唾沫，都能将秦翘给淹了。秦翘却挺直腰板，丝毫不怯。

当年母亲怀着她的时候面临的也是这些羞辱和辱骂之言，没有做错任何事的人承受了她不该承受的一切。做错事的人却被人捧着高高在上。她是胜利者，无论她做什么，都是对的。

“你们都说我不是大将军的亲生骨肉，一人说不是，便有第二人，第三人，甚至更多人。但事实真的如你们所言吗？”秦翘冷声质问，“今日，我就站在这里，大家看一看，我到底是不是大将军的亲生女儿！”

此言一出，众人瞬间安静下来。

不知是谁问了一句，“你如何能证明你就是大将军的女儿？”

秦翘回答了四个字，“滴血认亲！”

此言一出，慕容烟吓得不轻，她急忙想要阻止秦翘，“荒唐！秦姐姐背叛大将军在先，你怎么可能会是大将军的女儿？你这么做，不过是在报复大将军当年将你母亲赶出将军府而已。”

“夫人在害怕什么？”秦翘面无表情的反问。

慕容烟颤抖着手指着秦翘，一副被气急了的模样，“你好深的算计。亏我还以为你让我办这场宴会，只是想要让大家认识你和了解你。我一心一意为你搭桥铺路，你却在宴会上要滴血认亲？”

“翘姐儿，你怎么可以这样无耻！”

说完，慕容烟就身子一软，一副气急攻心晕过去的模样。身后的李嬷嬷和慕容烟贴身侍候的丫鬟立即伸手接住慕容烟，“夫人！快请大夫！”

本来大家听见滴血认亲四个字，都觉得秦翘胜券在握，知道秦翘有备而来，只怕她真的就是大将军的亲生女儿。只是，慕容烟这么一说，大家对秦翘的看法又不一样了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840787"  chaptername="滴血认亲">加入书签</a>
</div>
