    对方落下的动作极轻，却仍未能躲过棉花的耳朵。

    棉花脸色一变，脚下顿移，护在了张眉寿身前，同时抽出了藏于腰间的软剑，警惕地注视着厅外。

    “……”

    不明所以的年轻仆人赫然瞪大眼睛，吓得连连后退数步。

    发生什么了？

    且继于叔之后，张姑娘的车夫……竟也贴身藏着刀剑？！

    而此时，厅外走来了一名黑衣年轻人。

    对方脚步不慢，可却让厅内之人都放下了戒备。

    清羽在厅外跺了跺鞋上的雪，才面无表情地走了进来。

    棉花同样面无表情地将剑收了起来。

    只是，在清羽看向他时，他侧开脸眼神闪躲了一下。

    阿荔悄悄皱眉。

    这两个男人自那一晚一起喝过酒，摊开秘密之后，就开始变得怪怪的了。

    年轻仆人脸皮微抖。

    为什么好像大家都很平静的样子，难道只有他自己觉得一切都十分不对劲吗？

    “是我忘记了闩门吗？”仆人看向清羽问道。

    “不是。”

    清羽看他一眼，道：“我是翻墙进来的。”

    老于不在这别院中，这仆人又不曾习武过，回回他总要敲上许久才能进来。

    近日事忙，没时间浪费在敲门上。

    仆人好一会儿，才神情有些恍惚地“哦”了一声。

    为什么自从来了这座别院之后，总觉得像活在梦里一样？

    “请夏神医过来一趟，我有要事需见他。”清羽看向他说道。

    年轻仆人点头答应下来，快步出了前厅。

    “张姑娘。”

    清羽抬手向张眉寿行礼。

    张眉寿点了点头，问道：“如今宫中如何？”

    她每日自然也能打听到许多消息，父亲和刘大人他们近来亦是不得放松，聚在一起谈的也是此事，可这些总归是表面上的——她想知道他如今真正的处境。

    明太医来见她那日，倒也替他传了话，只道叫她安心。

    可是——

    前世虽也有六皇子被害这桩变故，然而却也存有不同，时间上也略有差异，她不确定会不会再生出其它变故，因此无法全然放心下来。

    清羽想了想，才道：“局面尚且稳得住，张姑娘不必担心。”

    他想，这应该是殿下想同张姑娘说的话。

    却又听张眉寿问道：“殿下可有被罚跪，或是其它责罚？”

    问罢，又正色道：“不可瞒我。”

    清羽愣了愣之后，连忙道：“当真没有——殿下如今一切安好。”

    不过，张姑娘方才的眼神怎么莫名叫他有些怯得慌？

    那一刻，他竟生出了一种——张姑娘就是他家女主子的错觉来……

    这感觉来得突兀，但十分强烈。

    张眉寿微微松了口气。

    没有就好。

    事情总能解决，再罚坏了身子却是不值当。

    且如此看来，皇上眼下应当不是如上一世那般全然不听他解释——这是好事。

    “于叔可是去了泰安州？”张眉寿在椅中坐下，问道。

    清羽犹豫了一瞬，还是点了头。

    不知道怎么回事，一旦接受了那种‘张姑娘就是女主子’的意识，竟就莫名有一种回不了头的感觉了。

    “他带了多少人？可有把握能办成？”张眉寿又问。

    相较于朝廷出面，老于赶去泰安州，应当是别无选择之下的一个决定。

    所以她才要这么问。

    “殿下只说，尽力一试。”清羽如实答道。

    至于具体是什么计划，殿下是交给了老于一封信的，他并不知信中详细。

    张眉寿点了点头。

    “我知道了。”

    既如此，她此前和兄长商议过的对策，且依照计划施行就是——他想尽力一试，她也不例外。

    两份尽力一试，总比一份的胜算要大一些。

    退一万步说，能多救一个也好。

    “今日你来寻夏神医，可是为了六皇子？”张眉寿看向清羽。

    然而据她所知，夏神医并不擅长解毒——他自己也曾说过，因为发妻自幼眼盲的缘故，他几乎将全部的心思都扑在了如何研治眼疾上面。

    清羽却道：“算不上是特地为了六皇子而来，是因我这两日暗查这毒药的来处之时，在几位老医者那里得知了一些线索——有人说，这毒药中的几味毒物，皆是产自江南附近。”

    一些毒物，自然并非储运不得，但京城对此管制向来极严，想流入却又叫他查不到丝毫线索，并不是易事。

    故而，他猜想，这毒药，兴许本就是制于江南，或至少是京城之外。

    但目前也只是猜想。

    而夏神医是苏州人士，祖上便是名动一方的医者，所以他才来问一问。

    “江南？”

    张眉寿眼神微微动了动。

    明太医带来的那毒粉，她也见过，只是其中有一味毒，是她未曾见过的。

    而正是那一味毒，真正是致命难解的。

    她如今固然也算擅毒，可多是跟着田氏所学，而田氏精通的，皆是湘西一派的蛊毒之术。除此之外，她虽也读了其它许多医书，而天下之大，无奇不有，想要处处钻研精细，她目前确实没有这份能力与精力。

    但清羽说起‘产自江南附近的毒物’，却是叫她忽然想到了一件事情来。

    张眉寿思索间，夏神医已经过来了。

    清羽向他说明来意，遂将东西拿了出来。

    夏神医配合地接了过来。

    他虽一直不肯松口替苍鹿医治，可却也不是不知恩的，这点小忙自然愿意相帮。

    他将那帕子里包着的细碎的毒药粉末凑到鼻间嗅了嗅。

    片刻，便皱紧了眉，语气略显惊异地道：“竟是断心草？”

    断心草？

    张眉寿脸色微微一变。

    “不得了，这可不得不……”夏神医连连惊叹出声。

    众人皆看向他。

    “单嗅其香，便知必然掺了大半的断心草，只这些碎末，少说也要值一颗金豆子！”夏神医惊诧地道。

    清羽：“……”

    原来他口中的不得了，竟是这毒药十分值钱吗？

    张眉寿却不这般想。

    值钱自然有值钱的道理，这般贵重，足以说明此毒极不易得。

    “我曾在医书上看过这断心草，本以为只是传闻罢了。”张眉寿看向夏神医，道：“据说这断心草，极为罕见，生长于不见天日的湿地隐蔽之处——”