    “父亲，朝廷的大军真的出兵了。”益州郡，滇池，雍闿急匆匆的冲进父亲的书房，看着正在看书的父亲，急切道。

    “唉~”雍闿之父，雍强，作为益州郡实际的掌控者，土皇帝，闻言也不禁叹息一声：“看来，我们的要求，那吕布是不准备答应了。”

    “父亲，这裂土称王也太……人家也不可能答应的。”雍闿觉得自家父亲有些异想天开，此前各族联军去支援刘璋，结果连面都没见，便被人家打的溃败而回。

    若是打胜便罢了，但如今作为战败方提出这么一个要求，换谁都不可能接受，更别说对方是强势无匹的吕布，哪怕身在这蛮荒之地，吕布的威名那也是听过的，这样的人，会跟你妥协么？

    “我何尝不知？”雍强冷哼一声道：“我出此言，一者是为试探，二来也是方便日后与那吕布讲些条件。”

    “父亲此言何意？”雍闿不解道。

    “吕布与旁的诸侯不同，他治下，是不容许我等这般能够掌控一地命脉的家族存在的，而且此人性格极为强势，若按照他的那一套治理南中，焉有你我父子立足之地！？”雍强说到这里，叹息一声道：“只是未想那吕布竟是直接出兵！”

    雍闿闻言犹豫了一下，看着雍强道：“父亲其实无需担忧，那吕布再厉害，在这南中之地，怕也无用武之地，这里战斗与在中原、蜀中不同，他不来也便罢了，大家相安无事，但若主动率军前来，怕是走到这里，部下已经减半！”

    南中地形，瘴气、沼泽遍布，在这里行军，非作战死亡的几率可比走蜀道都难。

    虽然上次各族发兵救援成都，被吕布打的丢盔卸甲，但那是在成都平原，若到了南中，那吕布就算是一头强龙，也得给他们盘着。

    “再说了，这南中四郡，便是太守说话都没有我等有用，那吕布号称不败，但既然来了南中，这不败将军的称号，也得给他摘下来。”雍闿说着说着，都有些兴奋了。

    雍强看了雍闿一眼，多少也是有些心动的，毕竟那吕布再强，也终究还是个人吧，在南疆这种打仗极度吃地利的地方，也确实想不出对方有什么胜算，甚至让吕布全军覆没在这里，也不是不可能。

    想到这里，雍强突然惊觉，自己被这儿子给带进去了，连忙摇了摇头道：“莫要胡闹，那吕布败尽天下英雄，又岂是这般容易被击败，我等只需在这南中拖他些时日，粮草不济，自然败退，到那时，再向他认个错，事情也就结束了。”

    雍强还是保持几分理智的，别说能不能让吕布全军覆没，就算能，他要面对的可能就是朝廷无休止的征伐，这种事他自然不愿，最好就是跟吕布耗上一些时日，然后再跟吕布服软，不要封王，但要保住自己在南疆的地位，不能像那些蜀中士人一般被吕布迁往长安。

    雍强很清楚，雍家能过上如今这般堪比帝王的生活，最大的原因就是掌握着南疆命脉，包括在南疆各族的威望，可以撺掇这些蛮族作乱，甚至斩杀朝廷官员，同时还有白银、珍贵木材、皮毛等重要物资，让雍家可以聚拢大量财富。

    如果离了南疆，就算保住如今的爵位什么的，到了长安，那将什么都不是，就像那些巴蜀士人被吕布迁到长安之后，他们在蜀中建立的人脉、人望等等那些看不见的特权，将会随着他们迁徙至长安而烟消云散。

    他不愿意如同那些士族般被吕布拿捏，吕布的政令对他们这种高端人士并不友好，也正是因此，雍强才选择抗拒朝廷，甚至煽动各族袭杀吕布派出的使者，为的就是让吕布清楚，这南中跟其他地方是不同的。

    也不用打败吕布，只需要打个和局，然后自己给吕布个台阶，到时候再给他个保证，保证南疆各族不会袭扰巴蜀，皆大欢喜，这多好？

    “还要认错！？”雍闿闻言顿时有些不满，跟雍强不同，他自小在这南中之地就是如同土皇帝一般的人物，从来都是别人给自己认错，什么时候给人认错这种事发生在自己身上了？

    “不然呢？若不认错，你以为那吕布会与你我善罢甘休？”雍强理所当然到。

    “我等未必怕他，在这南中之地，真打起来，我等会输？”雍闿不解道。

    “你真以为在外面被人家打的抱头鼠窜的乌合之众，到了这里便能犹如神兵天降一般？”雍强没好气的看了眼儿子，不是说南蛮不强，事实上，越是环境恶劣的地方，人越能打，但那只是个体，单兵拉出来的话，吕布麾下的寻常将士恐怕不是这各族勇士的对手。

    但两军对垒跟斗殴不同，装备、阵列、士兵之间的配合以及将领的指挥能力，这是个综合性的问题，至于表现出来是什么样的，直接参考此前张济率军将南蛮军打的抱头鼠窜的场面就知道双方的差距有多大了。

    在自家地盘上固然是有利的，但也没有达到那种直接让人脱胎换骨的地步，尤其是各族蛮兵属于那种部落制，跟大汉朝有着明显的区别，军队最大的问题就是统属不明，而且将士们不肯用命，顺风仗可以，但若真到了逆风，你想让他们拼死作战，那是不可能的，多半会直接逃走，没有丝毫停留。

    像汉人历史上那种破釜沉舟、背水一战这种战斗，蛮族人是不会打，也打不起来的，这样的军队，若非有地利优势在，雍强真的连犹豫都不带犹豫，直接举家逃亡更难边儿，去投奔士燮了。

    雍闿闻言摇了摇头，军队战力多半不会发生变化，只是人心理上会出现优越感，再加上对地形的熟悉和利用，才让雍闿觉得他们能赢。

    “总之去叫他们准备吧，吕布大军若来南中，谁也跑不了，这次不联手，那就各自准备南逃吧。”雍强对着雍闿道。

    这南中之事，可不是他雍强一人说了算，雍家虽大，但也还有其他家族，焦、娄、爨、孟、毛、李、量这七姓也都是南中大姓，只是这一带上，雍家势力最强而已，要跟吕布打，那这些人自然不能落下，更别指望自己一人扛。

    吕布彻底占据南疆会有怎样的后果，这点大家都清楚，所以这个时候就别搞什么弯弯绕绕，最后被吕布捡了便宜，立刻联手，然后再联络南中各族，大家一起共抗吕布才是正理。

    “孩儿亲自去！”雍闿会意，点头答应一声后，直接转身离开，前去联络其他各组，除此之外，为了让各族参战，雍闿故意让人编一些言论，让这些南蛮各族一致对外。

    至于什么理由……加派徭役了，淫威上次南蛮前去援助成都的事情让吕布怀恨在心，如今巴蜀已定，吕布终于腾出手来准备好好清算一番。

    反正对于如何诓骗这些南蛮各族，雍闿有着自己的一套办法，就这样，在雍家父子的推动下，南疆各族开始迅速集结，准备给这些不知天高地厚的汉人一个好看。

    另一边，吕布出征的时候，春耕还没到，出了成都平原，进入南边的群山之后，那种闷闷的感觉消失了许多，人也感觉清爽多了。

    不过问题却也更多了，从犍为郡到益州郡，山林开始多起来，有时候所谓的路，就是直接穿行过去，大队人马过境，很容易碰上瘴气或是沼泽，即便知道路怎么走也跑不掉，这瘴气可没有颜色，不知道的就吸进去了，一路上光是这瘴气，就给他们制造了不小的麻烦。

    “主公，这瘴气也是气，会流动，所以想要完全避开很难，不过据长居于此之人所言，这瘴气也怕阳气，阳气最盛时，最是单薄，这个时候就算置身其中，瘴气也难对人产生太大的作用，但若是等到阳气衰退，阴气上涨时，瘴气也会跟着变得浓郁起来，到那时，方是瘴气才是最致命的，而且越是人迹罕至之处，越容易滋生瘴气！除了瘴气之外，最麻烦的便是蚊虫了。”黄权给吕布将一些自己知道的东西说给吕布听。

    在这南中之地走，除了瘴气之外，豺狼虎豹这些猛兽倒是不必在意，毕竟这是大部队行军，就算是山中猛虎也会主动避让，不敢靠上来，最麻烦的就是蚊虫，现在天气还不太热，蚊虫不多，真正等到春夏之际，那蚊虫出没，很多疾病都是蚊虫带来的，严重的，甚至可能产生瘟疫！

    “蚊虫？”一旁的典韦好奇的看了黄权一眼，嗤笑道：“这东西虽然烦人，但有何麻烦？”

    就典韦这层皮，一般蚊虫也咬不进去。

    黄权闻言苦笑道：“到时候将军自知。”

    生活在北方的人，没有真正见过，恐怕很难体会到蚊虫带来的恐怖。

    典韦摇了摇头，他不理解，也不想理解……

