    “六个？！”

    杨黎微微一惊。

    上一场只有一个，这一场直接来六个？

    一个他都应付的忙手忙脚，现在六个，还是在太空环境中……要怎么打？

    所谓的粉尘爆炸自然对六个家伙没有任何影响，只不过是为了逼迫他们出来而已。

    杨黎没有耽搁，瞄准一人飞速扑了过去。

    杨黎速度极快，但那黑甲人也毫不含糊，抬手就是一顶硕大的黑炮凝聚光芒，蓝色激光耀眼，直射他胸膛！

    又是粒子武器！

    杨黎瞳孔一缩，赶忙闪避。

    不是激光武器，激光武器并不适合远距离作战，因为激光随着推行的距离越远，伤害越低，直至消失，所以这光芒只可能是粒子光束武器，杨黎他可不敢保证自己的元素护盾能挡住这么粗的粒子光束冲击。

    可这一闪就坏了事，另外五人手中出现几个怪异的圆盘机械对准他，也不见有什么动静，杨黎便感觉自己的四肢和头颅忽然同时传来一阵极强的拉扯力，似乎要硬生生的将他五马分尸！

    引力之强，如果不变大根本就挣脱不开！

    “妈的，怎么办！”

    杨黎焦急无比，这疑似重力武器的东西他根本不知道怎么应付。

    电光火石间，另一名黑甲人已经扑身而来，蓝色高频振荡刀毫不留情的砍在了元素护盾上。

    不过并没有砍穿被挡了下来。

    “果然不能小看啊，这配合真是天衣无缝。”杨黎心里嘀咕一声，身上突然爆发无穷绿色光辉。

    绿色光芒无视重力武器的拉扯，贴近那五名黑甲人，随后骤然变化成一个个卡洛精灵，奋力攻击。

    攻击的目标正是他们手中的圆盘机械！

    这突然的变化黑甲人显然没有料到，一时不妨虽然没有受伤，但阵型被打乱，重力的拉扯消失。

    给老子死！

    杨黎眼中发狠，嘴巴大张，獠牙疯涨，对准前头这名还没来得及退开的黑甲人就是一口咬下。

    咔咔咔~

    终于有声音通过牙齿与战甲的介质传入杨黎耳中，是如此的美妙。

    战甲碎裂，鲜血飘散在太空中，黑甲人的肩膀被要掉了一大块。

    显然，这种伤势在太空环境中已经坚持不了多久了。

    废掉对方后，杨黎马不停蹄的冲向另外几名黑甲人，即使他们拥有超强的护盾，但被数目众多的卡洛精灵牵扯下，还是被杨黎逐一用獠牙长刀破开，咬碎他们的肩膀。

    当然，这短短的数秒，就有数十只卡洛精灵失去了肉身，他自己的能量也消耗了大半。

    结果是好的，一道银色空间通道出现，六名负伤的黑甲人飞身靠近，即将离场。

    也代表着这一场战斗，以他杨黎获胜为结局。

    六名黑甲人在冲进去之前忽而顿住，齐齐看了他一眼，虽然有黑甲覆盖看不出他们的眼神，但沉默的气氛令人有些压抑。

    杨黎心头也有些打鼓，卡洛精灵被逼的不得不出现，也不知道这些排外极强的人类之后会怎么做。

    黑甲人最终还是离开了。

    “第二场试炼通过，是否进行第三场个人战斗能力试炼？”

