    李洋和赵雷鸣到了一楼时，詹医生在楼梯口等着他们。

    詹医生查看了一下李洋，无奈一笑，“李洋，对不起，让你遇到了这种事情，我还正打算去找院长的，小赵来了说你要出院。”

    “没事的，詹医生，谢谢你，我住院这几天您对我很照顾，我也是不想让你为难，才打算出院的。我那时候看到那女人跟你说话了，怕是，是上面的人来了吧，没关系，反正我抽了线，就是在家里慢慢养的事了。”

    “好吧，回去尽量别太劳累，按时吃药，十天后来复查一下。”詹医生嘱咐了一下李洋就回办公室去了。

    李洋和赵雷鸣离开了门诊楼出去后，准备去门诊楼的旁边车棚里去找自行车，见到有个老人蹲在一边的大树下默默垂泪。

    两个人路过，看到老人穿的也挺破烂的，此时已经是十月的冬天了，老人在外面不冷吗？

    “老人家，您怎么了？可需要帮忙？”李洋停下，一手轻轻的护着肚子上的伤口处，轻声问道。

    老人抬起泪眼看了他们一眼，叹气摇头，“没事，没事，谢谢姑娘了！”

    “哦，天气凉，您要是没什么事，还是回去房间里吧，外面冷，容易冻病了。”李洋说了一句，就站在了一边，让赵雷鸣去车棚里取自行车，她等着。

    老人看李洋在身边站着，想了想，站了起来，从怀里掏出来一个红布包，露出里边的一块婴儿去拳头大小的石头来，问李洋，“姑娘，你身上有钱吗？可以帮帮我吗？我家小儿子病了，需要做手术，可是，我没钱给他交钱了啊，我只有以前在石场做活时捡回来打算留念的一块石头，如果不嫌弃，你给点钱，我就卖给你，可以吗？”

    老人一边说，一边抹了一下眼泪，难过不已。

    “您儿子什么病？需要多少钱？”李洋低头看了一眼那石头，轻声问道。

    “上午医院让我交二百块钱，说是要做手术，可我，一下子去哪里拿二百出来，之前家里所有的六十块钱，也都给孩子治病了啊！”老人唉声叹气的说道。

    李洋无奈一笑，二百啊，她掏了掏兜子，里边有一百二十多，其他的钱，她并没有在身上装着，都在家里锁着呢！

    这时，正好赵雷鸣也推车过来了。

    “赵大哥，给我一百。”李洋说道。

    赵雷鸣问都没问，直接打住自行车，从衣兜里数了一百给李洋递过去。

    李洋把自己的一百二也与那一百放在了一起，给了老人，“大爷，石头您做留念的话，就留着吧，这是我俩身上所有的现金了，我也住了好几天医院，花了一些钱，不然还可以多帮您一些。”

    老爷子一下子愣住了，接着眼泪又流了下来，“姑娘，这，这，呜呜，谢谢，谢谢，要不是要给儿子救命，我也不会出此下策了，这石头给你们吧，谢谢你们。”

    老人说着，跪下就要给李洋和赵雷鸣磕头，被李洋赶紧扶住了，“老人家，谁也有有困难的时候，但愿您的孩子会没事，您赶紧去交钱给孩子做手术吧！”

    “好，好，谢谢姑娘，能告诉我一下你们的大名吗？我也以后告诉孩子，让他记得恩人的名字。”说着话，老人把手里的石头硬是塞在了李洋的手里了。

    “这石头应该也不是普通的石头，我稍微的懂一些石头方面的情况，你们以后要是有机会去了京都，可以找专家去开一下石头，如果能开出点东西来，那就是你们的运气好，如果开不出东西来，今日，就算是我老头赚了，谢谢你们俩这个时候帮助了我，老汉我姓卢，我们家永生不会忘的。”这段话，卢老爷子是靠近李洋和赵雷鸣一些，低声说的。

    李洋和赵雷鸣都听的一楞，不是普通的石头？

    老人家说完话，再次给李洋鞠了一躬，固执的等着李洋说名字。

    “我叫李洋，他叫赵雷鸣。”李洋最终说了一下自己和赵雷鸣的名字。

    “好，好，再次谢谢两位同志了。”老人家赶紧用袖子擦了一下眼角的泪，赶紧往门诊楼内跑。

    “老人家，等一下。”李洋走到车把边，从车把上的袋子里掏了两袋奶粉递给了老人，“孩子好点了后，给补补吧！”

    “谢谢！”老人又哽咽了一下，低下头赶紧进去了。

    李洋和赵雷鸣看了一会，无奈的摇摇头。

    “走吧，赵大哥！”李洋轻声道，然后把那块石头装在了衣兜里。不管老人说的真假，这石头，她都没打算直接扔了，二百二换回来的，留着吧！

    “嗯！”赵雷鸣骑上车一只脚踩在地上，等李洋坐上他才开始骑了起来。

    等他们离去后，车棚对面的一间诊室内，詹医生默默的收回了视线，这个傻姑娘，二百多，不是小数，就这样支援给陌生人了。不过，那老人也确实是拿不出钱来了。他的儿子不是自己的病人，那个主治大夫也正在跟院长商量，说给减免一些医药费，看看老爷子能不能凑到一些，凑到多少算多少。如今，却有这个丫头做了这个好人了。她刚才也看到老爷子跟两个人说过，可那两个人看了一眼那石头，摇摇头，走了。

    李洋，这孩子，她已经跟她打过好几次交道了啊，每一次，她给她的印象都十分的深刻。

    之后，詹医生去见了院长，也把这件事给院长说了一下，院长听完一怔，“竟然真的有陌生人帮助老爷子了？”

    “是啊，李洋，那孩子也是我的病人，我已经给她治了两次病了。上一次，她也不是普通的病，而是为了救人，被歹徒把手腕子割破了，流了不少血。这一次，这丫头又点背的为了救人，肚子上被扎了一剪刀。就连派出所的老胡都亲自来看她了。”詹医生叹息一声，说道。

    “老胡，就是那个你的老同学？”詹医生笑笑，“院长连这都知道？”

    “哼哼，我还知道你是县长的......”

    院长正要说下去，门外有人敲门。

    “完了我们再聊！”院长冲着詹医生摆了摆手。

    詹医生点头，过去开门，看到是沈莹莹的父亲，淡淡的冲着对方点了点头，出去了。

    “胡院长。”沈父笑呵呵的打招呼。

    胡院长冲着他点了点头，“坐吧，老沈。”

