    “敢问前辈大名！”

    “因果到了，自然就知晓。”说着，人影缓缓消散在大殿之中。

    整个过程，顺利的让秦凌云仿佛做梦一般！

    嗡~

    此时，身体中的无缺剑法绽放出金色的光芒，在没有任何阻拦下，终于与那剑意融为一体！

    轰！

    一刹那，秦凌云的身体，爆发出一股惊天的剑意，这剑意，狂傲无比，连天地都不放在眼里，磅礴的威势，犹如可以斩断时间长河，破开万古长空！

    这到底是什么剑意啊，与之相比，那剑阁石壁上的八道剑意，就犹如萤火之光一样微弱！

    恐怖的剑意，直接冲破那境界壁垒，随着一道玻璃破碎的声音，武皇的修为再也压制不住，天地灵气疯狂的涌入他的身体中，帝境的气息，瞬间爆发！

    轰！

    整个海山都跟着颤抖起来，大殿顶层开始崩塌，无数的巨石滚滚落下，竟是承受不住秦凌云成帝带来的威压！

    与此同时，残破的无缺剑，被这剑意修补了一大截，仅仅就差一个拇指的距离，便能彻底成为一把完整的惊天神剑！

    而此时，剑魂也被这涌入的剑意给惊醒过来。

    “剑，剑帝的气息！”它惊骇出声！

    ……

    轰轰轰！

    白骨林中，百鬼老人已经被打得不成人形，身上的灵气，也已经几乎消散。

    此时，他的身体，被一株巨大的树木所贯穿，口中，鲜血如同泉水一样喷涌出来。

    他用浑浊的眼神望向百鬼路，意识逐渐模糊，终究是，等不到了吗？

    其余的众人，也被无边的人海所淹没，犹如血海上的浮萍，随时随地便会被吞没。

    他们之所以现在还能活着，只是因为至尊觉想让他们在绝望中慢慢死去，只是，好玩而已。

    他现在，已经彻底掌控了一切！

    “剑主！”一个丧失神智的强者扑向重伤的阙傲雪，准备将她撕碎，就在这时，一个白衣挡在了她的面前，那手掌，刺穿了他的胸膛！

    “兄弟之妻，当用性命守护！”剑主一把斩断对方的胳膊，拔出手掌，无边的鲜血洒向空中。

    他长啸一声，剑意恢弘，竟是根本就不管这遍体鳞伤，杀向四周！

    可是，面对着恐怖的人潮，即便他已成为帝境，也已经杀到了没力，手中的剑，仿佛重若千钧，光是抬起来，就已经非常困难了。

    可是，更多被操控心智的强者，悍不畏死的扑了过去，瞬间笼罩在二人的上空。

    阙傲雪捂着渗血的胸口，嘴角露出了一丝笑意，随后缓缓的闭上眼睛。

    “凌云，下辈子，我还做你的妻子。”

    轰隆隆！

    就在这时，天际边开始炸起无数惊雷，一股磅礴的威势，宛如九天瀑布，从苍穹垂落而下！

    在这滔天威压下，整座巍峨的琼极山，都开始颤抖起来

    在这威压下，围住众人的那些失去神智的强者纷纷爆体而亡，大片鲜血洒落在空中，化为血雨倾泻而下！

    一道惊天的剑吟响彻大地，随之而来的，则是一股宛如镇压天地的恐怖剑意，顿时，狂风呼啸，山石滚落，滔天的剑芒，犹如一条挣脱万年枷锁的天龙，向白骨林咆哮而来！

    “秦凌云！！！”

    众人的眼中，涌出泪水！

    这是在绝望中，这是在黑暗中，这是在无边深渊中的那一束光，那一片黎明！

    在这片剑意下，漫天的血云瞬间被冲散，明亮的阳光，重新照耀在大地上，晃的众人睁不开眼睛。

    在刺目的光芒中，一个人影，沐浴着光辉，从苍穹直冲而下，宛如一尊狂怒的天神，从上界下凡而来！

    阙傲雪吃力的站起身，嘴角含笑，张开双臂，仿佛在拥抱这个光芒万丈的身影。

    “这是什么剑意！！！？”至尊惊叫一声，身上涌动磅礴的血煞之气，将自己紧紧的包裹起来！

    秦凌云没有回答，他只是轻轻的抬起无缺惊神剑，剑魂在其中咆哮而起，整个无缺剑光芒更加璀璨，仅剩的天地灵气，疯狂的涌入剑身当中，霞光四射！

    剑鸣声越来越清澈，越来越响亮，浩瀚如海的剑意，扭曲空间，在天空中形成一道披头散发，赤身坦胸的身影，屹立在苍穹之上，俯瞰众生！

    在这身影的注视下，包裹在至尊身上的血球，轰然破碎！

    “啊啊啊啊！”至尊再也忍受不住着无边的恐惧，他疯狂的催动自身的血煞之力，一时间，地上的尸体纷纷炸裂，无边的血液，犹如海纳百川，在他周围凝聚着！

