    “先生此处地处幽兰，清心静雅，实乃绝佳之地！”

    一路跟随苏木而行，秦长老对着青山脚下的的破败枯草堆一阵感慨着。

    一旁的上官铁云闻言，嘴角抽搐着。

    不行了，他听不下去了，这人实在太不要脸了。

    亏他这样还是无量剑宗的长老，简直把无量剑宗的脸都丢光了呀！

    “我看此山卓尔不凡，灵气逼人，想来一定有神异之处，也只有这等宝地，才符合先生的身份。”

    喋喋不休的恭维之语，哪怕是三皇子也是眼皮狂跳。

    微微和其拉开了点距离，表示自己和他不熟！

    而秦长老看着如此一幕，根本没有在意。

    现在的他，全部心神都在苏木的身上。

    仙人呀，绝对是仙人呀，而且还不是普通的天仙！

    能够抱住这样的大腿，区区面子，能值几个钱。

    “过誉了，我不过是个说书先生罢了！”

    摇了摇头，苏木并不在意，目光微微远眺，看向了另一边的乌云。

    “轰隆………”

    乌云压城，其中伴随着雷电轰鸣之声。

    一时间，秦长老等人皆是驻足停下，循声望了过去。

    “这云有点诡异？”

    修为达到大乘期的秦长老，仅仅一眼就看出了问题。

    这云雾之中，有着缕缕灵气波动，显然不是天成，而是人为。

    “要下雨了！”

    似有所指，苏木口中轻道。

    而与此同时，另一边的乌云之内。

    一道蛟龙身影此刻在其中游动，更是发出丝丝怒吼之声。

    居然捉了他的女儿，这青山镇必须要付出代价。

    他要水淹青山镇，万里化汪洋！

    “女儿，爹爹害了你呀！”

    一想到自己为了防止女儿出逃所设置的结界，龙王就一阵懊悔。

    若不是那结界，自己的女儿金丹期的修为，怎么会重伤到被凡人捉住。

    此时，眼眸中怒火中烧，庞大的蛟龙身躯游动，恐怖的威压弥漫，灵气化为滴滴雨水落下。

    而就在雨水滴落青山镇时，一道身影匆匆赶来。

    一看如此的声势，如何不明白发生了什么。

    “不好，爹爹，快住手！”

    一想到自家先生时不时下山说书，若是自家爹爹，把青山镇毁了，那就完了呀。

    “咻。”

    身影一动，化为一道金光，直奔乌云之内。

    “爹爹，快住手！”

    一声怒喝，正在行云布雨的蛟龙王神色一愣。

    庞大的身躯游动，眨眼睛的功夫，就是来到了少女的身边。

    “玲儿，你没事？”

    蛟龙显化，化为人形，看着面前的少女，露出了喜色。

    “爹爹，快收了神通，下方的青山镇，不能动！”

    看着雨水还在滴落，少女急了。

    “好好好，我这就收，只要我的乖女儿回来。”

    老龙王面带笑意，一挥手，下降的暴雨瞬间停歇。

    而看着如此一幕，少女才松了一口气。

    “好了，爹爹，你快回去吧，我走了！”

    看着自家爹爹的鲁莽行为，本想着让其一起去前辈那里当宠物。

    现在少女有几分嫌弃了。

    差点淹了前辈说书的地方，自家爹爹实在太鲁莽了。

    “哎哎哎？乖女儿，你不和我回龙宫，你准备去哪？”

    看着自己的贴心小棉袄要跑，龙王急了。

    难道自己辛辛苦苦养的女儿，要被哪头猪给拱了？

    不行，绝对不行！

    “爹爹，我不回龙宫了，我遇到仙境了！”

    看着自己爹爹满脸愤怒的模样，为防其继续做出什么鲁莽的行为。

    少女犹豫了下，还是缓缓的将事情的经过讲了出来。

    “什么，你突破到化神期了！”

    蛟龙王惊了，一只手探在了少女的手腕处。

    “真，真的！”

    感受着后者体内觉醒的血脉和修为，蛟龙王彻底的蒙圈了。

    短短时间内，自家的小棉袄修为直接暴增了！

    “那是，爹爹，你是不知道，前辈那里的仙丹，仙果可多了！”

    一想到那些仙丹和仙果，少女就不由心动的流了流口水。

    那些仙丹，仙果不但味道好，而且效果惊人。

    “本来，我这次回来，是想拉爹爹你一起去当宠物的！”

    少女回过神来，看了看自己的爹爹，摇了摇头。

    而正在愣神中的蛟龙王，听到如此的话语，不由一怒。

    “什么，拉我去当宠物？”

    一声怒喝，蛟龙王的胡须鼓动着。

    “你知道你爹爹是谁吗？”

    蛟龙王那叫一个气呀，他可是堂堂天龙呀！

    此界四海龙王隐世，他一个天龙，去给别人当宠物，成何体统。

    “切，不就天龙嘛，爹爹还没前辈养的乌龟厉害呢！”

    看了看自家装逼的爹爹，少女撇了撇嘴。

    还吹牛呢，还天龙呢。

    连一只乌龟都没比过，装什么逼。

    “哼，瞎说，那是你见识太短。”

    一声冷喝，蛟龙王却是不信了。

    这世间怎么会有比自己强的乌龟？

    那绝对不可能！

    一定是自家女儿见识不足，感知错了。

    “今日你且安心回去，爹爹过几日，会去登门拜访一番！”

    看着自家女儿修为和血脉的突破，蛟龙王将那前辈当成了隐世大佬。

    至于说前辈的修为，蛟龙王估计，最多也就是真仙之境罢了。

    这古夏王国，真仙就到顶了！

    绝对不存在什么隐世的金仙大佬。

    心思所想，蛟龙王正准备离开。

    但刚刚动身，就听到身后传来的喃喃之语。

    “唉，就我爹爹这性格，怕是给前辈当宠物，前辈也不要呀！”

    一声叹息，少女委实为自己的爹爹操碎了心。

    而另一边刚动身的蛟龙王，不由彻底的呆滞了。

    这贴心小棉袄才几天没见，怎么突然就漏风了呢！

    呸，不对，什么叫他一条天龙当宠物，都不配呀！

