
　　“法克！你们这群蠢猪，差点暴露了我们的据点，还好那个年轻人没有追过来，要不然我现在就送你们下地狱！”

　　就在我刚刚躺在宿舍里不久后，京城西部哥特式教堂里，一个身穿红衣的鹰钩鼻白人对着一群门徒愤怒地吼道。

　　“教主，我们也不想暴露，只是京城大学北门的地下污水管道坏掉了，差点淹了我们的据点，我们不得已才破开马路准备逃出去！”一旁的白衣教士一脸无奈地地说道。

　　“现场清理干净了没有？千万不要留下任何痕迹！”红衣教主继续问道。

　　“主教请放心，只是死了几只吸血鬼而已，我已经安排爱丽去清理了！”白衣教士拍着胸脯保证道。

　　“好！处理完记得和我说一下！”红衣主教说完搂着一个身材火辣的白人修女就走了。

　　半夜，我睡的正香，突然听到宿舍外面传来一阵叽叽叽的叫声。起初我还以为是什么老鼠，可是我越想越觉得不对劲。

　　因为老鼠哪有这么大的胆子敢在人类房间的窗户上叫喊，一般都是躲在墙角或者房梁或者地洞里叫着。于是，我蹑手蹑脚地走了过去。

　　“我去，这是什么鬼东西！”我惊叫一声，被窗外惨白的人脸吓得头皮发麻。

　　等我回过神来，点燃一道黄符一看，那只人脸露出两颗白森森的獠牙冲我挑衅一笑便消失不见！

　　我还从来没有怕过几个鬼怪，更别提被鬼怪挑衅了。今天既然被我碰到了，我怎么可能会忍！23sk.Com

　　接下来，我带上装备穿好衣服就冲了出去。

　　“叽叽叽！”我刚走出宿舍楼没有多远，就听到前方隐隐约约传来刚才在我窗外鬼叫的声音。

　　于是，我便加快步伐跟了上去。直到我翻出京城大学的北大门，快走到公交站时，“叽叽叽”的声音突然出现在我的身后！

　　“嗖嗖嗖！”我顿时摸出几道黄符直接向身后甩了过去！

　　“轰！”一声，只见一个身穿黑衣脸色惨白的白种人直接被炸开，腥臭的血水散了一地。

　　“我去！这个世界上还有吸血鬼！”我惊讶地喊道。

　　因为我以前在老元山上听他说过，西方的这种吸血鬼非常厉害！它和中国的邪灵附体变成鬼还不一样！它们长得獠牙并不是为了吓人，而是为了吸人血进化灵智，强化体魄！

　　“哦，我的老天，快来救我！”

　　我正在想这只吸血鬼，是不是在刚才马路上塌陷的洞里藏着。突然间被一道求救的声音惊醒！

　　只见一个皮肤白皙身材爆炸的洋妞向我跑了过来，身后还追着一只凶神恶煞的吸血鬼。

　　“嗖嗖嗖！”我再次甩出几道黄符，那只吸血鬼直接被我的黄符烧成了碎片！

　　“我的天呐，快告诉我你是怎么做到的！东方的法术真是太厉害了！”洋妞一脸惊讶地看着我说道。

　　“你是谁？”我并没有回答她的话，反而询问她的身份。因为本身吸血鬼就是他们洋人养的，大半夜的她突然出现在有吸血鬼的地方，让我不得不警惕！

　　“我叫爱丽，是京城大学中文系大二的学生！这是我的学生证！”洋妞把证件递给我，一本正经地说道。

　　“噢，我知道了！”我说完转身就要走。

　　“帅哥，你等一下，我还不知道你叫什么，怎么感谢你？”爱丽一脸期待地看着我。

　　“不用谢！”虽然她能证明自己是这里的学生，可我却不想和她纠缠，说完直接向京城大学北门走去，留下她一个人在风中凌乱。

　　在我走后不久，爱丽看着地上烧成碎片的吸血鬼，顿时露出愤怒的表情。

　　“这群蠢货，吸血鬼的事情已经暴露了！看来我得想办法将刚才那个年轻人杀掉了！不过，看他的身手应该特别厉害，我先诱惑他一下，是在不行，再请教主亲自过来！”爱丽脸色凝重地说道。

　　爱丽说完便跑了回去，她可不想再去清理那个充满污水的据点。

　　第二天，一大清早我就给小爱打了个电话。

　　“啊？是梅九啊，我……我还没有起床呢，你有什么事吗？”电话那头的小爱听到是我打过来的非常惊讶赶紧问道。

　　“你昨天没喝多吧？现在还头疼吗？”我问道。

　　“我睡一觉没事了！”小爱说道。

　　“那就行！我有个事问你，你现在方便说话吗？”我赶紧说到了正题。

　　“呃……你等我两分钟！”小爱扫了一眼四周，没想到一向爱睡懒觉的舍友们此刻竟然都醒了盯着她看呢。她被看的不好意思，脸一红赶紧跑了出去。

　　“梅九，有什么事你说吧！”小爱直接问道。

　　“你知不知道咱们京城有人养吸血鬼的事？”我开门见山地说道。

　　“啊？你看见了？”电话那头小爱的声音显得十分惊讶。

　　“是的！昨天晚上有一只吸血鬼趴在我宿舍的窗户上被我发现了，一路跟踪到学校外面才把它解决掉

　　！”我赶紧说了昨晚遇到吸血鬼的事情。

　　“如果你真的发现了，那就说明咱们京城又涌入一股天主门的势力了！”小爱声音凝重地说道。

　　“什么？天主门是什么门派？”我十分疑惑地问道。

　　“天主门是西方的教派，主要分布在欧洲一带。他们信奉天主，主张主爱世人，门徒遍布天下！而且他们的教主和教士都擅长养吸血鬼，来提升自己是战斗力！”小爱解释道。

　　“那他们不就是来我们这个国家搞破坏的吗？吸血鬼可都是害人的东西！”我一脸严肃地说道。

　　“之前我娘好像跟说过，她遇到的吸血鬼，是吸食兽血的，攻击力特别弱，一般的符箓都能对付的了！可是若遇到吸食人血的就麻烦了！没有一定的道行根本不是它们的对手！所以，判断吸血鬼，是不是害人的，要看它的战斗力！”小爱向我介绍道。

　　“我知道了，那我遇到的应该是吸食兽血的！”我有些庆幸地说道。

　　“那你也要小心！说不定它们只是暂时吸食兽血！要小心养它们的修士，因为修士决定着吸血鬼的强弱！”小爱警告道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九十六章 天主门免费阅读。https://xs.23sk.com 