    第二天一早，顶着黑眼圈心里烦闷的简父走出房门，就在此时，相府管家出现，呈上一封书信。

    竟是来自林本纪的邀请！时间就在今天。

    说来前几天两人皆被佘豹收拾一顿，颇有些同命相怜之感。

    而虽然阵容立场不同，却有了些许共同话题。

    但也仅限于此。

    因简父清楚忠臣不事二君, 且他此时的处境，万不宜与皇家之人走近。

    若是三天前，他定然会毫不犹豫拒绝。

    只是此一时彼一时。

    昨晚简父被简以笙母亲说服了。

    理由与当初换女替嫁相差不多。

    佘豹这般宠爱简以柔，厌恶简以笙，便是佘豹成功登基，简以笙在其身边怕是也没什么地位。

    而相府对简以柔苛刻, 简以柔一定怀恨在心。

    到时候相府迎来的很可能不是崛起，而是毁灭！

    故此简父想要寻找后路了……

    虽还没有具体计划，但与林本纪这位皇上绝对的左膀右臂多多接触, 定然是有利无害的。

    故此他决定赴约。

    好好穿戴打扮一番，乘上一顶略显朴素的骄子，从相府后门，绕路前往林本纪的王府。

    ……

    得悉简相到来，林本纪不顾断肢痛疼，亲自出门迎接。

    简相面上受宠若惊，心里却打起了十二万分警惕。

    毕竟他与佘豹的合作已摆在了明面，林本纪还能摆出如此姿态，问题大了！

    如此各怀目的的两人，就一同坐在了席间。

    挥斥刚送上茶水的下人，林本纪略有些犹疑道：“简丞相, 在下有一言不知该不该说。”

    见其如此模样，简相心里更加不解, 但还是装作无事开口：“王爷请讲……”

    “那我就直言了。您府上与佘豹联姻，可是……受了胁迫？”

    简相心头一阵, 皱纹交错的额头渗出冷汗，当即举起茶碗呷一口茶水，遮掩下内心恐慌。

    “王爷此话怎讲？”

    “你们那天的表现还不明显吗？若是合作，佘豹可不会对你大打出手，你更不会如此忍下来。”

    “哈哈，王爷多虑了……”未确定其目的和态度前，简相绝不会明确承认与佘豹有了二心。

    “是吗？京城南郊山脚下巨富、王氏庄园的主人，据我调查，貌似是多年前从相府赶出来的刘管家，更名换姓后建立。不知他现在可还与相府有所联系？”

    林本纪抿口茶水，抬眼笑道。

    闻言简相端着茶碗的手颤抖不止，直到滚烫的茶水晃出烫到手指，才猛地回神。

    那座庄园正是他的藏宝地，所谓庄园主人，也只是他的傀儡。

    虽不如佘豹掌握的那样透彻，但林本纪能说出这些，显然也是调查到不少东西。

    但只要不是证据摆在眼前，他就绝不会承认。

    简相还欲继续装傻充愣：“是吗？他能混成这样？果然是人各有命……”

    闻言林本纪故作惊奇道：“简相不知吗？那人上月还与您悄悄会过面啊！还是说……简相在隐瞒什么？”

    好像没法再继续装下去，简相老泪滚滚，摇头叹息。

    “都怪我当年一时糊涂, 经不住诱惑, 收受了不少商贾贿赂, 我有罪啊……”

    林本纪忍不住轻轻一笑道：“只是这样吗？三年前，梁州蝗灾，朝廷拨下救灾粮草，到了百姓手里却所剩无几。”

    “本王经调查后，发现是被层层剥削，而这第一层，就在丞相您这儿！”

    “而最后粮草经你那老管家手，低价卖与粮商李氏兄……”

    一桩桩陈年旧事被数落出来，简相脸上冷汗好像被水洗过般，擦汗的衣袖都被湿透。

    “而十五年前！北方大旱，赈济的粮食同样被不知何人扣下，百姓造反，北部大乱，以至北部边境未能守住，外族侵入。”

    “这一仗可是打了十几年，大燕财力人力损耗无数，简相可知是谁所为？而某些人仍不知悔改，这些年仍在贪污王法！”

    “简丞相，大燕律法您最熟悉，您说该如何处置？”

    “我有罪！”简相惶恐得跪倒在地，身体筛糠般哆嗦不停。

    本以为只有佘豹察到一切，却没成想这林本纪也知道如此清晰……那皇上呢?

    他简家这次怕是真的到头了……

    好像猜到了简父所想，林本纪慢悠悠道：“简丞相放心，本王尚未禀明皇上。”

    其眸光一冷接着道：“何况……这一切皆是佘豹指示！您也只是受害者！”

    简相先是不解得一愣，而后瞬间明白林本纪意思，心中稍定，且又脑筋一转，有了些别的意思。

    “不知王爷是想？”

    “助皇上在朝堂建立威势，铲除佘豹！”

    “可是……我怎么知道你事后会不会告诉皇上，皇上又会不会事后算账？何况佘豹权大势大，我跟着他又有何不可？”

    说着简相站起身拍拍衣上尘土，好像刚刚跪地的并不是他。

    知道了林本纪目的，他想掌握几分主动。

    “放心，我必不会告诉皇上。佘豹此人性格不足为谋，想必你比我清楚，而他的一举一动皆在皇上监视下，翻不起风浪。”

    “何况你不是还有一个女儿吗？让其入宫为妃，以你相府背景支撑，将来大可为后！你们简家老小，至少也可安全无忧……”

    林本纪半鼓动半解释道。

    闻言简相确实心动了，这就是他想要的后路啊！

    当然，佘豹他也不会放弃，而是想当一次墙头草。

    且简以柔怎么也是他女儿，就算佘豹胜了，也必不可能伤他性命……

    ……

    虽不情愿得被扯入这势力之争，但简相却觉得自己家族已经立于不败之地。

    他自信自己两个国色天香的女儿，必能笼络男人的心！

    简以笙不被佘豹喜欢在他眼里反倒成了好事，这是老天在帮他两边下注！

    而有如此结果，虽不是他自己的本事，但简相还是有些沾沾自喜，甚至膨胀。

    所谓富贵险中求。

    这一次，若他运作好了，说不得简家还能更进一步！

    回程路上，简相尚沉浸在两个女儿，同时迷住两个时间顶级的男子，而后他简家步步直升的美梦。

    只是大悲大喜的简父并未发现，今日这林本纪的一举一动甚至说话口吻都与佘豹有些相似……

    而其所说的证据，更是与佘豹所掌握相差无几……

    ……

    得知自己可能要入宫为妃，简以笙眼里再度燃起火焰。

    但随即又有些担心，毕竟她已被佘豹脏了身子……

    其母亲似是知道了其忧虑，将其悄悄拉到一边，避开简父传授经验……

    闻言简以笙脸上涌出喜色，甚至还有些迫不及待。

    正满堂欢喜的简家人不知，他们高兴的实在太早了……

