    不久之后。

    第二次谈判启动，舒甫这才知道，答应归答应，但并不是一次交付，因为各个避难所也没那么多存量。

    想要凑齐。

    一、挖矿。

    二、搜集。

    把一些分散在各地废墟中的黄金弄出来。

    否则。

    打死他们，也不可能拿出十万吨黄金来。

    “。。。”

    舒甫还能说啥，不能真的打死人家吧，于是便答应了分期，当然，对面也是有条件的，虽然承认输了。

    但也还有骨气。

    硬头皮和他谈。

    “第一，不再攻击各方的卫星和地面设施。”

    “可以！”

    “。。。”

    “第二，和平共处，不得欺压和伤害平民。”

    “可以！”

    “。。。”

    “第三，不能侵占矿产资源。”

    “可以，但金矿除外，这个没得任何商量，此外，贵方所有的金矿，新开采出来的黄金，我们需要一半。”

    “？？？”

    避难所高层一阵疑惑，为什么是金矿，而不是其他，要知道，那种金属，用途有限，最多算特性稳定。

    莫非，黄金还有别的隐藏特性？

    无奈，商量了一下，还是答应。

    之前就已经确定了基调，形势比人强，只要不是触及大家的核心利益，答应了又何妨，免得真惹急了。

    给他们来一个集体上天，就真冤枉了。

    。。。

    最终。

    谈判在一片‘和谐’的氛围中结束。

    成果斐然。

    第一，今后所有新的金矿，大家平分。

    第二，星门方圆六百公里，免费赠送。

    第三，太空停战，但避难所文明一方，不再发射攻击性卫星，只能发射通讯、气象、定位导航之类的。

    第四、合作，共同研究，如何恢复星球气候和生态。

    第五、

    ......

    超高的效率下，花了一天就达成几十条协约，确认无误后，正式签署。

    至此，整个避难所文明，进入一个新的阶段。

    ---屈辱时代！

    没错！

    在内部一个个都是这么认为的，被人在家里揍胖了几十斤，还抢你的东西，这不是屈辱，什么叫屈辱？

    内心憋着一股气，只能先忍着。

    哼！

    等有一天，比对方强，一定要找回今天丢掉的面子，也让咱揍上一回，不过，有怨恨，却非深仇大恨。

    从始至终，都没有一人丧命，只是损失了一些物件。

    。。。

    而这，也在舒甫的预料中。

    然而，那又如何？咬我呀！

    甚至你应该感谢一下我，就如现在，有了他这个‘大魔王’的巨大压力，这个文明估计会结束所有的内耗。

    一起努力。

    咬牙前进。

    力求翻身。

    从某种方面来说，自己的存在，对避难所文明来说，是一个巨大的原动力，人类有时候就是这个样子。

    没有外敌。

    就会内耗。

    这也是为什么战争可以压制内部矛盾。

    所以。

    多了自己这个假想敌，应该庆幸才是。

    至少，自己这个‘敌人’，并没想过要灭掉他们，不掠夺人口，不掠夺其他矿产，不追求统治，只求黄金。

    真遇到有野心的，哪可能谈成这个样。

    。。。

    有了决议后，各个避难所开始动起来---筹备黄金，虽然是分期付款，但是第一批交付的数量达三万吨。

    此后。

    每天一百吨，三十天一交付。

    如此一算，两年多才能付清。

    “派出搜索队，去各个废墟城市，搜集黄金。”

    “。。。”

    “调出历史数据，把所有黄金矿都重启开采。”

    “。。。”

    “回收民间黄金。”

    “。。。”

    一项项命令，发布下去，各个避难所前所未有的团结，特别是金矿，对方说了，发现不开采会被没收。

    因此，只能努力去挖矿。

    还好。

    对方没有太贪，还完这十万吨，以后开采出来的，一半归他们，谈判中，对方甚至透漏这是以后货币。

    想要什么，可以用黄金买。

    但前提是，先还完十万吨。

    资源。

    技术。

    都是可以交易，虽然暂时不清楚内容，但却让所有避难所很期待，对方的技术，他们的体会是最深的。

    就如那种材料技术，一百多颗蘑菇砸过去，啥事没有。

    虽然人家不一定卖这项技术，但可交易的还有很多类。

    “星空联合银行？”

    一想起对方的来历，不少避难所高层的脑子就有点晕。

    银行？

    把他们打成这幅样子的，不是一个文明，不是一个国家，竟然仅仅是一个势力而已，简直太不科学了。

    签署协约后，听到这个答案，结实的吓了一大跳。

    至于更多的，对方就没有透漏，保持着神秘。

    尽管如此。

    已很吓人。

    头大！

    面对这种势力，想要翻身，得多少年？愁啊！

    。。。

    没错。

    这便是舒甫对今后的一个‘定位’，又懒得统治，有的还没办法统治，构造一个唬人的背景，能方便行事。

    同时，也是一个目标。

    未来，若是条件允许，或许可以开通跨文明贸易。

    而唯一交易单位，就是钱庄货币，而黄金是基础。

    当然，暂时还是愿景。

    短期内，这点文明数量，根本就撑不起来啥局面，就算加上地球，也才四个文明，着实是一个小摊子。

    真要开市。

    就是丢人。

    人家一瞅，就这么小猫两三只，闹得呢！

    本来竖立的形象，得崩塌一半。

    。。。

    解决完避难所星，舒甫把目光放在韭菜星，景国已经和各国坐下来谈，商量瓜分星门对面的巨大利益。

    按照约定。

    星门方圆六百公里，已经送给了他。

    因此。

    现在要塞周围的景国士兵，是站在自己的地盘上，虽然由于之前一百多颗蘑菇，吓得撤退回去了九成。

    但还是有很多士兵留下警戒。

    。。。

    堡垒外。

    一架架飞羽级飞行器被放出来。

    轰~

    启动，升空！

    由于整个头部天空只有己方卫星，因此，不用再担心什么，很快，上百架飞行器飞往各处，开始赶人。

    。。。

    距离最近的一处地方。

    当景国留下来的士兵看到天空出现的一个庞然大物后，已经傻眼，更傻眼的是上面传来一个巨大声音。

    “警告，非法入侵私有土地，请立即离开。”

    “警告.....”

    “。。。”

    巨大的声音，加上天空中一艘艘同类型飞行器不断驶过，朝向星门的位置，如此画面，充满着冲击力。

    有点‘大反击’的味道。

    顿时，这个地方留守的几十个景国士兵腿都软了。

    糟糕！

    偷东西，遇到主人家了！

