    发现流浪地球的三艘战舰居然没有在降维打击下全军覆没，歌者就感到十分惊讶了。

    剩下两艘战舰居然还敢回过头来继续发动攻击，让歌者感到更是惊讶，甚至可以说是大惑不解。

    如果是不知道降维打击的可怕，那还能说是情有可原，但都被二向箔摧毁了一艘战舰，残存的两艘战舰居然还敢回来，这就不是可以拿无知来解释的了。

    对于所有低熵体而言，恐惧是生存的保证。

    这群低熵体却不知恐惧为何物？

    大量的TIE战斗机如同浪潮般席卷而来，让歌者文明的飞船还不能马上突围。

    只不过在低光速黑洞的防御下，也没有任何攻击可以威胁到他，这么做还是毫无意义的。

    这让歌者感到更加困惑，明知是没有意义的行为，还如此前赴后继奋不顾身，到底是怎么回事。

    歌者是真想用大眼睛好好看看，这群低熵体是怎么回事，然而他的工作并不运行他这么做。

    至今为止，他已经毁灭过无数个低熵文明，摧毁过数不清的星系，但都是只能远远地看上一眼，任何基于好奇的观测都是不允许的。

    更何况在母世界与边缘世界战况愈演愈烈的如今，大眼睛有太多更重要的目标需要观测，可不会用来满足他这个清洁工的好奇心。

    尽管对此感到十分遗憾，但歌者还是只能拿出剩下几块二向箔，依旧是只能远远地望着流浪地球舰队，准备一口气将其全部打入二维。

    一块二向箔造成的跌落就已经近似于一个黑洞，往一个方向不断加速还有机会逃离。

    一旦多个二向箔同时展开，造成的引力就会如同三体世界中的三颗恒星一样混乱不堪，无论往哪个方向逃跑都难以幸免。

    流浪地球面对一块二向箔就已经如此狼狈，接下来的降维打击不可能再躲得掉了。

    就在歌者挥动着力场触角，准备将剩余的二向箔全部向流浪地球舰队扔过去时，主核突然响起了另一种警报，那是近距离撞击警报，有什么东西要撞上来了！

    这让歌者一时有点慌了手脚，明明自己已经处在低光速黑洞的包裹之中，还有什么东西能够闯进来？

    不知何时，从歌者文明飞船的附近，一片涌动的暗物质逐渐形成了一个漆黑的虫洞，越过了外层的低光速区域，让一艘流浪地球的战舰得以冲进来。

    正是乔律所乘坐的远征号！

    远征号在进入虫洞前就已经加速到一定程度，在过来之后依旧余势不减，径直向歌者文明的飞船撞过去。

    这一疯狂的行为基本上没有给歌者反应时间，在撞击警报响起的那一刻，远征号就已经撞上来了！

    正如现代的战舰基本都舍弃了近代战列舰的厚重装甲一样，主要依靠降低光速防御的歌者文明飞船，也没有在装甲与护盾上费多大功夫，毕竟已经完全没有这个必要了。

    然而这一刻，面对着远征号的野蛮撞击，歌者文明对宇宙规律武器的依赖就成为了最大的死穴。

    就像一只柔弱的麻雀也能撞毁飞机的发动机一样，集无数高科技于一身的大型飞机，有时也能被一只愤怒的小鸟给撞下来！

    远征号的舰首如同一把尖刀似的，狠狠地嵌入歌者文明飞船的舰体，就连大半个舰桥都怼进了歌者文明飞船里面。

    钢铁在这一瞬间扭曲变形，歌者文明飞船的整个舰体都被凿出一个大洞，让两舰紧紧地连在一起。

    电线迸射出耀眼的火光，玻璃在顷刻间破裂粉碎，双方都感受到了巨大的冲击力，无数物体都因惯性被甩飞开来，液体更是飞溅一地。

    这次突如其来的撞击完全出乎歌者的意料之外，他没有办法想象这么一个弱小的低熵文明，居然有办法突破种子的低光速防御，甚至还是以撞击这种原始的手段攻上来。

    不过这还仅仅是一个开始，在成功撞上歌者文明飞船之后，远征号上的登陆部队立即跳帮，从歌者文明飞船的破口处，登上这艘充满着神秘与未知的外星战舰。

    正如乔律所想的一样，在这种零距离的情况下，歌者根本不敢使用降维打击，因为在对远征号进行降维的同时，自身也同样没有办法逃离。

    虽然歌者文明的母世界已经准备二维化，但这艘被称为种子的飞船，还肩负着另一重使命，暂时不能跟着跌入二维。

    这就让流浪地球的登陆部队随着远征号的撞击成功登上歌者文明飞船，从这里开始就不再是太空中的舰队作战，而是深入虎穴的夺船战了！

    身披纳米动力撞击的士兵鱼贯而入，在这艘歌者文明飞船的走廊中穿梭，其中当然也包括带队的乔律，这一次他要直面这艘飞船的主人，从他手中得到关于降维打击的一切。

    此时歌者也已经察觉到飞船上的不速之客，同时意识到对方的目的不是摧毁自己的飞船，而是要占领这艘飞船本身！

    这让歌者感到极度恐惧，光是低熵体进入这艘飞船，自己就已经是严重失职。

    都说清洁工的本分是藏好自己，做好清理。如果只是被远远地看上一眼，这倒不算什么，他的工作也只是远远看一眼就足够了。

    但被对方冲到飞船上来，看到这艘飞船的内部，这样获得的信息就实在是太多了！

    光是向坐标所指的文明看了一眼，这就与那个文明建立了某种联系。那么被登上飞船，甚至有可能造成直接交流，那就是彻底违反了黑暗森林法则。

    要是长老知道这件事，非得把他生吞活剥不可！

    歌者手忙脚乱地命令主核排除入侵者，他现在害怕不是对方能冲进来把他干掉，而是有任何人在登上飞船后还能有命离开，对他来说都是必死的结局。

    他只是一个负责琐碎工作的清洁工，有风险的战斗并不是他该负责的，那是驻守在母世界与边缘世界的士兵应该做的事，可惜现在没有人有空来救援他。

    时代的一粒灰，如今也终于落到了他的头上！