    安莉莉又是他的学生，这事发生在自己身上，郝老师自然印象比较深刻的。

    “安莉莉有一个男朋友，以前也是马洲一中的，高考没考上，就一直在社会上游荡，有事没事，也总是混进学校，扰乱学校教学纪律。”

    听到郝老师这么说，江浩连忙问道：

    “郝老师，你知道他叫什么名字吗？是哪一届毕业的？”

    “应该是98届的，比她大一届，好像叫什么龙的，哎呀，时间太长，我也记不住了！”

    “好的，谢谢你，郝老师！”

    得到这一信息的江浩，再次找到庄以文，请他帮忙，再去一次档案，准备看看98届的学生档案里，有没有名字里带‘龙’字的。

    但是这次找了两个多小时，眼看午餐时间都过去了，江浩几乎把档案室都翻了一个遍，就是没有找到98届的学生档案！

    “怎么办，江队，找不到98届的，我们就不知道这个什么龙的真实姓名。”

    翻了这么长时间的档案，许丹莹感觉自己现在看到的字都在舞动，有些晕字了。

    “先吃饭吧！”

    江浩站起身，对着庄以文和图书管理员说道：“庄主任，辛苦你们了，陪我们这么长时间，你们也先去吃饭！”

    “不辛苦，也怪我们这档案室太乱了，等学校放假，我来安排老师们，好好整理一下这些档案！”

    毫无线索的江浩，只好带着许丹莹离开了学校。

    回到局里，两人一次去食堂吃了一顿工作餐，然后就回到了办公室。

    此时，于安民他们三人，正在通过电话，联系99届高三（四）的同学，试图从他们的口中，了解到一些内幕。

    “或许，那时候的她的同学，会有印象吧！”许丹莹安慰自己道。

    此时大家还是比较乐观了，毕竟就算过去了二十一年，安莉莉的同学此时应该也才四十岁左右。

    对于他们自己18岁那年发生了什么事，应该还算清楚。

    “于哥，怎么样？有没有线索？”

    江浩现在也只能寄希望于这条线索了。

    “现在唯一确认的一点，那就是安莉莉确实谈了男朋友，但是这个男朋友是谁，目前还没有线索。”

    听到于安民这么说，江浩点了点头，这和他的调查不谋而合，那么，安莉莉这个神秘的98界男友，到底是谁？

    “和她同寝室的人知道吗？比如闺蜜什么的？”

    “马洲一中的同年级住宿是混乱的，同一个班不一定就分在一个寝室里，至于她有没有闺蜜，现在还没了解到。”

    于安民摇了摇头，有些不能理解，那时候马洲一中的宿舍，为什么不是一个班级一个班级的住宿。

    这样的安排，在无形之中，让他们的调查难度，上升了一个级别。

    “先把那份名单里的女同学都联系一遍，女孩天生八卦，或许能提供一些有用的线索。”

    “好！”

    江浩和许丹莹也加入了打电话的大军之中，人多力量大，很快，江浩这边就有了线索。

    对方叫王楠，和安莉莉是好朋友。

    当江浩问及对方，安莉莉是不是有一个男朋友的时候，王楠提供了一条非常有价值的线索：

    “那时候她是交了一个男朋友，莉莉都叫他小龙，家里是开游戏厅的，挺贼有钱的，有时候她晚上等学校寝室熄灯后，她都半夜偷偷溜出去找他的，有好几次也喊我一起去。”

    “那你有没有一起出去过？”

    “没有，我不敢！”

    “那你知道是哪一家游戏厅吗？”

    “好像是在人民公园旁边的那家，那时候，很多同学都去玩过，现在早就关了。”

    有了线索，江浩谢过对方，便立即开始追踪这一条线索。

    同时安排侯范和李岩，让他们去给郝老师和王楠做一份笔录，之前都是电话沟通的，事后也要补一份笔录。

    双方分头行动，江浩立即就去了工商局，准备查一下二十一年前，在人民公园附近开的这家游戏厅是否办理了营业执照。

    经过漫长的调查，结果并不理想。

    当时，马州政府并没有审批一张这类的营业执照。

    也就是说，当初那家游戏厅，其实是非法经营。

    “没有办理营业执照，就没有法人代表，不太好找。”

    线索调查得一波三折，这让许丹莹的耐心逐渐消磨。

    可这毕竟是二十几年前的案子，有线索就不错了，又怎么可能事事顺心呢？

    “没事，能在二十年前开游戏厅，在当地的实力一定也不小，我们去实地走访一下，问问人民公园附近的住户，他们应该知道些什么！”

    “嗯！”

    毕竟在那个年代，能把游戏厅开起来，而且还不用担心被查封。

    那都是有一些关系的。

    出了工商局，江浩他们直接就去了人民公园，准备找一些上了年纪，又是住在附近的老人，向他们了解情况。

    二十几年前的人民公园，可能还比较稀奇，但是随着现代商业购物中心的崛起，已经很少有年轻人会到人民公园进行游玩了。

    现在就只剩下了一些老年人过来散散步，看看风景，跳跳广场舞。

    进入人民公园，江浩就看到了一个大爷，真一个人无聊地坐在小路边上，在自己和自己下着棋。

    江浩见状，和许丹莹使了个眼色便走了上去，作为第一个走访的大爷。

    “大爷您好，有个事情想和你了解一下。”

    听到有人和他说话，大爷这才抬起头问道：“你说什么？”

    见大爷没听清，江浩只好再问一遍：“有个事情想和你了解一下。”

    “你要跟我下棋？”

    “不是，问你个事。”

    “让我个士？那不成，怎么能欺负小辈，我让你个車。”

    “……你先忙吧！”

    眼看对方耳背，说不通，江浩便转身就想离开，没想到那大爷还非常固执地在后面喊着：“小伙子，别走啊！我让你双車。”

    “你就是让我个将军，我也没时间跟你玩啊！”

    江浩终于知道，为什么这里只有他自己一个人在和自己下棋了，就他这听力，谁和他下棋，指定高血压要被气出来。

    于是，江浩他们只得继续物色目标，这次起码不要找一个耳背的人。

