    梅永富说完又有眼不舍的道：“我大姐家很有钱，她儿子也自己开公司，也很有钱的，以前大姐经常贴补我们家。”所以梅永富家的日子过的是真不错。

    而杜菁却没有计较这么多，她才刚和梅永富结婚，俩人的感情、日子都还没稳固呢，突然多了这么些亲戚搅合这日子能好好过嘛, 让她说闹掰了也好，况且都亲戚，难不成真能不联系呀。

    病床上的杜菁劝解道：“那就过段时间联系好了，你也说你大姐很疼你，难不成还真能不管你呀，咱们干脆等她气消了, 或者等孩子出生了带着儿子去道歉这不就行了嘛, 大姐看到孩子，还真能忍着怪你吗？”

    杜菁的话说的很对, 梅永富一听，揪着的心瞬间就放了下去。

    然而这边放心了，梅依楠这边却没有。

    一行人回到家里，气的饭都吃不下，毕竟这女的人段位可比姜秀梅高多了，但对于这三人的举动，梅依楠好奇的问道：“你们三人当时就在旁边，你们站的好好的，怎么躲那么远了。”

    “自古以来，吵架的时候旁边有孕妇就没好事儿发生，我不是想咒她，只是人太多，真要有点儿意外解释不清楚，而且当时我的心突突直跳的，所以就拉着天华姐去旁边了。”梅梦珍又道：“我们当时走的可小心了，先是往后挪, 又趁她不注意往旁边挪, 总之挪远了就行了。”

    然后就发挥作用了, 杜菁只看到她往后挪并没有往旁边挪，所以看都没看就将这罪名推到了在她身后的她们三人。

    梅依芳却不这么认为，“这罪名不能用推吧，我都看出来是故意的了，那摔倒应该也是故意的。”

    梅依楠的脸色就更差了，因为这人可不就是故意的嘛，并且杜菁的手段可比姜秀梅高太多了，她要是在这儿倒还好，可她一走，梅依芳可怎么办呀，都不需要孩子们开口梅依楠自己就说道：“祁华，依芳，你们别待在这儿了，直接将工龄买断走吧，依芳还有两、三年退休，直接办个病退找关系，多花点儿钱, 祁华就买断吧，离开这儿, 咱们走了, 把你们留在这儿指定不这两家人要怎么折磨你们呢。”

    梅依楠认真的说道：“我说真的，找点儿关系，这钱我给你们花了，赶紧把房子卖了，天宇你也赶紧给二姨他们把房子找了，早点儿搬走真的，工作也不用担心，让天宇给你们找，9月份之前全办好了，10月份，我们一起搬走。”

    这相当于是直接举家搬迁呀，这阵仗就真不小了，可看着今天杜菁那架势，梅依楠要不在这儿，梅依芳自己还真不一定搞的定，她看了眼祁华，想让祁华拿个主意，祁华倒真没有不愿意，“行，搬走就搬走，咱们本来就打算去那边，这也就是早晚的问题。”

    祁华虽然也在这儿工作，可他老家却并不是新城本地的，只是大家都一样，在这边安家了罢了，所以对于新城，要走也没有什么不舍的东西。

    “咱们下午就去联系卖房子吧，打听一下这房子值多少钱，再根据这钱去看看那边的首付要多少吧。”

    说到办理退休这些事情，还嘚麻烦梅永安，毕竟梅永安这些人认识的是真的多，他当初不就给胡春雨办过病退嘛。

    梅永安没推诿，“行啊，今天休息，明天我再去找找关系，早办早了。”

    祁华自然也只能明天去单位谈谈这件事儿，可事情办完了，去了那边后，他们肯定是不能不工作的，“天宇呀，你说像咱们这个年龄的人能做些什么工作呀，保安？”

    祁华在新城大小也是个小领导，可去了江城做保安也不知道他做不做的来，这不是身体上的做不来，而是心里上的的落差，能不能接受。

    范天宇想了想后说道：“不是，我想吧，二姨夫还有那么久才退休，采取买断的方式合适吗？为什么不找点儿关系把他调过去呢。”

    调过去？

    她们当然知道能将工作调度过去是好了，可这可不是一件简单的事情，首先人脉关系就嘚有，接下来还嘚花钱，反正都不是一件简单的事情，无论哪一样，这对夫妻俩都没有，祁永望就更不用说的，而她们这些亲戚们在江城自然也一样了，所以说，这目光自然就放在了说这话的范天宇的身上。

    范天宇道：“就来玺园吃饭的人就都挺那个啥的，有些人就挺那啥的……，反正就是人家都想跟我结交，我拖人办个事儿应该可以吧，我肯定礼到钱也到呀，二姨办病退倒还好，二姨夫现在办这些也太可惜了。”

    这话说的，大家也不知道这关系到底好不好呀，范宏伟道：“那你试试呗，总比买断工龄要好，过去做保安一个月也赚不了多少钱，时间还不规律，又早班又晚班的，咱们没熬过夜的人，不一定能习惯，你先试试，要实在不行就算了。”

    祁华自然也是应了下来，“行，那就麻烦天宇了。”

    梅依芳也舒心的笑了，“哎，办不办的成，二姨都在这儿谢谢你了天宇。”

    “这么客气干嘛，二姨要退休了，我妈那摊位正好三个人一起做，每个月也能有两份工资，压力也没那么大。”

    事情决定下来了，时间也早已过了午饭的点儿，梅依楠倒是想在家里做些吃的，可奈何家里的菜是真不多了，最后直接点了外卖让人家连锅一起送到了家里来。

    现在的餐馆是有这项服务的，只要点的多，她们一般都会送，吃完了人家也会过来收盘子，只需要将盘子放在门口就行了，完全不用操心这些。

    将菜点好，范天宇又对梅梦承道：“梦承就留在这儿吧，这两天要到处跑估计要用到车的，过两天等事情办的差不多了，你再回去吧。”

    可梅梦承是知道玺园要送货的，他道：“那货怎么办，好几天都没送了，那货车你又不会开。”

    “谁说我不会呀，你别担心这些了，而且你也待不了几天，就这几天用车你待着，跑的差不多了你还是嘚回去的。”

    梅梦承应了下来，吃过了午饭后，一行人便跟着一起离开了。

