    “你们有他身旁女生身上的气息，自然能够将之锁定，这只是小道罢了，对方会在一分钟后来到我们这边。”

    银河上，被称之为算演巫师的老者淡淡的说道，没有将他们恭维放在心上。

    “要是没有算演巫师提醒，我们还没有想到，那青年的身上应该有屏蔽气息的物品。”

    一旁的于大师笑着说道。

    “这一次多亏了算演巫师。”

    “我们准备一下，这一次定要取他首级，敢杀我们冰山种族的人，要让他付出生命的代价。”

    巨剑三护法阴沉着脸说道。

    “放心，哪怕他是神帝巅峰的强者，我们也能够将之一击必杀。”

    旁边几名老者自信的应道。

    这一次，他们冰山种族出动了四名神帝巅峰的强者，另外还动用了强大的族内至宝。

    “还是要注意，最好不要让他有任何的反应，那家伙手中有可能还有落叶归途。”

    巨剑三护法提醒道。

    另外几人点了点头。

    “落叶归途么，柳神尊者的物品，哪怕是我布下阵法，也封锁不了，除非将之瞬间秒杀，不让他有反应的机会。”

    算演巫师挑了挑眉头道。

    冰山种族几人点了点头。

    很快，几人隐匿在下方的海洋中。

    前方的位置，王仙心情大好的带着糜心鹿朝着柳神道场的方向飞去。

    他的速度很快，虽然没有施展到极致，但也堪比普通神帝巅峰强者的飞行速度。

    “嗡！”

    然而，当他在海面上疾驰的时候，精神突然微微有些恍惚。

    紧随着，一股恐怖的危机笼罩着心头。

    “不好，有埋伏！”

    他心中大惊。

    突然，一股生机从他的心脏的位置传遍传来，令他瞬间清明。

    感受着传来的死亡威胁，他额头上瞬间出现一丝冷汗。

    一片柳叶自动出现在手中，王仙看向一旁，连忙将一旁的糜心鹿强行的直接被收入母巢内。

    “轰轰轰！”

    下一刻，恐怖至极的攻击落在他的身前，柳叶绽放出一道光芒将之笼罩。

    攻击落在落叶归途上面，王仙竟然看到落叶归途出现一丝的裂痕。

    不过，致命的攻击被抵挡了下来，他的身影消失不见。

    “该死，他的反应怎么会如此之快！”

    下方的位置，冰山种族四名强者、算演巫师他们飞上来，看到消失不见的王仙，脸色异常的难堪。

    “我在这里布下了一道震慑心神的大阵，神帝巅峰的强者也要恍惚一下，没想到他竟然瞬间清明。”

    算演巫师微微皱着眉头，满脸惊异的说道。

    “那个家伙将落叶归途一直拿在手中的吗？竟然瞬间将之启动。”

    “竟然失败了。”

    冰山种族的四名神帝巅峰强者脸色有些不好看。

    “他手中应该没有落叶归途了，想必下一次便能够将之击杀了。”

    巨剑三护法阴沉着脸说道。

    落叶归途，救了那家伙两次性命了。

    “就怕他一直躲在柳神道场内不出来，这一次又吃了亏，他有可能会报复我们冰山种族。”

    “如果他再次进入我们冰山种族领域那里，那...”

    一名冰山种族的强者脸色变幻。

    那家伙不仅仅命硬，而且还拥有着诡异的手段，他们的人监视着柳神道场，那家伙依旧能神不知鬼不觉的出去。

    “刚刚我截取了他的气息，柳神道场能够屏蔽我的演天镜，但是只要他一出来，我就能够将其锁定。”

    这时，一旁的算演巫师开口淡淡的说道。

    “嗯？算演巫师，您留了后手？”

    冰山种族四名强者脸色一喜，连忙的问道。

    “在你们说他手中有落叶归途的时候，老夫便做了准备，放心，只要他出了柳神道场，演天镜便能够锁定住他，除非，他隐匿气息的宝物，比我的演天镜还要强大很多。”

    “不过刚才，我没有感应到这种级别的宝物在他身上。”

    算演巫师自信的说道。

    “这样的话就太好了，有算演巫师您在，我就不信那小子手中还有落叶归途。”

    冰山种族四人听到他的话，脸色缓和了一些。

    这一次虽让之逃走了，不过也令其消耗了一片落叶归途。

    他们还真不相信，对方还有落叶归途。

    只要他再次出现，就是他毙命的时候。

    四人眼中露出凶狠的光泽。

    ....

    “该死，自己刚才差点死了。”

    此时，位于柳神道场内，王仙脸色有些难堪。

    在刚刚，他感觉头脑混沌，伴随着致命的攻击，以他的反应力，这是必死的局。

    他根本反应不过来。

    不过他心脏的位置，那祖树轻轻地颤了颤，令他恢复清明。

    并且，祖树控制着落叶归途从母巢内飞出来，自动开启。

    如若不是祖树，在那恐怖的埋伏暗杀之下，王仙根本活不下来。

    “一定是冰山种族的人，自己在这里只有他们一个仇人，没想到...没想到自己差点栽在他们手中。”

    王仙口中喃喃，眼中露出凶戾之色。

    这一次真是差一点。

    “多亏了祖树，看来祖树现在已经渐渐地诞生灵智，并且能够起到护主的作用。”

    他口中喃喃，将糜心鹿放在外围，朝着自己的房屋内走去。

    糜心鹿好奇的想要问什么，但看到王仙的脸色，也没有多问。

    “先将自己的实力提升了，提升之后，灭掉冰山种族。”

    回到自己的房间内，王仙眼中闪烁着光泽，心中充满了杀气。

    上一次的出手，非但没有令对方有所忌惮，反而变本加厉。

    那一瞬间的攻击，至少有四五名神帝巅峰的强者出手。

    既然如此，那接下来，冰山种族和他自己，只能有一个存在了。

    王仙微微眯起眼睛，将购买的丹药全部拿出来，一瓶瓶直接倒入口中。

    丹药化为龙气，快速的提升着。

    “叮，恭喜宿主等级提升至神帝四阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟法则神通：八曜龙鳞。”

    当丹药消耗百分之九十的时候，系统的声音响起。

    等级提升！

    一道道光彩从他的身上散发而出，在他的皮肤表面，出现一片片龙鳞。

    龙鳞闪烁着八道光泽，看起来神异无比。

    神龙的虚影在他的周围盘旋。

    一股强大的气息从他的体内传出。

    王仙张开眼睛，脸上露出一丝笑容。

    终于突破了，距离宇宙尊者，还差一步。

