    北川陆军12旅，这是新组建的旅级作战单位，此次赵鹏派出的八个作战旅都是一个新兵旅搭配一个老兵旅。

    旅长李连城拿着望远镜看着敌113团驻地说道，“城墙不算高，防御工事简陋，派出重炮团进行轰炸，打开一个口子，之后让121团从正门发动进攻。”

    “是，旅长。”

    不久，重炮团开始出击，155毫米榴弹炮倾泻在敌方城墙上面，在进行第二轮打击之时，城墙已经裂开了一个大口子。

    敌人此时根本没办法组织反击，他们的军火库被炸，武器弹药十分紧缺，为此，只能死守。

    “团长，还是联系不上，师部很有可能切断了通讯设备。”

    121团长杜峰十分无奈，大声对着通讯兵喊道，“联系不上难道你们不会想办法嘛？要是联系不上师部，你我，还有大家都得死。”

    “是。”

    这时，121团参谋长来到杜枫面前说道，“敌人开始进攻了。”

    “来了多少兵力？”

    “一个团。”

    “我们还有多少弹药？”

    “省着点打，能够坚持4个小时，要是敌人进攻猛烈的话，恐怕一个小时都难以支撑下去。”

    “该死。”

    杜峰一拍桌子怒道，“这打的是什么糊涂仗，连敌人都没看见，我们粮仓和军火库就被炸了。”

    “哎，这也是没有办法的事。”

    参谋长无奈说道，“不仅是我们，就连师部也受到了空袭，不知道情况怎么样了，现在联系不上师部，我们也只能奋力抵抗了。”

    “抵抗？”

    “怎么抵抗？”

    杜峰指着地图说道，“敌人在我们韩城外有一个旅的部队，现在城墙被他们轰开，军火库被炸，只要弹药消耗完，我们只能等死，难道让士兵们拿拳头去对抗？”

    “哎！”

    参谋长眉头紧皱，在圣德堡学习的作战计划完全用不上了，这种战况，简直百年难得一遇，怎么就被他们碰上了。

    “团长。”

    二营长满脸灰尘，胸口甚至被弹片划出了一道不小的口子，正在流血，他大声对着杜峰喊道，“敌人麾下三个团的部队分别从三个方向进攻，我们快抵挡不住了。”

    “命令弟兄们放弃抵抗。”

    “啥？”

    作战室内所有人看向杜峰，难道要投降？

    这时，身为督战队长张康也看着杜峰，他缓慢从腰间掏出手枪，只要杜峰敢说投降二字，他会毫不犹豫的开枪。

    “我们弹药不多了，不能跟敌人正面对抗，跟他们打巷战。”

    “呼。”

    听到这，不少人松了口气，他们还以为杜峰要投降呢！

    “团长。”

    参谋长皱眉说道，“可是城里有不少百姓，要是打巷战的话，恐怕百姓们就要遭殃了。”

    “我知道，可现在管不了这么多，只有这样我们才能坚持更长的时间，等候上面的救援。”

    “是。”

    大家也不是什么心善之辈，俗话说的好，死道友不死贫道，能够换得一线生机，死一些百姓又能如何呢！

    “杀。”

    “哒哒哒！”

    121团三千多人以二点一面战术向敌人发动猛烈的进攻，随着122团，123团的加入，敌人反击能力显然减弱了很多。

    虽说12旅大部分都是没见过血的新兵，可经过持久有效的训练，他们亦能在战场上快速适应，进入一位真正战士应有的状态。

    “二营，火力支援。”

    “收到。”

    二营长立刻组建起数十挺轻重机枪，数千发子弹快速突突出去，压得敌人抬不起头来，只能躲在围墙后面瑟瑟发抖。

    这时，负责阻击12旅的112团士兵收到撤退命令，他们迅速撤离，朝着城内走去，此时，大量老百姓躲在家里地窖里面，防止炮火打到他们这里。

    “团长，敌人撤退了。”

    “不管这么多，先占领城墙再说。”

    不到五分钟，12旅士兵就占领了韩城，李连城也知道敌人撤进了城内。

    “旅长，现在怎么办？”

    “封锁全城，掌控城里所有粮食，并且通知百姓，敌人利用他们来做肉盾，凡是举报者，奖励5块大洋。”

    “是，旅长。”

    下午4点30，安东省各大城市相继沦陷，想要来救援的5,6两个师也被坦克旅和战车团灭掉了一大半，可以说，赵鹏想要达到的目标顺利完成。

    之后，他也知道有不少士兵躲进了城内，拿百姓当做肉盾，为此，他直接下达封城命令，并且命令部队把城内的百姓迁移出来，他要活活饿死这群不守规则的畜生。

    三天，各部队把城内所有百姓都给迁移出来了，期间也受到了不小的阻碍，可自从敌人不顾百姓生命安全，奋然开枪，百姓们纷纷配合撤离，并且把房中所有能吃的都带走了。

    而这三天的时间，赵鹏带着大部队来到了寒城，把这里设为前线指挥部。他也在观看此次战役的一些相关数据。

    北川陆军伤亡1390人，敌人伤亡16099人，俘虏7900人，其中至少有5万人躲进城内，他们军火库被炸，只能选此下策。

    这次战役，赵鹏利用机械化速度的原因，快速切断了各部队之间的线路，并且掌握了完整的制空权，把敌人最重要的粮仓和军火库给炸了，没有这两样东西，敌人就是没牙的狼狗，只能任人宰割。

    这也是为何北川陆军只伤亡了1000多人就取得了这么大的战果，而且这1000多人中，还有几十位是因为天气太炎热，装甲士兵在车内热晕过了。

    这一战，完全可以称为十大经典战术，是可以加入教科书的。

    许少杰在总督府收到这个消息，也是一脸喜色，没想到赵鹏6个小时不到就消灭了敌人四个师的兵力，并且还重创了两个师，战果颇丰。

    而另一战场却是另一个场景，王家和马家联合起来对抗段家，可段家利用空军的优势，接连摧毁了王家不少重火力。

    这也是许少杰不解的地方，理说段家才买战机多久，他这飞行员是从哪来的？战机可以用钱买，可飞行员却是要大量时间才能培养出来，为此，他怀疑飞行员很有可能是天雄帝国提供的。

