    在这些女人中间，是有一个叫黄玫瑰的女人，与王芳说的特征相同。

    “她是我们的目标吗？”曹宁问。

    王芳点头：“对！她是间接目标。我们的主要目标是她的丈夫谭伟。”

    曹宁想了想：“我没想起谭伟是谁。”

    “你想的是少将以上的官吧？谭伟是一名上校。”

    上校？在南京，上校一抓一大把。

    “他的作用不在他的官大官小，而是他的职位。他的职位是，南京军委会的秘书。”

    曹宁一颤，这个上校不简单，就是中将都不如他。

    军委会的秘书，那可是知道很多的军事秘密的，难怪田中与王芳这样看重。

    “需要我做什么？”曹宁问。

    “我需要通过你，去认识黄玫瑰，然后再通过黄玫瑰，认识她的老公。”

    曹宁明白了，王芳的目标是接触到谭伟，但是谭伟这样的人，自身的警惕性很高，生人难以靠近。再就是军统中统肯定在他的身边安排了眼睛，谁靠近他，就会被盯死。

    只有通过谭伟的老婆，靠近去，才不会引起谭伟自身的警惕和监视者的注意。

    说实话，南京的大官们，谁没有几个红颜知己？

    “好！我听你的安排。”曹宁答应下来。

    两人商量好了后续的安排，曹宁准备离开。

    王芳喊住了曹宁，将他的衬衣从裤带中拉了出来。

    “这样才象刚刚做完那种事的男人。”

    王芳又将曹宁的头发弄乱了，衣领上沾上了口红，这才满意地说：“你可以走了。记住，这里是南京，多长一个心眼。你死了无所谓，但是，我们的任务必须完成。”

    “是！”

    曹宁出了门来，在二楼的不远处，发现了一个人。那人正靠在栏杆上，抽着烟，但是，他的眼睛却是盯着从房中出来的曹宁。

    曹宁装作没有力气的样子，脚步沉重地向着楼下走去。

    “这小伙子没有三天回不了神。”那个人说。

    而在他身后的房门处，靠着一个人：“这里是男人的天堂，也是吸血殿。一般的男人，回去后，象大病一场。听说有的四十多岁的男人来了一趟，回去半个月才回过神来。”

    两个人笑了起来。

    曹宁的听力很好，这两人的话，他是听得一清二楚。

    你们可是不知道，走出这个门，老子就回过神了。

    回到了小店，曹宁来到了办公室，他在准备材料。

    这是王芳下的任务，给她准备材料。

    对于黄玫瑰这样的人，要让她对一个女人感兴趣，那是很难的。

    但是，人都有弱点。黄玫瑰的弱点就是喜欢时尚。她已经女到中年，人黄脸松皮了。所以，她特别在意，男人对她的看法。没有能力让男人感兴趣，那么就会入冷宫了。

    这也是很多中年女人的同性。

    而时尚，能让她们扬长避短，发挥自己的优势去吸引男人，让男人继续喜欢她们。

    就是这样，黄玫瑰才三番五次地去曹宁的小店，让曹宁给她设计衣服，并在曹宁小店专门定制服装。

    这一些事，都被田中掌握了，所以，他们想到了曹宁。

    曹宁甚至怀疑，如果不是这些女人，田中十二不可能再用自已，因为自己没有什么价值。

    坐在办公桌前，曹宁点上一支烟，回忆起几次同黄玫瑰的谈话，主要是她的爱好和特长。

    半个小时后，曹宁写满了一张纸。

    第二天，曹宁来到了相思豆旅馆前面一千米的那个茶楼，按照王芳的要求，在茶楼的留言牌上写了几句话，然后将那写好的纸放到了王芳指定的地方。

    留言牌的作用是提醒王芳，接收东西。

    又过了三天，曹宁吃完早饭，回到了旅馆，便看到了黄玫瑰。

    “曹老板，等你半小时了。”黄玫瑰说。

    曹宁心想，等我干嘛？干你？老子没兴趣。

    但是，他面上装着热情的样子：“黄姐来了！我去吃早餐，吃完就回来了。”

    “吃早餐？现在几点了？”黄玫瑰看了看手表：“你也太懒了吧，十点半了，才吃早餐。”

    曹宁被说的不好意思：“冬天好睡觉，冬天好睡觉。”

    说完，便带着黄玫瑰转起了店来。

    这样陪着黄玫瑰看了半小时的服装，门外又有人进来了。

    进来的是王芳，一进门就喊：“表弟！”

    曹宁转过身来：“表姐，你怎么有空过来？”

    王芳走近来：“昨天忙完了，今天抽时间来看看你，检查一下你的功课，看你是否丢掉了设计师的心性。”

    曹宁：“哪可能呢？这不，我正在陪客人看衣服呢？”

    这时，黄玫瑰从两人的话中听出了一些来，问曹宁：“这是你的客人？”

    曹宁请黄玫瑰坐到了客台，给她与王芳倒上水。

    之后，这才介绍道：“这是我的表姐王芳，与我一同去美国学的服装设计。这才回来一个月。”

    接着又向王芳介绍了黄玫瑰。

    一听说王芳是从美国学服装设计回来，黄玫瑰的眼前一亮，她马上掏出香烟来，递给王芳。

    王芳看了看黄玫瑰手上的烟，接了过来，又从自己的小包中，拿出一包美国的女式香烟，给黄玫瑰一根。

    两个人互换了香烟，抽了起来。

    “王小姐，你在服装设计上有经验，能否对我的穿戴，帮忙设计一下。”黄玫瑰请求道。

    王芳已经背熟了曹宁传过去的那张纸，心中有底。

    她看了看黄玫瑰说：“那你就献丑了，说的不对的地方，请多多包涵。”

    “你的脖子较短，建议你不要穿高领、留长发，看起来没有脖子跟气质扯不上任何关系的。”

    王芳的这话，是曹宁从没有向黄玫瑰说的。主要是，曹宁是一个小年青，又是一个男人，有的话不能说。

    现在，王芳一说出来，黄玫瑰马上就有同感。她的脖子较短，所以，穿衣上，弥补不了身体的短缺。

    “王小姐说的太对了！”

    王芳继续说：“你可能受南京眼下的瘦身热影响，所以减肥太厉害了，已经前胸贴后背了。对于前胸贴后背的身材，我建议你不要穿紧身的服装。贴身只会显得更瘦，有褶皱装饰的服装最佳。”

    