    冥河老祖是准圣后期，依托血海即便是巅峰准圣他也不惧。

    论战力，祖巫相当于准圣中期。

    但有六位祖巫联手，外加六杆都天神煞大阵阵旗，想要围杀冥河老祖还是没有问题的。

    众祖巫点头，接受了杨易的建议。

    经过一番商议，围杀冥河老祖决定由帝江带队，外加后土、奢比尸、强良、共工和句芒。

    帝江是空间大道掌控者，可以以空间控住冥河老祖，防止对方逃跑。

    商议好后，杨易便开始调兵遣将。

    他出动了最外围的八个军区，进入四海之中围剿妖族据点，一时间烽火蔓延到了海上，这自古以来都没有出现过的。

    那怕是当年的龙汉之劫，大战也基本上都是在洪荒大陆上。

    面对巫族的围剿，妖族在四海的据点纷纷被拔出，其中最大的据点蓬莱岛也被攻破，不知道多少的妖族被屠杀，血液染红了大海。

    巫族的如此举动，打了天庭一个措手不及。

    他们已经退出了洪荒大陆，没有想到巫族竟然还穷追不舍，把目光瞄向了四海。

    只是此刻他们却不敢动弹，因为十二祖巫都消失了。

    帝俊担心这是巫族的阴谋，于是就只能够看着四海上的据点被一个个攻破。

    其实让巫族出兵四海，杨易也是有私心的。

    这些年妖族在四海大肆发展，势力范围都快要接触到神州大陆了。

    为了避免人族与妖族起冲突，他只好借助巫族将妖族在四海的实力剿灭。

    如此，海上就没有再威胁到人族的势力了。

    巫族的共工系虽然天生控水，但他们却并不喜欢生活在海里，因此巫族对四海并没有什么野心，否则他们早就将实力延伸到四海了。

    这次剿灭四海的妖族后，巫族最后还是会退回洪荒大陆的。

    …………

    四海上的战争，并没有影响到麒麟崖。

    三清依旧在讲道，不过不再是修炼之道，而是他们各自擅长的炼丹、炼器、阵法之道。

    或许是鸿钧道祖开了好头，曾毫无保留的为众生讲道，所以三清也没有小气，对自己的看家本领并没有保留，侃侃而谈。

    估计要到巫妖之战后，诸教控制了洪荒，诸圣才会逐渐意识到门户之见，也才会开始对自家的绝学和看家本事进行保密。

    因为功法优势，会是他们控制洪荒大陆的优势。

    杨易欣喜不已，虽然炼丹炼器他也擅长，但比之老子和元始那自然是远远不如。

    至于阵法，虽然他参悟了周天星斗大阵和都天神煞大阵，但通天教主的阵法理论还是让他受益匪浅。

    …………

    洪荒西北，有无尽血海。

    血海辽阔，方圆有十数光年。

    传说中血海乃是由盘古污血所化，为整个洪荒最污秽之地。

    周围千万里都寸草不生，海中更是生机绝迹。

    可就是在这样的绝地中，却孕育了冥河老祖这么一尊顶级先天神魔，怀抱着阿鼻、元屠两件上品先天灵宝而生，还有极品先天灵宝业火红莲，可谓是福缘极其深厚。

    只是可惜因为杨易一番话，冥河老祖却要迎来了灭顶之灾。

    血海海滨，帝江后土等人无声无息地出现。

    他们看着眼前的海水，嫣红之中微微泛黑，充斥着至阴至邪之气，污秽不堪。

    “咦！”

    后土忽然轻咦一声，说道：“你们看这血海之中，竟然还要无数生灵的灵魂在沉浮，难道众生死后，灵魂要回归这里？”

    帝江等人也是疑惑，纷纷摇头。

    洪荒太大了，众生数量无可计数。

    他们巫族虽然屠杀了不知道多少的生灵，但这些生灵是不可能有灵魂留下来的。

    甚至是万族之间的争斗，往往也都是直接斗个魂飞魄散。

    像血海中的灵魂，都是最低级的灵魂，如普通野兽，或低级妖兽。

    它们寿终正寝后会留下灵魂，然后在天地伟力的作用下，全部汇聚到血海之中。

    自开天到现在，血海之中已经不知道积累了多少这样的亡魂了。

    不过好在血海辽阔无比，又深不可测，虽然容纳了无数亡魂，但并不会显得拥挤。

    共工说道：“血海污秽，若不是为了从中提炼父神的精血，我们恐怕一辈子都不会到这里来。

    不过不用管这些，我们还是先杀冥河再说。

    反正我们只是提炼父神精血，又不会把血海榨干，是不会影响到这些亡魂的。”

    自开天到现在数千万年，血海中不知道积累了多少的亡魂。

    若是血海干涸，这些亡魂都将有魂飞魄散的危险。

    而这其中所牵扯到的业力，就算是圣人也不愿意沾染。

    圣人虽强，可面对无数亡魂临死前的诅咒，估计也会掉下圣坛。

    帝江说道：“血海毕竟是冥河老祖的主场，我们即便是六人联手，想要杀他估计也要花费一番手脚，最好是能够将他引出来。

    共工，你去挑衅冥河，将他引出来，我们五人隐藏于虚空之中。”

    共工为水之祖巫，这血海并非全部都是血，还是有近半海水的，因此共工深入其中也能够发挥出全部战力。

    共工点头道：“好，就交给我吧。”

    帝江点了点头，他大手一挥就带着后土四人隐藏域虚无之中了。

    以他操控空间的手段，除非是圣人，否则没有人可以发现。

    共工在看到帝江等人消失后，他大步跨出来到了血海之上，然后尽情释放着自己的神力。

    在他的操控下，方圆亿万里的海水疯狂旋转了起来，并且范围还越来越大。

    若是不阻止，这个漩涡将会笼罩整个血海。

    “共工，你疯了！”

    血海深处，传出冥河老祖的怒吼声。

    话音未落，他就已经出现在了血海之上。

    冥河老祖一身血色长袍，连头发都是血色的，散发着令人心悸的狂暴和狠厉之意。

    上次人族之行，冥河老祖收获匪浅，已经摸到了准圣巅峰的门槛。

    他都已经到了突破的关键时刻，却没有想到被共工这么一搅和，先前的感觉全没了，下次不知道还要等到什么时候。

    俗话说阻拦成道，不共戴天。

    冥河老祖盛怒之下，也没有了曾经的小心翼翼，跑出来就是质问共工。

    共工哈哈笑道：“我可没疯，而是专门来找你的。”

    “找我？”

    冥河老祖先是一愣，随即就是脸色大变，转身就逃。

    为了炼制十二杆阵旗，巫族在洪荒大陆可是杀疯了，不知道多少先天神魔被杀，对方这次来肯定是看上他了。

    只是，他反应还是太迟了。

