
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮，姜盛和李岚就动身前往岩石道馆。

　　此时，居然早已经有些人等在这里了，不过人数并不多，一共才六位。

　　看这几位老哥老姐的模样，姜盛不禁嘴角抽搐，这又是板凳又是帐篷的，怕不是在这待了一个晚上吧……

　　上个世界他就听说有些人为了买房、卖手机会熬夜等待，没想到在这个世界居然见到了熬夜等领宝可梦的情景。

　　姜盛心中也明白，如果今天公开售卖御三家，这里的形势肯定会更夸张，估计提前好几天这里就会排满人，挤得水泄不通。

　　还好今天是一项内部活动，赞美体制！

　　尽管来的很早，并未到开馆的时候，但工作人员却早早出现忙碌起来。

　　他们首先在广场外围提前拉上警戒线，声明岩石道馆今天不对外开放。

　　然后撑起七个遮阳伞，摆上桌子，贴上标识语，分别代表一到七代御三家，叫所有已经来到参与者过去领号牌并审核资格。

　　姜盛和李岚先去了第七摊位，资格审核通过后，分别领到了4号、5号。

　　现场一共才来了10多个人，号码居然这么靠后，只能说第七代御三家的受欢迎程度真高。

　　当然，这里的受欢迎更多还是指被吹成宇宙第一的兄贵虎。

　　现在只能祈祷火斑喵的蛋足够多，要是正好仅有三颗，被前面的人都拿走了，就尴尬了。

　　接着，他们又去六代御三家的摊位领了两个号码牌——2号、3号。

　　最后姜盛自己还领了一个一代御三家的号码牌——4号。

　　由此可见，第一代、第六代、第七代的御三家是真的火，在场的绝大多数人都是冲着它们来的。

　　姜盛特意找负责的工作人员询问了一下第八代御三家的事，负责人核仔细核对他的身份后，直接给了他一个标号为“1”的号码牌。

　　随后嘱咐他，等开馆后会有工作人员根据号码牌里的定位器过来寻他，直接领他去八代的场馆挑选。

　　姜盛表示理解，这种来路不正的蛋当然不会像前七代御三家一样公开展示出来。

　　他本人的规划是炎兔儿（自由者）——火斑喵（威吓）——呱呱泡蛙（变幻自如）——小火龙。

　　如果前面三只宝可梦都没有隐藏特性可供选择，姜盛就会选择一只品质能过的去的小火龙，充当自己的飞行坐骑。

　　随着开馆时间越来越来越近，涌入广场里的人逐渐增多，起码也要有五十人以上。

　　各种方言穿插其中，可见这次的挑选会并不局限于整个辽省。

　　姜盛也问过张驿关于今天的挑选会云歌、凌童他们是否也会过来挑选。

　　张驿的回答是否！

　　因为今天的挑选会上的蛋全部质量极优，他也是因为补偿的原因才能带李岚来参与，云歌他们参与的第二档的挑选会。

　　不过，今天剩余的蛋也会混入其中，能否选到，就看他们是否有足够好的运气。

　　对此，姜盛只能呵呵一笑，不管到了哪里，阶级是肯定存在的，没有绝对的公平。

　　他还要谢谢李媛，要不是那天李媛发疯，他也要吃人家的残羹剩饭了。

　　……

　　八点一到，准时开馆，全场就像被按下了静音键，热闹的声浪瞬间消弭。

　　工作人员准时来到姜盛面前，准备带姜盛前往暗中的场馆。

　　“岚妹，你先去七代场馆等着，如果信得过我就等我回来帮你挑。”

　　“记得快点回来，等你！”

　　八代御三家存放的场馆比较隐蔽，工作人员先是带姜盛乘坐电梯前往地下，电梯中保密措施极好，姜盛都不知道工作人员按的几楼，就这么稀里糊涂的下去了。

　　地下建筑极富科技感，墙壁地面都是以淡蓝色金属铺就，头顶处的特制白灯将蓝色衬托的更加清淡，如步行在天空中一般。

　　沿着走廊左拐右拐行进了五分钟，看着不断出现的交叉口，姜盛发现了这地下建筑的迷宫本质。

　　最后，工作人员将姜盛带到了一间很像重症监护室的饲育间前，透过宽大的窗户姜盛能看见里面三排红、绿、蓝不同色泽的宝可梦蛋。

　　门口的负责人是一位带着金丝眼镜、模样精明的高手中年男人。

　　他在核对过身份，嘱咐完注意事项后，才将打开门放姜盛进去挑选了。

　　姜盛径直来到了带有火红花纹的精灵蛋在这一排，打开手环的扫描功能，开始逐一检查。

　　挑精灵蛋，对于拥有外挂的姜盛来说，简直不要太简单。

　　因为都是活蛋，且距离较近，每颗蛋的详细信息都被探查出来，直接反馈到姜盛的脑海中。

　　第一颗，【猛火】特性，只有初始招式，没有任何遗传招式。

　　第二颗还是【猛火】特性，不过遗传了泼沙，比上一个强一点点。

　　……

　　逐渐看下来，姜盛眉头皱起，还剩三颗蛋没检查，刚刚已经发现了一只【自由者】特性的炎兔儿，可惜没有遗传到任何招式。

　　如果剩下的三颗蛋没有让姜盛眼前一亮的，他就只能带着这颗蛋去六代御三家那里看看情况了。

　　当手环扫描过倒数第三颗蛋后，姜盛全身肌肉骤然紧绷，瞳孔猛地一缩。

　　他有点不敢相信自己探测到的信息，怎么可能会出现这样的蛋？

　　它明明是无性别、无蛋组，百变怪都拯救不了它，根本不可能会有遗传它招式的后代留下！

　　在姜盛的脑海中，这颗炎兔儿的蛋信息如下：

　　炎兔儿，特性【自由者】，初始招式：叫声、撞击；遗传招式：飞膝踢、泼沙、突袭、（V热焰）。

　　你确定这颗蛋里是一只炎兔儿，而不是一只幻兽比克提尼？

　　这V热焰又是怎么回事？

　　不过，来不及多想，姜盛准备回去之后再查看手环给出的详细报告。

　　现在的当务之急是将这颗蛋变成自己的，以免夜长梦多，与它失之交臂。

　　真不知道岩石道馆是怎么搞到这个家伙的？

　　就在姜盛的手刚要触及宝可梦蛋的时候，饲育间里突然闯进来一位模样轻浮的公子哥。

　　“把你的手拿开，这只宝可梦我要了，你再选一只。”

　　姜盛皱着眉头看了一眼旁边陪同的工作人员，这位工作人员就是刚刚在门口看门的那位精明中年人，此时他对姜盛露出了歉意的微笑。

　　不过，这笑容有点虚假，一看就不是发自内心的。

　　看这俩人的模样，姜盛心中松了一口气，只是关系户而已，应该不是发现了在这颗蛋的奥秘。

　　他抬手将手里的号码牌展示给两人看，声音冷厉：

　　“我是1号，我有优先选择权，现在带他出去，我不追究你的责任。”

　　挑选会早有规则，严格遵照先后顺序来挑选，哪怕现在第六代御三家那里，1号选手已经挑选完毕，只要姜盛和李岚不过去，那四号就不能挑选。

　　“号码？”

　　这轻浮青年毫不在意的嘲笑道：

　　“那又如何？你只有一张嘴，而我们有两张，还有一张是负责人的嘴，怎么说还不是我们说了算。”

　　姜盛咂了咂嘴，又是仗势欺人，人人皆知这种家伙就是个智障，可社会中从来不缺这种人。

　　“能告诉我为什么要和我抢这枚蛋吗？难道这颗蛋有什么特别？”

　　姜盛知道这颗蛋的秘密，自己有点心虚，想要套套这个智障的话。

　　该不会这颗蛋早就被做了标记，等着某个大家族的子弟过来带走吧？

　　“不，不关这颗蛋的事，今天我就要在你前面先选，证明我比你优越。”

　　“早就听说今年招阳市闯过训练师高中考核的四人中有两个是泥腿子，看你这打扮，不会其中一个就是你吧？”

　　“你居然来一堆烂货里挑选奖励，该说不愧是泥腿子吗？”

　　姜盛看出来了，这青年摆明就是来挑事的。

　　想来他在学校里应该也没少仗着家世欺负人，看见软柿子都想上去踩一脚，秀一下优越感。

　　“那你怎么也来烂货中挑选了？”

　　姜盛嘴角憋不住笑了，这人真有意思，居然把自己也骂进去了。

　　青年脸上浮现鄙夷之色：

　　“我能和你一样吗？这里的烂货没有对战价值，我是拿它们育种的，到时孵出来的蛋再高价卖给你们这群泥腿子。”

　　“你懂吗？这叫资本，上流人的生财之道。”

　　姜盛摇头失笑，不再搭理这个傻缺，转头看向负责人。

　　“所以你就被买通了呗，你就不怕你们少馆主知道这件事？”

　　“少年，忍一忍嘛，何必较真，就让这位公子哥先选，他也只能选走六颗，剩下的你慢慢挑不也一样吗？”

　　“我这是1号，你的狗眼看不见吗？我就该是第一个！”

　　姜盛厉声喝骂。

　　“1号？又不是没有比“1”靠前的，你给我做个“0”号的标牌来，我要狠狠践踏这条泥狗的尊严！”

　　青年颐指气使的命令道。

　　这位负责人当即接过青年的号码牌，从兜里掏出一张贴纸贴在号码牌正面，将其上的“2”掩盖，又拿马克笔写了一个大大的“0”，转手递了回去。

　　“看见没？这个世界还是有尊卑等级的，要怪就该你手欠拿到了1号，今天小爷就要做第一人，谁也拦不住我！”

　　腰间盛装戴鲁比和凯西的精灵球在嗡嗡作响，想要从精灵球中出来，但被姜盛一把按住。

　　青年见姜盛的动作，继续嘲笑道：

　　“你可要想好了，我就站着不动，你敢打吗？”

　　“泥狗，我给你普及一下知识，这是世界级道馆，全世界只有十八座，你敢在这里面寻衅滋事吗？”

　　“我，有钱有人，真理站在我这面。换成你，可要是进去待上一阵子的。”

　　“忍一时风平浪静，少年，我可是再给你上课，你是不是要尊称我一声老师？”

　　“唉，你说，是不是？”

　　青年抬脚踹了一下身边中年人的屁股。

　　中年人一脸巴结，点头哈腰的恭维道：

　　“是，当然要叫，还应该三叩九拜行大礼，师徒如父子，您就是他爸爸！”

　　姜盛拳头攥起，不知这种时候是否应该叫王麟过来看一看，但一想两人只是几面之缘，就放弃了这个打算。

　　难道今天就要忍气吐声？

　　如果这是在野外就好了，穷山恶水出刁民，纵使两世为人，姜盛骨子里依旧还残存着未磨灭的狠辣。

　　（只要有实力差距，就会产生阶级差别，将人分成三六九等。每一阶级中必然有老鼠屎一样的存在，不是每个人都能像王麟一样平易近人，狮子不会和一条狗做朋友。）

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第051章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 