    发生交手了？

    反正闲着也是闲着，远远缀着自己门下弟子和那两个外来人的耿青青听到不远处传来的轰然巨响，神情微微一怔。

    由于特殊的地形，这轰然巨响声，在这溶洞内来回回荡，一时之间仿佛有无数个地方都发出了这等巨响。

    当然，耿青青不会被这回声扰乱判断。

    她只是有些怀疑。

    看刚才的态度，他们似乎不会打起来啊？

    而且……

    这种声音，也绝不是他们之间的交手能够发出来的。

    那外来的小子似乎对剑秀谷的普通弟子剑法很是熟悉，轻易就察觉到了破绽。

    尽管不想贬低自家弟子，但若是他们要打起来，两个自家的弟子恐怕撑不过一招，也决计不会发生这样正面硬拼才会发出的动静。

    当然，这念头也只是在她的心头一闪而过，下一刻，耿青青就察觉到了交手的另有其人。

    从那另外的粗重呼吸声中，耿青青轻易就察觉到了剑秀谷死对头那特殊功法所养成的气息。

    是名刀流的人！

    两个弟子和他们交手了？

    不！

    这个声音，不可能是两个弟子的武器能够发出来的声音。

    他们的气力还不足以保护他们的武器，以至于发出这种浑厚的质感。

    是那个小子！

    他率先和名刀流的人交了手！

    一时间，耿青青犹豫地停下了动作。

    从声音来看，那名刀流的人似乎也从那小子手上吃了亏，倒是不急着出去救场。

    ……

    侯阳平心头又惊又怒，一种被人针对了的委屈感油然而生。

    知道他是名刀流的人，所以特意那这种武器来搞他？

    他可太委屈了！

    然而面对白季势大力沉的一剑，侯阳平却是不得已不强行接招。

    在刚才短暂的一刀不曾建功后，他已经下意识地就先行闪避拉开距离了。

    然而对方似乎也对这种地形极为熟悉，不会因为黑暗而失去了大部分的作战能力。

    对于自己闪避后的位置，对方极为精准地找了上来。

    在继续闪避和硬刚之间，侯阳平选择了后者。

    刚才的仓促交手，对方的实力瞬间暴露无遗——武境二重。

    力量上也是不及自己，相比较继续闪避，去遇到那些可能存在的静止障碍物导致动作变形来说，侯阳平觉得还是硬拼更有胜算。

    他修习的功法乃至是刀术，对于那些运动中的活物感知还算优秀，但是对于那些死物，就难以做到具在掌握了。

    种种因素之下，侯阳平只能选择这唯一的路。

    而且幸好，对方武器出手间的破风声虽然有意隐匿，却难以逃过他的耳朵。

    只是感觉到那股厚重的气势，侯阳平心中有些苦涩。

    自己的双臂肌肉还处于剧烈的震荡中，气力也是因为刚才的全力出手，而导致受到了强烈的反冲。

    一边勉力出刀，侯阳平心中越发苦涩。

    连黑暗中的战斗能力都考虑到了，这就是在针对他！

    刀剑相交。

    在这一刻，侯阳平感受到了绝望。

    自己因为受到的反震太过于强烈，实力甚至无法发挥到原本水平的六成。

    对方武器上那传来的沛然巨力，几乎于一瞬间，就击溃了他的防线。

    刚才那短暂的交手，对方留手了！

    侯阳平绝望的念头还在脑海中盘亘，那柄重武器就如同攻城锤般，重重捣在了他的胸口处。

    “噗~”

    一口热血，喷涌而出。

    【由于你的完美运用，发挥出了陨铁剑最高+3的力量判定。】

    【由于你对于剑术的完美发挥，总共发挥出了最高+5的力量判定。】

    【你的攻击对目标造成了“外伤”、“内伤”效果，造成3点伤害。】

    黑暗中闭着眼的白季神情振奋，这一剑出乎意料地将一切都做到了极致，完美地施展出了当前自己最强悍的攻击。

    连同自己本身加右手11点的力量，一共19点的力量判定，一击拿下决胜之势。

    如同被巨龙冲撞了的侯阳平被击飞了两三步，胸口处剧烈的疼痛，让他的斗志几乎涣散。

    然而他始终心有不甘。

    “咳咳……你是谁？！”

    白季不理他，在这个江湖上，废话多的一般都死了。

    除了自己以外的任何人，只要是想要在战斗中闲聊的，一律视为想要拖延时间、耍阴谋诡计。

    哼！

    他白季平生最看不起的，就是这种下三烂的手段了！

    施展了全力一剑的白季在微微的平缓之后，立刻打算追上补刀。

    尽快干掉这个难缠的家伙，才是当务之急。

    武境二重打武境五重，即便是出其不意，先手把人家打残了，也说不定会遇到许多变数。

    白季可不想在这里翻车。

    尽管白季的打算相当果决，只是在刚才的全力爆发之下，他的身体以及本就在开始受到了些许震荡的手臂，都有些酸软。

    以9点的体质发挥这种战力，对于他身体的负担是极为沉重的。

    于是再出剑时，白季的追击就只有本身10点的力量外加1、2点的额外力量判定。

    几乎是斗志涣散的侯阳平几乎是下意识地出刀格挡。

    “铛！”

    出乎意料地拼了个势均力敌。

    只有一剑！

    他的杀伤力都集中在了那一剑！

    侯阳平本已绝望的双眼重新开始点亮。

    没错！

    他只是一个武境二重的武者而已，凭什么每一剑都能发挥出那种攻击力！

    还有机会！

    猛然间，侯阳平脸色一阵涨红。

    气血爆发！

    搏命时刻，可不是只有白季才敢于透支气血生命。

    名刀流的人不同于大部分娇生惯养的剑秀谷弟子，在江湖上混迹的他们，心性都要强过普通人不少。

    关键时刻，该有的决断绝不会少。

    对方的一剑着实伤害很高，可即便胸口处还有些被压抑了的疼痛，侯阳平也几乎回复了大半的战力。

    战斗中学会无视疼痛，是每一个刀口舔血的武者都需要学会的技能。

    掌控身体，超越身体！

    ……

    白季感受到了对方的余力。

    也感受到了一招对拼后，对方又猛然旺盛起来的气机。

    拼命了么？

    白季一时间，瞬间审视了一下自己脑海中的构图。

    身后剑心三人由于地形的阻碍，一时之间难以快速抵达。

    那些武境二、三重的家伙也是发觉了这里发生的战斗，正在往这里摸索。

    只是因为环境和地形的原因，每个人的行动都是混沌难测的，白季难以推测出队友和对手谁会先到。

    所以，还是得先压制住，乃至是先干掉面前这个武境五重的家伙才行么？

    “呼~”

    白季吐出胸口的一口浊气，猛然爆发气力，运起剑招——先机。

    狭路相逢勇者胜！

    干就完事了！

