    海底，被斯慕吉一剑重伤的肖恩静静的潜伏，感受着海水接触伤口传来的丝丝阵痛和肌肉快速生长愈合的瘙痒感。

    大意了，最近的顺风顺水实在是让肖恩有些松懈了，在没有提前沟通特殊空间，以第七识连接能量的肖恩充其量不过只有正常海军本部上校的水准。

    不但六式中只有剃和铁块相对熟练，各色霸气也仅仅是刚刚入门，处于时灵时不灵的状态，这次冒然跳到半空活脱脱就是一个靶子，如果不是有深厚的生命力垫底，能够快速自愈，此刻他就已经束手待擒了。

    咕噜噜～

    一口气用尽，肖恩带着一串串气泡悄然浮出海面，扒着少了一个鸟头的座舰观察状况。

    斯慕吉的人已经登船，控制住了三小只，除了巴法罗还在极力挣扎，baby5在克尔拉的指挥下保持了静默状态没有做出更多会激怒对方的动作。

    “斯慕吉大人，这里没有发现更多的有用信息，是不是咱们找错目标了？”

    听到手下的报告，斯慕吉表情凝重，如果真的找错了目标可就真麻烦了，耽误了最终时间恐怕会连累到其他的兄弟姐妹。

    “再仔细寻找一圈，找人去另一艘船上去看看，还有刚刚在空中被我击中的那个人，没事的话，就去把他捞出来。”

    下完命令后，斯慕吉蹲在三小只面前和颜悦色的问道：“我们没有恶意，小家伙，能不能告诉我，你们来这里是要干什么呀？”

    “呸，你们休想从我这里得到任何信息！我巴法罗可以最勇敢的战士，是绝对不会想你们屈服的。”

    巴法罗被绑住手脚，只剩下脑袋不停旋转，带动粗大的辫子好像电风扇一样直吹斯慕吉，把她的头发吹散披散盖着脸。

    咚！

    一拳下去，斯慕吉还是不解气的把手按在巴法罗的身上，怒气冲冲的说到：“脂肪榨取，空气气球！”

    随着斯慕吉发动果实能力，肖恩从背后看着巴法罗肉眼可见的消瘦下去。

    与之相对的是，他本来就显的粗大的脖子和脑袋被空气和脂肪冲击膨胀的更加巨大，跟苗条的身材显示出鲜明的对比，异常搞笑。

    “噗哈哈哈，巴法罗你现在的样子更像电风扇了。”

    克尔拉丝毫没有顾及的嘲讽，让蹲在一旁的斯慕吉疑惑的看过去。

    你们不应该是同伙吗？

    “喂，就算只是普通同伴，这样嘲笑也不是很好吧。”斯慕吉站在克尔拉身前，阳光照射下的阴影把克尔拉整个覆盖，显得阴森恐怖。

    “不是这样的，大姐姐，克尔拉她对巴法罗很好的，这是她故意发出笑声的，为了能转移你的目标不要再对付巴法罗。”baby5在旁边俏生生的解释，这让斯慕吉听得一愣，没想到这么小的孩子居然会有如此成熟的举动。

    眼看着斯慕吉依然威胁的站在克尔拉身前，baby5再次发声说：“大姐姐，你是想要知道我们想做什么吗？”

    “不要告诉她，baby5，这可是我们的秘密！”

    “但是这位大姐姐她需求我啊，她的问题我也知道答案，如果不说的话，我就没有作用啦。”

    说着话，baby5走到斯慕吉身边，用手拉着她郑重其事的说到：“大姐姐，我们是来找人结盟的，可是那边在打仗，所以我们就把船停在了这里。”

    肖恩飘在水面上，把手用力的拍在自己的脑袋上，克尔拉做的很不错，可惜他忽略了自己船上还有一个别人说什么就做什么的baby5，看来如果不想被对方把老底都扒干净，就要立刻采取行动了。

    打定主意，肖恩顺着缆绳缓慢的爬到船上，贴着地面静静的匍匐着。

    这一次他完全吸取了此前的教训，在战斗前先进入特殊空间，沟通风雨雷电的自然能量，为了确保这次能够一击致命，避免像对战莉莉丝一般给对方逃跑的机会，他破天荒的把黑猩猩与小巨龙同时纳入了自己的体内。

    暴增的力量反馈到现实，让他皮肤下好像有无数小虫在爬行，骤然提升的能量总和让他的肉身超负荷运转，心跳如同架子鼓一般好像在演奏一曲狂暴的战歌。

    但是相对于体内翻天覆地的变化，靠着绝强的意志和生命力，肖恩在表面上表现的风轻雨淡甚至相对于此前的状态更加隐藏，静静的潜伏在船上的角落，等待机会，蓄势待发。

    不大一会，肖恩的耳朵动了一下，他听到了一个人湿漉漉的从海里爬上船，踢打踢打的走在甲板上。

    “斯慕吉大人，在水下没有发现任何人，是不是被海王类吞掉了？”

    被手下问的一愣，在这一瞬间，斯慕吉突然感觉到自己身后右侧，一股杀气轰然爆发。

    不好！

    船上还有人！

    不等她反应，一双毛茸茸的黑色肉掌伴随着噼里啪啦的电光已经拍在了她后背，斯慕吉只感到一阵刺痛，电光麻痹了她全身，手部痉挛到甚至没有握住长剑。

    轰隆！

    好像海上列车一般的冲击力让她站不稳双脚，被击飞出去重重落入海里。

    在半空中斯慕吉已经口吐鲜血昏迷了过去，狼狈的一如此前的肖恩。

    打完收工。

    “克尔拉，这里只有你能下海，辛苦一下把她捞回来，我有话要问。”

    肖恩解开绑着三小只的铁链，向着之前莉莉丝的船上大喊：“拉奥G，如果没死的话就赶紧让人把船开过来，咱们时间紧张的很，需要赶紧确定药剂来源。”

    随着肖恩的喊叫，那艘船上拉奥G的声音慢悠悠的传出来。

    “你们就一点都没有体谅老人家的辛苦，等这次任务结束了，我组要赶紧跟少主申请退下去。”

    已经解决掉斯慕吉派过去人员的拉奥G，让俘虏们开船靠近，本来还抱有希望的大妈海贼团成员看到被五花大绑的斯慕吉，一个个纷纷如同鹌鹑一样白头蹲下。

    谣言害死人啊，不是都说海贼联盟只有变异兽厉害吗？怎么随便一个队长都有这样战斗力，难道万国真的要换主人了？！

