    “真聒噪。”苏九神色冷淡的转过身，对身后的几人抬下巴：“速度解决，还要赶其他场子。”

    就在这时，青羽宗弟子突然偷袭，奔着苏九右臂，挥剑而下。

    还未等他近身——

    古鹰一个健步上前，直接一脚踹出去。

    砰！

    空中划出一道弧度。

    偷袭的弟子，砸在高高的台阶上，“噗”的吐出一口血。

    速度快，力道重。

    青羽宗所有弟子都没反应过来。

    只见，被他们“吓得”一动不动的几个人，跨步往前。

    一字排开，将系抹额的少年挡住了。

    气压很低，有些剑拔弩张。

    “……”

    场面突然很安静。

    本以为又是青羽宗吊打的围观群众，都有些兴致缺缺的，突然反转，让他们愣了愣。

    “这是什么情况？青羽宗要输了？”

    “这什么宗门的人，居然一脚就把青羽宗弟子踹飞了？”

    “我刚刚好像听说叫什么你祖宗的？看来青羽宗要被人踩着上位了。”

    “你祖宗的？我靠，太嚣张了吧！”

    交谈声传出，惊醒了青羽宗弟子。

    他们面带讥讽，不屑的道：“一时趁其不备，侥幸得手罢了。

    一个弟子忍不住嘲笑起来：“你们看，那个堂堂的宗主，居然如此软弱，要靠弟子来保护？当真是可笑至极！”

    砰！

    柯彬毫无预兆的出手，一记上勾拳朝着对方下颚甩过去。

    打的对方口吐鲜血，掉了两颗门牙。

    弟子连倒下的机会都没有，就被柯彬掐住了下颚：“你再笑一个？”

    弟子被打的脑袋发懵，一嘴的鲜血，别说是笑了，就站都站不稳了。

    众人目瞪口呆。

    震惊，错愕，不敢置信！

    他们压根都看没清楚对方怎么出手的……

    外门执事吓了一跳，他是五阶元师，古鹰和柯彬一出手，他就看出了端倪。

    连忙抬手制止：“等一下！”

    祁绍冷哼一声，故意装没听见，扬声大喊：“哥几个，速度，还要赶下一场。”

    “好嘞！”

    哥几个齐声呐喊。

    接下来的场面，几乎是碾压的式的吊打！

    几人身形如梭，在三阶和五阶元者面前装逼，一个比一个酷炫。

    学着苏九，嚣张的连星盘都不显现。

    打的潇洒又随性！

    楼烨庭张着嘴，又讪讪的走回原地。

    主要是他根本没有动手的机会，那些弟子就已经被摆平了。

    六个人把二十多个青羽宗弟子被打得毫无还手之力！

    所过之处，哀嚎声一片！

    祁绍他们全部又乖乖地站回苏九身边，嘴里还在抱怨，打的不过瘾。

    围观群众已经控制不住表情了。

    “这……这就结束了？”

    “一盏茶时间有吗？”

    “我滴乖乖，你祖宗的太燃了吧！”

    惊叹声，一触即发。

    外门执事手脚僵硬的站在台阶上，额角浮起一层冷汗。

    这次来踢馆的人的实力，已经不是普通小门派的级别了！

    他压下慌乱，脸上挂着虚伪的笑，温和的道：“真是英雄出少年，能打败青羽宗刚入门的新弟子，你们已经非常厉害了！”

    言下之意，他们能打败青羽宗的弟子，完全是因为这些弟子是新弟子！

    围观群众就是墙头草，挺吃这套。

    “我就说嘛，青羽宗的弟子怎么会输给名不经传的小门派呢？原来这些都是刚入门的新弟子。”

    “那这么说的话，你祖宗的完全是侥幸啊。”

    外门执事笑容可掬的：“青羽宗与人和善，也不想落个打压后生晚辈的恶名。”看上去人模狗样的，又朝着苏九的方向颔首，一副为他们好的语气：“以你们现在的成绩，只要肯脚踏实地，一定可以闯出一番天地的！”

    在他话音落地的同时。

    苏九略微挑眉，轻飘飘的发出一句疑问：“他在放什么屁？”

    祁绍笑着接过话茬：“他在放臭屁。”

    左岩摆了摆手：“是又响又臭的屁！”

    毫不掩饰的嘲笑起来。

    外门执事脸上的笑容险些挂不住了，强忍着怒意，警告：“我能理解几位初入江湖想要闯出一番事业，但是别以为青羽宗怕了你们。若是再不听劝的话，哪怕青羽宗蒙上打压晚生后辈的恶名，也在所不惜！”

    一套一套的官话，虚伪至极。

    奈何围观群众就喜欢这套。

    “真是一群不知天高地厚的小子！”

    “青羽宗一定要好好教教他们做人的道理！”

    “乳臭未干，还想学别人创建宗门，踢馆？简直是滑天下之大稽。”

    人群嘈杂，都在替青羽宗说话。

    只是，在这嘈杂之中，突然生出一个违和的疑惑声：“我怎么感觉……我好像看见祁小爷了……”

    “胡扯！祁小爷怎么会来这里？他现在是玄天宗的弟子，不能随意出来了。”

    “可是，那个藏在中间的人……不就是祁小爷吗？”

    “哪是祁——＂

    声音戛然而止。

    打都打完了，祁绍也不怕被认出来了，掐着腰，斜着眼睛：“继续说啊，刚刚不是挺能的吗？”

    “……”

    鸦雀无声。

    得罪祁小爷还能继续在京城吗？

    他们又不是疯了！

    外门执事一听见祁绍的身份，立马动了歪脑筋，一副似乎早就知道他身份的嘴脸，说道：“没想到大家都认出祁小爷了，大家放心，青羽宗一向公允，绝不会因为祁小爷的身份而对他有所留情，刚刚……的确是青羽宗入门弟子输了。”

    这句话在围观群众听来，就是此地无银三百两！

    他们甚至都忘了祁绍玄天宗弟子的身份，就兀自的将青羽宗打败仗，都归于忌惮祁小爷的手笔了。

    没办法，祁小爷的名声太烂了，仗着身份啥缺德事都干过。

    青羽宗忌惮他身份，情理之中。

    祁绍的脸都黑了，“混蛋，你胡说什么！”

    身体往前一拱，就要冲过去打人。

    苏九一把扯住他后领，拽了回来，然后丢到了谢忱怀里。

    语气极淡：“屁大点事，有什么好气的。”

    祁绍撞得鼻子发酸，爬起来，像个小学生一样，委屈巴巴的告状：“什么小事啊？他明明打不过我们，还故意扭曲事实，让大家以为他们是因为忌惮我才输的，太不要脸了！”

    卧槽！

    众人双目圆睁，眼珠子差点掉出来。

    祁小爷被人拎住后领甩开了？

    不但没生气，还一脸委屈的看着对方？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

