    陈汉升酒量本就不错，尤其刚开始别人喝酒时，他装作小透明的吃菜，现在突然站出来，如果说遇神杀神那是吹牛逼的，但是挡酒那是一点问题没有。

    酒场为领导挡酒很常见，尤其快递圈子比较推崇哥们义气，别人还真说不了什么。

    当着这么多人的面，已经结婚的“周总”也没有太多想法，他只是想在孔静心中竖立一种权威。

    孔静差不多醉了，他目的也就达到了。

    “周总”离开后，陈汉升扶着醉醺醺的孔静回到房间。

    “啪嗒。”

    陈汉升按下房间的壁灯，不过醉酒的人对光线很敏感，孔静下意识伸手挡在眼睛上。

    “没完全醉啊。”

    陈汉升心里嘀咕一句，他故意开灯验证下孔静醉到什么程度，看来还是有几分意识的，至少陈汉升现在去脱她衣服，一个大耳刮子是少不了的。

    他又把壁灯换成射灯，这下亮度减弱了很多，孔静才迷迷糊糊的闭上眼。

    “幸亏我也没想脱她衣服。”

    三年不亏那是沈幼楚，郑观媞的话也勉强值得试一试，孔静虽然很有风韵，不过陈汉升对她的定位仍然停留在商业帮助上。

    所谓“喝醉以后的机会”，陈汉升只是想和她套些真心话，加深理解。

    平时孔静嘴巴比较严密，私人的事很少提。

    陈汉升烧了壶热茶，然后拍了拍孔静后背：“静姐，要不要喝点热水？”

    “唔，唔······谢谢”

    孔静现在已经好很多了，她慢慢挣扎坐起来，陈汉升贴心的给她背后塞了床被子当倚靠，转而又去看看茶水开了没有。

    昏暗的酒店房间里，只有陈汉升来来回回忙碌的身影。

    “忘记帮你脱鞋子了。”

    陈汉升端来茶水，瞥见孔静脚上还穿着皮鞋，马上就蹲下去帮忙脱鞋子。

    “不用啊······”

    孔静很想抗拒，只是陈汉升动作很快，她只能眼睁睁看着陈汉升将自己脚踝握在手里，轻轻脱下女士高跟皮鞋。

    这一刻孔静内心是羞躁的，因为她看到陈汉升眼神明显愣了一下。

    孔静为了穿皮鞋也能透气，就在机场外贸店买了国外常见的黑色透明短袜，还是蕾丝型的，单薄到好像双脚赤裸裸的被陈汉升握在手里，脚底板能够感受到陈汉升手心的温热。

    “袜子要脱掉吗？”

    陈汉升欣赏完孔静的小脚，又突然问道。

    “不用，不······”

    孔静话都没说完，突然觉得脚底一凉，她忍不住闭上了眼睛，袜子就已经被脱掉了。

    因为脚上的神经多非常敏感，所以在古代女人的脚是比身体还要私密的地方，除了丈夫以外不许其他人碰的。

    好在陈汉升知道尺度，没有再去“亵玩”，而是拿过另一床被子盖住孔静的下半身。

    孔静一边喝着热茶掩饰刚才的紧张，一边观察陈汉升的神色，可惜只能看到他单纯质朴的眼神，好像只是为了让自己舒服一点才脱鞋的。

    “静姐以前经常醉吗？”

    陈汉升不经意的问道。

    “工作以前醉过一次，工作以后遇到这种场合才会醉。”

    在酒意的作用下，孔静的谈话欲望果然强烈一点。

    陈汉升很好奇：“工作以后醉酒可以理解，工作之前是什么原因呢？”

    孔静再次打量陈汉升，这才发现幽幽的射灯只能映衬陈汉升的半张脸，根本看不透另外半张脸的喜怒哀乐，更不要说内心的七情六欲了。

    “这个侧脸为什么有一股沧桑，他这个年纪能有多少故事？”

    孔静突然有这样一种感觉，再想起之前陈汉升和自己散步时，其实话都是自己说的对，陈汉升更多是以听众的身份来引导。

    “你以前谈过恋爱吗？”

    孔静莫名其妙的反问道，内心的兴趣驱动着她来寻找答案。

    陈汉升沉默了一会：“您要听听我的故事？”

    “那方便不？”

    孔静将被子往后面推了推，更加舒服的依靠在上面。

    陈汉升笑了笑：“有什么不能说的，我初中时喜欢一个女孩三年，全校都知道的那种，可是毕业时告白被拒，再加上高中读了不同的学校，所以最后就断了联系。”

    孔静点点头，想不到陈汉升初中就恋爱了，很显然还有高中的故事。

    “后来上了高中，高二时我和一个小师妹确定了关系。”

    陈汉升低下头看着地毯上的花纹，缓缓说道：“小师妹以前读初中时被流氓调戏，当时我路过就和流氓打了一架，后来小师妹就报考了我们高中。”

    “她的分数本来可以考上更好的高中，就是为了找我故意降分考过来的。”陈汉升又加上一句。

    孔静“嗯”了一声，如果自己是陈汉升，大概也舍不得这样的小师妹吧。

    陈汉升继续说道：“不过小师妹感情观不成熟，我和任何女性说话她都会吃醋，两人经常吵架，后来我才明白自己并不喜欢她，可惜她不同意分手，就这样分分合合直到我高中毕业离开学校。”

    “不过毕业那天，我才发现原来学校里还隐藏着一个校花级的宝藏女孩，可惜当时太浮躁也错过了。”

    陈汉升叹一口气：“上了大学后，我就突然不想恋爱了，单身多自由，就是我妈一直催我找个女朋友，她经常说谁谁谁家和你一样的年纪，都已经找第二个女朋友了。”

    孔静很吃惊：“你妈也太着急了吧，你才大二啊。”

    陈汉升笑了笑，自己故意把上一世的经历拿出来，只是刻意把时间轴说错。

    初中其实是高中，高中其实是大学，大学其实对应工作以后，所谓的“大学找女朋友”就是梁太后在催婚，“至于第二个女朋友”其实是二婚。

    “我经常在想，如果有一天我突然回到自己初中毕业的时候。”

    陈汉升看向孔静：“静姐你说我应该怎么办？”

    孔静心想难怪陈汉升比一般大学生成熟，原来他的经历太丰富了。

    “如果要是回到初中时候，首先你要确定你最喜欢谁。”

    孔静思索着说道：“如果你依然喜欢告白的那个女孩，就应该争取把她追回来；如果你不喜欢小师妹，那就要坚定的拒绝；还有你所说的那个宝藏女孩，如果人家和你没太深的纠葛，最好别招惹人家。”

    陈汉升呆呆的看着孔静：“静姐，你的三观太正确了吧。”

    孔静也愣了一下：“这就是正常人的想法吧。”

    “可我都重回初中了啊，就好比你现在的状态，直接回到了高中毕业。”

    陈汉升眨眨眼睛：“难道应该留下一点点遗憾吗？”

    孔静想了想，默默摇摇头。

    “所以咯。”

    陈汉升举起右手，在灯光下重重的握紧：“我全都要。”

    ······

