    “呵呵，万九州，你们别演戏了。”易丰冷笑道。“刚才你女儿可说了，九州地产是你辛辛苦苦几十年才打下来的基业，你怎么可能舍得送人呢？”

    “救命之恩大于天。再说了，基业是我打下来的，我想怎么处置，就怎么处置。”

    “我不相信，我要调查！”

    万九州一副无所谓的态度，说道：“随便你查。”

    “好。万九州，你给我等着。只要我查到你在说谎，看我怎么收拾你！”说完，易丰起身就往外走，准备亲自去调查。

    但是，他一走，万九州立刻就给自家的秦律师打电话，要求他们必须在半个小时内，将九州地产以及旗下所有产业，全部转到张明的名义上。

    律师吓坏了，还问万九州是不是确定要这么做？

    万九州叹了口气，说道：“老秦，照做吧。”

    “好吧，我会在半个小时之内，将文件全部准备好，然后给你送过来。”秦律师挂了电话，立刻召集了相关的律师们一起办理这件事情。

    价值上百亿的财产，他一个人可忙不过来。

    挂了电话，万宝川叹了一口气，一副怅然若失的样子。

    他看了张明一眼，忧心忡忡了起来。

    “万叔，我这也是权宜之计，希望你能理解。”

    “我明白。”

    张明继续说道：“产业虽然转到了我的名下，但九州地产还是由你们来掌管。我对金钱，实在是没有太大的兴趣。因为我现在手里的钱就已经花不完了，再给我上百亿，我都不知道干什么用，呵呵。”

    听到这话，万九州也是忍不住呵呵笑了笑。他还是头一次听到有人说，钱多了不知道怎么花。

    “可是，这样一来，易丰他们肯定会找你的麻烦。张明，你承受得了这个压力吗？”

    万宝珊也满脸担心地看着张明。

    她知道，张明这么做，完全是为了拯救九州地产，不让它落入宗家的手里，是为了他们一家考虑。

    “如果是今天之前，我肯定没有这个本事承受这种压力。”张明自信笑道。

    “今天发生了什么事？”

    张明马上拿出了叶向英的身份牌。

    看到这个东西，万九州顿时惊呼了出来：“叶向英的身份牌怎么会在你的手里？”

    “他请我加入叶家，成为叶氏宗家的一员。”

    万九州怔了一下，瞬间就明白过来了。

    他全明白了。

    呵呵笑了出来，万九州说道：“好，谢谢你，太谢谢你了。”

    “你要成为叶家的一员？”

    “对。现在只有叶家能救我们了，别无他法。”

    万宝川表情凝重地点头道：“宗家实在是欺人太甚了。好，我支持你！”

    “张明，谢谢你。”万宝珊一下子抱住了张明，感动得都要哭了。

    每次他们家在遇到危难的时候，都是张明挺身而出，力挽狂澜。

    万宝珊非常感谢上天，能让她遇到张明。

    张明轻轻拍了拍万宝珊的背，安慰道：“有我在，不会有事的。”

    “嗯。”

    “接下来，只需要把九州地产的全部财产转移到我的名下，那易丰也就没有话说了。到时候，即便万宗元再想发火，也奈何我不得。只是，我担心他们会把火气转移到你们的身上。”

    万九州呵呵笑道：“你放心吧。我们没有了资产，身无分文，他也就懒得再对付我们了。”

    也对。

    谁会冲一滩烂泥踩上几脚呢？

    半个小时不到，秦律师的电话就打过来了。

    “怎么样？”

    “万总，文件已经全部备齐了。现在只需要万总你，还有张明先生签个字就能立即生效。”

    “好，你把文件送过来吧！”

    “是！”

    挂了电话，万九州马上把秦律师的话转述了出来，自嘲道：“从此以后，咱们一家就变回平头老百姓了。”

    别看他是笑着的，但心里的酸甜苦辣，只有他自己才知道。

    虽然这都是表面工作，是为了应付易丰和宗家人的。但确实如同万宝珊说得那样，九州地产是他辛辛苦苦打下来的基业，现在变成张明得了，他心里还是有点不是滋味。

    “没想到，我万宝川也有变成打工仔的一天。”万宝川笑着摇了摇头，感慨万千。

    万宝珊最开心了，挽着张明的胳膊笑道：“那我们以后就不能再叫你的名字，应该叫你张董才对。”

    “不止呢。张明现在一个人拥有一百九十五个亿的庞大财产，已经成为了天宾市首富。张首富，以后多多关照啊。”

    “别别。你们还是叫我张明吧，什么张董，张首富，听着就别扭。”

    没多久，秦律师就亲自把文件全部送了过来。

    他把文件放在桌上，递上签字笔，说道：“万董，这个字签下去，九州地产及其旗下产业，总价值一百九十五个亿的资产，就全都是张明先生的了。”

    秦律师为九州地产服务了十几年，跟万九州的关系非常好。所以，他还是希望万九州能再考虑考虑。

    但万九州毫不犹豫就拿过签字笔，稀里哗啦地签下了自己的大名。

    他还是九州地产的法人代表，这个字当然应该他来签。

    “老秦，我知道你的心思。但是，局势不容人，我也只好如此了。”万九州把签字笔揣在了兜里，想留作纪念。

    因为他用这支笔，亲手将自己打拼了几十年才创下的九州地产送人了，意义非常。

    万九州签字了，秦律师也就不再多说什么。

    作为朋友，他该说的都已经说了。既然万九州还是要做出这样的决定，那他也无可奈何。

    “张明先生。”秦律师递过来一支签字笔。

    张明接过来后，唰唰签下了自己的名字。

    “好。从现在开始，九州地产及其旗下一百九十五个亿的资产，就全都是张明先生您的了。”

    “谢谢秦律师。虽然都转到了我的名下，但其他全部必变，还是请你继续为九州地产服务吧。”

    秦律师轻轻点头。

    他是一个律师，要挣钱养家。所以，不管九州地产谁是董事长，他都会继续干下去，除非被人炒了。

    “那我先走了。”说完，秦律师便拿着文件离开了。

    他走了后，万九州也回房休息了，理由是修炼。但实际上，他想一个人静一会儿。

    万宝川想去安慰一下他，但被张明给拉住了。

    “让万叔一个人待会儿吧，这样他会好受一些。另外，咱们也要好好想想，接下来应该怎么应付易丰还有宗家。”

