    这是个存在这各种意想不到的怪人的世界，当然这个世界的怪人也有着巨大的差别。

    低级的怪人欺负欺负小朋友抢抢棒棒糖，这种怪人的战斗力也不会太强，做坏事的程度也有限，实力差不多比一般成年人强大。这种怪人相当于人类世界的地痞流氓，甚至说他们的战斗力可能还不如地痞流氓。

    当然也有强大的能毁灭城市的怪人，那就是真正的怪物了。

    怪人包括有怪癖的坏人，以及其他各种奇葩物种。这些怪人自古有之，人类也已经习以为常，反正出现的怪人引起一阵骚乱之后要么被警察逮捕要么被军队消灭，怪人似乎距离普通人很远。

    但在三年前‘英雄协会’成立了，他号召有心成为英雄的普通人站出来不再对怪人视而不见，他们要成立专门对付怪人的组织，要在怪人造成伤害之前就解决怪人，避免马后炮的警察和军队赶来之前由怪人造成的伤亡。

    警察和军队运作有他们的规矩，而且现在城市越来越大，某一处出现怪人警察显然是不可能立刻赶过去。所以英雄协会的出现相当于协警，只是他们专门负责对付怪人。

    杜兰站在恢复正常通车的大街上，心说这个世界自己能干些什么呢？

    显然这个世界人类有一拳超人守护没有什么需要担心的，不如研究一下怪人的形成和生态吧。

    打发几个月的时间而已，也不换世界了，自己就以个观察者的身份观察这个世界。

    “这位先生，请你让一让，你靠在我的车上了。”无证骑士看警察已经把史莱姆铲走了，完成了任务现在要骑车回去过自己的日子了。

    “少年，我看你骨骼惊奇，我有一本《人车合一之术》，你要不要学，只要帮我付一个季度的房租水电还有伙食费网费以及有线电视费就可以了，怎么样你要学么？”

    “……”无证骑士看杜兰衣着光鲜，怎么看也不像是骗子，不知道对方为什么要说这些不着边际的谎言：“对不起，请你让一让。”

    杜兰看对方没有相信，一脸微笑让开了位置。

    无证骑士拿回自行车，临走之前还对杜兰说道：“如果有困难的话就去救济所，那里专门收留你这样的人，不要再骗人了。”

    “……”自己难道是需要救济的骗子么？有自己这么风流倜傥的骗子么？

    无证骑士虽然富有同情心，但对杜兰这种年轻力壮，四肢健全却以骗人为生的男人却没有什么好感。

    先回家，今天时间不早了，还有工作没有完成，今天执行正义到此为止。

    无证骑士本来也有一辆非常棒的山地自行车，又快又帅，不过在他通过英雄考试成为执照英雄之后的第一次任务中，他的自行车就因为忘记锁而被偷走了。

    不过无证骑士并没有灰心，虽然到目前为止他已经或是丢或是坏，已经换了七八辆自行车了，但他还是有一腔热血继续为正义事业与怪人做斗争。

    不过这辆二手淑女车也确实有点旧了，明明自己昨晚才上好油，现在踩起来竟然越来越重了，难道是轮胎漏气了？

    左右两边的行人却知道为什么无证骑士的自行车会那么重，那是因为他的车后架上站着一个男人。只见那男人环手抱胸，似乎站在乘风破浪的战舰船首，孤高伟岸。

    毛病，不就是站在自行车上么？行人纷纷表示杜兰这个装逼犯太不要脸了，站在自行车上竟然这么嚣张，神气什么。

    无证骑士也终于发现为什么自行车这么重了，感情车上多了一个家伙：“是你？”根本没有察觉到这个男人是什么时候上车的？

    “年轻人，你竟然这么长时间才发现自行车上多了一个人，这说明你和你的自行车缺少沟通，根本不能心神合一，你听到了么？”

    ？？什么？无证骑士呆呆地看着杜兰，完全不知道杜兰要说什么。

    “你的自行车在哭啊！”

    咔嚓，此时此刻无证骑士真的失神了，他的自行车在哭么？目光从杜兰身上移动到新买的二手淑女车上。这辆车的前主人可能是一个普通的家庭主妇，为了方便还在车把上安装了大大的车篮，上面有一些酱料滴落的痕迹，她可能还有孩子，车的骨架上有几张随手贴的卡通贴画。车以前的主人一定不怎么爱护这辆车，所以无证骑士买回去之后又花了不少时间调整。

    面对这么一辆二手淑女车，无证骑士愣住了，“车子会哭？”

    “你感受不到，那是因为你根本不明白自行车的心，所以让我来指导你吧，我会让自行车成为你的武器，让你能够人车合一，到时候你一定比成龙还要厉害。”

    “成龙是谁？”

    “一个非常非常厉害的英雄，他的自行车技术出神入化，你如果愿意你也可以做到，和你的自行车一起并肩作战。”

    如果真的能变厉害的话，那自己一定能做更多的好事，从C级升上B级，拯救更多的需要帮助的人。

    这男人能够一声不响地站在自己后面，又能知道自己的自行车在哭，一定是高手。

    果然能穿着运动护具骑着自行车执行正义的男人，脑子也是非常简单的，听杜兰这一统忽悠，已经完全信了。之所以之前以为杜兰是骗子，那是因为杜兰没有展现实力。

    “请你一定要教我。”

    “好，那么条件不变，现在骑上车，训练开始了。”“第一步就是要坚持每天骑行，在不断地骑车过程中增强体制感悟自行车之心，走起！”

    “是！”

    骑上车，用力踩。

    既然无证骑士上钩了，那么自己这几个月的吃喝就包在他身上了，自己一边教导无证骑士一边观察怪人，时间会很快过去的。

    无证骑士只是个普通的上班族，家在乡下，现在他自己都是租房的，只是为了调整自行车所以租的房子比较大。

    看着无证骑士抬着自行车爬上五楼，打开房间进门，杜兰也知道他生活的蛮辛苦的。

    房间里有不少无证骑士骑行的照片，那时候他还不是英雄，只是一个热爱骑行的普通人。

    房间是一室一厅，客厅里放着自行车工具和零件，看来他就是在客厅对自行车调整的。

    “要了解自行车最好的办法就是和自行车日夜在一起增强感情，它的重量，它的大小，它的零件都需要了解清楚，所以以后你和自行车睡客厅，我睡卧室，就这么决定了。”“了解你的自行车是你变强的第一步。”

    终于遇上名师了，以前无证骑士只是胡乱地进行体能训练，现在才知道自己的优势原来是自行车啊。按照杜兰说的，自行车是世界上最神奇最强大的超越十八般兵器的第十九大兵器，每一辆自行车都蕴含不同的招式，学会这些之后自己就能成为传说中的自行车侠‘成龙’了。显然这一路他已经被杜兰忽悠瘸了，除了自行车啥都不要了。

