    长沉默着，最终吐出了三个字：“没关系！”

    莫沙接下来的话又给众人当头淋了一盆冷水：“这个传送阵有别于其他的传送阵，并不是所有踏进去的人都可以顺利的传送到里面。<>”

    “哦？”队长好奇。

    莫沙道：“因为封印叠加的原因，必须两两一组，同时踏进去，单独踏进去会立即被传送到原来的地方。”

    队长忍不住道：“原来的地方指的是哪里？”

    莫沙道：“就是你近一次到过的城市。”

    伍华暗忖这下坏了，自己是被传回去，那就是神圣联邦的勇士之城了，靠这传送阵设计得真够贱的。

    队长看了旁边人，副队长立即走了过来，意思很明显，他们二人要一组。

    其他人纷纷寻找自己的伙伴，伍华犹豫的就牵起了碧蓝星空的手，伍琳笑嘻嘻的和苏菲粘在一块，阿杰苏甜自然是一组，土苕和日完、浪子翻云和天涯侠女、旺财和蛋蛋、花护士和爱爱乖儿、路人甲和林风、宝贝安妮和夜来香、卡尔和福洛、Nada自然就是和阿拉法特了……

    人纷纷一阵忙活。

    等大家组合完毕。莫沙道：“不过我要提醒大家。即使两两组合也未必能够成功进入。成功率为20%。大家准备准备吧！”

    队长冷冷道：“完了吗？还有没？”

    莫沙摆手道：“没有了！”

    队长二话不说。和副队长率先一步就踏进了阵中。

    “唰”地一声。阵中光芒大炽。两人地镜像化为两道黄光同时消失。

    “走！”浪子翻云一向胆子够大。管它三七二十一就和天涯侠女闯了进去。第二组人也消失了。系统提示伍华。这两人已经退出小组。

    单凭这一点也不知道是被传进去了，还是被传回了蛮荒海岛。

    人数一点点的减少，碧蓝星空看了伍华一眼思就拿不定注意，不知道能不能传进去，要是传不进去的话，之前的努力就白费了。

    伍华点点头，看了看人数，四周除了大师和Nada外，已经没有几个人了。

    “走！”伍华牵起她的手，果然的踏进了传送阵。

    视野一花，眼前顿时白光旋转，脑袋也不禁有些发昏多时睁开眼一看，伍华发现自己到了一间布满大大小小仪器的房间里，房间并不大，但却充满了科技气息，只是氛围有些阴森压抑。

    再转头一看，伍华的心又凉了半截，传进来的人真是少得可怜。

    自己和碧蓝星空是进来了惜阿杰未能进来，进来的人一共只得十二个，队长和副队长，卡尔和福洛，土苕和日完，旺财和蛋蛋，伍琳和苏菲，其他人想必已经被传回去了，包括大师自己都被传回红烧城怕这也是大师自己也没有想到的。

    几个关键人物未能进来，接下来的探险风险系数就高了，爱爱乖儿、花护士、天涯侠女、路人甲、夜来香、宝贝安妮……这些人是最能自保的探路高手，结果全部在外，这下好了，连个保命的医生都没有。

    众人都在唏嘘不已的时候，天花板上钻下来一个探头道射线泛出就形成了一个虚拟投影的人形镜像，这人一身银色铝合铠甲，头戴军帽，气度很是不凡，看上去是个中年指挥官的模样。

    “欢迎你们勇敢的战士！”指挥官的声音略显激动。

    “这里是什么地方？”伍华问道。

    指挥官微笑道：“这里是行动中心，抱歉于外面前所未有的危险蔓延，房间是小了点这里是绝对安全的地方。”

    “什么行动中心？”队长忍不住问道。

    其实他这是白问，这虚拟投影的NPCC可说是NPCC中的NPCC不按他的意志问话，他的回答机械得很。

    指挥官仍然微笑着：“你们能来到这里，这是T18行星的光荣，也是你们自己的荣誉，你们都是万中无一的战士，我很荣幸能接待你们！”

    众人都不再说话，大家都意识到自己已经碰触到某个极为神秘的隐藏任务。

    指挥官道：“请允许我先自我介绍，我的名字叫贝克，我的军衔是上将，你们也可以叫我贝克将军。”

    伍华几个枪手耸然动容，上将军衔，这是多么逆天级别的存在啊，伍华这么牛逼的人也只是个高级准尉，这差距……

    “很高兴见到你，长官！”伍华率先开口，队长等人也纷纷开口表示敬意。

    “我也很高兴看见你们！”贝克将军道，“这个地方已经一团乱糟，我需要你们的帮助，严格的说，你们和我现在并非上下级的关系，我们只是雇佣关系。”

    伍琳道：“雇佣兵游戏？”

    贝克将军笑道：“你这么理解也可以，但这不是游戏，这是荣誉之路，你们一旦通过这次考验，将是至高的荣誉，如果你们不愿意接受的话，后面的传送阵可以把你们传回原来的世界。”

    众人一听这不是废话吗？千辛万苦的来到这里难道就是为了回去。

    贝克将军又笑了：“实际上你们的终极目的还是为了回去，因为你们现在不选择回去，那么暂时就不能离开这里，要么完成对我的帮助后回去，要么在战斗的过程中死亡后回去。”

    碧蓝星空好奇道：“这个地方不能原地复活吗？”

    贝克道：“很遗憾，在这里面战斗的人，一旦死亡，不但会损失你巨大的战斗经验值，而且立即会被传送回你原来所在的世界，当然，如果你们能活到最后，那就会获得丰厚的报酬，你们想要什么，我都可以给你们！”

    众人怦然心动，苕忍不住道：“我要全套极品神器外加无敌药水，攻１C0万的武器，防１C0万的盾牌，还有……”

    “哗啦”一声，所有人全倒。

    伍华寻思着，莫非又是高险得有高回报：“损失巨大的战斗经验值，那会有多少？”

    贝克缓缓出了3根手指。

    日完道：“30万经验值？”

    贝克摇头。

    土惊讶道：“300万？”

    贝克仍然摇头。

    伍琳怀道：“不会是3000万经验值吧？”

    贝克面色沉重的点了点头：“还会提位50%的爆率！”

    “————”每个人都猛吸了一口凉气。

    3000万点经验值，这里除了华外，足够每个人掉上十级，这也太可怕了。

    当初迷失的战舰任务要连三级，众人都觉得那很是得不偿失，后来蝴蝶岛第五空间的连掉五级，又觉得战舰任务不算什么，现在到了这个鬼地方，竟然至少连掉十级外加提高50%的爆率……

    福洛脸色有些发白，忍不住就想后退，卡尔瞪了他一眼：“懦夫，你怕个屁呀！我们那么辛苦，不就是为了来这儿吗？”

    福洛又惶恐的点了点头，不动了。

    还是伍华最有气魄：“请问，长官，你有什么任务交给我们呢？”

    贝克笑道：“别着急，容我为你们介绍一下这里的情况，现在这儿十分糟糕，不知名的生物已经入侵，这里是最后幸存的安全点，我们通过这个安全点可以展开行动，一点一点的控制住局面，我们的第一步，需要营救我们的高级工程师Luna小姐，她被困在供电所内，个人信号器提示她还活着，战士们，我需要你们的援助。”

    说完，他手一招，一个3D立体地图出现，中央房间１2个绿点正是自己方所在的位置，这赫然是一个科技研究所的地形，大大小小的房间、迂回曲折的走廊，供电所的位置在地图上看去只得一小段距离，但伍华粗略估计这起码也要走很长时间，因为地形实在是太复杂了，天晓得其间有什么难度。

    贝克笑道：“旁边的光脑系统是军械库，非常抱歉暂时只能给大家供应一些简单的装置，不过我相信这些对你们很有实用价值，如果大家没有意见的话，请领取属于这次任务的装备。”

    伍华往旁边看去，旁边就是一台m子弹数目，居然在自动增加，补给药水也在自动恢复。

    “我嚓，这样也行！这东西无敌了。”伍华惊呼出声。

    贝克笑道：“每过１小时，它会自动恢复一次，注意使用时间，完成任务后，光脑会自动收回。”

    伍华又泄气了，妈的是任务物品，如果是真正的装备该多好啊，这不就无限子弹了吗？郁闷！