    由于谭露思等人在先前一年半的时间内已经进行过多次古画修复的工作，所以说这一回他们的进展速度非常快，特别的驾轻就熟，三个小时左右这幅山水人物图画就已经被他们给全部的修复了出来，要不然正常的话至少得需要一大天的时间。

    这还只是一副普通的古画，要是名家真迹，需要的可能就是几天甚至十天半个月都没准了。

    王赞低头看了一眼，心中也是挺感叹的，用一个词来形容的话那就比较贴切了，就是化腐朽为神奇。

    许院长冲着王赞说道：“这幅画，我们之前已经修过至少二十几次了，不会出现任何的失误，你现在看一看，这幅画有什么特别之处？”

    几双眼睛都落在了王赞的身上，尽管可能也不报什么期望，但实话实说他这要是能找到突破点，那自然就更好了。

    其实许院长他们找到宋大爷，也是因为从科学技术层面来讲，他们已经把所有的路都给走完了，找不到任何的线索，那这时候基本就得从玄学方面下手了，因为对于京城博物院和这些历史工作者来说，玄学在他们的眼中并不是什么封建迷信，相反他们和严教授等人都是一样的，都有着同样的观念，觉得这个世界上存在很多的未知，他们不懂，但是，并不代表不知道，更不可能不相信。

    王赞又习惯性的点起一根烟，然后站到了桌子旁眯着眼睛，仔仔细细的盯着这幅古画，旁边许院长等人都在观望着她，但可惜的是王赞看了半天，脸上都没有什么表情露出来。

    其实对于这个年轻人，在场的人并不抱有什么希望，也不觉得他能找出什么线索，但现在的状况就是死马当活马医了，只要有方法有手段，那就不妨来用用。

    先说一下这幅画的本身，画的内容是山水人物画。

    这幅画中，先是有一片连绵不绝的山脉所贯穿而成的，山上画的是郁郁葱葱的树林，山脚下有一条河，蜿蜒流过。

    河上面有三艘小船，船上有仿佛船家一样的人物，正在撑着竹竿。

    然后山上还有一行队伍，似乎在抬着货物，正在朝着山顶的方向走着。

    总的来说，这幅画的内容其实很简单。就这么一点点的东西，放眼望去的话，一眼就能已经看明白了。

    王赞看了能有四五分钟，然后掐灭烟头，抬起脑袋和许院长问道：“这幅画里面所画的山和水你们有没有找到存在的地方？或者说，相似的区域呢？”

    徐院长摇摇头说道：你这个想法我们在最初做修复工作的时候就已经想到了，然后猜测这里画的是不是哪个地方，于是，我们经过对比发现，没有完全相同的之处，并且我们还将画卷里面的内容扫描下来，然后输入到电脑中进行比对，电脑里边记载着非常详细的山川地理，囊获了我们国家至少99.9%以上的地形样貌，但是没有一处是跟这里相同的，哪怕就是相似度达到百分之50或者60的区域也都没有找到过，所以说我们断定这个画上面的山水人物，应该是作者虚构出来的“

    唐露思这时插一嘴说道：“而且你看这幅画的，画技其实非常的粗糙简单，这肯定不是什么大师之作，完全就是一个稍微懂一些绘画手法的人，随手描出来的草本”

    王赞于是问道：“那你们如何确定这画里面的内容是跟永乐大典有关的呢？”

    徐院长说道：“大概在两年前的时候。从国外回来一座华商，他带了18册的永乐大典来到了京城博物院交给我，同时还有这幅画卷，这位老人家说当年他们全家远渡重洋去了海外，带走了很多家传之物，其中就有这18册永乐大典，但是，原本他们家里的永乐大典，一共收藏的是300余册，而其中有282册，却下落不明了，原因已经说不清楚了，因为那是家中祖上所收藏的，到了他们这一代，关于永乐大典的消息，已经都消失了，不过，家里面的老人却留下了一个线索，说另外200多册的永乐大典所藏的地方，就跟这幅图有关，如果能够解开这幅图中的秘密，那么就能够找到那200多册的永乐大典，对方的所作所为没有撒谎和隐瞒的必要，对吧？”

    王赞听完就有点无语，这看起来怎么好像是悬疑电影里边的内容呢，给你一副藏宝图，然后让你去寻找里面的宝贝，这不跟猜谜是一回事儿吗？

    谁那么无聊啊，居然会干出这种事儿来，你直接把永乐大典藏在哪用笔记下来那不香么。

    许院长随后解释道：“小朋友你可能不知道永乐大典的历史价值，当年这个老先生，他们离开的时候那个年代是兵荒马乱的，如果带着这么重要的东西，远走海外的话，半路遗失那损失可就大了，所以按照这位老先生所说的家里面的长辈是为了保存永乐大典，所以才做出了这种选择”

    那王赞心里也很腻歪，关键是你们给我找麻烦了啊。

    一位老学者很不耐烦的用手敲敲桌子说道：“现在追究这些其实已经没有什么必要，我们最重要的，是要解开这幅画里面所蕴藏的秘密”

    王赞斜了着眼睛说道：“如果那位那位老先生没有撒谎，那么画里的秘密就一定能够解开，之前你们说这幅画修复完之后，过了一夜，就会又变成之前的样子是吗？”

    许院长点了点头说道：“这也是我们迷惑不解的地方，我们做了很多的努力，都没有办法解释出这个现象是为什么，甚至我们还将画放在桌子上，然后在上面安装了摄像头，也曾经安排过人一夜不睡，眼睛一眨不眨的盯着画卷，就想看看画里面的内容是怎么恢复如初的，但很诡异的事，我们哪怕就是盯着看也不行，因为就在你不知不觉的状态下，画里面的内容突然就变了，让你没有一点点的防备啊”

    王赞嗯了一声说道：“现在你们让我解开这里面的秘密，我也无从下手，那不如就从画的本身来寻找好了，今天我在这里守着，观望一下这幅画是怎么变的”

