    “我这边倒是没什么早都已经做好准备了，到是你因为我的身份暴露，可能会对后续的一些事情无法很好的把握直接影响你的决策，这一点我还是非常抱歉的。”赵日天轻声的开口说道。

    “这也是没办法的事情，老爷子事情发展到现在，多多少少超出了我的想象，龙姑娘这人功于心计，头脑聪明，一盘大棋足足下了近百年的时间。”

    “百年之前我爷爷还没出生呢，现在被他牵着鼻子走也是情有可原，不过我不会一直这样，咱们先龟缩于南方城内，我带兄弟几个尝试，性地渗透到两大门派内部亦或者最高层的几个老爷子身边，看看能否得到一些情报。”

    “这样对于后续的战斗会非常有利，扭转乾坤的机会也便更大了一些，现在虽然中州的格局日渐明朗，但到底是两方力量还是三方力量，亦或者还有咱们不知道的隐藏力量存在着，做终极大决战的准备还是太早了一点。”袁大宝开口回答道。

    赵日天听到此言赞赏的点了点头，别看袁大宝，年纪尚小，感觉好像是个毛头小子，其实并不然他的脑袋绝对比一个活了几百年时间的老妖怪都要灵活。

    想的事情也是入木三分，有些东西赵日天没看出来，但袁大宝早都已经看出来了，而且做出了有效的应对，这也是为什么赵日天选择义无反顾地追随袁大宝主要的原因。

    “这就要用到我那儿子了。”赵日天微微一笑，开口说道。

    在如此紧张的时候还能够露出笑容，足可以看出赵日天对他儿子是有多么的信任。

    “老爷子，此话怎讲？”袁大宝轻声地开口询问道。

    “整个中州大地都知道我赵日天儿子但谁都没有见过就连我那孙女儿自打出生到现在，也就见过三回而已，甚至有人一度怀疑孙女是我捡回来的。”

    “我赵日天，西夏五子赵氏家族已经没有兰丁可以传承下去了，我也没有刻意反驳他们的话，反而觉得他们这样认为对我很有利。”

    “其实我把我儿子隐姓埋名安插进了几个老爷子身边，现在的地位并不低弱我背叛他必然取而代之，成为四位老爷子新的爪牙。”赵日天回答道。

    袁大宝听到此言，顿时眸光大亮，看来即使没有自己，赵老爷子也不甘于现状，早早就开始谋划，如何从四位老爷子手中抢回自由。

    甚至得到他们的一切了，而且老爷子做事也够狠，连自己的儿子都舍弃了，不过成都很理解赵老爷子，这样做跟张真人李霸天等人完全不一样。

    后两者杀妻害子，完全是因为，他们的一己私欲，还有他们魔修士的身份，但赵日天截然不同，他是为了整个赵氏家族的利益。

    如果他可以取代儿子来执行这项任务，那他会毫不犹豫的把儿子拉回来，但很显然这是不可能的。

    而且这任务级别的凶险保密性也很大，必须要用身边最为得意的人才能够胜任，除了亲生儿子以外，袁大宝真想不到第二个可用的人选。

    “如此甚好，那几位老爷子那边的情报就暂时交给老爷子了，两大门派那边交给我来处理，天下没有不透风的墙，我就不信了，龙姑娘能够在我眼皮底下展开一个天网，然后一口把我吃了。”

    “那我袁大宝能够走到今天，就完全不是凭借自己的实力了，而是凭借运气。”有了老爷子的帮忙，袁大宝这边也有了一定的自信心。

    毫不犹豫的说到两人随即一拍即合，就算现在情况对于袁家军极为不利，但是他们也丝毫不慌，反而觉得离目标越来越近了。

    你越接近终点的时候，道路越是难走，陡坡越大，甚至还会让你快速的下坠，只要你顶住了达到终点的那一刻，回头看曾经的一切都是值得的。

    两人在屋里商量完了这些事情，以后破天荒的晒了晒太阳，喝了一杯茶，袁大宝这才离去。

    因为他还有一件更重要的事情要做，开一次庆功会，袁家军自打成立以来，不是在战斗，就是在战斗的路上，大家都等着热热闹闹的聚一下，开开心心的畅饮一番。

    这样也能够增加袁家军彼此成员之间的感情，袁大宝也想着这一些事儿呢，之前是没有条件做，也害怕李氏家族突然发动攻击，而现在条件已经具备，他不能欠兄弟们的。

    “老大回来了，看起来心情不错，应该和老爷子商量的挺好。”周长青在酒店门口翘首以盼。

    当发现袁大宝回来以后，那甭提有多兴奋了，蹦蹦哒哒的回到了酒店大堂和三大姐妹花汇报了一下情况。

    魔后的离开让四大天王体系瓦解，不过大家也都等待着他回归，继续带领他们跟在袁大宝的身后大江山夺天下完成终极目标，不再受到强者的压迫。

    “那就好周大哥，刚刚你跟我们说的那件事情，最好是跟袁大哥提一下，他这一天事情太多了，万一忽略了，那就寒了，兄弟们的心大家都等了这么长时间了，确实应该好好庆祝一下，而且这场胜利也确实来之不易。”小姑娘刘佳玲轻声的开口说道。

    周长青这边拍着胸脯保证绝对没有任何问题，依然他比较了解自己的老大而来，对于接下来的战斗也充满信心，三来他自己也分析了一波。

    现在的局面，两大门派昨天晚上没有出手，那就预示着近阶段不会出手，中州大地突然之间少了李氏家族，这样强大的组织面临着一次洗牌。

    而这次洗牌两大门派显然要得到更多，而几位老爷子也想要控制他们的力量，双方一定会展开拉锯战。

    最终结果未出现之前他们绝对不会动手，这也给了袁家军充分调整，增派人员赶赴中州大地带来了充分的时间。

    “大家都在啊，刚刚跟老爷子商量得不错，咱们这边分到的任务是调查两大门派最近的动向，准确把握住他们的行动轨迹，以及具体的力量。”

    “想必大家也都知道，总是另因为一些特殊原因，很有可能会站在咱们的对立面，但是我想告诉大家，一点副总长官永远是大家的副总长官，若在战场上相遇，千万不要怨恨他。”

    “因为他也是曾经和大家并肩作战的好姐妹他作出这一切都是无奈之举，我也可以向大家保证，但凡有一点机会，我会把副总长官给大家带回来的，这次是我的失误，跟他没有任何关系。”袁大宝说道。

