    星河纪元时代，凡是神级功法出世的话，规则海洋会出现震荡，这是宇宙规则降临认可这门功法造成的景象之一。

    “规则海洋震荡，这无疑代表有一门新的神级功法出世了，可惜无法知晓神级功法出世的地点，否则我不介意拿来观摩一番！”

    “一般的神级功法对我等来说没啥用处，只有震动五次以上的神级功法才算不错！”

    “规则海洋震动如同洪钟震响，肉身，洗髓，换血，先天，通神，虚空，行星……唯独达到虚空境的强者才可以听到这规则海洋震动之音，如今恐怕已经引起了整个地球虚空以上强者的注意了，到时候怕是会引起一些纷争。”

    “不知道这一次出世的是什么层次的功法，若是五次震荡以下的神级功法，那引起的纷争还不大，若是五次震响以上的话，那恐怕连我等都想要去寻找这神级功法了。”

    “相比较这神级功法，我更好奇那踩踏虚空，立于海洋之上的老者是谁，这老者的形象与我所知的远古神灵都不一样，想必是上亿年前机械文明时代的人物吧。”

    就在诸多地球联邦神盟强者在议论纷纷之际，一名身穿魁梧身穿战甲的大汉从扭曲的空间之中走了出来，他那如星辰般的双眸盯着那规则海洋以及位于地球上空的老子身影，露出了吃惊神色。

    “这等古老的身影，恐怕是五亿年前的人物！”大汉吃惊道。

    “金尊王，你没开玩笑吧，这是五亿年前的人物？”众多神盟强者震惊。

    眼前的大汉是金尊王，也是地球联邦联盟目前驻守的最强者。

    金尊王淡淡道：“联邦神盟覆盖了无数星系，虽然地球是人类联邦的发源地，但你们也知道地球如今的实力在联邦并不强大，相反在其他星辰，因为发掘出远古遗迹的缘故，不少神级功法出世的异象频频发生。你们在地球呆的时间很长，很少去其他星辰，可我有幸见过一次五亿年前宇宙文明时代的神级功法出世，而眼前这老者身上散发出的古老气息比那一次我亲眼见到的古老气息还要更久远。这一次出世的神级功法很有可能是五亿前的前宇宙文明时代，甚至……”

    “前宇宙文明时代的神级功法，我的天啊，我们人类联邦无数颗星辰出世的前宇宙文明时代的神级功法也不过一只手可以数过来吧。没想到我们地球祖星竟然出世了这个时代的功法，这个消息若是传出去的话，足以震动联邦神盟。”另一位神盟强者惊叹道。

    嗡！！！！

    嗡！！！！

    规则海洋一次次震动，洪钟般的规则之音响彻地球虚空。

    “三次震响了！”

    “四次震响了！”

    许多神盟强者以及其他地球虚空境以上的强者都十分紧张地注视着地球规则海洋。

    当第五次规则震响在地球规则海洋出现的时候，几乎所有强者都窒息了。

    五次震响，这足以说明这一次的神级功法该是多么可怕！

    “异象还没散……该不会是……”

    一些神盟强者瞳孔猛缩，陷入了彻底的震撼之中。

    这一次的神级功法很有可能是六次震响之上的无上神级功法。

    嗡！

    又一次震响再次出现，仿佛一击巨大的冲击在所有虚空境以上强者心中震撼一击。

    “前宇宙文明时代的功法，最起码都是在五次震响之上，目前出现的最强大的功法是九次震响，而九次震响被誉为神级功法的极致，若是超出九次震响，那则是至尊级功法！”金尊王向所有人解释着。

    “至尊级功法是定义的功法，属于理论上的功法，咱们人类联盟可没出现过这样的功法吧？”一位神盟强者随口道。

    “不，至尊级功法出现过，但并不是我们人类诞生的功法……”

    金尊王低声说着，似乎想到了某些东西，立马又闭嘴不说了。

    其他神盟强者知道金尊王说的是什么意思，一个个自觉没有过问。

    嗡！！！！

    嗡！！！！

    第七次震响，第八次震响……

    每一次震响都撼动了所有地球强者的心灵，让所有强者都呼吸急促起来。

    就在即将第九次震响的时候，老子身影猛地碎裂了，规则海洋也瞬间平息了

    一切异象烟消云散！

    “八次震响，这一次出世的神级功法应当属于八阶神级功法！”一位神盟强者判断道。

    “不，不止八阶！”

    金尊王深呼吸一口，道。

    “金尊王，震响八次不是八阶神级功法嘛，这是宇宙至高法则的规定啊，我们没听错啊！”一位神盟强者反驳道。

    “不错，震响八次是八阶功法，可神级功法出世的情景，你们应当都看过，正常的神级功法出世，震响之后的异象是如何消散的？”金尊王质问。

    “是……是慢慢消散的。”

    其他神盟强者想了想，道。

    “可这一次的异象是如何消散的？”金尊王再问。

    “是突然间破碎的！”一位神盟强者答道。

    金尊王目光深邃起来，幽幽道：“异象破碎，这是残篇出世，并非完整的功法出世，仅仅残篇就制造出八次震响，你们可知道这意味着什么？”

    其他神盟强者当然知道这意味着什么，这意味着这次出世的神级功法等级在八阶神级功法之上，也许是九阶神级功法，也许是至尊功法！

    许多强者意外得到了极为古老的神级功法，基本都是以残篇的状态现世，不会真的将完整的功法一次性面世。

    这种办法可以避免神级功法的真正等级暴露。

    神级功法出世的异象只会诞生一次，后面就算补齐了，异象也不会再出现了。

    在无法见到神级功法真面目之前，谁也无法猜测出神级功法的真正等级。

    因而在宇宙中，这种残篇现世的情况并不少见。

    有些是真正的残篇现世，而有些则是刻意为之。

    倘若真是至尊功法出世的话，这不仅仅是人族震动了，而是宇宙震动。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

