    许峰茫然的看着自己的双手，对于远处已经快要断气的蓝血人没有丝毫兴趣。

    咔~

    猛的一握拳，一股雷电之力喷涌而出，在他的拳头表面闪动。

    “我的体内，怎么会有如此充沛的雷电之力？”许峰有些疑惑，想了半天，将系统提示栏打开，开始一行行寻找。

    果然，在系统提示栏，刷了上千页的“你的身体受到雷电之力侵蚀，血量减少300点，雷抗属性永久增加1点，雷攻属性临时增加1点”

    诸如此类的信息刷了上千页，此时他的雷抗属性已经超过了一千点，雷攻属性也有八百点，在系统提示栏最后一页，赫然写着：“你吸收了雷电之力，获得了雷电之体的特殊体质，雷属性伤害永久减免30%”

    “雷电之体，特殊体质？”许峰看着自己的身体，雷电之力几乎要从他的体内溢出，每一个毛孔，都有细微的电流在涌动着。

    “恭喜你，主人，你已经获得了雷电之体，可以积蓄朝着雷域深处前进了。”小Q的声音突然在脑海中浮现。

    “我，不用在这颗星球继续待下去了？”许峰疑惑道。

    在他的记忆中，自己似乎只在这颗星球待了一个多月，就这么轻易的获得了雷电之体？

    实际上，在雷池底那三个多月的生死锤炼，许峰已经没有什么印象了，毕竟那时候可以说许峰已经死过无数次，如果不是超级恢复的效果，恐怕许峰现在已经连渣都不剩。

    小Q将他在雷池底部被雷电之力侵蚀成一团焦炭的画面，还有身体内劫链的超级恢复功能，不断修复身体的画面，全都一股脑的播放出来。

    许峰看完后，吓的一声冷汗，如果不是超级恢复，这次恐怕真的是死路一条了。

    “拥有雷电之体，雷域中大部分区域已经对你造成不了伤害了，你可以继续深入雷域，寻找紫色雷阵区域了。”小Q说道：“不过在这之前，你还必须解决一个问题，那就是在雷域中行进的问题。”

    按照许峰以前计划，是一步步从雷域边缘朝内部前进，也许要几年，甚至十几年时间，慢慢深入到雷域内部，但是现在一场意外变故，许峰的身体，竟然吸收了整个数百米直径范围的雷池，形成了雷电之体，这样一来，以前的计划也就作废了，现在可以直接进入雷域深处寻找紫色雷阵，不过这样一来，如何进去就成了一件很麻烦的事情。

    普通飞船一旦进入雷域，就会被雷电之力摧毁，即使宇宙级的飞船，也不可能抵抗的住雷域深处的雷电之力。

    如果许峰还要按照之前的计划，那么一大部分的时间，都会浪费在赶路上，这种浪费，是许峰无法容忍的。

    “是啊，赶路是个问题。”许峰眉头紧皱。雷域范围实在太广袤了，以许峰现在的速度在雷域中赶路，就好像要用一条小舢板横渡太平洋一样。

    “主人，你可以使用雷霆石，改造五桅帆船，或者直接购买一艘能够在雷域中航行的雷霆战舰！”小Q突然说道。

    “改造帆船，购买雷霆战舰？”许峰环顾四周一眼，放眼望去，无数闪耀着蓝白光芒的雷霆石，就这样赤果果的显现在他的眼前。

    “小Q，具体说说这两种办法！”许峰问道。

    “好的，主人，实际上，这两种办法，都必须使用大量雷霆石……”小Q很快将两种方法说了出来。

    原来，五桅帆船本身就拥有自我进化功能，它的主体实际上是冰狱族的一种奇特物种，冰狱龙骨木制造而成，整个船身都是这种特殊的材质。

    而冰狱龙骨木最神奇的功能就是即使砍伐制作成宇宙战舰，其活性也不会消失，这也是五桅帆船能够自我修复的愿意，但是这种自我修复的速度实在太慢，如果损伤较大，单纯靠飞船自我修复的话，恐怕要上百年时间。

    而且，龙古木还能吞噬其他金属矿物晋级，汲取矿物精华，变成自身的属性，当然，这个吞噬的量，也是非常大的，不是一般人能够承受的起。

    只要让五桅帆船吞噬大量雷霆石，就有很大几率让五桅帆船进化出雷霆战舰的功能，可以在雷域中不受到雷电之力的侵害。

    但是使用这种方法，有一个弊端，就是想要进化出足够在雷域中航行的属性，必须吞噬大量的雷霆石，虽然眼前的雷霆石多达数百枚，但是也不一定能够让五桅帆船进化出雷霆战舰的属性，这是一种赌博。

    另外一种方法就是将这些雷霆石全部采集出来后出售，然后用出售的钱购买一艘雷霆战舰，虽然许峰身上已经有一百万宇宙金币，但是这点钱如果购买一艘普通的行星级宇宙飞船是够了，但是想要购买一艘能够在雷域中航行的飞船，显然是杯水车薪。

    “无论如何，不敢是那种方法，第一件事必须是将眼前这些雷霆石开采出来。”许峰笑道。

    看着眼前数百枚雷霆石，许峰微微闭上双眼，他似乎能够感受到，自己和这些雷霆石之间有一种神秘的联系，感觉自己似乎能够完全操控这些雷霆石。

    缓缓抬起右手，微微往上一抬；

    咔嚓，咔嚓~

    碎裂声不绝于耳，之间方圆三百米范围内的雷霆石，竟然猛的挣脱了岩石的束缚，一块块全都漂浮了起来，随着许峰意念的控制，快速的聚拢起来。

    就连苏玛死后，他采集的那些雷霆石，也从他的背包中跑了出来，和这些雷霆石汇聚到了一起。

    看着眼前小山一样的雷霆石，许峰满脸笑意。

    这些雷霆石都是雷池孕育出来的，而许峰又将雷池全部吸纳了进去，因此和这些雷霆石有了一丝莫名的联系。

    “一共是七百八十九块，这可是一笔让普通行星级，甚至恒星级都眼红的财富！”许峰淡淡说道，将这些雷霆石迅速收了起来。

    “现在，该是我离开天雷星的时候了，暂时去距离雷域最近的太空堡垒休息一段时间，然后准备进入雷域深处，寻找紫色雷阵所在区域，突破劫阵，成为一名真正行星级强者！”许峰眼中露出坚定的神色。

    ……