    “噗！”

    这一次小龙女明显爆发出了更强的实力，李莫愁只觉得一股无法抵挡的巨力从绸带传来。

    而后自她的手腕传自手臂，转眼之间便传至体内。

    她不由自主地倒飞了出去，口中喷出一大口鲜血，高涨的气势也瞬间变得萎靡不振，面如白纸。

    “师姐，时代变了！”小龙女目光如炬道。

    “咳咳……”

    这时，倒在地上的李莫愁咳嗽出声，缓缓从地上爬了起来，踉踉跄跄的走了过来。

    “师妹好武功……”李莫愁叹息一声，“这就是先天之境？”

    李莫愁的脸色虽说有些苍白，也很落幕，可眼神却极为的闪亮，绽放出一种名为渴望的光芒。

    ……

    聊天群。

    “感谢大家的观看，本次直播就此结束！”古墓宅女。

    既然已经吊打了李莫愁一顿，小龙女就直接关闭了直播间。

    “原祖，我打算统合江湖上的所有势力，重新划分天下的秩序。”

    “如果可以的话，我打算借此阻止蒙古铁骑南下，您觉得我的计划怎么样？”

    见王原现身直播间，小龙女心中一动，将自己初步的计划向他和盘托出。

    其实她也很想知道，原祖是如何看待蒙古南下，人类发生内斗之事。

    王原见状，也不由心中一动，统合江湖上的所有势力？

    重新制定秩序？

    这倒是有点意思！

    计划倒是没啥问题，可这必不可少的要传授破苍穹秘法，不过王原也不是很在乎。

    这只是一方武侠世界，无论未来情况怎么样，权当给小龙女磨砺。

    就算是碰到什么解决不了的事，就算是将整个世界搅得天翻地覆，这不是还有他这个群主在么，大不了亲自去一趟就是了。

    “计划没问题，可大多数的江湖草莽无法无天惯了，恐怕也不堪大用，在用人方面要慎重即可！”王原笑道。

    “我也正有此意，不过以我如今的的实力，那些不过后天境界的存在，根本就翻不起什么风浪！”小龙女自信道。

    “那放手去干吧！”王原倒是颇为期待，没准能培养出来一个女帝呢？

    “那敢问原祖，对于残暴不仁的蒙古铁骑，我又该如何处理呢？”小龙女疑惑道，“我是否要以彼之道还之彼身？”

    问这个问题，小龙女有点紧张。

    蒙古人也是人类，她不确定原祖会不会介意。

    万一惹得原祖不喜，那就有点得不偿失。

    “一切以人类族群的利益出发，维护人族族群利益的可以团结，损害人类族群利益的都是敌人！”王原目光一凝。

    说完之后，王原退出了直播间。

    “原祖英明！”托尼斯塔克！

    “原祖英明！”武侠魂天帝！

    “原祖英明！”杨广！

    “原祖英明！”华山君子！

    其实一开始群员看到魂天帝疯狂的恭维原祖，他们显然十分的排斥。

    毕竟你不能说恭维就恭维，你们知不知道我什么地位？什么身份？

    就算你是鼎鼎有名的人类原祖，那也不能强人所难啊。

    毕竟我们可是正经人，铁骨铮铮的正经人，风骨肯定不是你能折断的。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！

    什么？

    他是人类原祖？

    一个个群员沉默了。

    突然毫无预兆地一反常态……无法逃过真香定律，原祖看人真准！

    ……

    终南山古墓，小龙女负手而立，眼神中霸气外露，睥睨天下。

    迫于小龙女的威势，李莫愁在她的目光注视下，也都不由得低下了头去，不敢与她对视。

    “我欲要将古墓派发扬光大，你可愿回归本门派？”小龙女看向李莫愁。

    她的话语让李莫愁有点出乎意料，某种意义上来说她可是叛徒。

    而且她可是江湖上响当当的人物，最起码也是一流高手。

    不说在江湖称王称霸，可却也都是威风凛凛、说一不二的赤练仙子，岂愿屈居人下？

    土皇帝不香么？

    谁愿意头上凭白多个人管着？

    可想起师妹之前的功力，她也不由眉头一皱，心里暗中嘀咕着，却没有直接说半个不字。

    她能混到如今这种地位的，自然也不是傻子。

    “嗯？”小龙女目光一凝，“你不说话……看来是不愿回归本门派，那我可就要清理门户了！”

    小龙女话音刚落，李莫愁顿时身形一颤，只觉周身汗毛立起，一动不敢动。

    就在李莫愁以为小龙女要大发雷霆的时候，却见小龙女嫣然一笑，凝重的气氛立消，反而变得春风拂面。

    “如今本门藏书阁中有一门绝学秘籍，而我之所以有如此实力，自然是因为这本秘籍！”小龙女淡淡道。

    她很明白，任何人都逃不过真香定律，毕竟她也没能跳掉。

    所以小龙女话音刚落，李莫愁的呼吸都变得急促了起来。

    绝世秘籍？

    毕竟小龙女刚刚的实力她已经见识到，居然能够轻易碾压她，那得是什么层次的绝世秘籍？

    而且一旦她重回古墓派，她也有机会成为这样的高手？

    “师妹实在是……看人真准！”李莫愁绷着一张脸，突然毫无预兆地绽放笑容，眼神变得无比火热。

    “不过敢问师妹，我若是重回古墓派，真的也可以学到绝世秘籍吗？”

    “只要你立下功劳，就可以学得所有的秘籍，任何人也都不例外！”小龙女笑道，“不问出身，不问来历，只看功劳！”

    若是小龙女一口答应，估计李莫愁就要犹豫了。

    “我愿意！”如今小龙女虽说没有给出明确的答复，也没人李莫愁失望，李莫愁的眼神反而变得更加火热。

    “很好，识时务者为俊杰！”小龙女的脸上露出一丝满意的笑容，“师姐做出了一个正确的选择！”

    “师妹就不怕我学了绝世秘籍，反而超过师妹吗？”李莫愁目光坚定道。

    “你若是能超过我，那是你的本事！”小龙女淡淡道，“就怕你没这个本事！”

    很快，小龙女疑似突破成为先天，并打算扩建门派的消息传出。

    并以极快的速度流传至整个江湖，如今几乎所有江湖上人尽皆知。

    小龙女之名气越来越大，有人称之为女神！

    后面的事情那就简单了，有了李莫愁的存在，再挑选了一些江湖中人加入，门派就正式扩建。

