    人应该有感恩之心。
    杨牧有。
    多年前杨玲的一个汉堡，让他将自己的姓叫做杨，一辈子不忘。
    多年前雨中的一次相助，让他对温思佳爱慕之意沉淀心底，时刻想起。
    感恩是一种信念，一种信仰。
    而一个有信念和信仰的人，必定意志坚定。
    所以杨牧才能成为今日的杨牧，不算成功，历经磨难后依然活的自在逍遥，神佛不羡。
    将链接了林悦的绳子解开，杨牧坐在沙发上。
    那边林悦和米朵兰说话，童刚开始收拾客房要给杨牧和林悦住，杨牧就把童麒麟叫过来，抱着他。
    “小家伙，你虽然不算救了我一条命，不过能打开窗户，也是帮了大忙，谢谢你啊。”
    “我叫童童！”
    “切，女声女气的，不好听，叫麒麟吧，这才够爷们。”
    “我不是爷们，我是童童！”
    小男孩很执着，让杨牧想起了小小。
    两个孩子还挺像，或许小孩都这样？
    那边林悦与米朵兰正在说话。
    “天啊！这太可怕了，也好刺激，你们竟然是在巨大恐龙后背上过来的，那恐龙真的有一百米高？”
    “恩，是很高。”
    “那估计也很重！你看这大楼都被它撞得晃悠了，不过还好，大楼的防震做的很好，估计撞不坏的，现在它好像也走了。”
    “是啊，都没动静了，米经理，谢谢你们收留。”
    “还说这话干嘛，你是大唐员工，原本就可以来的，你的家属也可以。对了，那个是你男朋友，他可真甜，当着我们的面就亲你。”
    “他......”
    林悦侧头看向杨牧，见他正温柔的和那小男孩说话，抱着男孩的模样很温馨。
    额......
    他原来还有这种打开方式。
    林悦有了对杨牧的综合评价。
    可以那么流氓的强睡了自己，可以那么果断的杀伐敌人，可以把难吃的菜变成美味，可以在危机中变身战神，然后又可以如此时这般，安静的如同个居家的好男人，执子之手，如若慈祥的长者。
    评价是评价了，可林锐更加看不懂杨牧，也就对他有了好奇的心思。
    他们已经突破了世界上最近的距离，却依然彼此陌生的好像是陌生人。
    这时童刚从客房走出来，笑着对杨牧道：“我是大唐地产的老项目经理了，也算为这个公司立下过汗马功劳，只是现在日子不好过，在唐都大厦里，有原石的人才有权力。我们的老总唐振东把这座大楼当做一个小世界，他开创了新的社交方式，以原石为尊。他在顶层机要室里设计了一个储存库，就好像银行一样，每个人都可以把原石存在里面，除了顶楼的几十个管理人之外，楼下所有楼层的人，储存原石最多的就是老大。”
    “哦？那这些人的原石从哪里来？”
    “原石是有奇特能力的，然而这些能力在老实人手中没什么用，只有那些穷凶极恶的才更会使用。他们一开始掌握了这些能力，然后就出去闯，出去拼。有些人死了，而有些人活着回来，就带回了大量的原石。”
    “那你们的老板可很聪明啊。”
    “是啊，他建立了一个平台，不需要出去拼命，也掌控了很多原石，这就和以前余额宝的原理差不多。钱还是你的，但是却在平台掌管人手中存放，人家不需要做任何事，用你的钱站在世界的顶端。你无法用道德标准去评判他，因为是你愿意把钱放在他那里，获得一个平稳的生活空间。”
    杨牧笑笑，看得出来，这一家人都不错。
    “太晚了，你们又是忽然来的，今天就在这里休息吧，等明天我去找人给你们申请个房间，这一层还有空房，不过你们如果想在这边不受欺负，那就要想办法去弄原石。”
    “被欺负？没有原石会被欺负吗？”
    “以原石为尊的社会体制，在这个小世界里，每一层的楼长那就是奴隶主啊，而没有原石以及原石少的人就等同于奴隶，基本不能反抗楼主，否则就要离开。反正这里的一切事都可以通过原石来解决，理论上不能杀人，可如果能出一百原石给顶层，也是可以杀人的，哎，不说了，乱的很！我们这一层都算是老实人，也是公司内的老朋友了，他们集合了所有原石给了我，让我成为了这一层的楼长，这样大家就都能被照顾到，不参与其他楼层的事。”
    “多少原石能做楼长？”
    “基本也要村够两千才可以的。”
    “你们这座大楼有多少层？”
    “四十二层。”
    “那岂不是意味着这里最少有八万四千颗原石？这么多原石都是出外面找的？”
    杨牧真是惊讶了，同时也惊喜，看来这一趟不会白来。
    “唐振东在末日彻底爆发之前就打探到了一些消息，知道原石的重要性。所以在末日爆发的时候，他发出的消息是这里可以避难，不过大家要带着原石来。就是末日爆发那天，街道上全是原石，四处可见啊！每个人跑过来的时候都捡了一两百，如今大厦上有两千多人，有三分之二都是从外面来的，你说说这大楼上会有多少原石啊？”
    “如果一千人手中各自有一百，那么就是......”
    杨牧皱眉，他不太会算术，以前跟着杨老师学的语文，数学可就没系统学过了，不过他会笨方法。
    “一个人一百，十个人一千，一百个人一万，一千个人就是十万！也就是说这栋大楼上，很可能有最少十万颗以上的原石？”
    杨牧的眼睛都直了，这是一颗五级的良啊！
    如果自己弄到，那么想要合成一颗五级石，也不是不可能的了！
    杨牧兴奋起来。
    童刚道：“是啊，也正是因为如此，方圆几公里内能弄来的原石其实已经差不多了，现在丧尸越来越多，想要出去太难太难，没有点实力的根本别想，原石储存量已经达到上限，只有那么几个实力强悍的还有出去收集的可能，其他人难了，但这里原石就是钱，做什么都需要用原石，所以也可以去赚。”
    这时，童麒麟走到妈妈身边，打着哈气说要睡觉。
    后半夜两点可不就是睡觉的时候，童麒麟是起夜听到有人敲窗门，这才去按了开门的按钮。
    米朵兰赶快让老公哄孩子睡，然后笑着对林悦道：
    “这个房子我们住了五年，公司在这，家也在这，别看小，却有感情。两室半的结构，小的给孩子住，我们住自己的卧室，今晚你们住在那边就好，被褥我老公都弄好了。”
    “我睡沙发就行的。”
    林悦小声说话。
    杨牧起身，将林悦拉到怀里，笑着对米朵兰道：
    “你们还真是好人，这么热情的收留我们，只是如今这个时代，太善良的人不容易生存，好人一生平安吧，谢谢今晚的照顾。”
    说完，杨牧拉着林悦就走。
    林悦要拒绝的，但又觉得没什么用，而且让米朵兰夫妻看了笑话，于是就只能被杨牧拉着去了那间卧室。
    进门后杨牧关闭房门。
    打量卧室，有个小卫生间，里面放了张大床，空间就很小了，只有衣柜梳妆台什么的。
    因为窗户都被封闭了，房间灯打着还行，如果熄灯就会一片黑暗。
    杨牧走到窗口研究了下，边上安装了控制按钮，杨牧尝试按下去，却没反应。
    估计是发现有危险，全楼实行了管控。
    楼顶一定有管控装置，可以让这些电子门不能随便打开，以应对危机。
    幸好自己进来的早，要不然就被困在外面了。
    转一圈杨牧开始脱衣服，走入卫生间清晰。
    出了五六层的汗，衣服全都黏住了。
    脱光后走进卫生间，一边洗衣服一边道：
    “你也进来，洗澡，洗衣服。”
    “我......”
    “你不洗澡？”
    “我等你洗完......”
    “别墨迹，都什么时候了?末日里能睡觉就睡觉，没得睡时看你怎么办。”
    等了一会没动静，杨牧提高声音道：
    “再不进来你让我出去帮你？”
    “好了好了，我进来！”
    林悦拿杨牧没办法，在这里反抗是毫无意义的。
    她只能慢慢的脱了自己的衣服，进去后发现杨牧已经把衣服洗完，正在冲澡。
    林悦此时是害羞的，即使已经做过那种事，她也不能适应。
    杨牧直接把她拉过来，放到淋浴下，一边冲洗一边用手擦，让林悦身体颤抖，这种待遇她可是没享受过。
    “你的右手怎么了？一直在抖动？”
    “我......我也不知道。”
    林悦不想提起刚才她打了杨牧一巴掌的事。
    但是她的这只手不知道怎么了，一直都在颤抖，一直没有停下。
    “哼，是不是打了我一巴掌吓到了？”
    “没......”
    “那怎么这只手一直抖？你以前也有这毛病？不会是脑中风吗？”
    “你才脑中风呢！我多大啊，怎么可能会有这种病？”
    “行了！老子没那么小气，你是我的东西了，打我一下我认了，一会洗了澡陪老子好好睡觉，老子就原谅你了。”
    "我不是东西！"
    林悦生气的反驳，对杨牧瞪眼睛。
    “哈哈哈，这么简单的梗你都能上当，看来也不是聪明的。不过挺好，大爷不喜欢太聪明的女人。”
    其实林悦喊出来后就后悔，这么简单的梗自己怎么能接呢？是不是东西都吃亏啊！
    杨牧抬起林悦的右手，五指与之相扣。
    “看看，果然是我的原因，说不跟你计较了，它就不抖了，原来你也是个胆小的，亏得我还从你身上看出一丝风情的江湖气息。”
    林悦不服气，想要顶嘴，可杨牧已经把她拉入怀中，落唇拥吻。
    淋浴器的水流并未停止，纷纷落下，冲洗在两人之间。
    浴水温良，却熄灭不了午夜里情人的火，杨牧动情，林悦也有了与第一次不同的体验，呼吸难耐，心跳加速。
    她忍不住眯起眼睛，迷失在了浴室的世界中，渐渐不能自拔......
