
果然不能看辈分。

这位姑爷年龄也不大，人刚届中年而已，头都还没秃。

姑爷的儿子依然辈分很高，从沈光林这里应该要叫表爷爷的。

怎么可能叫的出口！

沈光林作为一个新时代的人，是不可能去攀这种八竿子打不着的亲戚的，而且还是长自己那么多辈分的人。

谁没事乐意叫别人爷爷啊。

这位姑爷和他家的少爷都是差不多的装扮，金属框眼镜，斯文秀气，面皮白净，瞧着就是斯文败类的样子，并不是农村长出来的人。

之所以说他们是斯文败类，是因为这一会儿的功夫，那个年轻人和他老子一起已经偷看了好几眼李莉了。

女孩子长得太好看，实在是没办法。

走到哪里，就要被看到哪里，姐姐李蓉也是一样的，到哪里都能吸引异性的目光，尤其是中年异性，明明身体已经不行了，但是心还是很花，典型例子就是大强子。

但是，碍于过年，碍于亲戚，沈光林只能装作不在意，还是给每人散发了一支烟，小熊猫，大领导的最爱。

至于叫人，那是不可能的，又不是自家亲戚，你都觊觎我家媳妇了，我还要叫你爷爷？

快该吃饭了，大家围在饭桌前，聊起了家常。

“沈老师是吧，在京城大学教书？”姑爷问道，派头很足，一副领导的架势。

叔公就坐在末席，端茶倒水，没再提支应不支应的事。

家里有个厉害亲戚，大家都巴结着。

看的出来，叔公很重视这位姑爷。

这位姑爷抽烟的姿势很帅，手腕上的表也很亮，估计是个进口的什么表。

手表是这个年代成功人士的标配，也只有沈光林没有配。

他不是不想配，是不敢配，已经被哥哥张国容掳走七八块表了，其中就有百达翡丽劳力士欧米茄之类，哥哥才是表哥，沈光林是那个弟弟。

“是的，我在京城大学做了一个小小的教书匠。”沈光林回答的很是谦虚，他也一直以自己是京城大学的老师而自傲。

虽然沈光林有很多身份，包括长城集团首席科学家，包括别的什么学校的客座教授，但是，他觉得自己最拿得出手的，永远的京城大学的教授。

“当老师厉害啊，见到各种人都不会怯。你这么年轻就做到教授了？是副的还是正职？是家庭背景比较好吧，令尊是做什么的？”

这位姑爷问的很多，一下子就问到要害上了，怀疑且谨慎。

“大家都是平等的，为什么要怯呢，就算不是教书的，遇到人也不应该胆怯的啊。”沈光林一副很自然的样子，回答的避重就轻，因为在路上他就知道这位姑爷要有求与他，这也不是求人帮忙的架势啊。

至于问沈光林的父亲是做什么的，沈光林没有回答。

他总不能说，父亲是做烈士的吧，那香江正在陪孩子的堂弟小沈怎么办。

看到沈光林没有说做什么教授，姑爷也就没有继续追问了，算是给了小沈一个面子。

他似乎明白了什么。

这么年轻，怎么可能是教授嘛，估计是个留校的讲师吧，说不得是个工作人员也说不定。

在大学教书的并不一定就是教授，肯定是农村人以讹传讹了。

谈话间，饭菜就上来了。

今天中午的酒席就显得有点太正规了，硬菜都有七八个，终于没有不熟的饺子了。

而且，女人们也单独开了一桌呢，姑爷的老婆，那个姑奶奶和小姑姑们以及李莉都没有坐在这个桌上。

看得出，姑爷带来的那个年轻人还有些不舍呢，似乎是失去了交流认识的机会，很是不甘啊。

漂亮的女人，谁不想多聊几句。

中午以米酒开场。

两杯温酒下肚，气氛开始活跃起来。

“你们是不知道，我们家光林可厉害了。我们村上的小学和中学知道吧，最漂亮的那个建筑，都是人家拉来的赞助。”

叔公也是怕姑爷瞧不起沈老师，特意做出表态，说明他真的很是厉害。

叔公还怕沈光林不知道，这位姑爷是做领导的，虽然只是企事业单位的领导，但依然是领导，得尊敬。

其实根本不用这样的，沈光林跟他的这些亲戚们没有什么交集，自然不在意他们的看法。

沈光林不想评价这些领导，但是领导却想评价沈光林了。

“那小沈是很厉害啊，我刚才路过的时候还去看了，你们村上的这个学校建设的确实还行，在咱们金陵周边的农村来讲，算得上不错了。”姑爷对沈光林的工作表示了肯定。

其实，这学校的硬件条件哪是不错啊，是非常的好！

学校建设完成之后，甚至都还没开始招生呢，金陵市市政府和教育局已经把规范化学校的牌子给挂起来了。

就这样的硬件条件还不规范啊，在姑爷这里只是还不错。

“看了吧，这个学校建的跟金陵饭店一样，这都是我们家光林的功劳，可惜我家两个姑娘大了，不然再送她们回炉上一回学，那得是多大的福分啊。”叔公确实是识货的，知道学校建设的好。

但是，姑爷的父子俩是不太愿意承认一个穷教书的有这么大能量的，他有了那么好看的对象，就不该有这么强大的能量。

“你们不知道，我爸的单位正在对接一个香江的慈善基金会，慈善知道不？就是古代的大善人。他们也在捐款建学校，如果你们村没建学校的话，完全可以让他们援助你们一个，开业的时候还会有香江大明星过来剪彩呢。”

年轻人终于有了表现的机会。

似乎他的意思是说，如果他们村没有修建这所学校，完全可以从香江大老板那里忽悠来更好的学校，可惜了，他们不该建这个学校。

“巧了，我还真的听说了这位香江大老板的行径呢，是不是姓邵？”

沈光林心说这个世界真小，邵老头的基金会都把慈善都做到金陵来了。

“是的，是的，神雕侠侣就是他的电影公司拍的，还有上海滩，人家的公司钱多的花不完，随便一部电视剧，赚的钱比咱一个金陵市的总收入还多。”

这种话就有点恶心了，简直没谱。

沈光林却不想争，但是也不想附和，那显得自己特别傻缺。

那位少爷的表演还在继续：

“你们这个学校建早了，要是晚个一两年，人家香江人来建学校，肯定比你们学校好多了。设计师都是国外专门请来的，可厉害了。”

沈光林真的不想搭理他，但是备不住他老是说啊，而且说的那么让人心烦。

“年轻人，你了解的还是不够多。这家慈善基金会是不会捐建整所学校的，他们只会捐建学校里面的一栋楼，而且捐建的目标是以大学为主，最次也是高中，这种初中和小学，并不是他们的捐款范围。”

沈光林的一席话，直接浇灭了年轻人燃起的话头。

年轻人看看姑爷，姑爷点点头，是真的。

“香江的慈善基金会确实不是捐一整所学校，不过他们捐建的也不是一栋楼，而是两栋楼，其中一栋叫做逸夫楼，另一栋叫做沈楼，看样子跟你们姓沈的还有些关系呢。”

终于有了说实话的人，沈楼就是沈光林出钱修的，但是他深藏功与名，不说，等待后人的发掘。

然后，就开始正式吃饭了。

今天这个席面上的盐水鸭味道不错，有小时候妈妈的味道，沈光林吃了一块又一块。

接下来他们喝的酒就是沈光林带过来的茅台了，这酒就是好喝，还是酱香的呢，不比米酒差。

觥筹交错，但是并没有相见恨晚，反而有点话不投机。

“姑父，不是说华子表弟要提干了么，光林修建的学校剪彩的时候我们区长和市长都来了呢，由他说和说和，递个话，搭个人情啥的不也方便么？”

这位叔公很是积极，他巴结姑爷的心思都摆在脸上了，可能这就是他的生存智慧吧。

原来是这个意思！

但是，有亲戚也不是这么显摆的吧。

“我远在京城的一个普通老师，能够帮上什么忙？叔公你不用这么抬举我。”其实沈光林有些不高兴了，自己和他们也是不亲近的吧，怎么这么说话。

“光林，你说叔公对你怎么样？”，叔公可能是喝多了点，说话的声调都开始高起来。

沈光林都懵了，你没吃错药吧，我也就是吃了你几顿饭而已，不用上纲上线的以为养育了我长大吧。

“挺好的，我都在你家蹭吃了三天的饭了”。

沈光林重点强调的是三天饭，他不能说不好啊！毕竟吃了人家的饭，不可能当面就说不啊。

一饭之恩，怎么来着，有个D大的人来解释一下。

“那叔公求你帮个忙，你应是不应？”。

“人只能做力所能及的事情，做不到的事情和不该做的事情我是不能应的。”沈光林坚持不想答应叔公的要求，他是真的喝多了吧，还是借着酒劲想说些话。

“是这么回事，我表弟华子在区里上班，这个年代，想往上走没有关系很难，有关系不够硬也很难。现在，他们单位空出来一个岗位，但是竞争激烈，上次区长过来剪彩的时候说跟你关系很好，你要是能够打个招呼......“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70759326"  chaptername="第四九七章  一饭之恩">加入书签</a>
</div>
