 “之前便是莫大师破除了阵法，使得我们才能够探测到无神花的存在，莫大师可是极为强悍的阴阳师，即便在异人阁阴阳阁中，也是很强大的存在。”

鬼狐族长恭维道，旋即对着这位莫大师拱手道：“还得再次麻烦莫大师了。”

“嗯！”

莫大师点点头，然后率先踏入到了深海古地中。

三位鬼鳄族族长，李墨一行人，也都一一进入其中，不过在听闻这莫大师乃是厉害的阴阳师后，几人都是不自觉的看了李墨一眼，露出一丝奇怪的表情，毕竟这位可是在七十二岛阴阳碑上排行第一的存在。

进入到深海古地中，周围的一切忽然起了变化，地势完全变了。

李墨微微眯眼，朝着周遭看去，只见周围地势隆起，不过却不甚高大，就好似一座座非常矮小的山脉一般，地势很是奇特，不然却完全是自然形成的。

这……似乎是一种奇特的地势啊，并不简单！“这里的地势乃是天然形成的，这些阵法有些是修士布置的，有些却是天然形成的，不着痕迹，很是复杂，特别是这些天然阵法，没有一些境界，是无法看破的，更别说破解了！”

莫大师淡淡道。

“大师境界高深，自然可以破除，别人肯定破除不了！”

鬼狐族长立刻恭维道。

三言两句间，李墨等人也看出来了，这是一个特别喜欢别人恭维的阴阳师！“这个是自然，虽然此阵法颇为奇妙，且天然阵法与人为阵法布置在一起，的确是非常困难，但我足以破除！”

莫大师道。

旋即，只见莫大师双手掠动，率先而去，开始破除阵法，速度极快，一个个阵法，皆是被破除，他寻找阵法非常准确，且一眼便看到了阵眼。

李墨也是微微惊讶，这莫大师绝对是一名大师，阵法造诣很强，怪不得有些高傲。

“莫大师果然强悍！”

鬼狐族长适时的称赞了一声。

时而一道灵晶的光芒袭来，便破除了一个阵法，时而莫大师双手掐决，引动周围的天地之力，破除阵法，众人跟在身后，进展很快。

这一路阵法，即便是天尊境强者，也是寸步难行，需要花费巨大的力气，才可以到达这里，但还没有结束，在这些阵法后，还有阵法。

莫大师破除阵法的速度减缓了下来，鬼狐族长等人，也没有一丝焦急之色，反倒是不断的夸赞，能够如此快速破阵的，生平罕见啊！“这后面的一些阵法，不到大师级别是无法破除的，人为的阵法已经少了，几乎没有，全是天然的阵法，而且只有一个阵法，是因为此地的独特地势形成的，这种地势在阴阳风水中称作万虫引！”

“龙才是真正的天地大势，这里虽然不及那些大龙脉，但这里乃是万虫，一虫微不足道，可万虫也是极为不简单，形成的独特地势，很难破除，需要将万虫一一破除，但这只是下乘之法，上乘之法只需改变一虫，便可将此地地势打乱，这天然形成的阵法便不攻自破，所以向来，又有一说，自然阵法，最好破除，也最难破除！”

莫大师讲解道。

鬼狐族长等人虽然听不懂，但却没有一丝不耐烦，他们知道，莫大师最喜欢说教，一方面是教诲他人了解阴阳师，一方面也是为了显示自己的才华。

灰毛鸡皱眉，听的好生无聊，但在李墨的眼神制止下，才没有开口。

“只不过这一虫，并不好找啊，即便是我也要花费一些时日，你们可以先休息休息了。”

莫大师言罢，便看着前方，皱起了眉头，然后仔细的推演。

“麻烦莫大师了！”

鬼狐族长拱手道，旋即静坐起来。

谢安公孙杨等人也坐了下来，将自身状态调整到最佳！李墨来到了莫大师的背后，拱手道：“莫大师，我或许可以帮一点忙，我也是位阴阳师！”

闻言，莫大师好奇的看了一眼李墨，旋即摇头道：“不行，这里阵法太复杂了，万虫中找一虫，还不是你现在能够接触的，你在旁边看着便行，能学到多少就看你的造化了。”

显然，莫大师将李墨当作了一名修行尚浅的阴阳师。

李墨也没有反驳，而是站在一旁，也仔细的观察出来，他也不能一眼便看出是那一虫，除非是利用天眼，但此刻他又不想开天眼，不想暴露实力，从而引起鬼狐族长等人的警惕。

李墨闭上双眸，仔细的回想，天地大势中关于这万虫引地势是如何描述的，破解之法就在那本书上，也在他的脑海中。

数息时间，他便已经回忆起如何来寻找这一虫了。

“莫大师我曾经听闻过一个方法，可以试试如何寻找？”

李墨再次开口。

“那你说来听听！”

莫大师随口道，不想打击年轻人的信心，有这个想法是很好的，不然成为不了优秀的阴阳师，言罢他还给李墨一个鼓励的眼神。

“万虫引这种地势，改变一虫便可，但是这一虫极难寻找，除非是境界极深的寻……阴阳师才可，所以我曾经在一本古书上无意间看见过一种方法，说是不用寻找这一虫，随便将一虫做出改变即可，同样是打乱了万虫引的地势。”

李墨缓缓道来。

言罢，却发现莫大师的脸色很是难看，很不高兴的样子，冷着脸道：“阴阳师这一途，是很难修行的，不要想着投机取巧，万虫引这种地势，虽然不如龙脉，但也是极为复杂的，那一虫必须要找对，岂能是你说的那般，随便找一虫便可？

若是这么简单的话，这种地势还会被我阴阳阁当作极难的地势吗？”

听着莫大师教训李墨，灰毛鸡嘿嘿傻笑。

李墨脸上露出哭笑不得的表情，在想着如何开口说服莫大师，这种方法的确是可以的，这是寻龙师一脉传下来的，千真万确。

“莫大师，我还是想坚持一试！”

李墨道。

莫大师脸上怒气更胜，一副恨铁不成钢的样子，怒声道：“要试便去试吧，不过我可告诉你，若是不小心陷入阵法中，休要让我救你！”

李墨连连拱手，然后随意来到了一处凸起的地势前，也就是所谓的一虫！莫大师虽然口中怒骂，不加理会，但看着李墨走过去，仍然是转过了头，此人这么有信心，难不成真的有办法啊，不对，这种办法简直就是胡扯，根本不可能成功，违背常理的。

李墨观察了片刻地势，然后站在一虫前，想着寻龙师的方法，旋即拿出一块灵晶来，然后掐指算了片刻，看着一虫前的某一处，伸手一按，将灵晶按在了一虫中。

“爆！”

李墨掐决，手中灵气涌动，口中低喝一声。

“你疯了，快住手！”

莫大师脸上露出愕然之色，旋即疯也似的冲了过来，若是被李墨这般引爆的话，说不得会直接让诸多阵法，全部爆裂，会产生可怕的后果，而这小阴阳师绝对活不下去，所以，他才迅速冲了过来。

李墨余光看见莫大师冲来，心中也是明白莫大师的用意，露出一丝微笑，这莫大师虽然为人高傲，喜欢比人恭维，对他又凶，其实人还是不错的，至少这个时候，愿意冲过来救他，这般想想，其实方才的怒骂，也是对自己后辈的一种教诲，莫大师将李墨当作了后辈而已。

莫大师瞬间便冲到了李墨的身后，但他想象中的连锁反应并没有发生，而是发生了一些令他感觉到奇怪的事。

 