
()找到回家的路！
    
    宋铁说的一点都不错，这具尸体确实是狰狞不堪，眼珠已经完全爆出，就像是大眼金鱼一般。

    而且舌头耷拉的在嘴边，脸色紫青的，这对我来说都是一场噩梦。

    当然，吓到我的还不是这尸体的恐怖，而是这女尸，我认识。

    这不是别人，正是陈倩，那个和李梦瑶陆晴晴成为闺蜜的陈倩。

    当时就是她偷走了这个裙子，我以为她又要陷害别人，只是没有想到，这次死的竟然是她自己。

    我早知道，在她身后肯定还有别的人，否则的话她不可能玩弄这么一个局，而且这件裙子来历诡异，被人穿在身上，就是道士一眼都看不出来是个什么情况。

    当时李梦瑶穿着这件裙子，也是因为如此，所以我根本就弄不清楚她是被鬼附身了还是被鬼夺躯了。

    要不是意外碰到香灰，我还想不到会是衣服的问题。

    除了这件衣服之外，在陈倩的卧室里，我还发现了她有供奉的什么东西，只是当时被她带走了，我根本就不清楚是什么。

    现在，陈倩死了，而且还死的这么惊悚恐怖，吊死在了自家的门把手上，死的时候还穿着害人的这件衣服。

    现在看来，问题不是出自人身上，而是这衣服的身上了。

    “找人来，脱了她身上的裙子。”

    啥玩意。

    高雄和宋铁都是一愣，满脸疑惑的看着我。

    我看着他们两个的表情，宋铁满脸为难。

    “这殡仪馆干活的，都是大老爷们，而且这死者身上的衣服，就这么一件，要是脱了，可什么都没有了。”

    我看了宋铁一眼：“人死如灯灭，再说这件事情也不是尸体的问题，而是这衣服的问题。”

    “把她身上的裙子拔下来，尸体直接火化。”

    宋铁再三犹豫，叫来几个人当着我的面，将裙子给脱了下来，出于人道主义又给陈倩换了一身寿衣穿上。

    我手里拿着这件白色的裙子，让殡仪馆的人去买朱砂回来。

    普通的火，想要烧毁这件衣服，很难。

    至于陈倩的肉身，推入火化炉之后没多久，就开始燃烧起来。

    宋铁一脸不可置信的神色看着我，又看着我手里的裙子。

    “江辰，这只是一件衣服，火化炉里的温度最少也要几百度，这是什么材质做的，难不成是防弹服材料。”

    我呸。

    这裙子属于阴邪之物，普通的手段根本难以销毁。

    亏这宋铁能说得出来，这是防弹服的材料，金丝都怕火炼，更别说普通的衣服了，这件衣服说实话我也不清楚是怎么被处理的，但是烈火焚烧不化，就已经属于阴物了。

    不管怎么说，今天我必须得烧了她，否则以后还会后患无穷。

    “现在可以打电话，通知她的父母前来了，就直接告诉他们，他女儿的魂魄不安，要是他们做父母的的不亲自来取，以后的日子只能和鬼作伴了。”

    我的话带着威胁，并不是没事找事，而是有些事情我确实得弄清楚。

    当时李梦瑶差一点被这件衣服吸干阳气而死，后来陈倩消失，学校那边我也打听了，说是请假回去了。

    本来我还在担心下个是谁要倒霉，和陈倩这样的女人做朋友，但是万万没有想到的是，她自己穿上这个裙子，吊死在了自家门把手上。

    简直就是匪夷所思的一个事。

    很快朱砂买回来，我在这白色的裙子上浇了油，接着包了不少的香烛进去，把买回来的朱砂全都给撒在了衣服上。

    一瞬间，白色的衣服瞬间变成了血红色。

    高雄和宋铁什么时候见过这样的场面，当下就变得面色凝重起来。

    我将衣服扔到火化炉里面，炉火点燃，刚开始的时候，衣服就是燃烧不起来，十分钟过去之后，这衣服开始有了燃烧的痕迹。

    我松了一口气，看衣服彻底燃烧起来，这才放心。

    这个时候，殡仪馆的工作人员进来，说是死者家属前来领骨灰了。

    因为有些事情我需要弄清楚，让宋铁安排了一个人在火炉跟前看着，以现在的情况来看，整件衣服烧毁，少说都要半个小时的时间。

    “记住，我们没有回来之前，这炉子里面的火千万不能灭，而且你哪里也不能去，就在炉子跟前看着衣服燃烧成灰才能去做别的事情，明白没有。”

    经历过徐川上次的事情，我有些放心不下，简单的吩咐了两句，而宋铁当下表示，今天守炉的这个人什么也不用干了，就在这里看着火就成。

    等我们出去的时候，会客房中，陈倩的父母在焦急的等候着，见我们过来，第一句话问的就是她女儿的骨灰呢。

    以现在的情况来看，陈倩想要变成灰，还需要一个小时的时间才行。

    “你女儿的尸体问题已经解决了，不过这件事情存在诡异，你们做父母的就不想知道是什么问题？”

    宋铁用质问的声音说道。

    陈倩父母一听，当即就不高兴了。

    “女儿是我们的，她自己上吊死的，我们做家长的能不伤心吗，至于她死的诡异，我们当然清楚，这一点不用你们说，把我女儿的骨灰给我，我们立刻就走，钱我已经给了，否则我就报警。”

    听到这里，我眉头轻蹙，这陈倩父母的情况有些反常啊，自己女儿死了，白发送黑发该有的悲痛，在他们身上得不到半点体。

    而且从死了之后，就把女儿的尸体扔到殡仪馆，这不是一个正常父母该有的情况。

    “刚才我们在整理陈倩尸体的时候，发现她的怀里抱着一个东西，像是娃娃，又像是神像。”

    宋铁无言以对，我站在旁边开口，结果多的这一嘴，还真让我有了别的收获。

    陈倩的父母听到我说的这些，当下脸色直接就变了，像是大白天的见了鬼一样，两个人都死死的盯着我。

    当然，这什么娃娃神像的，也只是我胡编乱造出来的。

    当时我在陈倩的房间里发现了有祭祀痕迹出现，那么陈倩就一定祭拜过什么东西，而且还用上了血祭祀。

    所以我怀疑，陈倩当时祭拜的东西，如果不是某种阴邪的娃娃，就是某种神像了。

    如果是神像，她大可不必多此一举。

    所以我猜测，多半这祭拜的是某种阴邪的娃娃，毕竟现在，有不少人都私下买卖这种东西，有的人为了达到某些目的，就饲养这种娃娃。

    这些个邪乎玩意，都是一些不思进取之人制作，懂一些阴阳之术，抓一些小鬼，将其饲养起来，然后去承受他人的供奉。

    饲主为了达到某种目的，就让饲养的小鬼娃娃帮他去实现，随着要求越来越高，饲主能奉献的东西也越来越多。

    到了最后，就是自己的灵魂。

    这陈倩的尸体我看过了，她的灵魂也已经不在了，就算是开坛做法召唤她的鬼魂，也不会有丁点反应。

    上次看到她用血祭祀之后，我就知道她的命长久不了，只是没想到会这么快。

    现在加上她父母的反常，所以我想到了这一点，陈倩饲养小鬼娃娃，他们家的人肯定是知道的。

    “现在，还需要我说下去吗。”

    “是你们自己交代，还是要我让那个东西亲自去找你们。”

    别别别！

    我话音刚落，陈倩的父亲赶紧阻止我。

    “那个东西，你们想怎么处理就怎么处理，可千万不要让它再出现在我们面前。”

    “这娃娃太邪性了，我们一家人都被折腾的不成样子，现在是我女儿的命，要是不处理掉就是我们的命。”

    “我们还不想死，就让我女儿将那娃娃给扔了出去，只是没有想到，第二天早上她就死了。”

    说道这里，我看着陈倩的父母，他们两个的脸上，此刻只有惊恐，没有伤心，似乎陈倩的死对他们来说，只是解脱。

    “那个娃娃是哪里来的？”我问到。

    陈倩的父母摇头，嘴里一直说着不清楚，只是给我说了陈倩拿到娃娃之后的经过。

    这个娃娃是陈倩带回去的，说是进行供奉之后，每天只需要三杯清水养着就行，连贡品都不需要，等自己有所求的时候，只需要扎破手指往供奉的水杯里滴两滴血就可以，其他的什么都不用做就可以心想事成。

    陈倩的父母见这娃娃的第一面，就觉得有些邪性，害怕惹上什么不干净的东西，说什么都要让丢掉。

    不管陈倩怎么说，两口子就是不信，为此陈倩还当着他们的面扎破手指，跪在了娃娃面前虔诚的许了一个愿望。

    结果第二天，这个愿望就成真了。

    陈倩的父母总觉得有什么问题，但也不好说什么就在陈倩出门之后，他们就去找到了那个娃娃，给扔到了距离家很远的垃圾填埋场里。

    让人头皮发麻的是，他们回来之后以为事情结束了，但没想到，意想不到的事情还在后面。

    当天晚上，陈倩回去之后，饭都没吃就把自己关到房间内，不管怎么说就是不出来。

    事后，又像是个正常人一样，只不过没有在家继续住，而是搬了出去。

    没想到前几天，陈倩突然回家，又把那个娃娃给抱了回来，也不去学校了，到了吃饭的点出来吃一些，也不说话。

    只是没想到，这陈倩会把自己给吊死在门把手啊。

    事情的经过就是如此。

    “那那个娃娃呢？”我开口问道。

    陈倩父母的脸色，刷的一些就白了，我知道他们要说什么，但我开口否决了，直说为了炸出他们的话，至于那个娃娃，我根本就没有见过。