

    虞世雄往那里一战，像是一座巍峨巨岳耸立，迫人的气势让所有人都感受到了胸闷。他锐利深邃的目光盯着童言，雄浑的气势毫不留情的压在他身上。“刚刚是你在吆喝？当这里是菜市场了！”

    童言见惯了各类强者，并不会被他的气势压住：“这里不是菜市场，更不是你家，想来就来？打招呼了吗？让你进来了吗？滚出去，重新汇报！”

    “童言！！”马大猛一拉拉住童言，硬是扯到身边，可没等他开口，一股狂暴的气浪迎面轰了过来，地面爆裂，碎石飞扬，大猛和童言如遭雷击般狠狠飞了出去，巨大的气浪蕴含着惊人的能量，撞得两人直线‘飞射’，足足打穿了三座庭院，又撞碎十余棵大树，轰向了宫苑的外墙，轰隆声闷响，带着尘土碎石翻在了街道上。

    童言和马大猛浑身僵硬，疼的几乎要窒息，意识都有些凝滞。虞世雄释放的那股罡气巨浪没有任何留情，而且来的太突然了，他们连反应都没来得及做出来，浑身骨头碎了二十多根，内脏都在颤动中错位渗血。

    王室守卫们惊愕的看着虞世雄，都感到股深深地寒意，可他们半句话都不敢乱说，更不敢得罪这位未来的修罗殿战尊。

    长公主微微恼怒，可同样不敢质问虞世雄，急忙追出去。

    被撞出的通道一路延伸到庄园外面，足有三百多米。童言和大猛剧烈咳嗽，喷出大股的鲜血，里面还混着肉块。

    “不要惹虞世雄！澜庭对你们有顾虑，他没有！”长公主一边安抚一边拿出丹药递给他们。

    齐老等人也赶出来，替他们检查伤势，并低声又严厉的提醒不要招惹虞世雄，他可是修罗殿的‘虎’，未来小主接管殿主之位，他就是副殿主级别的，是东煌天庭的绝对核心！别说童言和孟虎了，就算是秦命在这里，他都不会给面子，更不会怕秦命！

    “九重天欺负七重天，你这头虎当的很傲娇啊！”童言啐着鲜血，挣扎着站起来，恶狠狠的怒视着远处的虞世雄。可恶的东西，欺人太甚！

    “童言，够了！别再跟他争了！”大猛一把扯住童言。虞世雄强大更霸道，以前就是这样，现在更是这样，他跟秦命一样，惹恼了他，真的是会杀人！

    “不知死活。”虞世雄冷哼，瞥了眼澜庭：“他指着你鼻子叫嚣，你连句话都不会说了？”

    “他是秦命的人。”

    “你不是小主的人？”

    “我……”澜庭眼角抽动，眉头紧皱，可在虞世雄越来越凌厉的目光下还是缓缓低下了头。

    虞世雄哼了他一声，看着周围庭院：“秦命在哪？我来了这么久了，不出来见见？”

    锦绣王室的守卫们连忙道：“秦公子在前面的院子里休息，吩咐了外人不要随便打扰。”

    “休息？都到了锦绣王朝了，不到修罗殿里休息，留在这里休息，我倒想看看他几个意思。带路！！”

    “这……”王室守卫表情挣扎，都看向了远处正在走来的长公主他们。

    “您请稍等，我去请秦命过来见您。”长公主给齐老使眼色，让他控制住童言和孟虎，安抚好虞世雄，别再爆发冲突，她亲自赶往秦命休息的庭院，要先把秦命稳住，千万不能让秦命和虞世雄在这里打起来。虞世雄突然过来，肯定是得到澜庭的通告了，而且来的目的绝对不会单纯。万一出个什么闪失，她和王室都没法对修罗殿交代。

    虞世雄没有等在那里，冷冷的看了眼童言和大猛，竟跟着长公主走向了秦命的庭院。

    齐老他们想要阻拦，可真的不敢开口，这头‘虎’在修罗殿威势很盛，相比起小主的神秘蛰伏，他的霸道更让人恐惧。

    童言眼前一亮，这次不再说什么了，哼笑了声，向大猛甩了甩头，也都跟了过去。

    大猛无奈的摇头，虽然已经料到了秦命的现身会刺激修罗殿，可没想到引来的竟然是虞世雄这么一头‘猛虎’。

    秦命正沉浸在黄金面具的存留的意念世界里，虽然已经跨越了万年，可它里面封存的意念竟然非常全面、非常深刻，从遇见那位主人之后，它清楚的记录了他的后半生，留下了那些强烈而特殊的记忆。

    万年前的时代，天地灵力浓郁充沛，人妖魔灵四族并存，血脉传承强盛，各种英杰鼎立天地，挥斥方遒。

    万年前的时代，是悲情混乱的乱武时代，杀戮、阴谋、毁灭，也是波澜壮阔的枭雄时代，无数英雄落幕，大量枭雄崛起。

    万年前的时代，是创世至今人妖魔灵四族最后的狂欢，也是最后的灿烂，一连串的死亡大戏之后，正式走向了没落与衰亡。

    万年前的时代，阴谋阳谋、邪恶正义、昌盛衰败，四族与众生对抗，与天道对决，演绎着无尽的豪情壮志，也衍生着众多的悲情。万年前的时代，是野心与邪恶共同催生了那场大毁灭的降临，引发了天道的哀鸣。

    在那血染苍穹，群雄并起的悲壮时代，一个特立独行的男人在混乱中崛起，在杀戮中放纵。

    他，英姿豪情，他，张狂嚣张。

    他，嘲笑天道，他，戏弄苍生。

    他，为了一句诺言，甘受天罚之刑。他，为了那涅槃之花，沉沦幽冥苦河！

    他，五战天桥，九渡泅水，血染三千里，红了那邵阳殿，颤了那断魂桥，只为赢取未央天女，再唱一首锦世繁华。然，群枭相阻，万兽狰狞，暴乱重重三千里。当悲吼变成狂笑，当泪水化作血痕，他在决绝与悔恨中引三十六柄上古凶剑贯穿肉身，释放神魂之力，杀向了那天穹，闯进了那炼狱。

    秦命沉浸在万年前的世界里，见证了阴谋与杀戮，看尽了悲壮与豪情，虽然都是光怪陆离般的景象飞舞，看不清具体的事件，认不出具体的人，却情感却能够真切而清晰地感受。

    他陪着那道英魂经历了半生，又眼睁睁的看着那道血染的身影以肉身神魂喂养凶剑，在狂笑中杀向天穹，留给苍生的只有一道悲怆的背影，留给未央天女的只有一张坠落的黄金面具。

    “觅我神魂！组我战躯！”

    “合葬未央天女！”

    “吾，以仙王战胄相赠！”

    迷乱的世界骤然凝固，动荡的天地回归沉寂，唯有那一道威严的声音回荡，震颤着秦命的神魂。

    秦命的意识体停留在凝固精致的世界里，望着苍天，凝重失神。

    觅神魂？

    组战躯？

    万年已过，身死魂灭，去何处寻觅，又如何重组？！

    未央天女葬在何处？与当今未央宫又何联系？

    仙王战胄是什么？

    难道黄金面具只是甲胄的一部分？

    能以尸身相换的战胄，更有仙王之名，这套战胄会有何等惊天之能！