    

    
狐狸们和江都城主的交易之一就是要从被破坏的河道还有国道里找东西。

    
而根据李云所见的核心复制品，再有现在的与北荒核心一般无二的感觉，毫无疑问那就是狐狸精们要找的东西。

    
总不能它们是想大海捞针，大江捞角先生吧。

    
如果真是这样的话，李云反倒是对它们更加佩服了。

    
“我们过去看看吧。”李云对周若离说道。

    
周若离也知晓这事不简单了，又一颗核心的出现很可能会造就一个新的户希，但好在这一次核心出现的地方是李云的眼皮底下，在这样近的距离下几乎没有人可以抢走。

    
“让江都本地的一部分城卫迅速到河道处，禁止闲散人员靠近，如果有人倚靠职务之便肆意靠近即刻击杀。”周若离对她的近卫说道，声音冷冽。

    
她不担心有平民靠近，毕竟刚才那个爆炸但凡是个正常人都知道不要靠近，反而是觉得会有一些贵族和富商会想用这个时机探取一些情报，等他们知道是核心之后，说不得小心思就起来了。

    
毕竟户希正是因为核心才起势的，如果他们得到了核心是不是也能有同样的成果……这是他们都会泛起的念头。

    
“是。”近卫低头答道，随后快步走出门外开始安排人手。

    
“你还有感觉到什么吗？”周若离吩咐完后，转头看向旁边的李云问道。

    
“有的，味道。”李云点头道。

    
“什么味道。”周若离连忙问道。

    
“老婆身上的香味。”李云低头看着因为心急，脸靠得很近身子几乎贴着他的周若离道。

    
周若离眼角一抽，倒是没有后退拉开距离，只是说道：“现在是说这个的时候吗？”

    
李云也是无奈笑道：“你都把我当什么了，雷达吗？我虽然感觉比别人敏锐很多，但也不是距离几千米就能够感知得一清二楚的神仙，比如说就算是我俩站在这里，我也无法知道你今天的内衣是素白色的。”

    
李云回答得很认真，但周若离依旧眼角一跳：“你不是已经说出颜色了吗？”

    
“那是因为我早上看着你换的。”李云回道。

    
周若离顿时回想了一下，似乎确实如此，不过总感觉有些不对。

    
“所以你也不是全能的？”周若离问道。

    
“你是对我多自信才会觉得我是全能的啊，看来你相信我的程度比我自负的程度还高了。”李云虚着眼道。

    
“哪怕是在以前，我也觉得你是全能的。”周若离美眸看着李云道，即使在李云不是那个叛军领袖的时候，她也一直相信着李云。

    
“……那我可压力颇大。”李云笑道。

    
话不多说，李云也要趁早赶到河道那边，不然的话要是那个新的核心被偷走了，再出现一个新的户希，他可就要头疼了。

    
总不能赌一把对方是一个老亚撒西吧。

    
“那走吧。”李云说道，对周若离伸手，想要快点赶过去，除了搭上李云这辆车以外没有更快的方式了，也就是说这个姿势是骑……

    
周若离看到李云的张开的手也是一愣，似乎想到了什么也是有些无奈，走过去贴着身子抱了他一下，李云能感受到胸膛处两团大白兔的弹性，以及周若离小腹的平坦紧致，呼吸间一股青春少女的香气扑鼻。

    
周若离抬头，倾国倾城的绝美容颜看着李云道：“这样可以走了吗？”

    
她松开手解开拥抱，侧眸看着李云抱胸冷冷道：“别总是出门前都要拥抱，我也不是什么时候都喜欢这么做的，你也要收敛一下了。”

    
李云看着周若离沉默了一会，然后说道：“其实我是想抱着你快点过去的，这样比坐马车快。”

    
周若离听罢愣了一下，白皙精致的脸肉眼可见红晕浮起，在感受到脸上的燥热之后她连忙转过头冷哼道：“我当然知道！”

    
不，你这么明显的谎言就算是我装傻也能看出来了啊老婆。李云顿时心想。

    
周若离也发现自己说了一个谁都看得出是谎言的话，一时间心里不由对自己作为皇帝的演技产生质疑。

    
过了一会周若离等脸上红晕消退，这才对李云说道：“那我们过去吧，记得别被人看到了。”

    
她一个皇帝要是被人看到被人抱着走，威严何在。

    
“了解。”李云答道，伸手从周若离膝盖底下穿过，另一手揽着她的背部将她横抱起来。

    
“身子缩一下，不然风会吹得脸有些难受的。”李云低头对怀里的周若离说道。

    
周若离调整了一下位置，道：“可以了吗？”

    
“额……最好就是你平时晚上睡觉的那样子。”李云想了想说道。

    
“我不知道你在说什么。”周若离面无表情道，但身体很诚实地再调整了一下，脸和半只白兔贴着李云胸膛。

    
“可以了。”李云点头。

    
开车！

    
周若离第一次感受到这么快的车速，物理意义上。

    
周围的风景眨眼间就倒退过去，连想要定点看清楚什么东西都做不到。

    
不知道过了多久，等周若离双脚落地的时候，抬头眼前看到的正是一片巨大的河道底部，大概有上百米的河道完全被破坏掉，至今没有修理好，而河道中有一个巨大的坑洞，周围已经有不少人在周围守卫着了。

    
李云为了照顾她不被风吹伤自然是放慢了速度，城卫的速度快一些也是正常的。

    
周若离拍了拍被风吹得有些凌乱的裙子，这才和李云走向那个坑洞。

    
“我脸上有异样吗？”周若离走着对李云问道。

    
“放心，没有脸红。”李云说道。

    
“我是担心头发乱了，不过没有异样就好。”周若离点头道。

    
李云：(..??_??..)

    
老婆你觉得可以就行。

    
周若离的近卫也是已经火速赶到现场，现在坑洞附近没有一个人，她走了上来对周若离说道：“陛下，挖到的东西就在洞下面。”

    
“没人拿吗？”周若离问道。

    
“工人挖到的时候就伤到了不少人，他们怕还出现什么事就不再靠近，而我到了之后也没让任何人靠近。”近卫说道。

    
周若离点头，然后看向李云道：“你觉得有什么危险吗？”

    
“现在还没有。”李云说道，抬手拦在周若离胸前让她先不要靠近，自己走近那个坑洞。

    
李云低头看向洞中，现在阳光正好，也能够清楚看到里面，李云很快就看到了一个埋在泥土里，露出一点的黑色物体。

    
“找到了。”李云低声道。

    
李云正要跳下去拿，但这时旁边的江都本地城卫忽然暴起，抽出腰间的刀就对着李云砍下！

    
官僚的人？李云一愣。

    
不对，是狐妖！

