    沈令东和王继中二人返回到车上，随即开车离开。

    在车上，王继中给林向北打了一通电话，询问了一下警方了解幸福养老院五名老人失踪的事情。

    林向北在听到这个消息后也是颇为的惊讶，显然对这个消息并不知情。

    王继中简单的介绍了一下，他们了解到的情况之后，便挂掉了话，随后对着沈令东笑着说道：“这次我们领先了林向北他们一些。”

    “我没想到，陆贵森是院长的父亲。”

    王继中接着问道：“那个截图你是从那里弄来的？”

    沈令东默默叹了一口气，随后说道：“这个老头恐怕早就盯上我了，在桃花小区案件案发的前一天，他就已经来到我们公司了，并且设计安装了摄像头。”

    “那这么看，这件事情和袁媛没有关系啊？”

    “本来我也是这么觉得的，但是袁媛把空气清新剂带到命案现场，我就觉得很奇怪，像是特意为我做证明一般，只不过这个证明掌握在凶手的手中。”

    王继中紧锁眉头，随后对着沈令东说道：“他不会不以此作为要挟，让你帮他去做什么事情，他就会把视频给你？我得提醒你一句，千万别上当。”

    沈令东点了点头。

    王继中接着问道：“对了，你之前是怎么打算找出那个凶手的？”

    “我已经添加了那个嫌疑人的微信，我可以试着和他保持联系，或许可以缩小一下范围。”

    “很明显，他想到你前面了，既然他敢添加你的微信，肯定不会害怕你去试探他。”王继中说道，“不过现在已经很明显了，凶手就在失踪的那几个人之中。”

    “从目前的线索来看，像是陆贵森所为，不过他早就已经患上了阿尔兹海默症，没有作案的可能。”沈令东苦笑着，而且当陆贵森出现在公司进行推销清新剂的时候，也不像是阿尔兹海默症患者能够做出的事情。

    “他是装的吗？”

    沈令东并没有说话，如果陆贵森真的是装的, 那么伪装十多年, 也不是一件容易的事情。

    而且, 他已经那么大的年龄，在最近两起命案之中，其中有男性, 想要悄无声息的运走尸体，对于陆贵森来说, 也是极为困难。

    还有一点, 陆贵森曾经出现在城东小区, 而且可能利用哪个主播吸引视线作为掩护，从而离开城东小区, 能想到用这种办法，思想绝对超前。

    忽然。

    沈令东微微愣了一下，城东小区命案已经结案, 他为什么还要出现在那里？

    犹豫着, 沈令东把车子停到了路边, 转头看向王继中, 说道：“那个主播提前几天就做出预告，想要调查那个变态杀人犯, 主播的目的就是制造混乱吸引警方的注意力，事实上，主播距离警方到达现场其实并没有相差多长时间, 如果是为了制造混乱离开，他为什么又要出现在城东小区？”

    王继中略微犹豫了一下, 随即说道：“从这起命案来看，凶手似乎在针对你, 他有没有可能是在跟踪你？”

    “跟踪我？”沈令东回想着当日自己做的事情，自己最主要的目的是打算去见李辉, 顺便验证一下，凶手头像上的照片是不是来自于城东小区。

    此时，他似乎突然想到，李辉打算离开，也是因为他在网上看到，有人曝光成功小区有变态杀人犯的事情。

    果然，这是个陷阱。

    凶手利用李辉，把自己引到城东小区，并且利用弹幕提示着主播接下来的行动，制造混乱，凶手则趁机离开，他把自己引到城东小区的目的是什么呢？

    沈令东百思不得其解。

    王继中摇下了车窗，点了一个香烟。

    沈令东正好见到一名环卫工人从旁边经过，沈令东连忙下车，拿出一袋水果，送给了那名环卫工人。

    就在沈令东刚刚下车。

    沈令东的手机突然响了两声，王继中看着和环卫工人聊天的沈令东，随后拿起他的手机，看了一下通知栏上的显示微信好友的昵称和头像后，脸色微微一变，随即仔细的检查了一下屏幕，随后试着输入密码，试了两次便把屏幕给解锁了。

    看到内容，王继中眉头紧锁着。

    凶手告诉沈令东，他手中确实有能够证明沈令东清白的视频，他可以选择把视频交给警察, 证明自己的清白，也可以删掉视频, 并且承认卧室中的盐，是他黏在天花板上面的。

    但如果，把视频交给警方的后果是，沈令东将会成为下一场命案的凶手, 并且死者是昨天出现城东小区那些人中的某一个。

    王继中连忙截图，并且把图片发到自己的手机上，随后将凶手的那句话和截图全部删掉，随后把手机放在了原位，继续抽着烟，看上去十分的淡定，但心中已经思绪万千。

    那天出现在城东小区除了林向北他们那一群人，还有自己、顾采薇、李辉。

    李辉已经走了，并且临时改了车票，凶手应该不可能知道，顾采薇是警察的身份，凶手应该也不会下手，那么就剩下自己这个退休老警察，况且自己之前得罪过不少人，总会有几个人来找自己寻仇的。

    在王继中的心里，他推测凶手的下一个目标极有可能是自己，那就没什么好怕的了，自己的体力虽然不如年轻人，但是比正常人还是强很多的，想要解决自己恐怕也不是一件容易的事情。

    但是，凶手的那句话，如果让沈令东知道了，他可能就不会把视频交给警察了。

    王继中看到沈令东返回，随即猛吸了几口香烟，随即把烟头弹飞，一道优美的弧线过后，烟头落在人行道中间。

    这一幕正好被那个环卫工人看到，随即瞪了他一眼，王继中的脸上顿时出现一丝惊恐，连忙点着头，道着歉，随后下车把烟头捡起来，扔到了旁边的垃圾桶中。

    当王继中返回到车中的时候，看到沈令东正好点开那段视频，他也跟着凑过去了，盯着沈令东的屏幕问道：“这是什么？”

    “凶手发给我的视频了，我不知道他为什么要给我，但有了这个，就可以证明我的清白了。”沈令东面无表情的说道。

