    一路南下，途径卢塞斯恩省的时候，亚特遇到了许多南下躲避战乱的北地难民。

    　　北境战乱半年多，除了被征召打仗的军队外普通平民是很难在战乱中继续存活的，他们唯一的出路就是逃亡，东境约纳省腹地土地肥沃，当然是难民们的首选，但随着战争的持续，约纳省已经越发无力供养这些难民，所以他们只得调转行程，朝稍微差一些的南方迁移避难。

    　　亚特发现那些难民中偶尔也有青壮男人和壮男悍妇的家庭，原本打算把侍卫马修和几个贴身侍卫留下来招募流民带往南方，不过却听到的两个消息打消了他的想法，其一是早在初秋麦收后南方已经有人到北地招募过青壮流民，其二就是南方蒂涅茨郡附近聚集大量的难民，据说人数已经快超过五千。

    　　有了这两个消息，亚特立马取消了留下马修招募的打算，看来在自己外出征战的时候山谷民政也没忘记经营领地......

    　　南方，蒂涅茨郡，温切斯顿庄园，领主府邸大厅，议事会，山谷民政各级官吏和军队副官奥多。

    　　“......老爷曾经再三跟我们说过——经营领地的重点是人力，没有人谁去开垦那些荒地？没有人谁替我们种植粮食？没有人谁去修建房舍和城堡要塞？”

    　　库伯端起长桌上的一支木制锥形杯喝了一大口啤酒，加了啤酒花的酒水多泡沫，库伯花白的胡子上沾满了泡沫，他抬手抹了一把胡子，继续高声说道:“坐镇山谷的夫人已经传来了令信，她同意将山谷储备的粮食调拨一万磅供我们招募流民。现在正是南下难民们最缺粮的时候，只要谁能让他们每天吃上一顿清汤麦糊，他们肯定愿为谁卖命。”

    　　显然，山谷民政官库伯亲自率领众位官吏北出山谷进驻温切斯顿庄园，为的就是扩充领民，经营领地之事。

    　　随着北地战局的越发明朗和亚特在继位者之战中的显赫战功，库伯知道亚特的爵位会再次晋升，他的领地也会继续扩张，跟了亚特这么多年，库伯已经知道亚特的思维方式，他肯定接下来的一段时间亚特将会一边继续征战，一边继续扩充势力。征战是军队的事情轮不到民政系统太过操心，但扩充势力的事情就是民政的本业了。

    　　按亚特反复教导众人的话来说，民政诸事繁多但最为紧要的农耕、工坊和商贸三个层面的事情。

    　　工坊已经进入正轨，但眼下来看不仅赚不了钱，更需要大量投入人财物维持基本运转；欧陆商行的商贸原本是最大的红利，但刚刚扩张便蒙受北地战乱的巨大影响，如今欧陆商行只能勉励自保，而且欧陆商行的发展需要等待北地局势平和，这不是库伯能左右的。

    　　三个层面的发展如今还能做出一些功绩的也就剩农耕了。

    　　感谢彼埃尔子爵前期极力维持的中立，偏居伯国南境山区穷苦的蒂涅茨郡并没有遭受太多战乱的迫害，而且位于蒂涅茨郡荒原南侧边境的山谷男爵领更是未受到战乱波及，因而今年山谷谷间地几座村落、莱恩庄园、西南农场和温切斯顿庄园都收获丰厚，甚至连边境哨站上的那些薄土都收获了一万多磅杂粮，农业丰收的根本原因是“沤肥”的秘密推广，但对外宣称的是上帝的圣光普照亚特大人的领土，毕竟相对“沤肥”而言人们更愿意相信是上帝创造的奇迹。

    　　早在北地继位者之战如火如荼的时候民政官库伯就开始着手招募北地南逃难民之事，从七月到十月仅三个月民政派到北方的募民吏员就带回了五百多青壮的农夫农妇，其中两百最精壮可靠的难民被带回了山谷，分配到谷间地继续向南开垦荒地并参与几座建成村落的粮食收割，剩余三百来个稍微逊色的难民被分散安插到了西南农场、温切斯顿庄园和莱恩庄园中补充农户。

    　　招募流民最重要的是粮食土地，土地十分充裕，但粮食却不敢随意调动，由于当时北地战事还没有明朗，民政不敢把大量的粮食用于扩招领民，因而招募了五百人后就暂时停止。

    　　半月前亚特在东境的巨大战绩传回南方，加上贝桑松城的告破，库伯和诸位民政官果断抓住这个机会，在征得男爵夫人洛蒂的同意授权后，库伯亲自率领一众民政官北上招募领民。

    　　民政屯务副官林恩是一个稳扎稳打的性格，做事比较稳重，他犹豫了一下，轻声对上首的库伯提道：“老管家，按照您的计划，我们这次招募的领民超过千人，这样规模的招募需要消耗的钱粮物资是不是太多了？现在是二月初，距离冬小麦收获还有四个多月，就算这些人立刻开垦荒地赶在四月前播种春小麦，那也得在九月才能收获，这半年多的时间这些人都是需要民政供养的！而且开垦荒地需要农具牲畜，需要种子，这些东西糜费巨大，是不是等大人从北地回来以后再做决定？”

    　　库伯摇了摇头，“北地局势已经明朗，许多难民不久就会踏上回乡的道路，尤其是那些青壮。蒂涅茨城已经不给难民们救济粮食了，这些饿狠了的人肯定会离开蒂涅茨北返，我们不能久等了......”

    　　山谷营造副官格尔沉思良久，抬头建议道：“老管家，您看这样行不行，我们派人去蒂涅茨大肆招工，把那些身体强壮能够干活的人招到温切斯顿庄园做工，加固庄园城墙、修缮道路、开垦荒地、疏通河道、砍伐木材，反正只要是能够做的都让他们去做。然后我们每天给前来做工的人供给一顿麦糊把他们吊着，待大人回来以后再定夺。”

    　　“这样既不用耗费太多粮食，也能留住青壮难民，而且还可以经营领地，即使大人归来后不打算招募领民我们也就当发出去的粮食给大人买了一个仁慈的好名声，怎样？”

    　　库伯环视了一眼大厅众人，纷纷点头表示同意。

    　　“那行，这件事就由林恩和格尔去做，先从温切斯顿庄园中调拨三千磅粮食，你们俩亲自去蒂涅茨招募。”

    　　“格尔，你是营造副官，想想有哪些事情可以让这些难民来做？”库伯问了一句负责营造的格尔。

    　　“那就修缮道路吧？大人早就想把南北商道修缮一番，这项任务需要耗费大量的人力，正好让这些人来做......”

    　　蒂涅茨郡数千北地难民苦苦支撑的时候，东北方的约纳省南境，一支人数近千的队伍也拖着长长的尾巴朝南而行，队伍的脑袋已经没入山区，尾巴却还在平原上。

    　　这支队伍的头领的是亚特手下新任的书记官鲍勃沃夫冈和思政官邓尼斯。

    　　东境战事结束后亚特命令二人在通往东境的道路上招募难民，随同命令交到二人手里的还有一万芬尼钱财、五架马车粮食和十五个护卫士兵。

    　　两人接令后立刻开始着手，有钱粮傍身，招募领民的事情本就不算太难，而且邓尼斯一张巧舌更是厉害，他告诉那些东归的难民欺压本人很可能不久再次犯境，边境更本不再适合生存，然后就把亚特的功绩和南方亚特领地的美好生活一通吹嘘，直把那些面黄肌瘦饱经苦难的难民们鼓噪得恨不得立刻飞到南方成为那位东境英雄的领民。

    　　不到三天时间，两人一边南行一边招募，队伍人数很快超过一千五。

    　　这一千五百个难民里多是青壮的难民家庭，但也有不少尾随而上的老弱妇幼病残，两位头领也不去故意驱赶，他们裁汰老弱挑选青壮的方法很简单——每天他们都会带着粮食辎重跑到队伍前方生火做饭，每次熬制的麦粥都只够三分之二的人吃喝，那些体力强健的难民自然能及时赶到队伍最前方吃上一顿续命的清汤麦糊，那些拖在尾巴上体弱的难民自然就只能饿着肚子倒毙路途或是自行离去。

    　　鲍勃自己的数百领民也在其中，鲍勃对这些一直跟在身后乞活的人当然要照顾一些，每日这些人吃到嘴里的粮食总是要比普通难民多几颗麦粒的，不过有邓尼斯在一起，他也不能太过明显，那样会引起一些不必要的误会，所以他自己的数百领民中也有陆续掉队的。

    　　“邓尼斯大人，刚才我带人骑马去后队看了，后面又死了五个，今天晚上尾巴上的那些恐怕是不会跟上来了，我估摸着现在队伍的人数最多也就一千出头，青壮家庭占绝大多数。”一身粗汗的鲍勃来到了一处山间避风的谷口，三口巨大的深桶铜锅里咕噜噜的冒着气泡，思政官邓尼斯和两个吏员模样的家伙正抱着粮袋数着麦粒地往沸水中倒入粮食，四五个手持短剑长矛的士兵肃立在大锅四周警戒，事实上在杀死两个不长眼的难民后再也无人敢哄抢食物。

    　　“鲍勃大人，那从今天开始我们就不刻意裁汰了，每天等人大致到齐之后再生活做饭。”邓尼斯放下了手中的长勺，拍了拍双手。

    　　“邓尼斯大人，你叫我鲍勃就行，我这个“大人”估计早已经被宫廷除名了，我现在就是一个普通平民。”鲍勃显得十分谦卑。

    　　“不不不，即使你不是男爵勋贵，你也是中军书记官，我应当叫你一声鲍勃大人的。”邓尼斯出身平民，他对具有贵族血统的人走天然的敬意，那怕眼前这个胖子是个蹩脚的贵族。

    　　两人相互谦恭了一会儿，决定都以对方的姓名相称，免得生分。

    　　“邓尼斯，大人拨付的一万芬尼沿途都买了粮食和物资，还剩下三千芬尼，但进入山区以后可没地方购买粮食，我看了看，按照你说的至少还有六七天才可能回到大人的领地，那剩下这些粮食恐怕是不够吃的。”鲍勃回到了正题。

    　　邓尼斯回过头让那个给大锅加麦粒的吏员在给每口大锅添两把麦粒，然后对鲍勃说道:“你不用太过担心，这里已经是约纳省南部边境了，再顺着山区道路往前走两天便是一个叫安德玛特的男爵领，领主安塔亚斯男爵是我们大人的挚友，我们能在那里得到帮助，说不定还能得到一场迎风晚宴......”

    　　阿嚏～

    　　边疆男爵安塔亚斯狠狠地打了一个喷嚏，“谁在念叨我？”安塔亚斯揉了揉鼻子轻声疑问了一句，然后继续领着两个亲兵在城头巡视。

    　　一个传令兵模样的士兵跑上了墙头，对着安塔亚斯男爵鞠躬致意，“安塔亚斯男爵，安格斯长官请您到中军营帐议事。”

    　　“小兄弟，安格斯爵士有什么事？”

    　　“回禀男爵大人，安格斯长官有意带少量精锐去捅科多尔人的屁股，好像是请您去商议的。”

    　　“主动进攻科多尔？亚特大人手下都是一群疯子！我喜欢～”安塔亚斯笑了笑，跟着传令兵下了墙头。

    　　这里是条石堡，一个刚刚经历了第九次攻防战的地方。

    　　继位者之战在南方一个边境地区以这种小规模底烈度的形式继续燃烧。

    　　八天前安塔亚斯男爵接到了从威尔斯山谷发出的求援信，当时条石堡正在进行第八次攻防战，科多尔一支三十人的军队居然从更南方绕了一个巨大的圈子出现在萨普男爵领的腹地，他们以为萨普的腹地防务空虚，凭借三十人足以打破萨普内防，却不想往日不设防的萨普男爵领如今早已建立了完备的防御体系，渡过最初恐慌的萨普领民在一些乡绅的率领下很快抵挡住了小股敌军的肆虐，然后被条石堡回援的军队歼灭在败退山区的道路上。

    　　此战虽然胜利，但萨普也有了危机，驻守条石堡的军队不得不抽调三分之的精锐巡逻防守腹地。

    　　第八次战斗后萨普再次求援，那时亚特北征的队伍还没抵达莱恩庄园，所以留守山谷的民政官库伯立刻向安德玛特堡求援。

    　　正在率领八十几个精锐肃清蒂涅茨郡西境敌对势力的安塔亚斯男爵接到求援信后立刻带着八十几个士兵昼夜赶路，用了不到五天在第九次攻防战打响之前增援了萨普男爵领。

    　　安德马特的军队说不上多大战力，不过好歹也是青壮士兵，在据险守城的战斗中是能发挥重大作用的。

    　　有了安塔亚斯男爵的八十几个士兵加入，条石堡第九次攻防战取得了毫无悬念的胜利。

    　　第九次战斗结束的第四天，安格斯率领威尔斯军团的战兵抵达了萨普堡。

    　　得知北征的威尔斯军团进驻消息的科多尔军队终于认输了，他们放弃了围攻数十天死伤数百人的条石堡，憋着气夹着尾巴返回了科多尔省。

    　　就在科多尔军队折返的第二天，一支从隆夏伯爵领北下山民军队攻破了一座科多尔省的边境城堡，杀死了城堡主和他麾下的一百多士兵......

    　　小小的边境居然前后展开了九次战斗，这也让在北地已经打得疲软的东西两军开始谋划南部的战役......

    　　宫廷的动作够快，亚特抵达蒂涅茨郡城的当天就接到了一封宫廷派飞鸽传来的令信——宫廷下令南境军务官亚特正式组建南疆守备军团，军团核定人数五百，意在镇守南方，抵御科多尔并等待时机从科多尔攻击西军。

    　　宫廷无法供养这支即将新编的军队，允许亚特调用用蒂涅茨郡所有的赋税供养军队，直至宫廷宣布裁撤南疆守备军团......

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第三百七十七章南疆守备军团

