    元宝因为读书的事儿伤心得不行自拔，甚至都没心思去玩儿，抓着根小树枝蹲在门口划拉地上的泥，沉浸在即将到来的悲伤里难以挣脱。

    玉青时三言两语把他糊弄好了，专心做手上的活儿。

    等手里的书袋缝出个大概形状，耳边突然响起了一声惊雷。

    雷声骤过，轰隆不断。

    阴沉了好一会儿的天看着也越发暗沉。

    玉青时抬头看到头顶阴云密布，赶紧把手里的东西放下，对着元宝招手：“要下雨了快进屋。”

    元宝抬手把眼角的泪抹了，拖着沉重的脚步进了堂屋。

    不一会儿雷声更甚，豆大的雨点噼里啪啦的往下狠砸。

    玉青时看着院子里积蓄起的小水坑，眉心起了个不大的褶皱。

    下这么大的雨，那人还不知去了何处。

    要是找不到避雨的地方，或是……

    她低头用手指戳了戳被雷声吓到缩在自己怀里不动的元宝，问：“于渊到底去哪儿了？”

    “跟没跟你说什么时候回来？”

    元宝连遭噩耗又被雷声吓了一下，这会儿早忘了宣于渊出门前的叮嘱，哆嗦了一下往玉青时怀里扎得更深些，闷声闷气地说：“他进山了。”

    “进山？！”

    玉青时惊得手抖了一下，咬牙道：“他进山做什么？”

    林深路滑，他还伤着一条腿，陡遇大雨要是再出点儿什么差错，那他的那条腿到底还要不要了！

    玉青时的怒气来得毫无征兆。

    元宝被震得懵住了神，绞尽脑汁疯狂回想也没想起来宣于渊到底进山去做什么。

    许是见玉青时实在怒得厉害，他眼里又堆上了泪花，颤着嗓门说：“我不知道……”

    “他只说让我回家等着，我……”

    “罢了。”

    玉青时伸手把他脸上的眼泪擦掉，拉着他进屋把他抱到床上坐好，拉过被子给他抱着才说：“雨实在是太大了，山里路滑，他还只有一条腿能蹦跶，万一蹦错了劲儿可能就要出事儿。”

    “你自己在家里睡会儿，我拿着伞去山脚看看，好不好？”

    打雷的天儿元宝很是不愿自己一个人待着。

    可玉青时面上的郑重让他不敢反驳。

    他吸了吸鼻子抱紧怀里的被子，拉着玉青时的手小声强调：“那你找到于渊哥哥早些回来好不好？”

    “姐姐，我一个人在家里害怕。”

    玉青时抱着他的脑袋搓了一下，笑着说：“我很快就回来。”

    “你乖乖的在家。”

    安抚好了元宝，她把家里的蓑衣披到身上，拿上唯一的一把伞就准备出门。

    大门刚打开，门外就扑过来了一个湿漉漉的身影。

    宣于渊没想到大雨来得比自己脚程快，被淋得一身狼狈，头发散在身后顺着往下不住淌水。

    他一手杵着在地上打滑的拐，另一只手里拉着根绳子。

    绳子上拴着个一时看不清模样的东西被拖在地上。

    他站在门前正想拍门，就跟开门出来的玉青时撞了个对眼。

    看出玉青时眼中跃跃的怒火，宣于渊茫然眨眼。

    “这么大的雨，你这是要往哪儿去？”

    玉青时攥着伞骨的手无声微紧，捏着伞把果断转身。

    眼看着她一言不发地甩手进屋。

    宣于渊抬手抹了把脸上的雨水，表情比先前更懵了些。

    “瞧着怎么更生气了？”

    嘀咕声落，惊雷就再度炸响，暗沉沉的天刹甚至还闪过了惊人的电光。

    宣于渊呦了一声赶紧蹦跶着进门。

    他把手里拉着的绳子随意往厨房扔了过去，三步并作两步急速冲进屋子，用力甩了甩脑袋，飞溅出来的水逗得不知什么时候下了地的元宝哈哈出声。

    “于渊哥哥你甩水淋到我了！”

    宣于渊坏心眼地拧着衣摆挤出些水朝着他洒了过去。

    元宝被他逗起了玩儿心，挥舞着胳膊朝他扑喊过来。

    在他扑过来的瞬间宣于渊赶紧摁住他的脑袋，小心翼翼地护住怀里的东西，警惕得不行地说：“轻点儿轻点儿。”

    “这东西可不好找，万一碰坏了就糟了。”

    元宝被他的勾起了好奇，踮脚蹦起来想看他护着的是什么。

    他神秘兮兮地拉开衣襟，压低了声音说：“就给你看一眼。”

    “先说好，这东西不是给你的，只能看一眼。”

    元宝人矮，再加上宣于渊的动作过分的快。

    他蹦起来也没来得及看清楚宣于渊揣着的到底是什么。

    他正想耍赖让宣于渊再给自己看一眼的时候，去把蓑衣和伞放好的玉青时就冷着脸走了过来。

    她看着连裤脚都在往下渗水的宣于渊，心头无名怒火迸起，沉沉道：“你那条腿是真的不想要了是吗？”

    山里有野狼，有伤人的野兽。

    野狼早年间还成群的下山到村里嚯嚯过牲畜，前两年甚至还伤过人。

    村里身手最好的猎户也不敢在这样恶劣的天气进山。

    更何况宣于渊还伤着一条腿！

    玉青时简直没法想这人是怎么从湿滑的山路上蹦下来的。

    她面无表情地看着宣于渊茫然的脸，冷笑道：“你要是真想就此瘸了，那就早些交代清楚，省得万一真的残了，还要赖着我家给你养老送终。”

    宣于渊被她话中的怒气震了一下，身上还凉着，心底泛起的却是说不出的烦躁。

    他抿唇不悦道：“你什么意思？”

    “我什么意思？”

    “我只想告诉你，想作死自己换个地方作。”

    “不要连累了旁人。”

    “也没谁会为你的胡作非为收拾烂摊子！”

    玉青时说完就走，背影决然丝毫余地都没留。

    宣于渊为寻怀里这点儿东西跨了两个山头，还遇上了大雨好不容易折腾着到了此处。

    结果进门不问三不管四的先被玉青时吼了一通。

    他生来至今从未受过这般无端斥责，一时怒从心起，阴沉着脸直接把手里的拐杖砸到了门上，侧着头喊：“我就算是死了也用不着你去给我收尸！”

    “用不着你操这份闲心！”

    玉青时人都进了屋，听见这声回吼更是怒不可遏，张嘴就说：“想死最好是找个远些的地方寻死，休要脏了我家门前的路！”

    “玉青时你……”

    “你怎么能凶我姐姐！”

    元宝先是被两个大人的争执吓得不敢言声。

    可一听到宣于渊发了火他就再也忍不住了。

    他怒视着宣于渊黑青的脸气得浑身发抖，怒声道：“姐姐说雨太大了怕你再摔伤了腿，刚刚还要拿着伞去找你，你这人怎么这样啊！”

    宣于渊想起玉青时刚刚在门前的样子，心头猛地一颤惊住不语。

    元宝却已经气得哭出了声儿。

    他指着宣于渊说：“你居然凶我姐姐！”

    “你不是好人！”

    宣于渊没顾得上元宝的指责，蹲下身捏住元宝的肩膀哑声问：“你姐姐刚刚是要去寻我的？”

    “她真是担心我？”

    “我……”

    “元宝！”

    “不许胡说！”

    捕捉到玉青时字里行间不明显的恼意，宣于渊眉眼间阴霾瞬间而散。

    他瞬间换了张脸似的捡起地上的拐杖，扔下元宝就蹦了出去。

    玉青时正在屋子里咬牙懊恼自己多余的担心，门就被人从外头拍响。

    “干什么？！”

    宣于渊淋着雨打了个喷嚏，拍了拍门笑嘻嘻地说：“迟迟。”

    “刚刚跟你争是我不对。”

    “你别生气了。”

    玉青时揪着手里的料子暗暗咬牙，冷笑道：“我与于先生素昧平生，怎敢与你争执？”

    宣于渊一听这语调心里叫了声糟，又变成了之前那副没脸没皮的德行，嬉笑道：“迟迟，我知道错了。”

    “你把门打开，我给你带了赔礼的好东西，你见了一定会喜欢的。”

    玉青时在屋内默声不言。

    宣于渊也没气馁。

    雨越发的大，砸在地上滴滴答答的响。

    宣于渊淋着大雨怎么都不肯离去，站在门外锲而不舍一声接着一声地喊。

    玉青时被他叫魂似的动静弄得心烦意乱，站起来砰的一下把门拉开。

    视线不等看清眼前的人，宣于渊就低头从怀里掏出了一个被布包着的东西。

    他把布包打开露出里头红彤彤的小果子，抬眉看着玉青时的眼睛笑。

    “元宝说你最喜欢这种果子，我特意去山里寻了最红的都带了回来。”

    “你尝一个看甜不甜，吃了我的果子，就不生我气了好不好？”

