    南度帝国这可是亏大了，这次谈判还想着要回一些地盘呢，现在倒好，彻底把那九省割出去了。

    但他们之前已经跟人家说好了，又有几个大国做证，他们想不签也不行啊，这样就在各怀心思的气氛当中，大家把合签给签定了。

    签完了条约，秦风把几人送走，心里也开心坏了，这交谈判可是太好玩了，一切全按他的计划发展啊。

    既打击了南度帝国，帮小秦帝国稳住了地盘，又打压了大坚帝国的嚣张气焰。

    最重要的是，这次之后几国做证必须对世界公布承认小秦帝国的存在，这才是真正的大事，因为这样小秦帝国就具备了一定的根基，以后也可以好好的立足世界了。

    所以接下来的几天，秦风也开始给小秦帝国制订了几条政策，一是大范围推广种植，二是裁军。

    现在他们有八百万军队，实在是太多了，虽然有了九个省，但养如此多的军队是绝对消耗太大了。

    秦风给的办法是裁撤掉一半实施建设兵团，和大秦帝国的军队一样，保证军队的自给自足。

    除此之外，秦风也再次让小秦帝国割了一块领土给大秦帝国，同时也派了驻军在他们这里。

    这也是秦风无奈之举，他控制了小秦帝国的所有高层和大小官员将领，但民众他是没有控制的，秦风也怕各方势力会来渗透，如果不驻军的话，根本没办法彻底震摄。

    他要的就是把小秦帝国彻底变成大秦帝国的一部分，现在只是开始，驻军也只是开始。

    小秦帝国变化很多，而世界也为之震惊了，大熊帝国和大坚帝国还有大秦帝国全部承认了小秦帝国的存在，别的国家想不承认也不行啊。

    特别是跟大秦帝国关系好的国家，知道小秦帝国就是大秦帝国的附庸，所以纷纷与之交好，建立商贸往来。

    反观南度帝国这下可是彻底炸了锅：“太可恶了，太可恶了，我们不是要谈判吗？怎么现在还划分了国界，这不等于是承认小秦帝国的存在了吗？”

    “这怎么可以，听说现在大秦帝国还在那边驻军了，很多国家也跟他们建立了商贸往来。”

    “是啊，世界地图都改了。”

    “不行，这绝对不行！”

    众人乱成一团，那南度帝国的皇帝更是直接把桌子踹倒了：“给我打，集中所有国力给我打，就是砸锅卖铁我们也要把这一仗打胜，也要把那些领土打回来。”

    他是真的要气炸了，南度帝国的疆土那是他们的祖宗先辈留下来的，现在倒好，都快少了一半了，而且现在其他国家也承认了，这以后他们南度帝国就等于是少了近五分之二啊。

    这是他绝对不能接受的。

    但这会下面的大臣也开口了：“陛下，你先不要生气，这事不一定没有办法，我们也不用举全国之力去打。”

    “你说什么？”南度帝国的皇帝听的一惊：“现在还不要打吗？难道要让我们的国土全丢了才行？”

    那大臣听的微微一笑：“呵呵，陛下，不要急嘛，你听我说，就在上午那大坚帝国来人了，他们说了愿意帮我们打那小秦帝国，你想想这是多好的事啊。”

    “大坚帝国帮我们打小秦帝国？”皇帝听的一愣。

    那大臣点了点头：“是啊，他们上次在比赛中吃了大亏，又没有办法报仇，所以现在想找小秦帝国的事情跟他们开战，而我们给他们只需要提供一个军事基地就可以。”

    “到时候，让他们把驻军就放在边界上，让他们故意和小秦帝国出现矛盾，到时候自然就打起来了。”

    皇帝听的一瞪眼：“你说真的，我们只要提供军事基地就可以吗？”

    大臣道：‘呵呵，陛下，当然也要帮帮手了，毕竟这属于是内战，我们打回来可是要占领的，到时候只要让大坚帝国有有个军事基地就好了。’

    “还有啊，陛下，我们以后让大坚帝国多派些驻军来也没事，反正他们反不了天，这地方也没有他们国家的人，但可以保护我们的安全啊。”

    “而且到时候大秦帝国都拿我们没有办法，那不是一举多得吗？”

    他一开口，其他大臣也跟着点了点头：‘没错，陛下，这是大好事啊，我们自己出兵的话没有把握，如果大坚帝国肯帮忙，那胜算可就大多了。’

    “对对，我也听说了，他们要派上百万的军队过来，全是精兵，就是要狠狠打一下那小秦帝国的气焰。”

    皇帝听的仰天大笑：“哈哈，好好，快请大坚帝国的大使进来，我们要好好款待，跟他们通力合作。”

    一边说着，他亲自下了皇椅跟着去迎接了。

    接下来的几天大坚帝国驻兵南度帝国的消息很快也传遍了整个世界，特别是当知道他们把军队驻扎在和小秦帝国的边界时，所以有都隐隐猜到了他们的用意。

    “呵呵，这下可有意思了，大秦帝国支援小秦帝国，大坚国支援南度帝国，这后面再打起来一定热闹非常啊。”

    “是啊，这下想和平都和平不了了。”

    “看他们谁最后才是赢家吧。”

    “唉……怕是小秦帝国要遭殃了，他们才建国没多久啊……”

    众人议论纷纷，而秦风也第一时间接到了消息，看着一脸着急的南宫盛，秦风微微一笑：“呵呵，急什么，其实这是早晚的事。”

    “啊？主子，你不会早就想到会有这一天了吧？那你当初为什么还要裁军啊？”南宫盛不解的道。

    秦风微微一笑：‘就是因为知道才裁军的，之前大战让不少兵卒受伤，已经没有了多少战斗力，还有一些老迈的兵卒也必须替换掉了。’

    “那大坚帝国驻军安顿好就需要几个月，而这会正是我们训练新兵的时候，只有让新占的几个省多出点人参军，他们才会对南度这国彻底失望。”

    “这次我们不可能再把地盘让出去了，这种磨练办法是最好的。”

    说到这里，他话锋一转：“还有一点，打那大坚帝国的人根本用不了那么多军队，我可以控制南度国的人，就能控制大坚帝国的军队，你就慢慢看吧。”

    秦风说的自信非常，不过也是实话，在当初双方对赌决斗的时候，他就知道大坚帝国一定不会罢休，他们做为世界第一大国，被一个新建的帝国打了脸，肯定是要报仇了。

    而且大坚帝国有驻军的意思，对方就不可能把这种心思打消，而这帮南度帝国打小秦帝国正是他们最好的时机。?

