    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1059章

    “你怎么来了？”

    “我查到一点线索，让我跟黄夫人单独聊聊吧。”

    傅尘寰点了点头。

    傅尘寰将人都调离了院子。

    洛清渊坐下，看着哭哭啼啼的黄夫人，冷声道：“黄夫人，你的情况我已经调查清楚了。”

    “你只需要告诉我，是谁告诉你陵山土地庙许愿很灵的。”

    听到这话，黄夫人脸色大变。

    这就意味着，洛清渊已经知道她杀害了自己的夫君。

    “你不必担心，我已经放过了朱夫人，也就会放过你，但你要如实相告。”

    黄夫人低下头，怯怯道：“刘家小妾柳莹儿告诉我的。”

    洛清渊脸色一变。

    宋千楚问道：“会不会只是一个传一个，因此传开的？”

    洛清渊摇了摇头，“不能肯定，再继续查。”

    两人走出院子。

    傅尘寰十分诧异，“这么？她说了吗？”

    洛清渊便将自己的发现都告诉了他。

    傅尘寰眉头紧锁，沉思道：“不应该是巧合。”

    “所有我们能查到的人，都失踪了。”

    洛清渊心中一沉。

    天命罗盘算出来严家未到死路。

    如今这诸多证据又断了线索。

    看来这回很大可能无法扳倒严家了。

    “下一个是刘家小妾柳莹儿，可也是跟严家相关的人？”

    傅尘寰点了点头。

    “那我们一起去看看。”

    刘家这位也是一样，没有找到尸体，所以刘家小妾也什么都不说。

    只能洛清渊亲自去问，对方才会如实相告。

    于是洛清渊和傅尘寰一天之内跑了五六家。

    一个问出一个。

    -

    入夜。

    洛清渊腰酸背痛的回到了王府。

    “明天的，本王去问吧。”傅尘寰说道。

    洛清渊却说：“不行，你不一定问的出来。”

    “为何？”

    洛清渊累的席地而坐，“因为这次跟严家相关的，出事的人都是男的，而凶手都是女人。”

    “你不能理解她们的遭遇和心情，她们不会愿意对你敞开心扉的。”

    傅尘寰皱起眉，在她旁边坐下。

    不服气的说：“本王也可以放了她们。”

    “这次死的人，死的都不无辜，不是谋财害命就是负心薄情，恩将仇报。”

    “本王可以理解她们的报复举动。”

    洛清渊微微一怔。

    苏游途经此处，却瞧见王妃和王爷两人坐在草地边上。

    犹豫了一下，还是绕路而行了。

    洛清渊和傅尘寰闲坐在地上，聊到了深夜。

    第二天两人继续追查。

    一个供出一个。

    仿佛真的只是口口相传。

    但是洛清渊和傅尘寰都坚定的继续往下查。

    终于，在第三天上午，找出了那个人。

    一个让洛清渊和傅尘寰都意想不到的人。☆ [rg ]无弹窗☆

