    这位年轻的女记者名叫欧阳雪，中等偏高个头，身材苗条，看上去略显单薄。

    她今年21岁，肌肤白皙，鹅蛋脸，弯弯的眉毛，水汪汪的大眼睛，留着短发，额头上是微微弯曲的头发帘。她身穿一件裁剪得体的旗袍外套，整个人看上去秀美、素雅、文静。

    她插嘴说道：“高先生和他的战友们，不仅仅是在提供准确，及时有效的新闻素材，而是深入敌后英勇战斗，用他们的生命和鲜血创造了这些有价值的新闻素材，这才是他们最令人钦佩的地方。”

    一位戴着眼镜、脸型消瘦、上了年纪的编辑说道：“欧阳说的对。如果说咱在这里拿着笔杆子，是在跟敌人进行舆论战的话，桃花山的高先生，还有县大队的那位红衣女英雄，以及他们的战友们，正在拿着枪杆，在前线与敌人浴血奋战。

    每次听到他们的英雄事迹，我这个上了年纪的人都不由得热血沸腾。我要是年轻20岁的话，一定亲自去桃花山采访他们的英雄事迹。”

    那个留着平头的年轻编辑紧握着拳头，用力地挥舞了一下，激动地说道：“说得好，等到主编整理完了稿件，我就找他去申请去鲁南的桃花山，跟高九他们一起战斗，随时报道他们的英雄事迹。”

    他虽然是个编辑，但是在这个时代，编辑和记者之间的区分，并不像如今的分工那么严格，往往是编辑兼记者，因此，他才会以记者的身份前去采访。

    那位戴眼镜儿的女记者也说道：“你要去的话，我跟你一起去。”

    欧阳雪听到他们这样说，眼睛明显地亮了一下。她望着着窗外沉默了片刻，随即又低下头去继续改写自己的稿件。

    过了一会儿，主编亲自过来了，他拿着手中的稿件吩咐道：“立刻将这份稿件排到头版头条，连同其它报道敌后斗争的的稿件一起排版，然后送到印刷厂。今日增开一期晚报，让广大读者尽快看到这激动人心的消息。”

    听得出来，他的心情有些激动。

    这也难怪，滨崎步用明码电报公开发出了挑衅，日伪方面在报纸上也发出了带着挑衅意味的报道，相关的一些外媒也进行了转载报道。

    虽然高寒发出了明码电报，但听上去多少有点儿避战的感觉，让抗日军民心中都憋着一口气。

    高寒的这封电报来得太及时了，他们创造出的杰出的战绩，对日伪方面的挑衅，给予了沉重的回击。时间点把握得也非常好，新闻性极强，绝对能充分地调动起广大读者的情绪，极大地振奋抗日军民的士气。

    他再次感慨的说道：“有机会的话，我一定亲手为这位高先生，颁发咱们报社的特约记者证。”

    这时，那位留着平头的年轻编辑说道：“郑主编，我申请去桃花山区，对高九他们的桃花山游击队进行采访，他们那里有大功率的电台，我随时可以把第一手材料传送回来。”

    那位戴眼镜的女记者也说道：“郑主编，我也申请和他一起去。”

    郑主编是一位40岁出头的中年人，国字脸，浓眉大眼，看上去有些严肃。他先是赞许地点了点头，接着又微微皱了皱眉头。他说道：“你们有这样的爱国热情是好的。不过，在这个时代，新闻的重要性大家也都是知道的。从某种意义上说，咱们这里也是战场，而且是十分重要的战场。

    报社里人手本来就不多，在这个时候更需要你们坚守岗位。你们都是学新闻出身的，更应该发挥你们的特长，起到更大的作用。明白了吗？”

    平头男编辑和戴眼镜的女记者，听完主编的话，微微感到有些沮丧。不过，刚才他们二人的请求只是一时的冲动，并没有经过深思熟虑。现在他们认为主编说的也有道理。于是一起点头说道：“主编，我们明白了，我们一定会做好自己的本职工作的。”

    郑主编看到他们表了态，满意地点了点头。随后，他就离开了，众人也都各自忙碌了起来。

    欧阳雪改完了自己的稿件，朝着主编室走去。

    还是那间茶馆。

    在茶馆里，如今那个乡下人的地位越来越高了，只要他一进门，大家都亲切的跟他打招呼，同时观察他的脸色，希望他能够带来什么新消息，能让今天的休闲时间过得更愉快一些。

    今天这个乡下人跟以往不同，他一进门，就大声宣布道：“各位，各位，高九爷又发了明码电报了，这回的消息，真是太痛快了。哈哈哈。”

    滨崎步公开发出了挑战，高九没有上门正面应战，多少令人有些憋气。众人只好把希望寄托在5月18号，看看高九到底如何能够除掉滨崎步。

    这两天茶馆里的气氛就沉闷了许多，包括这个乡下人在内，感觉到喝茶也不像以前那么有滋味儿了。今天他一收听到广播里传来的消息，当时就被惊呆了。

    高九等人传来的消息，几乎令所有的人都意想不到，因此，这个消息的震撼力极强。就连这个乡下人都忍不住，赶紧找人来分享了。

    与乡下人有同样感觉的人大有人在，那位爱读报的老者，也不计较乡下人抢了他消息灵通人士头把交椅的事情了，他赶忙问道：“老乡，到底有什么好消息？赶紧说来！”

    “是啊，是啊。高九爷又有什么好消息？他是去了济南城了吗？”其他的茶客们也都纷纷说道。

    茶馆老板正在里间拨弄着算盘记账，听到外面传来的动静，也急忙走了出来。

    乡下人今天实在是太高兴了，他走到茶桌跟前，干脆就站着宣布按说道：“各位，各位，高九爷传来的消息，我是想不到，我相信你们所有人都想不到。”

    说到这里，他停了下来。

    这也没办法，这么多天来，他已经养成了在关键时候卖关子的习惯，这一时半刻的难免又犯了这个毛病。

