    我是越来越迷惑了，为什么婷婷体内的邪祟要杀疯女人，还有邪祟附体一般都是借附体的身躯杀人，婷婷的身躯不过是一个一岁不到的孩童，即便现在受到邪祟控制显得比同龄人更成熟更聪明一些，但也不可能杀的了人。

    而且疯女人是被人画下反向降灵符之后吸引了灵怪，然后被灵怪给毒死的，这种死法怎么看都不像是婷婷这具身体能做到的。

    “你确定吗？”我还是不放心地问了一句。

    “确定，小狐的追踪不会有错，你是不是没睡好？”白夜这时候才注意到我满脸困倦，刚刚她顾着说事儿压根没观察到。

    我摆了摆手说：“不碍事，反正每学期期末的时候我经常熬夜的，昨晚我已经找到了一个能以邪治邪的方法，不过还需配合天时地利人和，我等下把张桓以及厉钢都叫来，咱们讨论准备一下。”

    开学前的最后一天，也是我们这一次以邪治邪最合适的天时之日，下午四点也就是戌时刚过一刻，我们来到福利院，本想着要找徐老板通个关系想办法把婷婷给单独接出来，结果我们到了并且说明来意之后，福利院的工作人员居然立刻答应了，当时我们还觉得奇怪，可一进入福利院后我们几个立刻皱起了眉头。

    好家伙，之前来的时候福利院还是阳气满满，福光高照，今日一来却已是阳气凋零，邪气冲天，即便是没有道行不懂风水的普通人此刻也感觉到了诸多异样。

    我跟着工作人员走进福利院的时候很快便注意到，院内花草树木都已凋谢，墙壁地面四处能见到脏水泄露，好端端的墙面上青一块黑一块的全是霉斑，院内的孩子哭闹不停，大人们则暴躁易怒且精力疲惫。

    “你们上次来过之后婷婷就越发不对劲，之前照顾她的阿姨突然被刺伤回去了，后来……”带路的工作人员犹豫了一下后说，“后来我们好多人都见到过婷婷的怪异表现，她现在就像是被上身了，就是恐怖片里那种样子，我们好几个孩子都被打伤了，不仅是孩子，后来照顾她的好几个阿姨也都莫名其妙受伤，大家都害怕了。”

    能让一个正常人说出这种话，可见婷婷的情况已经很严重了，我直截了当挑明了告诉工作人员，自己可以帮婷婷驱邪，不过事情不能声张出去而且希望他们能帮忙配合。

    来到婷婷房间门前，这里几乎变成了整个福利院的邪气中心，门上的玻璃已经碎裂，两边的墙壁上到处都能看见蛛网般的裂缝，墙壁上不断渗出恶心发臭的酸水，房间内传出电视的声音，好像在放黄梅戏。

    “你们进去吧，我就在外面等着。”工作人员神色慌张尴尬地表示自己就不进去了。

    我很理解地点点头，然后让厉钢和张桓守在门口，万一驱邪过程中婷婷体内的邪祟想跑，那门口的二人能将其挡回来，并且我还在门口两侧贴上了两张门神，门神打妖，这是要封住邪祟的去路。

    接着我在门把手上挂了一个铜铃铛，铜铃一响能将煞气挡出去，最重要的是我把已经画好的符纸贴在了门框之上，别看只是小小一张符纸，在邪祟眼里便似一块巨石，有了这几重看护加上厉钢和张桓两位压阵，邪祟肯定出不了这大门。

    做好了防护手段，我背着包推门而入。

    门里也有臭味，但更多的是一股奇怪的老人味，就像是我们有时候在一些老人的房间里会闻到的味道，是上了年纪的人身上才会有的，婷婷坐在一把摇椅上，背对着我们，面前的电视上正在放黄梅戏，椅子旁边的小茶几上放着一杯茶。

    这哪里是一个不满一岁孩童的房间，看起来更像是养老院里孤寡老人的住处。

    我和白夜交换了一下眼神，白夜开始在房间内布置符阵，而我则走上前去分散婷婷的注意力。

    “婷婷，还记得哥哥吗，哥哥又来看你了。”

    我一边说话一边走了过去。

    “小子，别再靠近了，不然要你好看。”明明是孩子的声音可语气却像是老人，我立刻停下脚步，婷婷缓缓转过头来，本该头发又短又少的婷婷此刻居然长出了一头白发，不仅如此她的脸上居然出现了老态，一眼看去活脱脱就像是一个老小孩儿。

    我惊讶地问：“你怎么变成这样了？”

