    对于城中诸子百家的倒霉，飞雪说不上悲伤，也说不上喜闻乐见，起码心情还是不错的。

    近年来，自己和师兄所建立的春秋书馆被那些人弄的乌烟瘴气，着实可恶。

    着实可恨。

    只是瞅着那些人数日前的状况，为首者，基本上尽皆被杀，其余之人被放逐了。

    墨家和农家首当其冲，一份份追捕文书上，他们的人最多了，其余百家之人，略少，甚至于没有。

    如数术家、历谱家……那些人，本来就微不足道，也没有太大的份量。

    反而儒家，似乎没有太大的麻烦。

    然则，终究儒家也死了许多人。

    更别说两位当家人了。

    “儒家不会有什么动静的。”

    残剑放下手里的书籍，从案后坐起来，师妹好好的事情不操心，非要理会那些无用的。

    “琴韵医馆的端木先生近期还是会在兰陵城的，接下来请她多来这里为师妹你调养调养。”

    “生子乃是危险之事。”

    行至师妹跟前，缓声提醒着。

    师妹一身修为尚未恢复，筋骨百脉缺少天地元气的浸润，总归有些不妥的。

    “也好。”

    飞雪自然没有意见。

    “嗯？”

    “秦军看来要北上齐国了。”

    残剑双手落在师妹身上，灵觉有感，浩然浮现，调动天地元气，尽可能的给予师妹肉身给予冲刷。

    顺带着，感知兰陵城此刻状态，为之惊讶。

    大量的兵士正在汇聚成队伍，从北门而出，浩浩荡荡的前往北方区域。

    那里，是齐国所在。

    “齐国！”

    “齐国能够坚持多久？”

    飞雪浑身上下为之放松，天地元气的洗礼，以自己现在废去的修为不可能做到。

    唯有靠师兄。

    秦国军队北上，乃是自然而然，毕竟兰陵城这里已经平定了，诸子百家的麻烦解决。

    只剩下齐国的麻烦。

    “那个时间不会很长的。”

    残剑不能够给予确切的答复。

    却知道无论如何不会太长的。

    比如不会超过一年。

    也不会超过半年。

    具体多少时日，谁也难说。

    “短则，一个月，长则三个月！”

    “齐国必然被拿下！”

    与此同时的兰陵北城门外，白芊红统御大军，留守一个万人队在后坐镇，亲率大军奔赴齐地。

    御马而进，眺望极北的所在，那是自己最后的目标。

    “齐国！”

    “齐国我还没去过呢。”

    青衣女子怀抱长剑，骑着一匹骏马，随意而行。

    “我们好像都没有去过。”

    弄玉轻轻一笑。

    “应有故人在。”

    雪儿很是期待，不知道当年赵国邯郸照眉池的旧人是否还在。

    “走吧！”

    白芊红手臂抬起，大军开动。

    ******

    “公子，芊红姐姐已经顺利拿下兰陵城。”

    “城内，百家之人伏诛，除了一些普通弟子，连儒家的两位当家都身死了。”

    “不过，也跑了不少游侠。”

    云舒手里拿着从兰陵城传来的最新消息，上面记载的事情很详细，一边阅览着文书，一边将文书内容道出。

    “路枕浪没有跑掉吧。”

    焰灵姬正在院落中操练者二白两个蠢东西，至于大白，还在闭目修行，以期凝练内丹。

    “路枕浪自然被镇杀。”

    “兰陵城顺利的拿下，公子天明也出了不少力。”

    “是天明公子亲自将城门打开的，所以省了不少力量。”

    云舒继续语落，面上不住闪烁笑意。

    说着，看向正屈膝盘坐在身边的公子，紫韵玄光明灭闪耀，不知道公子真空所得如何。

    “这么说……齐国也快要拿下了。”

    “你们两个自己练，待会练习的不好，都不用吃饭了。”

    焰灵姬抬腿在二白两个蠢东西身上踢了两脚，周身火魅柔光闪烁，出现在凉亭之中。

    自己虽说不太关心白芊红的进军，可由着云舒一直在念叨，就算不想要知道也不行。

    兰陵城被拿下，也就意味着齐国被拿下不远了。

    “倒是儒家损失了两位当家，墨家除了路枕浪之外，其余统领都被农家野老、旷修、逍遥子救走了。”

    “路枕浪身死，不知道下一任墨家巨子是谁。”

    云舒放下手里的文书，虽未可亲自一观兰陵城的战乱之事，借助文书，也能够脑海中浮现诸般画面。

    绝对是惨烈的。

    齐国十五万大军只剩下九万余人。

    城中百家被诛杀的甚多。

    损失还都不小。

    论起来，墨家损失了首领。

    农家损失了六堂弟子，前往兰陵城的烈山堂田猛无碍。

    儒家两位当家，那可是儒家八脉中最为强大的三脉之中两脉！这可是丝毫不逊色墨家的损失。

    “麟儿不是传来了密信，说道是什么姬水？”

    “整日里在兰陵城都黑衣加身，斗篷遮颜，外人看之不清真容，也不知道是谁。”

    “会不会我们认识的人？”

    焰灵姬躺靠在公子身边的高枕上，对于云舒这个问题，觉得应该确定了。

    不就是那个姬水！

    路枕浪把墨眉都给他了。

    墨眉可是墨家巨子的象征。

    “这么想要知道答案，亲自去一趟机关城不就知道了。”

    双手掐动印诀，紫光隐现，眉心一道混元太极的金色虚影涌动，一念而觉，无形的清静之气绽放。

    周清睁开双眸，乾坤沉浮。

    虽处于修炼之中，不过云舒和焰灵姬言语都在感知之中。

    “机关城！”

    “楚地的机关城，根据罗网所报，具体地点是查到了，想要进去有些麻烦。”

    “仅仅是入口都机关重重，身份验证的很麻烦，陌生人想要进去很难。”

    “要不让麟儿试试？”

    “他的《无相真经》修炼的还是可以。”

    焰灵姬火焰明眸一闪。

    机关城的地址，不是秘密，就是在秦国的咸阳守藏室中都有记载，只是……知道那个地点，并不代表可以进去。

    机关城所在深山荒野之中，四周悬崖峭壁甚多，大军根本进不去，就算是山地精兵，也难以大规模进去。

    除非分散汇聚。

    可那样的话，又难以对机关城造成威胁。

    仅仅是机关城的入口都是一个难题。

    而这个问题，对于麟儿来说，很明显不是问题。

    “无需着急，机关城不过是疥癣之患，相较于楚地，不算什么。”

    从云舒手中接过一杯茶水，轻抿一口。

    那些事情交给别人做就行了。

    自己没那个兴趣。

    “却如此。”

    “公子，那千年雪莲和血玉兰花的丹药推演如何？”

    云舒颔首。

    诸夏间已经没有什么事情，可以令公子太过于惊异了。

    若说毁灭机关城，公子一个人就够了。

    然则，根本没有那个必要。

    连日来，公子一直在静修真空以及推演那份丹药的炼制之法，话锋一转，落在上面。

    “可以试试。”

    “不一定有成。”

    “果然炼制功成，那么，对于你们妙悟虚空一体都有不小的助力。”

    “待一天下事了，本侯带着你们前往昆仑一行，那里定然有更好的天材地宝。”

    “云舒，这些需要使用的药材，除了千年雪莲和血玉兰花以外，准备十份。”

    周清轻笑道。

    眼下对于自己来说，重要的事情不多了。

    而最为重要的事情，便是身融万物。

    那个境界……，自觉差的有点远，欲要打破真空，非要掌握真空，自己现在还没有做到那一步。

    说着，抬手间，一侧的木案上，毫笔自动飞起，浸染墨汁，在白纸上写就一份份药材。

    进而落入云舒手中。

    “是，公子。”

    云舒打量一番，其中有一大半都容易找到，唯有数种不太容易，怕是需要从别的地方调遣。

    “五日后，可以齐备。”

    思忖着药材调动的具体时间，收起纸张，看向公子。

    “本侯刚才静修有感，近日……或有一桩关联本侯的要事发生。”

    “那般心血来潮的感觉，本侯还真是第一次碰到！”

    屈指一点，手中杯盏落于案上，周清悠然起身，双手掐动神通印诀，欲要推演那般突然之事。

    周身上下别样的玄妙纹理沉浮，一丝丝奇异的玄力绽放，云舒、焰灵姬好奇等待。

    能够令公子这般心血来潮的事情？

    “是好事？”

    “是坏事？”

    云舒起身想问，推演之道，具体之事难以洞悉，可些许利弊好坏不成问题。

    “难道是那些浮屠之人？”

    焰灵姬觉得起码也适合公子一般境界的人所谋，否则，根本不会令东子这般动静。

    “有大阻碍落下，乾坤阴阳，无极星辰，又是那般力量！”

    “依稀有点像本侯当初替娥皇推演子嗣的阻力。”

    “却是比起那般阻力更大！”

    “那种心血来潮的感觉，是从本侯肉身本源颤动的，从未有过。”

    “绝对和本侯关联甚深！”

    周清眉目紧锁，体内真空运转，神通剧烈施展，一道道肉眼可见的奇特纹理笼罩浑身上下。

    灵觉深处，道道画面沉浮，只是如口中所言，遇到相当大的阻碍。

    是一股强大的阴阳之力。

    是一股强大的星辰之力。

    无论自己运转多大的力量，都难以将其攻破。

    “本侯不相信打不破你。”

    数十个呼吸之后，有感虚冥深处的星辰之力阻碍越来越强，周清冷哼道。

    抬手间，一道混元黑白的事物出现在掌心，径直加持在神通上。

