    “朝廷的六部制度传承千多年，自有其合理之处，但是咱不喜欢什么事都一把抓，咱需要的是分工明确！”

    众人笑了笑，这似乎不需要说，看看地方官衙就知道了。

    话说武锐军连川境还没迈出去，连国都没建，冯大帅都已经开始放眼天下，考虑新朝的事了，这目光委实太长远。

    这次军议的目的是劝说冯大帅学李自成，如此一来，武锐军就可以大量吸收读书人，进而控制整个川西乃至四川全境，却没想到开成了这样……

    “咱的意思是设立法务部、税务部、民政部、人事部、警务部、军务部、基建部、水利部、外交部、矿务部、商务部、学务部……嗯，暂时就这十二个部。”

    众人昏倒，六部瞬间扩展一倍……

    徐老五轻咳一声，准备继续提问……

    “法务部的职责是制定并完善律法，这律法要细分，怎么制定和细分是法务部的事，除此之外就是核查地方刑狱，并判案审案，部内职能如何划分，也需详细制定。

    税务部自然就是收税查税，核税审计等等，各部门需要领银子也是直接找税务部门。

    民政部，管理天下百姓户籍，田籍，咱不想看到治下有任何隐户、流民存在，更不想看到土地被隐瞒，从而让国家税收受损！

    人事部管理官员的任命、考核、迁任等等。

    警务部管理天下武警，武警官员的任命，升职降职，惩处，军饷，地方治安情况，剿匪等等都归警务部管。

    军务部管军队，武将任命、升降、奖惩、军饷都归军务部，军务部没有直接调动军队之权。

    基建部负责天下基础建设的修建，比如修宫殿，修陵寝，修路、架桥等等。

    水利部顾名思义就是管水的，黄河身为华夏的母亲河，为何变成害河，官员贪污腐化这些不说，关键还是治理不得法，那么怎么治，如何下狠手去治，这些都是水利部的事。

    还有陕西河南一开始为何暴乱，这和朝廷暴政关系很大，但是还有一个原因就是天灾干旱，因为旱灾，大量的土地颗粒无收，导致百姓彻底活不下去，所以才会造反。

    在咱的眼里，这震灾或许无解，但是其它灾难就不存在无解，比如旱灾，如果平时多修水渠，多挖些水库蓄水，让两省水道资源丰富，就算发生旱灾，灾情也不可能如这几年那般严重。

    所以在咱看来，水利部的任务无比之重，官员的责任心要非常强才能升任，如果只是想从兴修水利的财政拨款当中去捞银子，那咱觉得还是早些熄了这念头的比较好，因为咱的眼睛会时时刻刻盯着！

    外交部的职责是对外邦交，和大明的鸿泸寺差不多。

    矿务部负责天下矿藏，这个没说的，包括国家征募矿工采的矿和包给私人之矿的矿额拟定收取等等。

    商务部则是为天下之商，这个咱以后再和诸位慢慢谈。

    最后就是学务部，咱不求在天下广建学校，更不奢求天底下的人都去学四书五经，那个没有意义，但是咱要求这天下在十年二十年后至少要有一半的人识字，不求识多少字，但是至少能读懂报纸和刊物上面的消息，如此百姓才不容易被官府所蒙蔽，说什么就信什么。

    这就是扫盲，扫除文盲，如何办学扫除文盲，那就是学务部需要考虑的问题了。”

    众人算是听明白了……

    法务部就是刑部，民政部加税务部就是户部，军务部可以加上一个警务部就是兵部，水利部和基建部是工部，人事部是吏部……

    军议室内最激动的当属老褚，不是高兴的激动，而是颤抖的激动。

    作为武锐军的后勤大管家，武锐军用掉的每一文钱，他都清清楚楚，也知道凭借蜀王府的资产能养武锐军多久。

    按理来的，蜀王府两百多年的财富积累，那些古董字画不算，光是真金白银就有三千多万两，这么庞大的一笔财富养十万建制的军队，多了不敢说，养个二三十年绰绰有余。

    然而，呵呵……

    以冯恺的大手大脚，那真是金山银海跟流水似的哗哗往外流啊，照武锐军的花钱速度，别说二十年，恐怕五年都未必能撑得住，至少现在残存的银子，估计已经撑不到两年了……

    武锐军大帅冯恺在老褚眼里就是活脱脱的败家子……

    本来以为冯恺已经够败家了，现在看来还是他低估了……

    老褚粗略算了一下，照冯恺这么个玩法，这天底下养官、养吏、养军、养武警的银子，每年起码一千五百万，如果以后有百万军队，这个数字估计还得翻翻！

    大明一年的实银税不过六七百万两，都已经财政破产了，冯大帅倒好，还把权力分置，鼓捣出这么多的衙门，还设到了乡村……

    不说了，说多了都是泪，再说了他也管不了，真要没钱了，伸手就是了……

    “那些朝廷架构离咱们还太远，甚至都不一定能实现，咱们还是谈点实际的。”

    冯恺定下基调，笑道:“咱们的底气是军队，倚仗也是军队，军队军法、操练、军纪等等已是自有法度，这些有奈于诸位参赞集思广益，才能如此条理清晰，不过咱们武锐军的文职机构却很笼统，说起来就只有三个，军法处、后勤处和参赞处，充其量还能算上一个文工营。

    本来吧也没什么，不过既然诸位都觉得权责不清，那咱们就好好设立一下，现在咱宣布……”

    军议室内所有人全部肃立而起。

    “咱决定将武锐军文职部门分为参赞处、军法处、宣传处、财务处、后勤处、军备处、军功处这七大部门，诸位坐。”

    待在众人坐下，冯恺继续道:“参赞处负责赞画军机，制定战略方向以及战役规划，军法处执行军法，按照军事条例执行，宣传处就是向百姓宣传我军政策，包括文工营，财务处掌管全军资财，后勤处无需多说，军备处负责军械打造诸事，军功处负责核定军功等等，诸位可有异议？”

    “没有！”

