
心直直往下坠，冯轻哪里遇到过这种事情，她只有一个念头，死都不能让这些人得逞。

倒不是不珍惜生命，冯轻很清楚，便是后世，女人被糟，蹋，仍旧会遭受许多人的指指点点，有些脑抽的甚至还会责怪女人自作自受。

冯轻都能想象，一旦她失了身，方家跟方铮会遭受多少的非议，她宁死也不愿方家被抹黑。

打定主意，冯轻豁出去了，她抓住嘴边的手，使劲往下拉，然后重重一咬，同时发狠地揣向面前的一人。

那人早有准备，身体往后闪，同时抓住冯轻的小腿。

被咬的一人捂着手掌叫，另一个同伴朝冯轻甩出一巴掌，“你若老实地任由我们哥几个尝尝，还能免了皮肉之苦，偏你敬酒不吃吃罚酒，老大，现在咋办？”

那老大已经疼的满头冷汗，他艰难地吐出几个字，“打，给我狠狠的打！”

若说方才他还有旖旎心思，这会儿只恨不得宰了冯轻，他又指着离他近些的两人，“你，你，快送我去医馆。”

那种无法言喻的疼痛让他胆战心惊，他隐约有预感，若再不去医馆，怕是这辈子都没法行人道了。

是个男人都无法忍受！

临走之前，那老大恶狠狠地回头，改主意了，“给我把她带走，若老子有事，非要让她生不如死！”

耳朵嗡嗡声还没散去，冯轻就听到那老大咬牙切齿的话，她张嘴又喊：“救命！”

她是绝不能被带离开东留村的，这几个男人现在不动她，冯轻求生欲望又浓了些，一旦她离开村子，相公就找不到她了，她不能被带走。

“救”待她再要喊时，嘴巴再次被捂住。

同时，后颈一疼，冯轻眼前一黑，没了知觉。

两人扶着那老大，两人抬着冯轻，就准备离开东留村。

“放开她。”五人堪堪走了两步，一道高大的身影挡住了他们的去路，他手里还提着两条鱼，另一手攥着自己做的鱼叉。

“小子，你是谁家的？敢挡我老大的路。”扶着那老大的一人叫嚣，“你知道我老大是谁吗？识相的赶紧滚开。”

龚强扔掉鱼，他眯着眼睛看向已经没有意识的冯轻，握着鱼叉的手收紧，声音越发危险，“放开她。”

“老大，咋办？”叫嚣的那人小声问，“我看这人不像是善茬。”

他们虽然横行霸道惯了，但打交道的人多了，看人自然也有几分本事的，光看个子，还有浑身那气势，他们五个怕都不是对面这小子对手。

“兄弟，这女人伤了人，我只是想给她个教训，还望兄弟行个方便，来日我请兄弟去客云来吃饭。”那老大忍着疼说。

龚强打量对面几个人，视线最终落在那老大的下半身，有些诧异。

这是三郎媳妇踹的？

被人用异样的眼神看着下三路，那老大不自在地缩着腰，猥琐的脸上隐约有怒火。

娘的，这臭小子什么眼神？

等他好了，一定找人来收拾这小子。

不等他发狠完，龚强耳朵动了动，下一刻，提着鱼叉冲过来。

龚强从小就狠，在牢里几年，若想安然活下去，就得把拳头练的更硬，对面几个酒囊饭袋自然不是他的对手，不等鱼叉到跟前，其中四人已经仍下冯轻跟那老大，抱着头逃窜。

嗷！

龚强并没追那四人，他提起鱼叉，直接刺穿那老大的手掌。

尖叫声几乎能刺穿人的耳膜，冯轻睁开眼便看到龚强担忧的脸，“弟妹？你怎么样了？”

暗暗松口气，冯轻松开紧握的拳头，她摇头，“我没事。”

“来人了。”龚强只说了这么一句，便转身，拔下鱼叉，这一下又刺激的那老大痛哼出声。

冯轻强忍着后颈的钝痛，她手忙脚乱地爬起身，往旁边退了几步，又理了理头发，让自己看起来没什么异样，这才抬头，看向迎面跑来的村民。

“发生啥事啦？我们听到有人喊救命。”此时不早不晚，村民该下地的下地去了，该出门的已经出门，这条又不是村里的主路，一时没人路过，这才给那五人可趁之机。

眼见着地上的人想爬起来，龚强抬脚，直接又将人踩趴下，这才跟村民解释，“没啥事，弟妹说看到这人想进李玉家偷鸡，她才喊救命，想把大家就叫来，这人害怕被抓住，还打了弟妹。”

冯轻脸上的五指印太清晰，龚强跟人这么解释。

李玉家就是冯轻身后的这家，他们全家一大早就去镇子上了，晚上才回来，小偷要偷鸡，去他们家最容易得手，村民并没怀疑龚强的话。

“我没”

地上的人想出口反驳，龚强又是重重一脚，直接把人踩厥过去。

村民自然不信小偷的话，小偷被人抓住，当然会否认自己偷东西。

“弟妹，你快回去吧，三弟没看着你，怕是要着急。”龚强朝冯轻说。

不管这事前因后果是什么，他都要把冯轻摘出去，龚强让冯轻离开，还有要冯轻去通知方铮的意思在。

“嗯，谢谢强子哥。”龚强救了她一命，别人许是不明白，龚轻这一声感激，龚强很清楚。

“客气啥，快走吧。”

村里来了个小偷，这可是大事，如今这年头，家里养点鸡鸭可不容易，今天偷鸡，明天是不是就能挨家偷钱？

村民越聚越多，各个义愤填膺地要把小偷扭送见官去。

冯轻悄悄离开人群，往家跑。

刚到家门口，正好看到方铮往门口走。

“相公！”见着方铮，冯轻心底的委屈跟惧怕这才敢释放，她喊了一声，直接撞进方铮怀里，哭的浑身哆嗦。

“娘子，怎么了？”方铮脸色一变，他抱紧冯轻，轻拍她的背，哄道，“没事了，没事了，娘子别怕，我在。”

方才冯轻跑的急，他还是看到了她脸上的巴掌印，还有眼底的惊惧。

心底惊涛骇浪，脸上波澜不惊，方铮声音仍旧轻柔，眼底狠意尽显，他生怕惊着冯轻，话里还带着笑，“娘子，娘子，只此一次，以后必没人能伤到你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247737"  chaptername="第八十五章  只此一次">加入书签</a>
</div>
