    在山谷中，接到陈凌通知的邓光与柳山，对望了一眼，随即，又转头看向昏迷的女兵，纷纷苦笑了一下，然后, 叹息起来。

    “说真的，我有点下不去手。”

    “是啊，这样的酷刑，我们大男人都有点顶不顺，更别说这些娇滴滴的女兵。”

    “可是，这是旅长的命令，我们必须执行。”

    “没错, 必须执行, 不能再拖下去了。”

    邓光一咬牙, 朝着旁边的战士，低吼道：“来人，将她们分开拖走。”

    说实话，邓光真不想这么残忍。

    但是，没办法，在演习开始之前，旅长就告诉他们，抓到女兵之后，一定要将对待俘虏那一套方法用在女兵的身上，除非旅长叫停，否则，一切照旧。

    “是。”

    众人点点头，齐齐照着女兵走过去，迅速将女兵拖走。

    很快，现场只是剩下叶心与田果果。

    没多久，一名地狱火的战士端出一盆水，直接朝着叶心的头顶淋了下去。

    哗啦。

    随着冰冷的水淋下来, 叶心打了一个寒颤，身体抖动了几下后，清醒过来，双眸慢慢睁开，然后猛然睁大。

    这一刻，晕迷之前的事情，直接出现在她的脑海中。

    叶心记得很清楚，当时，她们正朝着山谷的方向摸过来，准备左右包抄，发起偷袭。

    结果，还没摸到山谷的附近，竟然飞来了一颗闪光弹。

    爆炸过后，她正准备继续前进，却突然被麻醉剂射中，就不省人事了。

    难道这里是？

    叶心眉头紧皱，扫了一眼四周，赫然发现这里就是山谷，一颗心直接沉了下来。

    毒贩分子是出了名的心狠手辣。

    看来，自己在劫难逃了。

    叶心沉着脸，突然想起一件事情。

    不好，其他姐妹呢？难道也出事了吗？

    叶心朝着四周看了一眼，发现田果果就躺在自己的旁边，生死不知，而其他人并不在场。

    叶心一颗心沉到了谷底。

    田果果在这里，说明队长她们也出事了。

    可是，她们被带去了哪里？为什么不在这里？

    叶心一脸担忧，再次看向四周，希望能找到谭琳等人的身影。

    就在此刻，一个冰冷的声音传了过来。

    “别看了，全都死了。”

    说话的正是蒙着脸的邓光。

    他居高临下，看着叶心，冰冷道：“说吧，你们为什么知道我们的行踪？是不是我们内部有叛徒？要是从实招来，我会让你好过一点，否则……桀桀……”

    说着，邓光发出一道奸笑声。

    “我呸！”

    叶心朝着邓光吐了一把口水，直接扭头，不理会对方。

    邓光冷哼道：“可以啊，有些脾气，我就喜欢，与你这种辣妹子打交道。”

    唰。

    说完，邓光朝着旁边的人，打手势道：“来人，将这个女人给我拖到那里。”

    “是。”

    2个战士点点头，走过来，一起将叶心，拖到旁边一棵大树下。

    然后，他们将叶心左右手两个拇指绷起来，其他四指都用绳子绑紧，并让对方全身重量都作用在两只大拇指上。

    谷羃

    啊……

    叶心一时之间没反应过来，直接痛呼出声。

    实在太痛了！

    剧痛无比。

    仅仅一个呼吸间，叶心就感觉，感觉自己的指骨要断裂了。

    十指连心，其中的痛苦可以想象。

    冷汗不断从叶心的额头浮现出来，滴落在地。

    叶心何时受过这样的折磨？

    但是，身为军人，就是再痛苦，被折磨得再狠，也要忍着。

    叶心咬紧牙关，使劲地挣扎着，尽量用脚尖点地，承受身体一部分的重量，以此减轻拇指的痛苦。

    “有点意思……”

    见状，邓光冷冷一笑，走了过来，蹲下来，将一根根削好的木刺，狠狠地插到叶心脚下的地面，然后又伸手将对方的鞋子脱掉。

    如此一来，叶心就算能缩脚，滋味也不好受，因为一旦缩脚，全身的重力又在拇指上。

    这是一种非人的折磨，比女兵经历过的骷髅营还惨。

    之前，叶心等人参加过骷髅营的训练，过程也很残酷，不知流过多少血与汗，才撑过去。

    原本，叶心以为那已经是很残酷的训练方式了。

    可是，这一刻，她发现自己错了。

    难怪很多俘虏都承受不住折磨。

    面对层出不穷的刑罚，许多人都会崩溃吧。

    可是，叶心偏不信邪，也不愿意服软，更加不想对不起军人二字，只能咬牙坚持着。

    这个时候，在龙牙基地，看着大屏幕的将领，心里都在发寒。

    太残忍了！

    隔着屏幕都疼！

    换做是他们这些男军人，面对这样的折磨，都不一定能承受得住。

    叶心可是一名女军人啊，而且还是第一次上战场，并没有真正经历过战争的残酷，就承受这样的酷刑。

    对方如何坚持得住？

    这些将领下意识地握紧拳头，紧紧地盯着大屏幕，生怕下一刻叶心就倒下来。

    在这些人当中，唯独陈凌脸色不变。

    其实，这个方式对叶心产生不了致命的伤害，只是过程有些痛苦而已，否则，哪里需要这么麻烦，直接来更加残酷的方法便是，一招致命那种。

    就连赵宗柏看着，都有些于心不忍。

    他盯着画面里面，汗如雨下的叶心，眉头微皱。

    这个方式确实有几分残酷。

    不过，赵宗柏没有作声，因为他也想知道，叶心能坚持多久。

    蹬蹬。

    陈凌察觉到赵宗柏的神色，上前几步，开口道：“首长，要不还是算了吧，我们不可能将所有酷刑用在她们身上，意义不大。”

    结果，没等赵宗柏说话，范闲直接开口道：“不用，这是为她们好，如果承受不了，说明她们还不合格，必须回炉再造。”

    哦？

    陈凌皱眉，看了一眼范闲，道：“范参谋，按照你的观点，我们都不合格，因为我们都没有经历过所有的审讯手段，能不能全部承受住，谁也不清楚。”

    这……

    范闲一下子哑口无言，一句话都说不出来。

    PS:10更，这本书快要完本了，一定会是一个圆满结局，希望大家收藏一下我的新书。

    大秦：开局十连杀，我爹是龙祖，每天万字以上，免费。

