    听罢，顾滟却不意外，但眼底充斥着浓浓的恨意，但很快眨眨眼，掩盖住眼底的恨意。

    “公子，你也是京城人氏吗？”

    “对，在下是瑜王府的世子白钦钰。”白钦钰向顾滟自我介绍道。

    而顾滟微微一怔，随后她说道：“原来是世子爷！”

    “你还是叫我公子好一些。”白钦钰嘴角微勾。

    顾滟摇摇头，“万万不妥，世子爷，民女还有一事相求。”

    后半句话说出来的时候，顾滟低着头，不敢去看白钦钰，继而言道：“你能不能帮我报仇？只要你帮我报仇，我可以随你处置！”

    “顾小姐，你何必呢？”白钦钰皱起眉头，劝道：“放下屠刀，岂不是更好？”

    “不行，我放不下！”顾滟坚定不移地反驳道。

    白钦钰闻言，甚为不解，问：“仇恨如果放不下，你如何能够活得快乐？你不是还可以去找你的父母吗？”

    父母一词一出，顾滟的眼泪直接夺眶而出，哽咽道：“民女哪里还有父母？父母和亲人已经不在了，他们都离开了民女，只剩民女一人，在这空荡荡的人世间……”

    白钦钰整个人愣住，然后安慰道：“节哀，刚刚是我说错话了。”

    “没事。”顾滟用手抹了抹眼泪，摇摇头说道。

    但话音都没落下，她就看到了自己的面前，多了一块透着丝丝香气的手帕，她怔了怔，抬起头来，看着白钦钰说道：“世子爷，你……”

    “你先擦擦。”白钦钰微微窘迫地说道。

    顾滟道了一声谢，也不矫情，接过手帕擦了擦自己的眼泪，然后攥紧手帕，道：“我洗干净了再还你。”

    “不用，这都是府内随时能够供应的。”白钦钰摆摆手，说道。

    顾滟的双手使劲的攥着手帕，“世子爷，你能不能帮我报仇？如果不能，那我就离开，不再打扰世子爷。”

    “你为什么一定要报仇？”白钦钰皱着眉头，不解地说道：“当真不能放下屠刀吗？”

    顾滟的唇角露出一抹苦笑，她现在还能感受到唇角的苦味，“不行，我必须去报仇，况且，我也活不了多久了，世子爷不是知道我中毒了吗？”

    “这毒到底是什么？”白钦钰看着顾滟询问道。

    顾滟无奈笑了声，“我也不知道这是什么毒，只知道我活不了多久了，或许只有三四个月的时间给我了。”

    “胡说什么？你肯定能够活着的！”白钦钰一听，立刻反驳道。

    他见不得人这么咒自己，“顾小姐，你可千万不要胡思乱想，更不要胡说八道！”

    “世子爷，我的情况究竟是什么样子的，我自己比别人更清楚。”顾滟说道。

    白钦钰似乎是想到了什么，说道：“你是不是吃过迷心？”

    “迷心？”顾滟不解，反问道：“那是什么？”

    白钦钰回答道：“你是不是每天晚上都有噬心之痛？”

    “对。”顾滟愣了下，承认了下来。

    白钦钰看了一眼顾滟，“这药只会出现在皇室之中，你怎么会中这个毒？”

    “所以世子爷，你这是打算帮我吗？”顾滟看着白钦钰，“我希望我在我死之前，能够报仇，这样我死也能够瞑目了，我父亲母亲也能够瞑目了！”

    白钦钰看了眼顾滟，叹了口气，说道：“下毒之人当真是战王吗？”

    “莫非世子爷以为我在骗你？你之前也说了，这毒药是皇室中才会有的，那么我从战王府逃出来，不就可以证明这件事情的实情了吗？”

    白钦钰解释了一句，“顾小姐，我不仅是这一个原因，我还有一个问题想要问问你。”

    “你问。”顾滟眼神坚定地回答道，“只要世子爷能够答应我，帮我报仇！”

    “你当真愿意跟战王对上吗？你原本可以好好活下去的，如果对上了，那你可就要为这个决定付出一些代价，哪怕这个代价是你的命，你也不悔？”

    白钦钰见到顾滟那坚定的眼神时，心中也是有了答案，直到顾滟说出她的答案时，他不知怎么，竟然是松了口气……

