    “君本良人，缘何为贼？”

    宋德富知晓了徐元祖的出身，脑袋更懵。

    以徐元祖的身份，完全没有必要弄这些龌龊手段的。

    “实在是小婿对园儿小姐一见倾心，恐生变故，这才出此下策。”

    徐元祖面带微笑，“姻缘之事，快则有，慢则无。小婿不想以势压人，所以才会如此行事，若有冒犯之处，还请岳父海涵！”

    这亲事还没定，但徐元祖却是一副自己已经成了宋家女婿的姿态。

    宋德富活了几十年，从未见过这般人物，一时间竟不知道该怎么回应。

    宋园虽然被宋德富娇养，但因为宋家只得她一个女儿，宋德富闲暇时也会教宋园一些生意往来上的事情。

    此时此刻，关系到自己的余生幸福，宋园的脑筋转得很快。

    所谓的一见钟情，宋园其实并不怎么相信。

    但现在这情况，他们家的牌匾落在徐元祖的手上，这门亲事，不管她是不是同意，怕是都得成。

    明明徐元祖已经掌握了主动，为何他还要坚持入赘呢？

    这，是宋园最想不明白的一点。

    同样的，这也是宋德富想不明白的。

    出身不差，甚至可以说是大有来头。这样的人，却要入赘他们家，这事儿怎么想怎么不靠谱。

    可若是徐元祖另有图谋，宋德富则完全想不通，他们老宋家能有什么东西是值得对方惦记的。

    宋家虽然有宋记食楼，薄有家产，但这点家产，对一门三公的徐府来讲，怕是九牛之一毛都不如吧。

    “岳父，我，徐元祖可以对天发誓，对您，对园儿小姐都无一丝一毫的歹心。小婿是真的对园儿小姐一见倾心，这才行此不得已之举。”

    徐元祖见宋德富和宋园父女俩沉默不言，再度开口，就差没有指天发誓。

    宋德富叹了口气，道：“徐公子，我宋家只是小门小户，小女也不算是天香国色，您这样的出身，实在是我宋家高攀不起啊！”

    虽然老话说得好，高门嫁女，可现在这门第差的也太大了些。

    “岳父莫要如此说！”

    徐元祖微微笑，“小婿出自渭河徐家庄，与太平王乃是同宗同族，只是，这几代人下来，小婿现如今到了徐府门前，人家可未必认咱们这穷亲戚！”

    “园儿，你怎么看？”

    宋德富拿不定主意，便扭头望向自家闺女。

    “女儿一切凭父亲做主！”

    宋园羞赧一笑，给出回应。

    宋德富听了自家闺女的回答，心里已经是多少明白了闺女的意思。

    这徐元祖的出身不差，手段也有，长得也是一表人才。但是，对方的这种诡异的出手方式，让宋德富多少有些心里拿不定主意。

    可若是闺女愿意，宋德富也只能认了。

    但是在这门亲事落定之前，他还是要仔细查一查这徐元祖的底细。虽然这人主动选择入赘，但若是其中有什么问题，总得防患于未然。

    “徐公子，不知你家中还有什么人？”

    “这入赘之事，令尊和令堂可知晓？”

    宋德富在明白了自家闺女的心思后，很快镇定了心神，他得为闺女把好关，不能害了自己的闺女。

    “好叫岳父知晓，小婿家中父母双亡，此番入京，本是为了投亲徐府！”

    “途径这西陵县，偶遇了园儿小姐。”

    “小婿此去京城，不定什么时候才能回来，又担心岳父大人您在这期间给园儿小姐选好了夫婿……”

    徐元祖一番话，说的是合情合理。

    如他这般的少年心性，一时心血来潮，做出什么冲动的事情，都不是不可能。

    “那么，若是你跟园儿的亲事定下来，你可还会进京投亲徐府？”

    宋德富稍一沉吟，跟着发问。

    徐元祖若真的是跟徐府沾亲带故，那么，他此番入赘，又去徐府投亲，这对他们宋家而言，可能就是祸事了。

    赘婿，可不是什么好听的名词。

    一般的人家，若不到穷途末路，是断然不会让自己的儿子去给人当赘婿的。这丢脸，丢的是祖宗的脸。

    “若是小婿跟园儿小姐的亲事定下来，那么，小婿不会再去京城投亲。这其中的利害关系，小婿还是分得清楚的。”

    “当然，小婿入赘，也是有请求的。”

    徐元祖表情颇为严肃地望着宋德富，“我跟园儿将来有了孩子，其中一个男孩儿得跟我姓，继承我家的香火！”

    “还请岳父能够体谅！”

    而闻听徐元祖这番言语，宋德富倒是微微一笑，道：“徐公子如此说，那么，不如我将园儿嫁给你为妻，只是你二人将来的儿子，得有一个姓宋，继承我这宋家的香火，你觉得如何呢？”

    如果徐元祖是普通人，那么，宋德富不至于如此说。偏偏徐元祖跟京城徐府沾亲带故，那么，这入赘的事情他，真的得好好考虑一番。

    “岳父，这样，真的可以吗？”

    一听宋德富的这一番提议，徐元祖登时一脸的喜色。

    宋德富经营宋家十楼几十年，看人的眼力劲儿是真的不差。

    在他的观察中，徐元祖的种种情绪变化，都很正常，并不想是对他们家有什么图谋。

    而这，无疑是让宋德富心里颇为高兴的。

    “自然是如此！”

    宋德富微微一笑，继续道：“但是，我将园儿嫁给你，却是得按照正规的嫁娶来办。父母之命，媒妁之言，三媒六聘……”

    “这个自然！”

    徐元祖忙不迭地回应，道：“岳父在上，且容小婿往京城走一趟，至多一月，定然遣人来府上提亲！”

    “徐公子，这个好说。只是，我家那牌匾……”

    “岳父放心，牌匾就在原来那屋子的房梁上，小婿并不曾将牌匾带走！”

    徐元祖起身，再度给宋德富行了一礼，道：“岳父，时间紧迫，小婿这就往京城去了！”

    “徐公子的盘缠可够？”

    宋德富面带微笑，心情大好。毕竟，这祖传的牌匾找到了。

    “盘缠足够，岳父静候佳音便是！”

    徐元祖一番话说完，拱了拱手，又望了宋园一眼，这才转身离开。

