
　　沈月西一想到他和吴静雅昨天晚上可能睡在一起，心就像是被人狠狠撕扯一样。

　　顾云深听着她冷淡疏离的语调，忍不住轻轻叹了口气。

　　他知道沈月西误会他了，但是想到电话可能被监听，他也没有多做解释，想着等所有事情尘埃落定，他就向她解释，到时候两人就能真正在一起了。

　　顾云深直接岔开了话题：“你妈的体检报告你应该看到了吧！”

　　这话一出，沈月西的注意力瞬间被转移了。

　　她去山城前让医院给妈妈做了全身体检，体检报告出来了，她还没来得及看到。

　　“我妈的病到底怎么回事？”

　　沈月西12岁之前的记忆中，妈妈身体不说多健康，但是从来没有生过什么大病。她不知道这十年间妈妈到底遭遇了什么，这一周来妈妈脸颊苍白无血色，经常头晕恶心，说几句话就会疲累气喘吁吁，还出现了厌食的症状。

　　这种种症状都让沈月西忧心不已，她好不容易和妈妈团聚，不想她再出什么意外。

　　“我把报告结果发给你，你看看吧。”

　　顾云深说着，从手机里调出刚刚收到的体检报告发给沈月西。

　　沈月西一行行看过去，十分仔细，生怕漏掉了什么。

　　前面几项检查结果虽然不算特别健康，但是都还算正常，直到看到肾功能那一项时，沈月西瞳孔猛然一缩。

　　看着一行行异于常人的数据，手指忍不住颤抖，看到报告最后一页的结论，整个人都愣住了。

　　“肾衰竭晚期……”沈月西轻声呢喃，她转头看向还在熟睡中的妈妈，眼里全是不可置信。

　　沈月西拿起手机直接冲进了洗手间。

　　通话还在继续，沈月西声音都开始发颤，带着微弱的哭腔：“怎么会这样，我妈妈她怎么会得这么重的病，顾……顾云深，我……我该怎么办？”

　　“我已经请了国外最专业的内科医生，今天下午就会到。”顾云深听出她声音不对，想要安慰她，硬生生忍住了，声音略显冷硬。

　　沈月西半点没有被安抚到，她学过医，知道的比顾云深清楚，急性肾衰竭还好，可以治愈。但是妈妈体检报告写的是慢性肾衰竭，只能通过血液透析将毒素排出，这种办法只能缓解不能治愈。

　　唯一可以的，就是肾脏移植手术。

　　她手指紧了紧，声音有点哑：“我，我想和我妈做一下肾脏配型。”

　　顾云深听了这话，猛然从椅子上站起来，声音急促：“不行，沈月西，你的身体现在是我的，没有我的允许，你不能做，哪怕是你妈也不行。”

　　他语气压迫性太强，以至于沈月西没有听到其中隐藏的不安和担忧。

　　她的想法直接被驳回后，心里涌起愤怒：“顾云深，你不让我离婚，让我当吴静雅的挡箭牌，我答应了，就当是报答你救出我妈妈的恩情。我会听你的话，扮演好顾少夫人的角色，除此之外，我也请你不要干涉我的决定。”

　　顾云深垂着眸，听着她满是怒气的话，拳头紧握，声音冷得像是雪山顶上的冰雪：“沈月西，顾家不会要一个不健全的人做顾少夫人，如果你敢私自做肾脏移植，不仅你会被赶出顾家，晋城所有医院都不会再收治你妈妈。”

　　沈月西太倔强，如果他不狠狠将她这个念头打压下去，她绝对能做出一个人偷偷去做手术的事情。

　　沈月西一怔，后背爬上冷意，她后退了几步，无措地靠在墙上。

　　“顾云深，可是她是我妈，我不想看她一次次做血液透析，我不想看她痛苦绝望地死去。她是我的妈妈呀，我怎么能不救她……顾云深，我求求你，一颗肾也可以满足人体日常需求……”

　　“不一样的！”顾云深冷声打断她。

　　虽然医生经常会说，一颗肾不会影响健康，但是一颗肾永远不能和正常两颗肾相比。

　　沈月西如果捐肾，她以后的生活必定会十分辛苦，处处注意，就连熬夜，作息不规律都会影响她的健康。

　　说他自私也好，冷血也罢，他只想让沈月西健健康康地活着，别人的生死比不得她的健康重要。

　　哪怕是她亲生母亲也一样。

　　“下午许医生就到了，到时候听听他的治疗方案，我这边也会联系医院留意合适的肾源。”

　　顾云深直接了当地做了决定，挂断电话前，对沈月西威胁道：“我会交代下去，没有我的允许，晋城所有的医院都不会给你做肾脏移植手术，你最好把这个想法收起来。”

　　听到对面的断线声，沈月西终于撑不住，身体顺着墙壁滑下来，头埋在膝盖上，眼泪不断往下流。

　　她怕妈妈会听见，紧紧咬住下唇，不敢发出一丝声音，只能听见隐约的呜咽声。

　　狠狠哭过一通后，眼睛通红，她在洗手间待了很久，用冷毛巾敷过后，才重新笑着走出去，仿佛什么事都没发生过一样。

　　心里记挂着妈妈的病情，她一上午就心不在焉，好不容易挨到了下午四点多，接到许医生已经到医院的消息，连忙去了他的办公室。

　　敲了门后，里面传来一道温润的声音：“进来。”

　　沈月西一愣，总觉得声音有些熟悉，推门进去，看到办公桌前温润如玉的男人，神情微怔。

　　“许……许师兄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第35章 肾脏配型免费阅读。https://xs.23sk.com 