    【ps：上一章有修改添加内容，因为感觉不适合分开两章了，建议昨晚熬夜看过的书友们再去看一遍，诶嘿～】

    ……

    《欧布篇》终于完结啦！

    可喜可贺，才二十四集的剧情我要努力写到六十多章十五万字左右，不容易啊。

    （就是不知道为什么总感觉这次还是有些仓促？？明明剧情已经走完了……看来我的叙事文笔还要再练练……）

    下一个篇章看简介大家也该知道了，是盖亚奥特曼的世界。

    并且按照一篇一个新人物的不成文规律，《盖亚篇》也会有新人物登场，稍微剧透下，就是那个没能吃上晚饭的小屁孩～另外，前面也说过了，小白猫会在《盖亚篇》重新登场。

    加上追羽，这三只就将是盖亚奥特曼世界的「变数」。

    这个故事一定会很精彩（也许）？

    现在我们回顾一下，在《欧布篇》里，主角终于从「战斗小白」变成了「稍微会点技术的咸鱼」，可喜可贺。并且还在神秘女孩见月江美子的帮助下，开始学会了使用体内黑暗锁里的黑暗力量，以及他自身对于地球人类的情感，也稍微有点体现。

    追羽的身份嘛，不会迷雾太久，在第四篇章会有答案，毕竟那位神明大人在那个世界啊……

    迪迦是铺垫，是冒险的开始，是万能的新手村，经由欧布小小的过度，盖亚进入剧情，是探索，再到奈克瑟斯，是光明与黑暗的交锋，而之后，我们还有更长的旅程。

    我会努力写好这个故事的。

    虽然现在的成绩已经扑街到家，再次回到了艾特时期靠爱发电的日子，但我是不会弃文的，毕竟是我喜欢的故事，会写完它，所以大家再次放放放心吧！

    谢谢那些书友们的支持_(:з」∠)_！

