    吩咐余英男带着裘芷仙等人重新与邓八姑相见之后，雁千惠留下雁二和雁三在洞中坐镇，并修炼天书副册上的神通法术，而本尊则飞回到适才斩杀谷晨的那个山洞的上方。

    在距离那个山洞不远的地方，有一条宽大的山壑，长眉真人将青索剑就封印在那里，借助地肺的水火风雷对飞剑进行淬炼，而今虽然功候已成，但距离出世的时间还早得很。

    雁千惠确认了大概方位之后，便身形下坠，向地面俯冲而去，就在距离地面不远的地方，她的身形猛然变得虚幻了起来，地面对她仿佛没有丝毫的阻力，身形邃然消失，没入大地之中。

    【虚空之身】！

    地下除了极浅的土层，大多是密实紧凑的岩石，不过这对身体虚化的雁千惠来说，丝毫不构成阻碍，她聚精会神向周围查看。

    黑暗之中，也不知道飞了多久，忽然听到某个方向隐隐传来异样的咆哮声，像是一头困兽……最麻烦的是，这声音忽东忽西，忽左忽右，根本无法确认它的方位，而且在这地下，神识能够作用的范围也是非常有限。

    忽然，她心中生出一计——既然紫郢、青索二剑是按照雌雄锻炼出来的宝剑，二者必然有所感应。

    想到这里，她释放出一道紫色剑气……嚓！

    一块岩石被剑气钻出了一条极长的孔洞才消失……但雁千惠的方法显然是大为有效，不一会儿的工夫，那异样的吼叫声也越来越近。

    雁千惠手里没有收剑的剑囊或者多人相助，但她手里有法宝，夷然不惧……一翻手，九疑鼎便出现在雁千惠的手中，她有些紧张地抱紧了九疑鼎。

    蓦然，咆哮如雷，雁千惠前方的山石开始震裂，顷刻之间，岩石崩碎，裂缝四起，忽然‘轰’的一声大震，前方岩石粉碎了，出现了一个大洞。

    在碎石影里，一条形如青虬的光华，向着雁千惠飞了过来，雁千惠猛然举起九疑鼎，打开鼎盖，口诵咒语……轰！

    一道金红色的光束沛然而出，光丝如网，猛地挽住了青虬般的剑光，向着九疑鼎中拉了回去。

    青光疾闪，青索剑奋力挣扎，想要挣脱九疑鼎，却哪里能够？

    不多时，这道青色剑光便被收入了九疑鼎中，鼎盖倏然盖上，但听得鼎中一片龙吟、水火风雷之声，片刻之后，所有异声都蓦然消失，雁千惠打开九疑鼎，向里面一伸手，取出一柄青光绽射的长剑。

    对于雁千惠来说，峨嵋派的镇派长剑当然是宝剑，但她只想将青索剑炼为剑胚，与紫郢剑融合为一体。

    夜长梦多，雁千惠直接持剑飞入夭桃空间，将青索剑现在是以炼宝诀炼化……就在青索被她炼化的瞬间，一声隐约可闻的怒吼声蓦然响起。然而，声音并不持久，很快便消失了。于是她毫不迟疑地开始将青索剑炼成剑胚。

    反抗？

    那是不存在的，剑胚与主人一起成长，前程无限，就是剑灵也同样融合为一，对剑胚本身也是意义超大的。

    雁千惠这一炼化剑胚，就用了七七四十九天，因为要与紫郢剑的剑胚融合，所以花费的时间要格外多一些。

    外界，因为有雁千惠的吩咐，石生等人从玄霜洞回来之后，就开始修炼，因为雁千惠尚在闭关之中，他们未曾汇报，自然也不敢随意出洞，洞穴在阵法禁制的保护之中，除非是有意寻找，否则在千沟万壑之中，极难找到她们的踪迹。

    然而，就在雁千惠身影进入夭桃空间后不久，一道金色剑光破空而来，剑光在空中骤然停下，剑光敛处，露出一名中年美女的身影——正是峨嵋派掌教妙一真人的夫人荀兰因。

    她的神识迅速向周围扫掠了一周，然后取出一道灵符向地面掷去……金光一闪，灵符入地，不过片刻之后，荀兰因脸上腾起一股薄怒，那股强横的气势将周围大大小小的动物都吓得四处逃逸。

    她猛地化作一道剑光，在整个莽苍山转悠了起来——其实这也就是一种情绪上的发泄而已，莽苍山这么大，就算是峨嵋派所有弟子过来，也未必就能够搜遍全山。

    就在青囊仙子传讯后不久，荀兰因便接到妙一真人的剑书，前往莽苍山护剑，以防不测，但她还是没有想到，就差那么一点，青索剑就脱离了掌控。

    气也没有用，在确认无法寻回青索剑之后，荀兰因也只得返回。这段时间，发生了一连串针对峨嵋派的不利事件。宝物、弟子接连被人截胡，东海三仙已经准备近日联手推算，确认到底是何方神圣搅局。

    雁千惠却是不知道荀兰因过来了一趟，但对于东海三仙联手寻找自己的根脚，她是有准备的，所以也不介意。

    在她回洞之后，石生立即来向她汇报。

    雁千惠看到他的装扮，也是挑了挑眉头。

    此时的石生罗衫芒履，项挂金圈，发际上也束着一个玉环，长发披拂两肩，耳若滴珠，双眉插鬓，虽然是个幼童，气势却是不俗。

    石生行了一礼之后，说起了辞母的经过——他原因是向着那陆蓉波曾经潜修过的洞壁祷告，却不料洞壁忽然移开，露出陆蓉波栩栩如生的遗体，以及这套穿在身上的衣服。

    辞母之后，石生又按照母亲留柬所示，取出了陆敏给他所留的宝贝，共是三件，倒有两件是防身隐迹之物。一件是两界牌，如被妖法困住，只须念动极乐真人所传真言，运用本身先天真气，持牌一晃，便能上薄青旻，下临无地。一件是离垢钟，乃鲛绡织成的，形如一个丝罩，运用起来，周身有彩云笼罩，水火风雷，俱难侵害。还有一件，乃是石生母亲陆蓉波费三十六年苦功，采来五金之精炼成的子母三才降魔针，共是九根。只可惜内中有一根母针，因为尚未炼成，便因孽缘误会，封锁在穴内，运用起来，减了功效。

    石生是个老实孩子，因为刚晋入师门，也不知道有什么规矩，便将三件法宝都呈交给了雁千惠。

    雁千惠哑然失笑：“这是你外公留给你的法宝，我要它何用？”

    此时，雁二、雁三两个分身修炼天书副册已经小有所成，所以雁千惠将她们召回，然后将洞穴扩大一番之后，取出了落仙殿安置在这大殿之中，众弟子入殿各选修炼之所，雁千惠也以闭关之名进入密室。

    她先取出了那卷天书……有些郁闷了，这书上尽是一些蝌蚪文字，让她如何学？

    难道还要向凌浑请教如何解读蝌蚪文字？

    就在她郁闷之际，脑海中突然响起了修行系统的提示：【发现紫箓天书一部，可与【沧海无量太阴劫雷诀】融合，推演为超神级炼气术【紫府太素劫雷诀】，是否融合？】

    这还用问？

    雁千惠立即选择【是】。

    【开始融合，耗时七十二小时。】

    七十二小时……这时间算不得长。

    轮回世界内外，如果没有本尊或者分身留在另一界，其时间流速是不同的，无论在哪一界停留多少时间，而另一界都是往返。

    如果换一个角度，她只要一心苟在【蜀山世界】中修炼，待到功德圆满的时候再回到主世界。但这对于她没有什么意义！

    轮回世界是系统给她的福利，一方面是给她送福利的，另一方面是给她磨砺自身的，如果将其当作苟活世界，那就愚蠢了。

    略为寻思之后，雁千惠直接返回了主世界……就在她回到主世界不久，道宗资格赛终于开始。

    所有具备参赛资格的都精神抖擞地来到方寸峰广场集合，一张张年轻的面庞因为兴奋而显得红光满面。……当然，也不是所有的人都是这样。还有不少人神色凝重，甚至还有一些人神色惨淡，就跟从事什么运动导致精力不一般。而在广场周围，也有不少失意的面孔，欣羡地看着这些广场上的同门，恨不能以身相代。

    雁千惠跟李静香在一起，她的身上多了一套银白色的铠甲，铠甲上面隐约有云纹流动，而且她也将面罩拉下，不是熟悉的人，根本认不出她来。

    等所有弟子都集合完毕之后，队伍前方的数十位长老，给每个参赛弟子都发了一枚金属徽章，上面流转着一丝非常奇特的空间波动。

    “所有弟子听好，立即炼化这枚徽章，它是你们的身份证明，也是保命的手段和记载积分的载体……”一名声音洪亮的长老大声说道。

    众弟子闻听，立即开始炼化手里的徽章……这并不难，几乎是呼吸之间，众弟子便将这枚徽章炼化。

    等众弟子炼化徽章之后，那名长老又大声说道：“这次道宗资格战，一共有五大区域宗门参加，我们蓬莱仙宗位于第九区，六宗九派一共是十五个宗门参加，其中还有挂靠在这十五个宗门下的家族势力和中、小门派势力，参加人数在七万左右，也就是说，这次道宗资格挑战赛，你们要面对的是将近四十万的敌人，而道宗所选录的弟子却只有三百人，你们的目标就是成为这三百人之一！所以，你们应该想到要承受的是什么样的压力！”

    “千惠，这三百人将是这一代修行者中的精锐！”李静香兴奋地传音。

    “竞争也激烈。静香，答应我，无论最后的结果如何，你都要珍视自己的性命。”雁千惠却没她这么，反而是十分的凝重。

    长老还在继续宣布：“道宗资格战，也是在一个秘境中举行，一旦你们遇到不可抗的敌人，可以立即捏碎它，瞬间传送回宗门。”

    这一下，众人终于明白这个徽章的重要意义了，不禁纷纷好好保存了起来，放在贴身地方或者储物装备之中免得意外遗失——万一要是在试炼秘境中遗失徽章，然后再遇见不可抵御的强者追杀，那可就完了。

    长老接着道：“道宗资格战一共会持续十天时间。十天内，只要你离开了秘境，徽章中的积分就会自动减少一半转移到迫使你离开的修行者身上……”

    长老没有说后面的话，但是所有人都明白这句话的意思，不少人悄悄‘咕嘟’一声，咽了下口水。

    扫视了所有参赛弟子一圈，长老沉声道：“下面，在场弟子开始通过传送门进入秘境，共分十批次，两个小时的时间完成传送。记住，道宗给的名额只有三百人。也就是说，想进入道宗，就尽可能更多的获得积分吧。哪怕到时候你被某个强者赶出了秘境，但只要之前你获得足够多的积分，也同样可以抢到名额。而对于想争夺第一的家伙们，你们最稳妥的办法就是把每一个有竞争力的家伙全部从秘境赶出去。”

    “好了，时间差不多了。”另外一名长老突然低沉道。

    其他长老这会也在忙碌，准备传送门，此时口中同时念诵咒语……‘轰’的一声响，一个巨大的门户出现在广场上，众弟子在长老们的安排下，依次进入传送门，而雁千惠等人正好是第一批。

    “千惠，加油！”在进入的瞬间，林风突然转身对雁千惠说了这么一句。

    “嗯。”雁千惠默默地点头。

    跟着前面的同门迈入传送门后，在一阵身体被拉成面条的空间扭曲感觉后，雁千惠再次睁眼。

    万里晴空，跟外面的世界仿佛一样，入目是郁郁葱葱的森林，巨大的树冠几乎遮掩了天空，空气中的灵气似乎有些暴躁，这使得施展元素神通的修士影响极为严重，他们施展同样的神通，不得不用更多的神识和真气。

    这里便是此次道宗资格战的试炼秘境吗？

    哗啦～

    稍远处传来枝叶拨动的声响，一个身影蓦然从树上‘掉’了下来，他有些懵懂地抬头观望，一眼便看到正在向他打量的雁千惠，顿时心中一喜：“交出徽章饶你不死！”

    话音未落，一口飞剑已经从其袖中飞出，恍若惊虹般的向她飞卷而来！

