    县城里面的饭馆多。

    卖早餐的店也多的很。

    但出乎意料的是：这些各个单位自己私下里开设的“国营饭店”，管理的反而更严！

    要是没有粮票的话，它们是不会卖豆浆油条给顾客的。

    或许这就是所谓的“小地方讲人情，大地方讲规则”吧。

    县城虽小，但还是比红星乡的规矩更严一些。

    要粮票倒不怕。

    罗旋前天在顾胖子那里，让他转让给了自己10斤细粮票，在青蛙市场上, 还买了细粮票、粗粮票各50斤。

    加上从陈晓端那里得来的20斤省内粮票。现在自己的身上，足足有80斤细粮票、50斤粗粮票呢！

    罗旋拿出1张粮票，买了两根油条和一碗豆浆。

    10斤的细粮票，算是非常大的面额了。

    这个时期的粮票，最小的1两，2两，甚至连什么贰两伍的粮票都有。

    所以罗旋掏出这10斤细粮票，倒是把饭店柜台上的那位负责人，给忙活了半天！

    林林总总的, 找给罗旋一大把细碎的粮票，这才算完事儿。

    吃完早饭，时间还有点早。

    罗旋便去供销社的百货门市，打算买上一点生活用品。

    自己上一次进山收获颇丰，至今自己还欠着杜鹃父女俩一大笔人情债。

    既然自己给钱他们不收，那罗旋就打算买点东西，算是给他们的一点补偿。

    现在买这些工业品还不需要工业券，所以只要你兜里有钱，就可以随时买到这些工业产品。

    要是再过几年，实现了‘工业产品配给制度’之后，几乎所有的东西都是配给制。

    到那个时候，要是手里没有工业券，哪怕你兜里再有钱，也买不到东西了。

    在日用品柜台，

    罗旋先是买了几个搪瓷水杯, 上面印着“多快好省，赶x超x”的字样。

    然后，罗旋买了一个五磅重的竹壳暖水瓶。

    这种竹壳子暖水瓶，卖的是1块8毛7分钱一只。

    暖水瓶，罗旋一次性就买了两只，准备一只给自己用、打算送给杜鹃父女一只。

    这个时期这种上海产的竹壳暖水瓶，它的定价很奇怪：光是里面的保温瓶胆，一只竟然要卖1块5毛5分钱！

    而连壳带胆、连同温水瓶上面的那个软木塞子，才卖1块8毛7。

    罗旋实在是想不明白：要是一不小心把暖水瓶打碎了，谁会光来买一个瓶胆回去？

    那算下来，不占便宜啊。

    买完暖水壶蚊帐，罗旋将它先寄存在日用品柜台上。

    然后转身，又去日化品柜台那边，买了两块儿“嘉奖”牌香皂。

    这个时期的香皂一共有3种：最高档的是“嘉奖”牌香皂，“双喜牌”是中档香皂，而上海产的“白猫牌”香皂最低档。

    嘉奖牌香皂一块卖9毛2，双喜香皂是5毛5，白猫香皂是2毛9，它们之间的价格差距，还真不小！

    而罗旋买的，是百货公司里面最好的“嘉奖牌”香皂...谁让自己兜里有钱呢？

    而且，一次性还的买两块儿！

    这个时期的香皂, 都是一打一打的, 可没有独立包装。

    一长串香皂就是一打，一共有12块。

    顾客买的时候，营业员会用柜台上系着的一根绳子，将香皂割下来。

    两块香皂之间，有一道凹槽，营业员就会用那根绳子，在香皂上缠绕一圈。

    然后轻轻拉动绳子。

    这样一来，就能把香皂很轻松的就割下来了。

    最后营业员会用一张油纸，替顾客将香皂包装起来。

    售卖方式非常的原始。

    买完香皂，罗旋又顺手买了两块儿肥皂。

    营业员售卖肥皂的方式方法，和卖香皂一样，只不过这个时期的肥皂，卖的并不比香皂便宜多少。

    但好在肥皂个头大，一块儿都有300克重。

    两块“灯塔牌”肥皂，又花去罗旋7毛4。

    日化品柜台里面，还卖着雪花膏、蛤蜊油、友谊牌肤膏，万紫千红润肤脂...

    还有什么美人鱼、凤凰甘油一号之类的化妆品、护肤品。

    想了想，罗旋没买这些东西。

    自己原本就要和杜鹃之间，保持适当的距离。罗旋担心买这些东西去送给她的话，会引起对方的误会。

    所以最后罗旋买了2瓶“宫花牌”洗发水，和1瓶”蜂花牌”护发素。

    其中有一瓶洗发水，是罗旋自己要用的，而自己这种短发用不着护发素。

    所以那一瓶洗发水和护发素，都是用来送给杜鹃的。

    送给杜鹃的礼物买好了，罗旋又去买了一刀卫生纸。

    这个时期的卫生纸可不是一卷一卷的，而是用裁纸刀将它裁成一张有两尺长、一尺半宽的纸张。

    这么厚厚的一摞卫生纸，就叫做“一刀”。

    自己现在有钱了，吃的喝的倒是暂时不用愁。

    可菊花也需要保护好才行，天天用篾片擦屁股的滋味儿，着实不好受。

    买好这些杂七杂八的东西。

    罗旋又在门市上闲逛了一圈，想看看能给杜仲买点什么才好？

    当走到副食品柜台的时候，罗旋突发奇想：这杜仲家里面吃喝不愁，干脆就送他一点稍微稀罕的东西算了。

    所以在向营业员打听清楚了，购买罐头不需要票据的时候，罗旋便买了2听天津产的红烧牛肉罐头。

    一罐牛肉罐头是1块4毛9。

    然后又买了两瓶1.5磅重、上海产的‘糖水菠萝’罐头。

    这种罐头一瓶卖的是1块1毛6。

    还有一种厦门产的‘糖水荔枝’罐头，价格是1块3毛钱一瓶。

    罗旋一下子就买了四瓶。

    其中两瓶送给杜仲，自己留下两瓶，到时候也给小草尝尝。

    这个时期的巴蜀省，不要说小草那种4岁的孩子，就连周老大那种15岁的半大小子，多半都没见过苹果、西瓜。

    更不要说什么荔枝、菠萝了。

    还别不信！

    红星乡里绝大多数孩子，连见都没见过这些水果。

    偶尔有些读过书的孩子，他们对这些水果的认知，也就停流在课本上、画片中。

    买好一大堆东西，罗旋也无法将它们搬回去。

    好在这个时期，有国营的“搬运站”，可以替大家搬运东西。

    这些搬运站里面的职工，其实就是以前走街串户、到处扎堆揽活的“棒棒儿”。

    解放后，他们都被组织起来，成立了搬运服务社，其主要业务是对公。

    比如说粮站、供销社、煤炭产销服务社，这些单位就是搬运服务社的大客户。

    偶尔，他们也会承担一些个人的业务。

    罗旋请供销社的职工，出去帮自己叫了一位服务社的职工过来。

    然后这位搬运工用板车，将这些东西往外拉。

    等到走到一个很僻静的地方之时，罗旋请他把东西帮自己搬下来，借口说自己要在这里等家里人来接。

    那位搬运社的职工闻言，问也不问的、就把东西给罗旋往车下搬！

    反正工钱的高低，和他们没有一分钱的关系。

    现在这些“棒棒儿”，都是光荣的在编职工，牛的很...

    等到搬运工走远。

    罗旋又在原地等了一会儿，直到确定前后左右都没有人之后，罗旋这才将这一堆东西，全部都搬进了空间里。

    将东西放好。

    感觉时间也差不多了，罗旋便径直奔萝卜巷而去。

