    两天后。

    早上七点，雪梅苑。

    林舟早早就起床了，去外面买了早餐回来，却见苏青梅已经在一楼客厅的沙发上坐着了。

    “这么早就起来了？”

    林舟一边提着早餐进门，一边问道。

    今天苏青梅难得的没有通告，不过有一个内衣品牌要去天云娱乐谈苏青梅代言的事，上午她要去公司一趟。

    苏青梅比较传统，不想接内衣代言，但对方出的代言费很高，还承诺绝不会让苏青梅拍什么越界的镜头。

    天云娱乐动了心，便劝说苏青梅亲自去公司和对方谈谈再说。

    这两天因为这件事，苏青梅和公司还有过几次争论。

    “我不起来你是不是打算悄悄跑了？”

    听到林舟的话，苏青梅冷冷地回答，跟吃了枪药似的。

    看看，果然因为代言的事心情不好呢。

    林舟表示可以理解，要他说也不该去接什么内衣代言，我一个歌手凭啥要去搞这些乱七八糟的东西啊？

    林舟笑呵呵地把早餐放到桌上，对苏青梅道：

    “去刷牙洗脸吧，再来吃早饭。”

    苏青梅不理他，起身走到桌边坐下，伸手拿起一个小笼包子就咬，吭哧吭哧，泄愤似的。

    她头没梳，脸也没洗，钗横鬓乱，却有一种凌乱和慵懒之美。

    林舟笑了：“要是你的粉丝看见你这样，不知道会怎么想。”

    苏青梅放下手里的包子，就瞪着他：“我这样很难看？”

    林舟很实诚地道：“也不是不好看，就是没那么端庄。”

    苏青梅起身，蹬蹬上楼，林舟喊她：

    “干嘛去？”

    苏青梅头也不回：“洗脸刷牙！”

    气呼呼地跑到二楼去了。

    这时周芸和张虹也来了，上午林舟有私事要耽搁一会儿，两人便早早过来，陪苏青梅去公司。

    最近半个月那个变态没再出现，也没有寄可怖的照片过来了，不过这种人的心理很难说，指不定什么时候又要来骚扰苏青梅。

    还是不能大意。

    “哇，小笼包，我最爱吃了！”

    周芸一进来就看到餐桌上的包子，蹦过来伸手就拿。

    林舟阻止她，指指放在旁边的几个馒头：

    “吃馒头吧，这馒头可甜了。”

    见周芸郁闷地看着自己，林舟摸摸下巴，嘿嘿笑道：

    “今天那家店生意好，小笼包只剩下最后一屉了，留给她吃吧。”

    “行吧。”周芸听他这么说，便拿起一个馒头啃起来，便吃便说：

    “林哥终于知道哄人了。”

    张虹在旁边拍了她一下：“吃东西都堵不住你的嘴。”

    “嘿嘿。”周芸吐吐舌头，埋头啃馒头了。

    “哄人？”

    林舟没听懂周芸在说什么，不过这丫头平时也喜欢胡说，习惯了。

    看看时间差不多了，林舟对两人说了一声，便出门去了。

    苏青梅洗漱完下楼，见林舟已经走了，默默地走到餐桌边坐下。

    周芸笑嘻嘻地道：“青梅姐，快吃吧，这小笼包可是林哥拼了命给你抢回来的，刚才我要吃他都不让呢！”

    苏青梅瞥她一眼：“小笼包而已，至于吗？”

    “青梅姐你不喜欢啊？那我给我吧，这家的小笼包可好吃了！”

    周芸大喜，伸手要去拿，却见这袋小笼包已经被苏青梅拿到了自己面前，然后指指馒头：

    “你吃这个。”

    “哇青梅姐你怎么和林哥一样小气啊？真不愧是同居室友。”

    “闭嘴！”

    张虹忽然道：“青梅，林舟是个有分寸的人，即使是去和沈瑶见面，应该不会做什么出格的事，放心吧。”

    苏青梅一顿，立刻道：“我不是因为这个，我是在想代言的事。”

    周芸吃吃地在那儿笑：“真的？那是谁一大早起来就生气的？代言的事可是早就谈的差不多了。”

    张虹拿起一个馒头塞进她嘴里，让这家伙闭上嘴，这才对苏青梅道：

    “青梅，不管因为什么你心情不好，你都要记住，女艺人最好的年纪只有这几年，你还是要以事业为重。”

    苏青梅低着头，“虹姐我不知道你在说什么。”

    张虹叹了口气：“算了，吃完我们也去公司吧。”

    …..

    半个小时后，七点五十左右，林舟来到了明珠区民政局。

    沈瑶还没到，他便在民政局门口等着。

    看看手机，发现自己在素人站的粉丝数已经破百万了。

    从发布第一个视频到破百万，仅仅用了一个月的时间，大概是破了素人站的记录了。

    音乐区、舞蹈区和诗词区的视频主纷纷来到《遇见》的评论区里道贺。

    现在“雪舟”这个名字已经是威震音乐区和诗词区的大佬了，至于舞蹈区为什么也来凑热闹。

    因为最近很多舞蹈器的视频主都学起了鱼人歌姬，用雪舟的歌作BGM来跳舞，引流的效果很不错，这些又大又白的小姐姐们自然也想过来和雪舟大大套套近乎。

    林舟还注意到，素人站的首页正在宣传三天后的诗词大赛决赛。

    这次诗词大赛邀请了苏青梅做评委，本就受人关注，再加上突然改变赛制，决赛要“七步成诗”，这也引起了很多人的讨论。

    决赛分三轮，每一轮评委都会随机抽一个题目，五十名选手要在七步之内命题作诗。

    诗的体裁不限，只要是古诗词都可以。

    没能在七步之内做出一首完整诗词的选手则直接淘汰。

    每一轮各位评委都会对选手的作品打分。

    三轮累计最高分的就是冠军。

    因为拉来了素人站和小说网这种有钱的冤大头，所以奖金也很高。

    冠军奖金五十万，亚军二十万，季军十万。

    选手们都是摩拳擦掌，关注比赛的观众们也无比期待。

    这种赛制还是第一次见到，太刺激了！

    “你怎么在门口，不是说好先进去等的吗？被人看到怎么办？”

    林舟正低头看手机，面前忽然传来沈瑶的声音。

    抬头一看，沈瑶戴着墨镜和口罩，全身捂得严严实实，跟做贼似的站在他面前。

    林舟平静地道：“你迟到了。”

    沈瑶哼了一声：“男人等女人不是天经地义吗？”

    林舟耸耸肩：“我们马上离婚了，我没有等你的义务了。”

    沈瑶警惕地看着他：“林舟，我们说好的，你可不能反悔。”

    林舟懒得再跟她说，转身走进民政局。

    沈瑶生怕他后悔，赶紧跟进去。

    来到婚姻登记处，把上次过来办的离婚申请拿给工作人员看。

    很快查到两人的登记记录，工作人员看看两人，问道：

    “你们想好了？”

    “想好了！”

    沈瑶立马回答，然后紧张地看着林舟。

    林舟点点头：“想好了。”

    沈瑶松了口气，总算没再出什么波折。

    工作人员很快办好了离婚证，拿给两人。

    林舟接过一看，离婚证其实和结婚证差不多，封面都是喜庆的红色，还有华夏的国徽，下面则写着“离婚证”三个字。

    所以说无论结婚和离婚，其实都是一件值得庆祝的事？

    林舟不禁笑了，对他来说，其实并不难过。

    在这段婚姻里，他全心全意地付出，没有做过任何对不起婚姻和道德的事。

    现在离婚了，自己也是问心无愧，走的洒脱干脆。

    唯一遗憾的是，当年校园里那个单纯善良的女孩，已经彻底变了。

    变得功利浮躁，甚至不择手段。

    即便沈瑶不提离婚，也许自己也会很快受不了这样的她。

    分开，对他和沈瑶来说都是好事。

    走出民政局，林舟对沈瑶道：“那么，再见了！”

    说完径直离开。

    沈瑶则有些发愣，她总觉得有点不对劲。

    上了停在路边的车，陈珏见状问道：

    “终于离婚了，你怎么好像不高兴？”

    沈瑶神情复杂，“我只是觉得有点奇怪，林舟居然这么干脆，不应该啊？”

    陈珏不解：“难道你还想他对你死缠烂打，那不是更麻烦？”

    “当然不是，我只是觉得……”

    沈瑶透过车窗看向林舟渐渐远去的背影，喃喃道：

    “他不应该这么毫不留恋。”

    陈珏一时无语，沈瑶之前那么迫切的想要离婚，生怕林舟反悔。

    现在林舟干干脆脆地离婚了，她反倒觉得不爽利。

    “难道你后悔了？”

    陈珏问道。

    “呵，怎么可能！”

    沈瑶嗤笑一声：“继续带着这段拖累的婚姻，我怎么向上爬？”

    陈珏点点头：“那就好，说正事吧，我得到消息，十月一号华夏台要在京都凤巢体育馆举办一场盛大的晚会，主题叫‘无名英雄’，

    是为了称颂医护、消防、警察、边防、环卫等默默无闻的平凡英雄，

    这场晚会华夏台非常重视，计划要提前征集晚会的主题曲，具体的征集规则很快就会出来，

    很多歌手和词曲人都得到了消息，陈佳莹、于恬恬、于馨、张桦都已经找上了知名词曲人，打算去争一争，

    沈瑶，这是一个一步登天的机会！”

    听到陈珏的话，沈瑶心里因为离婚的那一点点气闷也瞬间消失了。

    华夏台可是国家电视台，影响力巨大，尤其是在国庆这样的大型节日里，举办这么一场顶级晚会，实在是太引人瞩目了。

    如果她能在这样一场高规格的晚会上演唱主题曲，那效果不下于登上春晚！

    就算不能一步登天，至少能直接从二线跃入一线！

    陈珏道继续：“我已经联系了几位金牌词曲人，如果能争取到和他们合作，你也大有机会！”

    雪舟那边我也打算再去接触一下，如果那几位都有约了，雪舟也是一个不错的选择。”

    “陈姐辛苦了！”沈瑶振奋不已。

    这首主题曲，我一定要拿下！

