    “元素的裂变？！”

    墨澜顿时就有些惊讶了，林斡见此脸上顿时露出了笑容。

    “是啊，裂变，毕竟我电磁轨道炮研究出来了、机甲研究出来了，现在研究核裂变也核情核理吧？”

    墨澜仿佛从字里行间看到了林斡脸上的得意，顿时脸色怪异的回复道。

    “是啊，是啊，核情核理，非常核理。”

    脸色怪异的墨澜当即打开陆斌、林斡，还有他自己的三人群，脸色怪异的在里面说道。

    “@陆斌，林斡在研究元素裂变。”

    陆斌：“？！@墨澜，你确定？”

    “有什么问题吗？”

    林斡忽然觉得哪里有些不对，但具体哪里不对又怎么也找不到。

    “哦哦，没什么问题，只是你说的元素裂变是这个嘛？

    ［视频］。”

    墨澜的消息弹出，下面还附上一段视频，林斡看见心中不禁冒出一股不祥的预感，小心翼翼的打开视频。

    半晌之后，林斡只发出来一张图。

    “啊！土拨鼠的嚎叫.jpg”

    墨澜笑呵呵的，直接把实验的数据发送过去。

    “哝，这是实验的数据，浅显层次的应用你和陆斌都能用的上，你们都可以研究研究。

    而深层次的运用我暂时还没有出结果，不过如果不出意外的话，裂变深层次的运用会是独属于我的法术运用，也就是专属法术吧。

    不过也说不准，也可能大家都能用，具体的还得了我把深层次的应用技术研究出来再说。”

    “哦。”

    “哦。”

    林斡双手捂脸，生无可恋的倒在床上。

    .......

    法师塔五楼。

    墨澜也关闭聊天页面，来到高炉旁边，自从新的阶梯高炉建造完成之后，这个最原始的紫炎高炉虽然还在运转，但却也只负担协会内部低层次的冶炼任务，只承担六阶及其以下金属的冶炼。

    此刻的高炉还正在运转之中，看着高炉墨澜颇为感慨，手中虚握，火元素裂解化为万千火元素基础粒子。

    在复杂的基础粒子架构之后，一团火焰凭空出现，每时每刻都消耗着大量汇聚而来然后被裂解出现的火元素基础粒子。

    这团火焰的温度已经轻易超过了高炉内部最核心、最高的炉温。

    看着高炉，墨澜静静的思索，脑海中静静的构思，许久之后，墨澜脑海中忽然冒出一丝灵感。

    二话不说，当即离开高炉，找到库房调取了一批金纹黑钢。

    在发现了金纹黑钢原矿、并且确定储量还不小之后，协会内部对于金纹黑钢的使用也更加阔错，更加容易了。

    调取一批金纹黑钢原矿，手中火焰放大，直接将黝黑的原矿投入火焰当中。

    黝黑的原矿在火焰之中以肉眼可见的速度融化、沸腾、气化，转眼间原矿上就开始有一道道金纹浮现。

    伴随着金纹扩大，金纹黑钢缩小的速度也就越慢。

    当金纹黑钢正式到达七阶层次的时候，火焰和灼烧蒸发已经变得无比缓慢，最后停滞不动。

    此刻金纹的占比几乎已经达到了整块黑纹金刚的百分之十九，也就是说这块金纹黑钢的纯度为百分之十九。

    “以我控制火焰的温度熔炼居然也才只是到达百分之十九的纯度？”

    墨澜惊讶道，要知道，他手中的火焰看似随意，可其实并不简单，其内部温度之高、温度之凝聚超乎想象，简单来说，这一朵火焰就足矣将一名普通的七阶战士活活烧死，其温度可见一斑。

    而这么高的温度也就勉强能把金纹黑钢冶炼到百分之十九的纯度。

    “百分之百纯度的金纹黑钢，至少八阶是不止的。”

    墨澜呢喃道。

    “那会是九阶吗？”

    墨澜思索片刻，随即摇了摇头，没有继续思考这个问题，因为金纹黑钢已经在手中了，只需要按部就班的提高冶炼温度，那金纹黑钢迟早会露出它本来面貌的，不急。

    墨澜开始借助塔灵、墨盒算力推衍这个法术模型，算力全开，全力维持，保持着缓慢的熔炼，当熔炼程度勉强达到百分之二十纯度的时候，无论火焰如何灼烧金纹黑钢都无法哪怕再提高一丝一毫纯度。

    见此墨澜停下了，念头一动，身前的这团金纹黑钢迅速展开，化作一方黑金色的铁砧。

    铁砧大概只有一方大小，表面铭刻着一些繁杂细密的纹路，看起来颇为精妙。

    而在铁砧中心有一个小坑，墨澜伸手一抛，原本拖在手心的火焰被抛在铁砧中心的小坑中。

    伴随着墨澜念头一动，一条能量通路从火元素池里直接延伸到铁砧中心的小坑中。

    通路打通的一瞬间，液态的澎湃火元素汹涌而出，让那一朵火焰猛地一跳。

    墨澜当即控制液态火元素的输出，让火苗稳定下来，仅仅保持着拇指大小，在铁砧中心缓缓跳跃。

    “塔灵接管！”

    伴随着塔灵精神力的介入，墨澜将自己的精神力撤出，而在塔灵的控制下，火苗维持着燃烧，缓缓跳跃。

    “果然，和我同出一源的塔灵能控制我的法术，也就可以像我一样维持一个法术的长久存在。

    嗯，这样的话对于法师塔来说倒也不需要星盘，只需要塔灵的算力足够就可以维持一些七环法术的存在，作为法师塔的武器、工具、设施而使用。

    不过前提就是必须每时每刻输出庞大的元素能量以及相关维持的算力，并且不得离开法师塔范围，否则就会消散。

    就目前协会的条件，能长久维持的也就只有打通了元素界通道，并且每时每刻从元素界调取元素的地、火、风、水四种元素。

    其余的想都不用想，直接会耗空存量，相比较而言，星盘虽说铸造困难，但至少在维护这一方面太简单了。

    而且没有什么使用限制，在哪里都能释放。”

    墨澜嘀咕道，这两种方法各有各的弊端，只能说扬长避短，忽然搭配，互相补充了。

    “七环火苗，铁砧，拿着吹口气也能烧死七阶战士了.....那这就叫铁砧熔炉吧。”

    墨澜缓缓说道。

    “塔灵，公布铁砧熔炉信息，并开放使用申请，供应各大项目组使用。”

    “是！”

    PS：还有两章，来点月票

