    见长孙冲和太子交谈的火热，长孙无忌微微一笑，跟右手边的高士廉攀谈起来。

    皇帝还没有出场，就算桌案上摆上了酒菜，也不能动筷子，不然是为大不敬。

    也不知道过了多久，金钟声响起，李承乾和长孙冲赶紧分开，挺直上半身，严肃的看着正北的方向。

    不多时，两个皇帝走了出来，分一左一右坐到了座位上。

    没错，就是两个！

    看着两鬓花白的更厉害了的李渊，李承乾知道，玄武门事变，到底还是他解不开的心结。占据着太极殿不让出，可能已经是他最后的倔强了。

    李世民这一次很给老爹面子，坐到了右手边。还很自觉的端起酒杯，让老爹先发言。

    李渊知道儿子这是在让着自己，也不推脱，拿起酒杯扫视全场，说：“时值除夕，诸君汇聚于此，不可拘谨，独乐不如众乐，诸君但凡有什么节目，不妨都献出来！”

    学过礼仪的李承乾，很自然的拿起酒杯，跟满堂众人一起高声呼喊道：“诺！”

    然后....

    咂了一小口。

    酒这种东西，少喝点能舒筋活血，喝多了就要伤肝。他杯子里的是纯葡萄酒，虽然度数也不太高，但是对七岁的身体来说还是少喝为上。

    反正，也不会有人过来看太子喝了多少对吧。

    李渊已经发言了，李世民也就不再多说什么，挥手之际，就有乐声响起，还有一队美女穿着长袖的舞裙，入场起舞。

    这就可以动筷了，李承乾对面前那轻飘飘的舞蹈全无兴致，避开那盘子败类水煮带鱼，先尝了尝那条河鱼。

    虽然没有用太多的调料，但是这个时代没有一点污染的河鱼，本身的鲜味就是一种美味。

    至于别的菜肴，他实在没有兴致。唐代这糟糕的厨艺，哪怕是御膳房出品，也没法引起他的食欲。

    年宴嘛，总不能总是胡吃海塞的。

    就在李承乾干掉四分之一的鱼肉时，河间王李孝恭站了出来。

    挥挥手把舞女撵走，让乐声停止，李孝恭先是对李渊和李世民施了一礼，然后道：“陛下，太上皇，微臣愿舞槊为诸君助兴，这轻飘飘的舞，看起来总是没滋味。”

    李渊的脸色有点不好看，李世民则是含笑点头默许。

    随即，有殿前侍卫入场，抬来了一杆马槊。

    马槊这玩意儿说白了就是一长截木头加上剑身的东西，比起普通的枪和矛来，它的刃都要更长。

    虽然侍卫带上来的马槊是没开锋的，但是这玩意儿，依旧是一种大杀器。在殿上，特别是皇帝面前耍这杀器，一般人可没这个胆子。

    没有音乐，但是马槊挥舞的时候传来的呼呼声，本身就是一种慷慨激昂的乐声。

    刚开始的时候，李孝恭还只是一招一式有板有眼的耍，但是当他真的认真起来后，长杆的马槊在他手里仿佛变成了幻影，特别是转圈的时候，简直真的跟一个圆盘一样。

    程咬金等武将出身的顿时大声叫好，就是两个皇帝，也很满意。

    看着李孝恭那挥舞着圆盘的样子，李承乾顿时相信电视剧里武将格挡箭矢的情节了。

    把马槊舞成这个样子，这位皇叔看起来面不红气不喘，完全是游刃有余的样子。这样的手段，没准真的可以抵挡箭雨。

    马槊脱手而出的场景没有出现，当感觉手心有点出汗后，李孝恭就停了下来，将马槊交给了侍卫。

    李渊没有表示，刚刚李孝恭先叫陛下再叫太上皇的行径，让他很是不爽。

    李世民就直接的多，端起酒杯递给内侍，叫他端给李孝恭，大笑道：“河间王的武艺，依旧不减当年啊。大唐有卿这样的武将在，是大唐的福气，且饮酒一杯！”

    皇帝赐酒，特别是皇帝把自己的酒杯都送出去了，这可是大荣耀。因为喝完酒以后，被赐酒者是能把皇帝的杯子当成“奖杯”带走的。

    李孝恭大笑后喝掉了酒，捧着杯子回到了座位上。

    就在程咬金和尉迟恭都跃跃欲试，想来一手的时候，一个有点稚嫩，却偏偏略有嚣张的声音响了起来。

    “父皇，河间郡王的马槊舞的精彩，儿臣也愿意献丑一下。”

    李承乾循声望去，之间之前被长孙无忌标注了“用不着记住”的那堆人里，走出了一个跟他年纪相仿的孩子。

    “这是谁？”

    不认识，就得问人，所以李承乾很干脆的扒拉开长孙冲，向长孙无忌求问。

    虽然酒宴开始前是那么说，但是长孙无忌的情报工作做的还是挺足的。

    只是一眼后，他就回答道：“李元昌，老夫记得他的生母是孙嫔。”

    “李元昌？卧....还是第一次见啊。”

    狠狠的把那个“槽”字咽下去，李承乾对这一位也不由得戴上了有色眼镜。

    历史上送人妖给李承乾，然后谋反也有份的家伙啊！绝对不是什么好鸟！

    李元昌的这一声“父皇”，可以说是视李世民于无物了。如今两个皇帝都在，就连李孝恭也要先叫陛下，再叫太上皇。哪怕是分了先后，至少招呼都打到了。

    可是这家伙，很明显是出来挑衅的。

    对自己这个年幼的弟弟，李世民还有点印象。

    跟老爹对视一眼后，李世民笑道：“是元昌啊，没想到都这么大了。既然你要舞剑，皇兄准了就是。”

    少顷，有殿前侍卫上殿，送来了仪剑。

    所谓的仪剑，就是没有开锋的剑，一般是武将上朝佩戴，代表身份用，或者一些典礼由仪卫佩戴。

    接过仪剑后，李元昌也不行礼，直接拔剑出鞘，舞动了起来。

    看着李元昌的动作，李承乾忽然有一种很强烈的既视感。

    这家伙的动作，跟后世在公园锻炼、练太极剑的老头老太太莫名的相似。

    有点太软了吧！

    看出这一点的不只是李承乾，长孙冲在他老爹面前的面瘫脸都差点破功，只能一手捂着肚子缓解腹肌的抽搐。

    这也太逗了吧！

    虽说舞剑前面带了一个舞字，可是真的弄成跳舞一般，可就是丢人了啊！

