    几天之后，韩国农业部的金部长带着浩浩荡荡的记者来到了首尔，刚下车就直奔麻浦区巨象集团的室内农场生产基地。

    当记者们跟随着农业部长来到这一片荒芜的烂尾楼之后，所有人的脸上都不由得露出了鄙夷的神色。

    眼下韩国民众对于日渐增高的CPI，简直无法容忍了，执政党的支持率每况愈下，而且最被人民所愤怒的，就是韩国的副食品，价格几乎一天一个价！

    就不说本就昂贵的韩牛了，首尔的生菜价格几乎涨了70%，紫苏更是原地翻了三倍，还有鸡蛋，大白菜！有的家庭主妇算了一笔详细的账，按照韩国4口之家的常见需求，腌制20个泡菜所需的原材料成本，竟然高达35万韩元！如果换算成邻国中国的货币人民币的话，差不多要2000元！也就是说腌一颗白菜现在都需要100块钱人民币了。

    愤怒的老百姓戏称白菜现在是金菜，而正是在这种情形之下，农业部首当其冲成为了韩国老百姓宣泄愤怒的出口。

    虽然坐在车上的都是一些记者，但是大家回到家也要吃妈妈腌的泡菜，几乎每一天晚上，每个家庭主妇都会像家里的成员抱怨着蔬菜价格有多么的昂贵，大家耳濡目染之下，自然不会在报道上给韩国农业部说什么好话？

    “哼！大韩民国的农业部长不会是疯了吧？居然把我们带到巨象集团的这片烂尾楼，还说要让我们参观什么现代农业！阿西……”

    “嘘！小点声吧！这一次执政党的支持率已经创下了新低！不出意外的话，明年的大选，就是总统的末日了！”

    ……

    记者们一路上小声议论着，尽管来之前大家都收到了来自农业部的招待礼物，可是身为韩国的媒体人，他们可不会为了这么一点好处就出卖自己的职业操守。

    当车子停下之后，车上的众人也一个接一个从大巴车上走了下来。

    只见金部长刚一下车，立刻就上前一步和巨象集团的那位美女会长握了握手，看来这一次的邀请应该是巨象集团发起的，听说之前他们曾经宣布过要一起联手打造韩国的现代农业！

    但是只要有点经验的媒体人都会知道，执政党的口号除非取得连任！否则的话根本做不得数！

    只见金部长跟着那位韩泰集团的前儿媳一路踩着泥泞的道路大步向前走。而后面记者们则兴趣寥寥的举起相机对着如没是一般的断壁残垣，拍了几张照片。

    不过让大家感到惊讶的是，所谓的参观，并不是带着大家去烂尾楼，而是直接被巨象集团带到了这片空旷的，尚未完工的巨象城的地下停车场内！

    大概是刚刚才开始改建的吧，地面上还残留着地下停车场常见的指示标志！不过随着众人来到通道的尽头，随后巨象集团拿来了隔离衣！大家才七手八脚的穿了起来，随后通过了一道现代化的闸门，然后又通过了只有生物实验室才会见到的洗消通道，让大家终于穿过这昏暗无比的宛如丧尸出没的地道之后，眼前却突然出现了诡异的一幕。

    只见偌大的空间里，一排排摆放着植物幼苗的架子上发出红紫色的光芒，这副情景简直一眼望不到头，看起来颇有几分赛博朋克的感觉！

    “这是……”

    在场的记者都没有意识到，眼前的这一幕到底意味着什么？有人好奇的比起相机，拍下了，这混杂着科技和未知神秘感的空间！

    就在所有人都不知巨象集团到底在搞什么的时候，只见林智恩先是拍了拍手，随后笑着招呼记者们说道：

    “诸位！欢迎大家远道而来，这里就是我们巨象集团的未来农业产业园区，室内农场！眼前大家看到的就是我们的生菜培育实验室！想必大家一定很好奇，为什么蔬菜会种植在这种地方呢？说起来这种技术最早来源于冷战时期的NASA，据说这是当初为了给长期在太空中滞留的航天人提供新鲜的蔬菜而想出来的办法！众所周知，蔬菜的生长只需要蓝紫光和红橙光！可惜阳光的照射并不是24小时的，但是现在我们用能耗极低的发光LED代替日光，24小时的照射植物！就可以使蔬菜的生长速度大大的提高！”

    “好厉害……”

    前来参观的记者们完全没有想到，已经走到了破产边缘的巨象集团，居然拿出了这一个杀手锏！难怪农业部的金部长会兴致勃勃的带着大家浩浩荡荡的来到这片烂尾楼呢！

    “唉！请问这里的灯全都是用电力供应能源的吗？”

    “是的！”

    “可是这样做成本不会很高吗？”

    “本来成本是很高！但是我们巨象集团深知，现在韩国国内的副食品价格疯涨！金部长为此深感担忧，我依稀记得他第一次和我见面的时候，就曾经忧心忡忡的说道：“林会长，要是有什么办法，可以让老百姓吃到便宜又新鲜的蔬菜！我们农业部上下全体都会鼎力支持你的！”就是因为金部长的这份诚意，最终促成了我们的合作！”

    被林智恩编的故事，这么猛的一夸，金部长那张老脸顿时露出了灿烂的笑容！随后他面对记者立刻摆摆手，做出了一番忧心忡忡的样子！

    “真是对不起大家了！虽然我的任期马上就要结束了！但是真心希望能够在最后的日子里，帮韩国的老百姓做一些实事！最起码能够让大家吃到便宜有新鲜的蔬菜！”

    ……

    “金部长！请问这些蔬菜的价格怎么样？”

    “蔬菜的价格要比市面上起码低一倍！不过目前我们的产量有限！所以只能供应巨象集团旗下有限的几家超市，不过请大家放心！这片园区目前还在建设之中！接下来我们还会投入更多的生产线，到时候新鲜的蔬菜就会源源不断的供到韩国的每家每户！”

    “请问能耗问题呢？能耗问题怎么解决？”

    “说起来这件事就要感谢韩国能源部的李部长了！在金部长无私帮助之下，李部长为了能够支持我们填满韩国人的菜篮子！便为我们以10分优质的价格提供了廉价的电力支持！不过这个支持不是没有期限的，眼下我们巨象集团正打算新建垃圾发电厂，未来我们的发电厂将会提供充足的电力！为工厂提供源源不断的电力！”

