    副官埋在草丛间，听着风声，低声问：“将军，为何不见那小子的动静？莫非真的是个陷阱？”

    “稍安勿躁。”

    周煦沉声说。

    众人便安静下来。

    没过多久，远处有沙沙声传来。

    周煦立即警觉，单手握住腰间长剑。

    “周将军在吗？”

    是涂勇的声音！

    周煦缓缓站起身：“本将在此。”

    涂勇朝他看过来。

    其余三十士兵也纷纷起身。

    涂勇笑了笑，招手：“东西都在那边，派人来拿吧。”

    “我来！”副官立即跟过去。

    在山坳那边，涂勇拉开一堆草，下面果然是一袋一袋的粮食，甚至还有两辆水车。

    副官推了推木桶，里面咣当咣当都是水。

    副官喜上眉梢：“你小子有点能耐，一个人弄来的？”

    涂勇道：“凭我一个人自然办不到，这些都是商号分号的伙计弄的，以免打草惊蛇，我一个人在这里守着罢了。东西都在这里，你们抓紧弄走，我就先走了。”

    “小子！”副官一把抓住他，“你还去哪里？”

    “我回去啊。”

    “你还回去作甚？你既然承云记和太后的恩惠，还跟着反贼造反，那不是对不住太后娘娘？不如留在这里，跟我们一起干。你对外面的情况熟悉，一定有能帮到我们的地方。”

    涂勇摇头：“抱歉，我不能留下加入你们。”

    “为什么？”

    “我帮你们，是因为要报答二管事和太后的救命之恩。但廖老大对我很好，我也不能反过来对付他。何况……”

    “哎呀你这汉子恁的婆婆妈妈！”副官不耐烦起来，“终日讲什么恩德好处的，男子汉大丈夫在世，有所为，有所不为，难道你没听说过？”

    涂勇摇头：“我只知道，做人得对得起自己的良心。何况我老娘和妻儿都在家中，我若在这里，她们就完了。我必须回去。”

    “你这小子……”

    “让他走。”周煦开口，“涂勇，你算是个有情有义的人，但是非不分。我不与你为难，你走吧。”

    涂勇二话不说，转身便走。

    副官叹了口气：“这小子倒是个人才，有胆量。可惜了。”

    “少废话，赶紧把东西弄回去。云记是帮咱们续粮草的，不是帮咱们打仗的。打仗这事，还得靠咱们自己。”

    “娘的，有粮食吃，待兄弟们填饱肚子，就跟廖老贼拼了！”

    副官招呼士兵们，把粮食和水全都运回城里。

    ……

    涂勇回到自己住处，一推门，便感觉到屋内不对劲。

    他想要后退，一柄雪亮的刀已经架在了他脖子上。

    啪。

    火折子的声音响起，蜡烛点燃。

    屋内亮起来。

    “阿勇。”

    廖老大那粗犷沙哑的声音从背后传来。

    涂勇转身，看见他坐在椅子上，眯缝着眼睛看他。

    涂勇心中一跳，笑道：“老大，这么晚了，您来找我有什么吩咐吗？”

    廖老大手中把玩着一柄短刀，不紧不慢问：“你去哪里了？”

    “我夜里睡不着，出去转转。”

    “是吗？”廖老大笑了声，随手丢过去一个纸包。

