一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到陆亦轩如此自信满满的话语，项仕强眉毛不由又是一挑：“肯请赐教！”

    “这个有空再说吧！”陆亦轩并不给予正面回应，放了只饵故意先钓着对方，话锋一转，这才正色道，“我想先请教项生几个问题。”

    “你请说。”项仕强态度变得十分客气。

    “首先，项生拍电影的初衷，除去想要赚钱之外，最大一个目的，真是你向外界透露的那样，是想给下面的兄弟们找条活路，找个能够堂堂正正混口饭吃的活路？”

    “那是自然，时代在进步，纯粹的打打杀杀，混江湖这碗饭，早晚是条绝路，这点没什么好讲。

    我知道，让这些兄弟伙吃上这碗饭，困难不是一星半点儿多，

    但无所谓，我项仕强只要有口气在，就是骨头被榨干，这条路也一定要淌出来。

    你说，能堂堂正正站着做人，谁愿意当条臭水沟里的老鼠！”

    “说的好！”陆亦轩由衷地冲这位‘龙五’大佬竖了下大拇指：“其次，项生拍电影的剧本，真要有好片子，你对演员的挑选，会是个什么态度？宁肯肉烂在锅里，硬挺你这些先天不足的

    兄弟伙，还是说，会理智选择更优秀的演员来合作？”项仕强苦笑摇摇头：“只要人脑子不进水，这还用说吗？问题在于，我们这种背景的野鸡剧组，怎么可能请得来真正好演员？不怕你笑话，我自己，燕凌小姐，都不敢掺和

    进来太多，让其他好演员来，除非是拿枪逼着，把人给绑来。”

    陆亦轩狂翻白眼，感情大佬您早就心里在打着这种主意？

    “呵呵，项生有些偏激了，绑人来出演也毫无意义，演戏这种事，演员心不在，再好的剧本，出来的成品也要废！”

    赶紧给这位大佬打上预防针。感慨一声，接着又道：“最后一个问题，项生对手下兄弟的约束力，能够杜绝类似打伤赶跑导演的事情再次发生吗？一个完全没有纪律约束的草台剧组班子，神仙来了估计

    也要搔头！”

    “嗯，莫非陆生当真有意执导拍片？”

    “呵呵，实不相瞒，我根本不懂拍电影！”

    “什么？你是在消遣我项仕强吗？”项仕强手又摸向了腰间，一脸煞气，看来按捺性子跟陆亦轩说这么半天，已经快到他的忍耐极限。

    陆亦轩呵呵一笑，无视了对方的小动作：“项生可知道，什么叫做类型片吗？像你现在这个剧组所拍的题材，稍微掌控收敛一下，其实就是一部可以拍得相当卖座的灾难惊悚片。明白我的意思吗？拍电影，最重要

    的是要有影片的特色、卖点，而不是眉毛胡子一把抓，什么都想加塞在里面，最后却只能是个四不像，懂？”

    项仕强有些明悟，但还是没抓到重点的样子：“可否再讲仔细一点？”

    “这么跟你说吧！”陆亦轩先伸出一根手指来，“就你目前这剧组所拍摄的内容，你想体现出的恐怖、灾难、惊悚效果，这些原本就应该是片子的最大卖点，需要重点突出去展现，可是扪心自

    问一句，现在剧组能达到这种效果吗？”

    项仕强摇头：“还差着十万八千里！”

    陆亦轩再伸出第二根手指来：

    “剧情不够，肉戏来凑，这到也算是给观众送福利，讨好观众的一种方式了。

    可是你想想，一部以恐怖、灾难、惊悚为卖点的片子，中间偏偏夹杂进这些肉戏，岂不是让观众分分钟出戏？

    再一个，肉戏如果演员质量上佳，观众到也买账。

    可是就剧组眼下的这些男女，看他们在银幕上互相折腾，您这是诚心要恶心死观众？”

    项仕强搔着脑门，一脸尴尬表情：“陆生，你果然是行家呀！真是没想到，这帮家伙……唉……真是一群扶不起的阿斗！”

    “呵呵，其实他们到也不完全无药可救，问题在于，怎么找对适合他们自如发挥的路子最重要。

    说句大不敬的话，项生的兄弟伙，最熟悉的生活场景是什么？

    抢地盘、凶杀、仇杀、斗殴、泡妞、滥情、犯罪、坐监、最终灭亡或走向新生？

    其实真要让他们脱离过去上岸，将他们每个人各自的故事，加以浓缩改编，重点突出在那么三五人身上，这就是一个最佳本色演出的好题材，好剧本。

    人生本如戏，相信普通人很想认知一下，他们这个特殊群体的源起。

    相信情到真处，等这一部部大戏演完，他们各自或许也都真正找到了属于自己的新生之路了……”

    项仕强怅然入神，显然是当真听了进去，认真在思考起来。

    陆亦轩感慨长叹，他几乎就差了将上一世的《古惑仔》系列合盘托出，讲给这位未来的娱乐大亨。

    不过最终还是按捺下了这种直接服务到家的冲动。说实在的，上一世的《古惑仔》系列电影，大获成功的同时，却将黑道江湖过于美化，将所谓的江湖义气，过于渲染浓烈，在一定程度上，的确是影响了整整一代人的三

    观认知，让九十年代的内陆小青年们，几乎人人嘴边都挂上了一个‘混’社会的扭曲虚荣。

    汽车内陷入了沉默。

    陆亦轩靠在座椅上，微闭上了双目在养神，这一晚折腾到现在都没睡，真是有些疲累过头了。

    汽车发动机声音忽然响起。

    项仕强发动了车子，载着陆亦轩驶离了现场，一路又向城区而去。

    他没有言语。

    陆亦轩索性也不再开口，依旧微闭了双眼养神。项仕强驱车离开，周围再没有了其他大湾仔的助拳，显然形势是有利他自己，再一个两人之间把话题已经说到这种程度，对方要还是对他喊打喊杀，显然也已经不再可能

    。

    他知道，项仕强已经动了心。

    最起码一个，对于如何拍出卖座的好电影来，这位已经有下决心再求教的意向。车子一路行驶了有多半个小时，拐入一处花园洋房，在地下车库停了车，项仕强果然态度已经变得相当客气，真正是招待贵客的姿态，请陆亦轩下了车，坐电梯上9楼，出

    了电梯门，来到9楼一户门前。

    按响门铃后。

    过不片刻，有人来开门，先开了内里的木门，又继续开外侧的防盗铁门。

    开门来的是个身穿睡衣的眨眼惺忪女人。

    女人或许没看仔细陆亦轩的样子，只跟项仕强慵懒招呼了声，喊了句：“强哥，怎么这个点跑来，人家要困死了！”

    说完女人便转身要回屋。陆亦轩却早看傻了眼，开门这位，赫然正是今晚装妓栽赃陷害他的摩登女郎燕凌小姐……