 翌日。

今个儿说书老人难得起了个大早，一脚踹走了过来卖萌的饭桶后，他老人家就依靠在厨房的门框上，看着里面正在做早饭的元小楼。

元小楼有些奇怪，道：“爷爷，你怎么这么早就起来啦？

早饭还没有好呢。”

说书老人道：“丫头，别以为爷爷不知道你心中是怎么想的，叶小川的事儿爷爷自有安排，你不必掺和。”

元小楼道：“爷爷，我不知道你在说什么。”

说书老人道：“爷爷虽然老，但还不糊涂，眼睛不瞎，耳朵不聋，丫头啊，叶小川是七世怨侣，他这一辈子的感情会很复杂，也很坎坷，你瞎搅和干什么？”

元小楼掀开锅盖，用勺子搅拌锅里的米粥，道：“昨晚你都听见了？

我只是想叶公子重新振作起来。”

说书老人道：“那也没必要把自己搭上啊。

你可是黄花大闺女啊，名节还要不要了？”

元小楼摇头，道：“如果叶公子能够重新站起来，我的名节又算得了什么。

何况叶公子曾经放过我一马，还让我与母亲相见，我是心甘情愿帮他的。”

说书老人哼了一声，道：“丫头，你高看自己了，如果你是云乞幽，叶小川或许会重新振作，可惜你不是她啊，以后晚上爷爷照顾叶小川，你住爷爷那屋去。”

元小楼停止了手中的动作，看着说书老人，固执的道：“不，我不会和叶公子分开的。”

说书老人有些生气，道：“你这丫头怎么就说不听呢？

得，以后有你哭的时候。”

说书老人气呼呼的回到了屋子里，出来时，手里拿着一捆绳子。

元小楼见状，道：“爷爷，你不会要把我捆起来吧？”

说书老人没好气的道：“我捆你干什么？”

说着，将绳子套在了饭桶的身上。

元小楼很奇怪，道：“爷爷，你要把饭桶送去秦岭啊？”

说书老人道：“这肥熊整天就知道吃，也该它出去挣钱了。

我昨天在长安城，看到一个老乞丐，身边带着一只很小的大猫熊，往街边一坐，啥也不说，就有过路人施舍银子。

爷爷发现了商机，觉得这饭桶也不是一无是处。

今天带它一起出去，保准能赚的盆满钵满。”

饭桶早开灵智，听得懂说书老人的话。

想它堂堂上古神兽，竟然要抛头露面，上街耍把式卖艺，自然是不肯的。

说书老人见饭桶摇着大脑袋，便恶狠狠的道：“你不去卖萌要钱，那就只能把你卖给饭馆当下酒菜，你自己选吧。”

熊在屋檐下，不得不低头啊。

面对这位坏老头的威胁，饭桶只能认怂。

吃了早饭，说书老人就骑着大猫熊出去了。

元小楼和往常一样，将叶小川抱在了院子里。

经过三四天的休养，叶小川的气力恢复了一些，站起来还不行，但手臂上已经有了力气，不像前两天那样只能动动手指。

元小楼觉得只要再过三五天，自己制作的那副拐杖就能派上用场了，一定能让叶小川抓起拐杖的。

元小楼很单纯，单纯的人想不出什么复杂的心思。

昨天叶小川看到拐杖后的冷漠反应，与自暴自弃的态度，让元小楼痛心不已。

她思来想去，最后只想到用自己来让叶小川重新振作来。

所以，昨天晚上元小楼一改前几日的害羞矜持，穿着肚蔸钻进叶小川的被窝，还主动亲吻叶小川。

当然，在亲吻叶小川的过程中，得到叶小川的回应，让她体会到了从未体会的美妙感觉，这是她的意外收获。

今天的天气不是很好，阴天，不过似乎不会下雨，只是天气没那么燥热了。

躺在院子里，叶小川忽然道：“小楼姑娘，我想让你帮我一个忙。”

元小楼听到叶小川主动和自己的说话，立刻欢喜的道：“你说啊，我一定帮你。”

叶小川道：“我现在手臂上也有了些力气，我想让你帮我弄一张轮椅。”

轮椅，元小楼当然知道是什么。

以前在皇宫的时候，就见过在椅子上安装两个轮子，可以推着年纪大，或者腿脚不方便的人到处走。

元小楼开心的不要不要的。

她觉得这是一件好事。

叶小川既然想要轮椅，就说明他的心已经不是死的，而是渐渐活了过来。

她道：“我现在就给你去买。”

她打开院门，一溜烟的跑了。

可是很快她又回来了。

道：“饭桶与爷爷都不在，我不能离开。

等晚上爷爷回来，我和爷爷说，让他明天从长安集市上买回来！”

叶小川道：“不必麻烦你爷爷了，整天待在院子里，很无聊，咱们一起出去买轮椅吧。”

元小楼连忙道：“不行的，外面好多人都在找你，到处都是你的画像。”

叶小川笑了笑，道：“你是对自己的易容术没信心吗？

你就带我出去吧，我也想呼吸一下院子外面的空气。”

元小楼心软，架不住叶小川的央求。

她觉得应该没人能认出叶小川，便同意了叶小川的要求。

出了巷子，就是蓝田县的主街道。

元小楼背着叶小川出现在街道上，街道上的并不多，多数都是符妇孺老人，根本就看不见几个年轻的男子。

几乎每走几步，都能看到墙壁上贴着叶小川的画像，时间过去了很久，街道上的人已经对这些画像见怪不怪了。

看着这些画像，叶小川表情复杂，嘴角露出了一丝冷笑。

他当然知道为什么整个人间，都在不遗余力的寻找自己的下落。

找自己，不是自己有多重要。

而是自己身的东西很重要。

元小楼背着一个残废男人在街上行走，很快就引来了一群小孩的注意。

这群小孩围着元小楼身边打转，很快一个脑瓜子很灵活的小孩就编了一首歌谣。

唱道：“蓝田县，关中汉，不能走，不能站。

窝囊废，耗口粮，出门还得媳妇扛。

自古秦兵耐苦战，不配做我关中汉。”

开始还是一个小童在唱，很快那些孩童都学会了，跟着元小楼与叶小川，唱的很起劲。

元小楼驱赶他们，可他们就是不走，有顽皮的孩童，还抓起街道边缘的碎石杂物，往他们身上丢弃。

 