    叶辰知道自己并不是什么慈善家，不过财神确实是慈善家！

    这家伙又发了两个红包，叶辰随手一枪，就抢到了好几个金元宝，还有几个极品翡翠，直接转化为一亿多的余额！

    看着余额里的好几个零，叶辰不由笑了起来。

    “哥，看个手机都这么好笑吗？”叶林诗发觉叶辰看着手机笑个不停，不由嘀咕道。

    “咳咳，看到好笑的地方了！”叶辰干咳一声，虽然他现在不缺钱，但是谁会嫌钱多呢？

    说话间，大门被打开，方洁拖着疲惫的身体回来了。

    今天这一天，她都带着她以前的那些同事们，东奔西走，毕竟要成立一个影视公司，可没有那么容易，前期就有很多事情要做！

    她现在终于明白叶辰为什么要当这个甩手掌柜了，因为这活太难了！

    “嫂子，你回来了啊，咱们吃饭！”叶林诗嘿嘿一笑。

    说完便跑进了厨房，将热菜热饭给端了上来！

    叶辰瞬间愣住了，这是什么情况？

    刚才他回来的时候，叶林诗都不说一声，甚至他说了叫外卖，叶林诗都不提一句！

    结果现在方洁回来了，叶林诗竟然就把做好的饭菜端出来了？这家伙故意的吧？还是他亲妹吗？

    看着叶辰那难以置信的眼神，叶林诗笑道：“哥，你还没尝过我的厨艺吧，要不试试？”

    “我……”叶辰现在很想一个暴栗敲过去，不过想想还是算了，叶林诗跟方洁亲，这不是好事吗？

    方洁倒是有些尴尬，说道：“咱们吃饭吧！”

    叶林诗点点头，　三人便开始吃饭了。

    “对了嫂子，今天的工作很忙吧？不然不会等到现在才下班！”叶林诗问道。

    “一般般吧，前期工作还没做完，影视公司估计还要一段时间才能开业！”方洁大口大口的吃着饭，看来是真的饿了。

    “慢点，别噎着！”叶辰叹息一声，看来这家伙工作是真卖力啊！

    “没事，习惯了！”方洁边吃边说，以前刚出来打拼的时候，吃饭的时间都只有几分钟，比现在差多了！

    “对了，你的那些帮手，用着还顺手吗？”叶辰问道。

    一提这事，方洁便瞪了叶辰一眼，说道：“叶辰，你也真是的，帮我找了帮手，就提前告诉我啊，你不知道今天我去了多尴尬啊！”

    “我那不是要给你一个惊喜嘛！”叶辰说道。

    “不过还是要谢谢你，她们都是我的同事，用起来很顺手。”方洁说道。

    叶辰还没说话呢，叶林诗便插嘴道：“嫂子，你这就见外了啊，我哥帮你那是天经地义，谢什么！你若是真的想谢他，今晚就睡一屋！”

    结果叶林诗话音刚落，叶辰便一个暴栗敲过去，没好气道：“死丫头，再敢乱说，信不信我送你会叶家村！”

    叶林诗赶紧埋头吃饭，方洁则笑道：“叶辰，小诗还小，别跟她一般见识！”

    叶辰很无语，这话不是应该他跟方洁说吗？怎么反倒是方洁来安慰他了呢？

    “方洁，你别惯着她，再说了，都十五岁了，不是小孩子了！”叶辰说道。

    “行了，赶紧吃饭！”方洁淡然一笑，她都不在乎了，叶辰自然也就没有再说什么，只是用凶狠的眼神看着叶林诗。

    叶林诗没敢再说话，吃完饭之后，乖乖的收了碗筷，洗碗去了。

    方洁躺在沙发上，笑着说道：“叶辰啊，小诗还小，你别对她那么凶。”

    “哎！”叶辰叹息一声，看来叶林诗是真的深得方洁的心啊！

    说话间，方洁眉头皱了皱，可能是跑了一天，有些累了。

    叶辰便走了过来，说道：“你躺好！”

    方洁一愣，有些惊恐的看着叶辰：“你……你想干什么！”

    叶辰有些尴尬，看来是误会了，赶紧解释道：“别多想，我只是给你按摩一下！”

    方洁这才放下心来，叶辰随后便将双手搭在方洁的太阳穴上。

    他学会了华佗心经，对于按摩这一招，那可是得心应手！

    感受着叶辰那无比舒服的手法，方洁竟然有些情不自禁的娇嗔起来，那声音，听得叶辰都是一阵酥麻。

    而刚洗完碗的叶林诗听到这声音，不由一阵脸红，小声道：“哥，嫂子，你们要秀恩爱，能不能回房间去秀？我还是个未成年！”

    叶辰恶狠狠的瞪了一眼叶林诗，叶林诗这才转过头来，发现是叶辰再给方洁按摩太阳穴，瞬间尴尬！

    “那个啥，我……我睡觉去了！”叶林诗面红耳赤，她……她竟然想多了！

    方洁也很尴尬啊，因为刚才她的声音，确实有些尴尬！

    于是她努力的控制自己，可是叶辰的手法着实太舒服了，让她把今天的劳累，全部抛到了九霄云外！

    渐渐地，在叶辰的按摩之下，方洁陷入了沉睡，竟然还带有一丝若不可闻的鼾声。

    叶辰也停了下来，看着沙发上那令人垂涎的身材，那洁白的大长腿，还有那高耸的胸口，不由得咽了咽口水！

    曾经他对这副身体垂涎三尺，现在却唾手可得！

    不过叶辰还是淡然一笑，便将方洁抱到了她的房间。

    给她盖上凉被之后，叶辰便回到了自己的房间。

    第二天一大早，方洁清醒了过来，发现昨天的疲惫感，已经全部消失！

    而她还记得她最后是躺在沙发上的，结果醒来却是在床上，那就只能是叶辰抱她进来的了！

    “这家伙，我睡得这么香，也不敢对我做点什么！”方洁嘀咕一声，不过脸上却洋溢着微笑！

    等她来到客厅，却发现叶辰已经带着叶林诗上课去了，桌子上还有一份早餐。

    她这才看了看时间，发现已经快八点了！

    “这家伙，那手法简直让人欲罢不能啊！”方洁脸蛋一阵俏红，肯定是昨晚叶辰的按摩让她太舒服了，陷入了沉睡之中，这一睡就睡到了八点！

    匆匆吃过早餐之后，方洁便立刻前往公司，现在是公司的前期准备工作，可不能马虎呢！

    而叶辰将叶林诗送到学校之后，便准备回到西华医院。

    可是刚开车离开学校不远，就被一辆黑色奥迪车挡住了去路！

