    好不容易从边境归来，爱尔贝特又去了红星联盟，于是这件事情就一直被搁置了下来。

    原本他也在想着怎么跟父母解释她的事情，现在她能够到主星上来，那么之前所担心的事情就都不重要了。

    就像他所说的那样，他们会喜欢她的。他就是有这种预感。

    “那……要是我没答应跟你在一起怎么办？”沈寻菡好奇地看着他，突然有些期待他的回答。

    被突然这么问的元帅大人轻笑了声：“那就想办法让你同意呗。”

    沈寻菡轻哼了一声：“我说正经的呢。系统毕竟是系统，如果匹配中间出现了问题呢？在那么漫长的时间里，就没有匹配成功了但是双方不愿意的情况吗？”她好奇道。

    从她自己的认知上来讲，不论这匹配的理论听起来多么靠谱，从情感上，她还是有些无法接受。

    这段时间通过星际网络图书馆，她也看了一些关于系统匹配的相关内容，其中涉及到的一些理论她并不是十分明白。不过既然爱尔贝特的外星域匹配项目是他的弟弟兰格促成的，大概他会对这些更了解一些？

    “很少，但也不是没有。”爱尔贝特想了想这个事情该如何解释。“对于联邦的居民来说，这实在是一件再普通不过的事情，每个人的追求不一样，不是每个人都觉得一定需要拥有感情或者拥有另一半。”

    他顿了顿接着说道：“对于不少人来说，婚姻跟诞下后代，是完全可以分开的两件事情。所以通过匹配寻找伴侣，对于不少人来说更多是为了后代，同意参加匹配的人里面有相当大的一部分都是来源于此。”

    “喜欢，是一件奢侈的事情。”

    “当然，根据之前的那些匹配记录而言，真正能够进入婚姻走到最后的概率还是相当大的。因为系统的匹配并不仅仅是从基因的维度考虑，也有个人习惯偏好等等各种数据综合处理之后，得到了这个结果。通过系统匹配的伴侣离婚率实际上是很低的。”

    沈寻菡听着，忽然问了句：“所以，你当初同意参加匹配是为了后代？”

    “当然不是！”元帅大人有那么一瞬间觉得自己被侮辱了！“我父母是通过主星系统匹配结的婚，虽然一开始磕磕绊绊，但是现在两个人的气氛简直没眼看。从他们的角度来讲，婚姻的一开始可以不是因为感情，但是能够维持下去，却只能是因为感情。”

    “于我而言，孩子是一种很麻烦的存在。我的职业也决定了我大概率不会是一个十分合格的父亲。但是如果让我来选，爱和陪伴大概才是婚姻最终的意义。”

    沈寻菡没想到他在这个问题上会回答得如此直接，明明之前还连“喜欢”都吞吞吐吐的。

    “我虽然之前对于感情并不十分看重，但是如果遇到了也不会逃避和排斥。我历尽艰辛走到了现在这个地步，不是为了将自己的命运交给别人的手中的。”对于爱尔贝特来讲，就算他不愿意参加匹配，或者说参加了匹配之后发觉了对方并不符合自己的要求，就算是匹配成功，他也依然有办法拒绝。

    没有人能够逼他做他不想要做的事情。

    沈寻菡沉默了一会儿没有出声，正当爱尔贝特觉得自己刚刚是不是哪句话说错了的时候，她的声音突然传来：“我觉得，我父母大概也会挺喜欢你的。”

    他刚刚的话让她想起了之前她母亲曾经说过的一些事情，他们的观念大概会很合得来。

    当然，如果他们还在的话。

    想到这里，她脸上的笑意变淡了一些。

    “是么，他们是什么样的人呢？”他问道。

    他看得出来，即使父母已经故去多年，她眸中的依恋和怀念依然如初。那是她重要的亲人，所以他不会要求她忘记失去亲人的悲伤，只腰不被这种悲伤纠缠便好。

    这世上的人都有着各种的情绪，没有哪种情绪是完全好或者不好的存在。

    悲伤不见得完全是件坏事，将自己心中的事情说出来，才有可能更容易地从那种情绪中走出来。

    沈寻菡听到他的问题的时候愣了一下，已经很久没有人问这个问题了。

    就连她自己也很少去回想这些。

    他们是什么样的人呢？

    “记忆里，他们的性格都很好。父亲整个人看上去斯斯文文的，说话十分儒雅，而母亲也是个性格温柔的女人，就像是一汪深泉。不过小的时候，我也经常会把她气得说不出话来，那个时候父亲就会走过来，帮我逃避母亲的责罚。每当我被吵哭了的时候，他还会偷偷地塞给我糖果。”

    明明他们在的时候自己也是有许多抱怨的，但是现在回想起来，却好像那些不好的地方都凭空消失了一样，剩下的只有他们如何得娇宠着她。

    “从小我的身体就不太好，因为这事儿，他们一向十分头痛，却也没有什么办法。我很小的那些年里，我们很经常地搬家，除了父亲工作的原因，很重要的一点就是为了帮我寻找更好的治疗方法。”

    那个时候，他们总会轻轻地抚摸着她的头发，轻声地安慰着受到病痛折磨的她。

    “那天，我晚上出门喝水的时候，甚至看到过母亲躲在房间里偷偷地哭，而父亲则在一边安慰她。那个时候我才知道，他们白天里对我的说的话不过是一些安慰的话语。不过那样也挺好，至少那么告诉我的同时，也会同时对他们自己说一遍，我不会有事的。”

    “所以，其实在那之后每次躺在医院的病床上的时候，我总是会有种幻觉，好像下一秒他们就会从某个地方出现，然后轻柔地告诉我什么都不用怕，一切都会好的。”

    只是她也知道，这些再也不会有了！

    那天，她得到了他们飞机失事的消息，那个瞬间，她的脑子里一片空白。

    原本她以为自己遇到这种事情会十分悲伤，可现实是，她什么都来不及想。木然地接受了这一切，等到真正明白发生了什么的时候，一切都已经尘埃落定了。

