
　　被刘成借助机会，派遣赵云给狠狠的揍了不止一顿、且在他长安的住宅之中，将刘焉之前的时候，专门留给他的护卫都给捅死了两个的刘范，并没有选择离开。

　　被赵云给打的走路都困难、不敢往地上坐的他，选择成为屯田中郎将刘成的从事，为屯田安民的大业，出一份力气。

　　望着刘范那极为凄惨的模样，贾诩忍不住暗自摇摇头。

　　这家伙是真傻啊！

　　这件事情，只要稍稍的用脑袋想一想，就知道除了顺从之外，没有其余任何选择余地的。

　　这家伙却硬要反抗。

　　结果现在如何？

　　遭受了这样大的责打、成为了那只被杀掉的鸡之后，又再度成为了屯田从事……

　　这可真的是给脸不要脸，牵着不走，打着倒退……

　　这世上，蠢人何其之多啊！

　　贾诩这样的聪明人，在知道了前因后果之后，被刘范这一番优秀的操作，给秀的头皮都在发麻！

　　依照他的智商，是真的想不明白，这刘范是怎么想的，才会做出这样的事情来！

　　刘成将刘范这个益州牧的长子给狠狠的打了一顿之后，不仅仅没有人跑出来替刘范说话，替他打抱不平。

　　相反，那些原本的时候极为愤慨，想要出来替他打抱不平，使他免于责罚的那些斗士，在经历了这样的一遭，见到刘范留下来为屯田安民做事之后，居然也是当场出身向刘成请求加入到屯田安民的队伍中来，为屯田安民出上一份力。

　　这倒真的是让人觉得有些意想不到了……

　　果然，这有些人就是贱皮子，有小兽的潜质，好声好气的与之说话根本就不行，需要用小皮鞭沾上辣椒水时不时的抽打着才可以！

　　对于这些人请求，刘成自然没有拒绝。

　　如今，这屯田安民的事情，虽然在如火如荼的进行着，看似很快，但有农时在这里限定着，还是显得慢。

　　人手还是不怎么够。

　　主要缺的人手，不是普通人，有张辽与张济部在，普通的人手是够用的。

　　主要缺少的，还是识文断字，能算账，能够书写，进行这种记账的人。

　　如果这样的人再多上一些，现在做事情的速度与效率，还能再往上升不少。

　　这种自己赶着找上来的人手，刘成自然不会放过。

　　对这些人进行了一个登记之后，很快就安排他们做事情去。

　　没有让他们单独挑大梁，而是将这些人给按照实际的需求，分别派遣到了荀攸、顾雍等人的手下，让荀攸他们进行安排……

　　至于之后过来的贾诩，刘成给他的待遇要高上一些。

　　亲自与他讲解了一些屯田的事情，然又给他看了一些之前开会时，记录下来的要点。

　　随后让人领着贾诩到工作现场转悠了一圈，看看别人是怎么安置灾民的之后，刘成直接就让贾诩单独挑了大梁。

　　以贾诩为首，给他配备了相应的人手之后，就让贾诩另开一个炉灶，带着人投入到了安置百姓的事情之中去了。

　　尽管在知道了刘成的安排之后，贾诩一再谦虚，表示自己没有什么才能，做事情愚笨，且来的又晚，很多事情还不明白，跟着别人打下手最好。

　　刘成也依旧是直接将贾诩的这些话给忽略了，强行给贾诩安排了这样的活计。

　　看着硬被自己赶上去的贾诩，带着自己给他配备的人手离开，去做事情，刘成不由的笑了笑。

　　不愧是老甲鱼啊！

　　行为做事这些，真的是充满了贾诩那种能苟就苟，寻常时候，绝对不会往外冒头的风格。

　　不过，这个时代的人会被贾诩表现出来的这些给迷糊到，刘成这个从后世而来，知道贾诩是怎么回事，知道这家伙有多大本事的人，却绝对不会被贾诩给迷惑到！

　　该给这家伙安排什么，就安排什么……

　　“皇叔一心为国，心系百姓，王允实在佩服！

　　有皇叔在，是这些百姓之福，是大汉之福！”

　　王允走上来对刘成深深的施了一礼，开口满是感慨与真诚的说道。

　　王允在这里看了有一阵儿，刘成之前见到王允之后，也起身与王允打了招呼。

　　王允当时也表示让刘成不用管他，先忙百姓的事情要紧。

　　刘成自然也就是从善如流了。

　　他也不管王允在不在身边，只是做着自己应该做的事情。

　　而王允就在不远处看着刘成处理这些事情，一声不吭。

　　一直到刘成给贾诩安排了任务，贾诩带人离开，终于是有了一些空闲之后，王允才来到刘成身边。

　　刘成见到王允一直等在边上不离开，就已经是看出来，王允绝对是有事情找自己说。

　　对此他心中早已经是有了准备。

　　结果，王允走上来之后，却对他说出来了这样的话，做出了这样的举动。

　　刘成心中为之意外，毕竟面前的这家伙，乃是王允王子师，当朝的司徒，且历史上那样大的名气。

　　现在，却对着自己做出这样的事情，并说出这样的话。

　　为之意外之后，一股浓浓的爽感，也不由的升腾而起。

　　“不过是做了一些分内的小事罢了，怎能担的起司徒公如此赞誉……”

　　演技派的刘成慌忙扶起王允，对王允说道。

　　“这可不是小事，而是事关万民，事关社稷的大事……”

　　王允满是认真的纠正……

　　……

　　刘成想的差了，王允在这里等了这样久，并没有什么重要的事情告诉自己。

　　看着将自己给夸赞了一番，说了一些代表万民感谢自己之类的话之后，就辞别自己，一路朝着破败的长安而去的王允，刘成忍不住的伸手在脑袋上挠了挠，显得格外不解。

　　这家伙，在这里等了自己这样久，就是为了对自己说上这样一些话？

　　这……

　　刘成一时间都不知道该怎么表达自己的心情了。

　　现在这样忙，有着这样多百姓需要救助，您要是闲着没有事做的话，帮忙做上一些安置百姓的事情，也是好的。

　　也比等待这样长的时间之后，对自己说上一些自己早就知道的话要强的多啊！

　　这家伙的思维，怎么就这样的独特呢？

　　莫非，这就是这家伙能够做上司徒的原因？

　　刘成带着一些无语的想了一会儿，又有新的问题被送到了他这里，当下就将心中的这些想法抛到了一边，开始解决事情了……

　　而王允，一直回到长安之后，回想着今天的所见所闻，心中的震动，以及其余的诸多感受，都没有消失。

　　其实，长安之中震动不已的人，不仅仅只有王允一个，许许多多的人，这个时候，心中都是为之剧震！

　　如何安置从洛阳那里迁移过来的百姓，对于长安之中的许多人来说，都是一个天大的难题，让许多人因为种种原因，而感到束手无策！

　　也就是在这样的情况下，董卓极为高调的宣布，让刘成来主持这件事情。

　　而刘成这个之前只在打仗上面表现出了极高天赋的人，接到这样的任命之后，立刻就弄出来了一系列的大动作。

　　又是调集粮草，又是调动军队，又是征辟僚属……

　　事情如此重大且敏感，刘成行事又如此迅速和高调，想要不引起这些人关注都不成！

　　他们许多人都派遣出了人手，去关注着这件事情。

　　等到赵云直接带兵去将没有应辟的刘范带兵抓走，且一路之上打成猪头，与刘范泣血痛骂残民之贼的事情发生之后，最后一批心高气傲，仅凭心中的一些理所当然的猜测，就将刘成主持的屯田安民给定性成为了人间炼狱的人，也终于是派遣人手，随着被赵云抓走的刘范，来到了长安成外，来到了那已经被初步划分的民屯边上。

　　见到了初步划分出来的民屯，见到了那如火如荼的尽心着的屯田安民，见到了那众多看起来与之前完全不同的百姓……

　　然后，整个长安都震动了！！

　　不管这些人之前的时候，心里面存着什么心思，是盼望着刘成能够将百姓安置好，还是抱着看笑话的心态，等待着刘成出丑，亦或者是等待着刘成将事情办砸之后，看着那民不聊生的情景，在心里面对着刘成狠狠咒骂的人，全都被派遣出去的人，传达回来的消息给震惊了！！

　　那只会带兵打仗，不懂安民的屠夫，所主持的屯田安民，居然是取得了立竿见影的巨大成效！！

　　完全出乎了所有人的预料！

　　令的那样多的人杰都感到头疼，感到束手无策的近百万的百姓安置，就在那刘成刘屠夫来到长安不足五天的时间里，就取得了这样大的效果？ŴŴŴ.23sk.com

　　有了良好的开端？

　　让人看到了将这些百姓给迅速安置下去的希望？！

　　这……

　　这也太过于虚幻，太过于让人感到不可思议了！！

　　尤其是在得知了那被逮捕之后，高声怒骂残民之贼的刘范，以及那些想要对刘范进行营救的人，在来到外面的民屯，亲眼见到了那些事情之后，前后之间发生的巨大反差，更是让这些人心中为之触动。

　　“你确定你没有看错，没有说谎？！”

　　有衣着华美的人，不顾自己的身份与形象，伸手拉住自己仆役的衣领子，神情激动的大声喝问。

　　“千、千真万确！绝对不敢欺瞒主人……”

　　奴仆显得有些惊慌的说道。

　　已经是第十一次向自己仆役询问这件事情，最后甚至于连逼问都给用出来的人，闻言一屁股坐在了蒲团之上，整个人都显得失魂落魄。

　　那刘成不是一个不通民事的屠夫吗？

　　怎么就偏偏完成了这样的事情？

　　其实，不仅仅是他们，董卓这个全盘接受了刘成屯田安民建议，并立刻着手进行实施的人，在得到了从外面传来的确切消息之后，也一样是被这样的效果给惊的呆住了！

　　有了刘成之前对他极为详细的分析诉说，以及刘成这个孙女婿之前做事情的靠谱经验在，他对于刘成能够通过这样的办法，将这些百姓给安置住，是不存在什么疑虑的。

　　只是却没有想到，效果居然是这样的好！

　　之前克德这个好孙婿在给他分析事情的时候，对于结果是有一定的展望与畅想的。

　　当时，他已经是觉得，自己孙婿对自己所说的屯田安民一旦施行之后，所呈现的效果，是有些夸大了的。

　　他觉得，到时间真的施行之后，所呈现出来的效果，有自己孙婿所说的一半，甚至于有三分之一，他就已经很满意了。

　　结果现在，屯田安民头一天施行，所展现出来的效果，就已经是远超了前几天克德与自己所说时的、能够达到的效果！

　　也是直到这个时候，董卓才算是明白，原来之前的时候，克德给自己说的，不仅仅没有半分夸大的成分，相反，为了让事情变得更有把握，他还专门往小处说了！

　　想着这些事情，董卓只觉得心中各种感受，是在来回不断的翻腾。

　　最终，这些强烈的欣喜、震惊、难以置信等诸多的情感，全部都化作了一句话——

　　“克德真是好孙婿！！”

　　董卓猛的一拍自己大腿板子，出声这样赞叹道。

　　回想起自己将董白这个小囡囡许配给的克德的举动，董卓心里面就觉得格外畅快和美气，觉得这是一步足可以让自己骄傲后半生的一招妙手！

　　看来，是需要找个合适的时间，让自己的小囡囡与克德成婚了！

　　只定亲的话，董卓觉得心里面不太踏实。

　　担心这个煮熟的好孙婿会飞走。

　　虽然他知道，这是根本不可能的事情。

　　说来也是奇妙，原本的时候，下定决心将董白嫁给刘成的时候，董卓想着，在与刘成定亲之后，是要将他的掌上明珠多在身边留上几年，再让她出嫁的。

　　结果，这前后过了两月时间都没有，他就已经是想着要早点将自己掌上明珠，早些嫁出去给克德了！

　　前后的变化，是在是太大了！

　　董卓找到李儒，将这个打算说与了他知道。

　　李儒对自己丈人前后这样大的差别，并不感到奇怪，实在是克德表现的太优秀了！

　　夜幕降临下来，王允的宅院之中，一个女子在月下的亭子里望月……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二三九章 长安震动（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 