    在支付了10点券后，朱正得到了一张有些泛黄的手写文件。

    为了表示情报准确，员工索性把【旧日小镇主题乐园员工守则】原版给拿了出来。

    纸张褶皱，看得出已经相当有年代感了。

    字迹潦草，但是下笔很深。

    看来这份员工守则应该是在书写者极度紧张的情况下书写的。

    朱正皱了皱眉头，随后仔细阅读起来。

    【负责旧日小镇主题乐园中游乐器械维护的人，或者阅读到这份文件的人，我是你的前辈。】

    【在工作期间请务必按照以下要求去做，这些是我总结下来的，能让你活的更加长久的工作经验，你也可以把它看成是来自前辈的告诫。】

    【1.绝对不能有恐惧情绪，恐惧会引来‘它’的目光。】

    【2.酒精饮料是好东西，当你闻到草木芳香的气味时，告诉自己那只是错觉，然后喝上一杯酒精饮料解乏。】

    【3.不要破坏小镇上的草木，它们也是有生命的。】

    【4.夜晚的时候，一定要找一间密闭的屋子过夜，如有必要，请在入睡前检查门窗是否关闭。】

    【5.游乐场里的工装只有蓝色和红色两款，小心穿黑色工装的员工。】

    【6.违背以上条例，安全问题后果自负。】

    在白燕也阅读完纸张上的内容后，朱正将这份守则归还。

    然后三人离开了碰碰车场地。

    这时已经日落西垂，时近黄昏了。

    氤氲且黯淡的阳光，让旧日小镇多了一丝凄凉。

    路上，白燕有些怜悯的看着丁策：“他可能撑不过下一个游乐项目了。”

    丁策痴痴傻傻的，眼睛毫无神采，像个提线木偶般，乖巧的跟在白燕身后。

    自从目睹女友席瑛死亡后，他就一直是这副表情。

    如果不是有白燕护着，丁策恐怕在碰碰车项目中就已经死亡了。

    朱正瞥了丁策一眼，随口说道：“这孩子被吓破胆了，下一次再有危险......”

    顿了顿，朱正没有把话说透。

    在处理特殊事件时，他见过不少因目睹神话生物，而惊吓过度陷入疯狂的人。

    丁策此时的症状，其实就是疯狂状态的一种。

    其他症状还有失忆、癫狂、狂躁、歇斯底里、偏执、昏厥等等，具体情况因人而异。

    如果及时送到医院精心治疗，丁策这孩子还是有救的。

    不过在奈亚游乐园里嘛.....

    朱正只能呵呵了。

    白燕点了点头，叹气道：“我明白了，死亡或许也是解脱吧......”

    沉默片刻，她又想到刚才看到的文件。

    “那份员工内部守则上的内容，你有什么看法。”

    朱正耸了耸肩：“避免产生恐惧情绪，不要伤害草木，夜晚必须在密闭房间过夜.....”

    “这些内容我觉得没有讨论的必要，直接遵守就可以。”

    “唯一有趣的是，员工守则上提到了酒精饮料，这与游客守则的内容是相互违背的。”

    “至于那个观点是正确的，恐怕只有亲自尝试才知道了。”

    朱正决定出了旧日小镇主题乐园后，就去买一份酒精饮料试试。

    白燕跟着点头。

    接下来她没有再说话，只是眉头紧蹙，不知在想些什么。

    两人一时无言。

    这时，周围的雾霭已经越来越大了，能见度越来越低。

    朱正一直走在前面，充当探路的角色。

    很快他又发现了一个游乐项目——室内蹦床馆。

    这种室内蹦床馆一般由多个大型蹦床组成，通常设有自由弹跳区、滑梯球池、极限空中灌篮区、跑酷软体墙区等多个区域。

    朱正顺着门口看去。

    蹦床馆内部陈设简单，且游客不多，看起来相对安全。

    “我们就玩这个项目吧.....咦，人呢？”

    朱正转身看向白燕，却发现身后空无一人。

    白燕和丁策已经消失不见了。

    她们什么时候离开了？

    是自己走的，还是被怪物杀死带走了？

    朱正反身寻找。

    但是来路上没有留下丝毫痕迹，两个人就像是凭空消失了一般。

    “警惕走散的朋友......”

    他蓦然想到游客守则中提到的注意事项。

    没有尝试着继续寻找，朱正心里猜测，这或许又是奈亚游乐园中设下的陷阱之一。

    “算了，我自己一个人行动也可以。”

    深吸了口气，再次看了眼蹦床馆，朱正干脆利索的转身离开。

    与同伴走散，这让他失去了继续挑战游乐项目的心情，再加上天色越发昏暗了，赶紧找到过夜的地方才是急切需要做的。

    独自行走在街道上，朱正这才有机会仔细打量这座镇子。

    旧日小镇有三处奇怪的地方。

    其一，所有建筑都有着高耸的圆形屋顶，扭曲的墙体，到处都弥漫着一种古老的异域风味。

    其二，旧日小镇的路口和广场上有许多类似神祇图腾的雕像，但不知道为何都被损毁，就算摧毁不掉，脸面也被涂抹得面目全非，辨认不出。

    其三，旧日小镇的树木非常繁多，一眼看去郁郁葱葱，几乎就是将镇子修建在森林中。

    朱正思绪飞快旋转，再结合员工守则上的内容，他心中隐隐生出一丝灵感。

    不过灵感稍纵即逝，实在难以捕捉，反而搅得他心头烦乱。

    朱正叹了口气。

    这里的谜团越来越多了！

    将杂乱的思绪抛出脑外，朱正决定先寻找今天晚上落脚的地方。

    走出这条僻静的街道，终于来到一条相对宽敞的道路上。

    这里倒是有不少怪物出没。

    怪物们远远看着朱正，神色之中流露出贪婪与恶毒，但并没有靠前。

    朱正眼神在街面上一扫，瞬间便物色了一个轻症畸变的小女孩。

    小女孩正低着头步自顾自的玩耍，浑然没有察觉到自己已经被人盯上了。

    朱正走了过去，笑眯眯的说道：“小妹妹，你也是这里的居民吗？”

    小女孩树枝状的双手插在腰间，老气横秋的说道：“我比你还要高一头，要叫我姐姐。”

    朱正翻了翻眼睛，自顾自的说道：“小妹妹，就你一个人在家吗？我叫安娜，刚来到旧日小镇，现在已经快要晚上了，想在你家借住一晚上。”

    说实话，虎头虎脑的安娜还是蛮招人喜欢的。

    小女孩歪着头说：“在我家住是没问题的，不过有些事情需要提前跟你说清楚。”

