    

    “儿臣谢父皇。”

    孟将军：“臣谢皇上给小女机会。”

    其实不管是皇上，还是在场大臣都觉得十一岁小孩学武学的再厉害也不可能中举，便都没反对。

    “退朝。”

    “臣等恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    一下朝，楚安宁就屁颠屁颠追着皇上身后去了。

    徒留那些大臣面面相觑，萧国公坏坏的问：“要不各位随我一起去瞧瞧张大人怎样了？”

    虽然早就见识过太女的伶牙俐齿，可还第一次见她把人给气晕的，气的还是自己对头，这感觉就是爽，想去看看热闹。

    陆丞相：“是该去看看。”

    诸位大臣一起去了偏殿，但是没见到人，原来张大人被送进偏殿后就醒了，紧接着就自行出宫了，走前还声称要请辞。

    孟将军下朝后，第一时间回家一趟，告诉孟娇这个好消息。

    “皇上居然真的答应了？我也可以去参加科举了？太好了！”孟娇一蹦三丈，在院里像猴子似的，一会抱抱嫡母，一会抱抱姨娘：“我也能像哥哥们一样去建功立业了。”

    孟将军打击她：“你少大言不惭，你以为今日太女提这事大臣们为何没反对？需知历朝历代哪怕武举也是没有女子的。因为张尚书被怼晕过去后，皇上说本朝百花齐放他也乐见其成，太女趁势为你讨恩典，并特意提一句你才十一岁，大家都觉得你小，以为你考不中才没反对。”

    “爹，你同僚的见识怎么那么死板？女儿年纪小怎么了？谁说年纪小就武功弱？谁说年纪小就不能考中？我偏要考中给他们瞧瞧，让他们大吃一惊。”

    孟娇也是有些傲气的。

    自从做了太女伴读之后，更加自信，此时穿一身黑色男装，头发也高高扎起来，人看起来比以往都出彩几分。

    只是天生大骨架，看上去会比纤细的姑娘壮硕些。

    “光有志气可不行。”孟将军说：“你还得加倍努力。武举的内容绝不止单比武功那么简单，爹猜测骑射兵法都要考。你回头跟柳太师说，每日下午提前一个时辰出宫，这一个时辰用来练习骑马射箭，爹若有空便带你过招。”

    “谢谢爹。”

    他们后日才开始读书，但孟娇太过高兴，忍不住到那时才跟小伙伴分享这个消息，便跑自己的小书房写几封信分别让人送进宫、赵家、陆家。

    **

    御书房

    皇上更完衣出来，见女儿趴在桌上吃点心，走过去就敲敲她后脑勺。

    “干嘛？”楚安宁回头问。

    “还干嘛？你都把人给怼晕了，能耐了，父皇都没这功力。”

    “这如何能怪我？是他自己太弱。”楚安宁又说：“不过父皇，张家你要留到何时？我想给他们点颜色瞧瞧，上回国子监一事查到最后跟他们有关，这回又是话本，还有我自己查到的事也跟他们有关，烦死啦。”

    皇上：“你想怎样？”

    “以其人之道还治其人之身。”

    “你想做就去做，不用管张家。”

