
　　“让我进去，我要见定王，他一定会见我的。”这声音，赫然是苏若语的。天籁小说网

　　定王出事了，这么久了，苏若语怎么都该知道。

　　只是，这会儿赫连锋说不话，都烧得神志不清了，哪里会注意到苏若语。

　　几个皇子都想起苏若语对赫连锋有特殊作用，当然不会允许她近身。

　　一旦她近身，让赫连锋身体这个时候有反应了。那赫连锋不举的事情，就坐实不了，今天的谋划白费。

　　不论怎么样，苏若语都要在最后使用。再说他们都想让赫连锋吃点苦头，尤其是季长秋。

　　“大皇子，还是先将定王送进宫吧，这个时候突然进来一些莫名其妙的女子，怕是会耽误定王的病。”

　　大皇子赞同：“你们去将外面那女子拦住，不准她捣乱，事关定王安危，她若是敢胡来，杀无赦。”弄死赫连锋唯一有感觉的女人，好像也不错。

　　苏若语确实想以武力进去，奈何这里都是高手，她练功不过几个月，哪里比得上这些*******呢？

　　没两下就被擒住，倒是没真的弄死她，而是将她禁锢在一边。

　　“不如关起来吧。”二皇子唇角露出一抹阴沉沉的笑，“这女子好歹是三弟的人。”

　　苏若语确实是女扮男装，然而真正的情况是，骗不过这些皇子的眼睛，一眼就能看穿她是女的。从对方出声那一瞬间，他们就知道她的身份了。真以为，谁都那么傻，梳个男子的头，就是个真正的男子了？就刚才那几声，已经将她完全暴露。

　　就这般，苏若语被关了起来。

　　赫连锋则是被带回皇宫救治，唐果身为定王妃，还得跟着进去。

　　季长秋望着她的背影，有些担心。

　　倒不是担心她伤心，而是怕赫连锋会对她不利。

　　想了想，他决定回去找他爹。

　　回到丞相府，赫连锋敲响丞相的屋子，幸好他爹现在是个老光棍，不然他还真不好意思半夜敲门。

　　“大半夜的做什么？”

　　“爹，今晚赏灯节发生了些事情。”季长秋三言两语说了，这些事情的发生都在丞相的预料中。

　　他还想等着明早起来，能听到好消息呢。

　　没想到自家这个儿子，就有点按捺不住，过来分享夜间小故事给他了。

　　“哈哈……”丞相听完，哈哈一笑，还呸了一声，“活该，上次还想设计我儿，我当他是怎么想出那法子的，果然是他是根据自身想出来的。哈，不愧是定王。”

　　“爹，你皇宫是不是有人？”

　　丞相眯眯眼：“怎么？想看好戏？有人是有人，但这些人不是用来看好戏的。不过，既然你小子想看看，也无妨，我立马传书进宫。”

　　身为一个合格的丞相，养一群信鸽那是必备的技能。

　　“长秋啊，半夜来问这个事，应该不是想看看热闹这么简单吧？”自己的儿子，丞相怎么可能不知道几分，虽然猜测不出具体，却也明白其中肯定另有原因。

　　季长秋淡淡一笑：“爹还记得上次我有惊无险那次吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4116章 隐疾王爷的原配（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 