 叶欢带着碧瑶，很快便解开了阵法，一路往前，终于正式进入这山谷之中。

    当叶欢和碧瑶彻底进入的时候，顿时感受到一股浑厚的灵力，十分浓厚，身躯都是微微一震。“

    这里的灵力，好浓厚啊，恐怕相当于古界的两、三倍！”碧瑶有些震惊地说道。

    在这里修炼，岂不是相当于古界修炼两、三倍？这也太厉害了。

    叶欢没有说话，他倒是很平静，就算是随便找一个修真大陆，蕴含的灵力也是古界的十倍以上。

    这点灵力，算不得什么。

    “走！”

    叶欢一把搂住碧瑶纤细的腰肢，便朝着一个方向飞去。淡

    淡的幽香飘来，碧瑶的腰肢犹如软玉一般，温热柔软，不过叶欢并没有心思在意这些，倒是碧瑶，脸蛋微微一红。

    自己和他，好像有些过于亲密了。

    不过她看了这个男人一眼，只能看到一张毫无表情的银色面具，心中顿时一震。她

    还记得独孤笑的面容，那满是刀疤的脸庞，有些恐怖。这

    肯定是一个很有故事的男人！碧

    瑶在心头想到，虽然独孤笑很丑陋，不过自己并不是什么在意外貌的人，就是他丑了一点，自己也不会在乎，如果我和他在一起的话……

    想到这里，忽然碧瑶的脸蛋一红，自己在想些什么啊，胡思乱想，我们两人只是普通朋友而已。“

    咻！”叶

    欢带着碧瑶，直接飞到了一座山脉之上，这里山峰耸立，直入云霄。而

    下面，更是有一片水池，像是温泉一般。

    水池里面乳白色的液体，就如同牛奶一般。

    叶欢也不废话了，直接将衣袍脱下，顿时将自己的上半身展现出来。

    肌肉均匀，线条明朗，并不算是爆炸的肌肉，却分布得十分完美。只

    是身上的伤痕多了一些。

    这些空间风暴留下的伤痕，叶欢一时半会而，也没有办法修炼。“

    身材还不错。”碧瑶在心中想到，随即脸蛋一红，立刻惊叫道：“独孤笑，你在干什么呀？”

    “修炼。”

    叶欢也不管，直接准备脱裤子了。碧

    瑶看到叶欢的动作，连忙转过身去，脸蛋已经红透了，有些颤抖地说道：“你修炼干嘛脱衣服？还，还准备脱裤子……”

    碧瑶的脸蛋犹如水蜜桃一般，红唇紧咬，有些羞涩，又有几分可爱。可

    惜，叶欢没有心情欣赏这些了，他将衣服一脱，直接跳入了温泉之中，溅起了一阵水花。

    “这应该是灵泉，下方有灵眼，灵力十分充沛，在这里修炼，比平常修炼要快上十倍，百倍，脱了衣服，效果更佳。”

    叶欢泡在温泉你，淡淡地说道。

    “你也可以试试……”我

    可以试试，碧瑶背对着叶欢，脸蛋变得更加通红了起来，这里就这么一个大池子，还要脱了衣服才行，自己怎么试一试。

    “我才不要，你自己用吧！”

    碧瑶一跺脚，咬牙说道。

    “那我就不客气了！”叶

    欢也不多话，顿时开始修炼了起来，这里的灵力十分充裕，让他的灵脉顿时舒张了起来。

    堪比在灵石之中修炼。

    叶欢修炼的道决，需要的灵力本就十分庞大，再加上阴阳鱼玉佩的改造，他的根基无比浑厚，对于灵力的需要，也达到一个十分恐怖的状态。

    叶欢全力运转起道决。

    顿时，他犹如鲸吞一般，疯狂地吸收起灵力，温泉之中，大量的灵力朝着叶欢涌来，整个泉水都开始沸腾了一般。碧

    瑶就这样背对着叶欢，几分钟之后，便听到了泉水沸腾的声音，忍不住，偷偷回头看了一眼。只

    见这独孤笑已经阖上了双目，沉寂在修炼之中，灵力狂暴地朝着独孤笑涌去。碧

    瑶都看傻眼了，这人，也太粗暴了。

    她从来没有见过，这么疯狂的修炼，那些涌入的灵力，犹如实质一般，这也太疯狂了。“

    难道，这泉水之中，真的有很浓厚的灵力？”

    碧瑶有些心动了起来。武

    道一途，修炼何其困难！她

    还有大仇未报，以自己的实力，想要报仇，简直是天方夜谭。

    所以，每一份机缘，她都要把持住！

    狠狠一咬牙，碧瑶迈步，朝着温泉之中走去。

    她没有褪去衣裙，就这样没入了泉水之中，瞬间温热的泉水，将她浸泡，阵阵灵气，直接顺着她的毛孔，进入她的经脉，流入丹田之中。“

    果然，这里的灵力好浓郁，这个家伙没有骗我。”碧

    瑶惊喜地说道。

    这时，叶欢的眼睛忽然睁开了，淡淡地说道：“我说了，把衣服脱了效果更好，可以翻倍！”

    “呸，色狼，我才不会如你所愿的！”碧瑶小脸红透了，也不知道是不是温泉太滚烫了。

    “我想要女人，多的是，每一个，都很漂亮。”叶

    欢淡淡地说道。“

    切，吹牛，你自己都这么丑，整天带着一个面具，谁会喜欢你啊！”碧瑶顿时反驳道。叶

    欢，顿时沉默了下来。

    眼神，也变得十分凝重。

    碧瑶一下子感觉有些尴尬，骂人不揭短，自己的话，是不是刺激到他了？

    他可是自己的恩人，自己怎么能这么说他呢。“

    独孤笑，对不起啊，我不是故意的，你虽然丑了一点，可是男人嘛，容貌也不是重要的，更重要的是实力，至少你实力很厉害啊！”“

    当然，我也不是说你很丑，你只是伤疤多了一些，还是很有气质的。带着面具的样子，还是很帅的。”

    “当然，我也不是说你只能带着面具，我的意思是……哎呀，那个，你明白我的意思吧？”

    碧瑶越解释越乱，面色红红的，焦急的样子，看上去十分可爱。

    “嗯。”叶欢点点头，他自然不会是因为这件事生气。他

    刚才，是感应到了一株灵草，很重要的灵草，一时间心神有些兴奋。“

    其实，我以前，也很帅的……”叶欢忍不住淡笑着说道。

    “切。”

    碧瑶忍不住翻了一个白眼，独孤笑说他以前很帅，她才不相信呢。叶

    欢淡笑了一下，也不再多说，沉寂在修炼之中去了。 