    “查明了，问题就出在大蛇丸身上！”

    [阿飞]接过黑绝递来的湿布巾擦掉身上沾染的血水，面具下的牙齿磨得嘎嘣作响。

    “？？”黑绝不明所以的看着[阿飞]，这是在墓地跟卡卡西聊什么了，怎么还扯到大蛇丸身上去了？

    “我的身份被拆穿暴露，不是因为护庭十三番的栽赃陷害，而是在更早之前，旗木卡卡西与大蛇丸的一次隐秘接触！”[阿飞]爆出一个惊天秘闻，信誓旦旦的说道。

    “.....”黑绝错愕。

    “是旗木卡卡西亲口承认的，细节他没描述太详细，但我听懂了，关键问题就是大蛇丸！”[阿飞]冷笑一声道：“总之，大蛇丸很有问题！”

    “既然是旗木卡卡西亲口承认的，那....”黑绝就不得不深度揣测这背后的因果逻辑了，“大蛇丸是如何猜到你的真实身份的？”

    “谁知道呢！那头蛇什么时候都是一副阴森瘆人的模样，脑子又很狡诈阴险，还掌握开发了许多奇怪的禁术秘术....”[阿飞]脑子转的飞快，齿缝中迸出的每一个字都带着杀意，“卡卡西不会骗我的，就是大蛇丸，大蛇丸最近没有参加会议，就是因为他心虚了！”

    [阿飞]确认卡卡西是真心想杀了自己，但这并不妨碍他依旧相信卡卡西不会欺骗自己....这可能就是他跟卡卡西之间交织的羁绊吧！

    “你说的有道理！”黑绝面色阴沉点点头，“看来，大蛇丸很可能已经背叛了组织啊！”

    “大蛇丸在哪里？”[阿飞]咬牙切齿，他要把大蛇丸碎尸万段。

    “音忍村！”黑绝同样阴森森的回答道。

    ......

    阴森森的蛇窟实验室里。

    大蛇丸忽然感觉到后心涌来一阵莫名的寒意，不知道何故，心血来潮就有一种大难临头的感觉。

    大蛇丸放下手中的试管，试管里是黑红色的浑浊液体，这是他从君麻吕体内抽取出来后，又按比例掺入了红莲的血液，最后用细碎的重吾细胞当作黏合剂融合在一起的。

    这中间还经过许多繁琐复杂的步骤，最终才成功培育出了几根试管，这是大蛇丸初步研制改良后的咒印针剂。

    需要通过注射扎入宿体内，当然，目前的成功率和副作用还是相对较高的。

    74%！

    是死亡率！

    15%，会产生畸变的废品！

    所以成功率是——11%！

    这对大蛇丸而言，绝对是已经足够推进实验进入活体检测的步骤了。

    “大蛇丸大人，出什么事了吗？”君麻吕咬掉瓶塞，将一罐冰镇的血液吞咽入喉，看着怔怔出神的大蛇丸问道。

    君麻吕现在每天都要喝血，血液取代了他的日常三餐，转化成为鬼之后，他的食谱发生了严重改变。

    血液中有维持他生机的营养成分，但仅仅是喝血并不能够让他成长和进化，想要进化到十二鬼月候选者的程度，他需要狩猎，需要新鲜的心头血来滋补自己。

    所谓心头血，即是活人心脏里蕴含的血液，有两种摄取方式，一种是摘心吞掉，一种是将猎物全身的血液吸食干。

    猎物本身越强大，血继限界的开发程度越高，则被君麻吕吸食后，他获得的养分就越高，成长进化的就越快。

    鬼，以人为食...就在于此！

    这是君麻吕苏醒后直接烙印在他灵魂深处的本能，这段时间来，在咒印实验中被催死或畸变的活体，都没有遭受浪费，而是变成了君麻吕的口粮。

    音忍村内部有幸受邀的咒印志愿者中，最终存活下来的人只有寥寥无几的数人而已。

    所以大蛇丸不得已停止了实验，他不能再继续祸害自己村子了。

    “没什么，忽然有一种心悸的感觉而已！”大蛇丸若无其事的撇撇嘴，像他这样坏事做尽，丧尽天良的生物科学家，连因果报应都不信，还会怕什么心悸？

    君麻吕蹙蹙眉头，建议道：“大蛇丸大人，是否要提前准备更换容器？”

    红莲站在一旁，感觉到骨头忽然发凉，他不明白君麻吕建议就建议，干什么频频用眼神暗示自己。

    又不是谁都像你这个疯子一样，渴望成为大蛇丸大人的容器。

    大蛇丸咧嘴舔了下舌头，似笑非笑地瞥了一眼红莲，而后发出阴森森的笑声：“这次的容器就不从村子内部选拔了，该出趟门挑选新的容器了，以及为实验室补充一批新鲜活体了！”

    君麻吕朝红莲投去颇为遗憾的眼神。

    “....”红莲脸上勉强挤出一个尴尬的笑容。

    “我可以一起跟着吗？”君麻吕渴望的问道。

    “当然！”大蛇丸理所当然的笑道，“挑选一些合适的目标，让你在旅途中完成狩猎，用他们的鲜血尽快帮你进化提升，早日成为十二鬼月的候选者，可是我未来计划中最重要的一环呢！”

    “我一定不会辜负大蛇丸大人的期望！”君麻吕眼中流露出炙热和阴冷交汇的杀气。

    “红莲也跟着！”大蛇丸命令道。

    “是的，大蛇丸大人！”红莲连忙答应。

    “这次的目的地是？”君麻吕压下亢奋激动的心情，手指下意识的摸摸脖颈上注射的咒印问道。

    既然是狩猎，寻找容器，以及批量进购活体素材，那显然不能漫无目的的乱逛。

    大蛇丸心里早有计较，他最想选的其实是火之国木叶，那里地大物博，各种珍稀罕见的活体都不少，而且他对那里有一种浓厚的眷恋；其次是雾隐村，那里有最多的血继家族，每一种都非常有研究价值，而且异常适合君麻吕去狩猎。

    木叶或血雾之里，对大蛇丸和君麻吕还有一种故地重游的感觉，就很棒...但五大国，暂时还不是大蛇丸能正面抗衡的，还需要忍耐。

    “草忍村吧，一个衰败了却又有着悠久历史的小忍村，也许会能有一两个不错的容器，能让我感受到惊喜！”大蛇丸幽幽道。

    不得不承认，

    大蛇丸挑选目标的眼光还是蛮准的，堪称毒辣！

    脱掉实验室单调的白大褂，换上黑底红云的外出工作装，大蛇丸带着君麻吕和红莲出门了。

    很奇妙，

    虽然晓组织近期来的会议，大蛇丸全都推脱不参加，但，他每次出门干坏事，还是特意换上了组织发的工作装。

    你也不好说他是故意的还是无心的！

    可能，

    这凸显出大蛇丸潜意识中对晓组织还是非常忠诚和喜爱的吧.....

