    “宝贝放心，我这就给他们电话，让他们马上就过来。”

    那公子哥自然知道秦风的本事，他可不敢上前作对，拿起电话就叫道：“你们都给我过来，过来给我教训一个人。”

    现在情况就完全变了，一开始还可以说是比赛，现在就发展成打架斗殴了，赵倩看到这个情况，虽然他知道秦风不怕，但是也不想在学校里给秦风惹麻烦，就对秦风说道：“哥哥我们走吧。”

    谁知道那公子哥怒道：“赵倩，如果今天他走了的话，我就叫人收拾你。”

    赵倩也不是示弱的主，冷笑道：“你动我试试看，你家跟我家比，还不够格。”

    赵倩的家的确比这公子哥硬气呀，公子哥气的脸色通红，却也不敢说硬气话了，只是叫道：“今天你小子如果是个男人的话就站着，如果我的保镖打不过你，老子就认输。”

    秦风冷笑道：“好，我就在这等，不过我们先说好了，如果你输了怎么办？”

    “开玩笑，我家的保镖比张树那废物不知道要抢强多少，他们会输，好，你说怎么样？”公子哥得意的说道。

    “很简单，刚刚你和你的女朋友羞辱了我和赵倩，只要输了，你们就都给我跪下道歉，怎么样？”

    这公子哥自信满满，想都没想就说道：“好，我答应你，不过如果你输了的话，老子就要你的女人，你敢答应？”

    这公子哥一直对赵倩有想法，可惜人家看不上自己，时髦女孩顿时就不高兴了，马上就叫道：“方世兴，你还想着赵倩吗？我才是你的女朋友。”

    那公子哥忙笑道：“宝贝你放心，我也就是打个赌而已，我只要这赵倩陪我一天就行，小子有种的话就答应我。”

    秦风冷笑道：“你这个我没办法答应你，因为赵倩不是我，我只能答应我自己做的事情。”

    谁知道赵倩当即说道：“我答应你，我相信哥哥能够打败你的。”

    没想到赵倩自己答应了，那公子哥是一脸的兴奋呀，他梦寐以求的女神就要得到手了，兴奋的叫道：“赵倩，这可是你说的，不许反悔？”

    赵倩想都没想就说道：“我不会反悔的。”

    “好，我们一言为定，这么多同学都听到了，如果你反悔的话，相信以后学校里没人相信你了。”

    赵倩这个时候不知道为何如此爽快的回答道：“你放心，我赵倩说话都是算数的，大家都知道。”

    秦风看了看赵倩笑道：“小倩你怎么就这么肯定无能击败他们？万一我输了怎么办？”

    赵倩呵呵一笑道：“哥哥我相信你，你绝对可以击败他们的。”

    秦风无奈的耸耸肩，说道：“你的胆子太大了，将自己都搭进去了，以后可不能做这样的傻事知道吗？”

    赵倩看到秦风这样亲密的样子，满脸通红的点头道：“知道了哥哥，以后我不会了，我只会跟哥哥这样说的。”

    两个人的样子完全就像是在情侣对话，看的周围的同学是一阵羡慕呀，那公子哥气的叫道：“赵倩你等着，今天你就是我的女人了。”

    不到片刻的功夫，外面来了一帮人，这一帮人明显就不是学生，一个个体型魁梧，身高马大的，比那武术会的人呢都要厉害的样子。

    他们就是公子哥的保镖，带头的一个更是强状如牛，他走到了公子哥的面前说道：“少爷你今天要我们教训的是什么人，我都将人带来了。”

    公子哥是一脸得意的指了指秦风说道：“就是这个人，你好好的表现，今天你要是打败了他的话，我给你奖励一万，其他人每人一千。”

    那带头的一脸兴奋，回头看看秦风，也是更是高兴，这一万块岂不是白白捡来的，这小子他能吃得住自己一拳都够呛了。

    公子哥又走到了秦风的面前得意的说道：“别以为你刚刚很是有本事，那是体育大学的人是废物，今天我的保镖可不是吃素的，是不是怕了，如果怕的话，现在就认输，我就将赵倩带走，玩一天，怎么样？”

    秦风冷笑道：“放心，你跪在我的面前的时候，我不会打你的。”

    公子哥本来以为秦风会怕，起码会服软，没想到这个家伙嘴巴还是这么的硬，他气道：“好，你有种，给我上，让他知道谁才是这里的老大。”

    秦风也没在意，不过对方大块头却是脱去了上衣，等他脱下上衣之后，顿时就露出了一块块的腱子肉，就像是一头公牛一般健壮，周围的同学都是惊呆了，他们从来灭见过如此强壮的男人，甚至有些女生居然尖叫了起来。

    这身板，就连武术会的人呢都是心里惭愧呀，他们根本无法相比，大块头他看到周围同学露出了惊讶的表情，更是一脸得意的对秦风说道：“小子，我看你还是认输好了，毕竟拳头比嘴巴厉害呀，你认输了，我也不用动手，说实话，我不想打学生，特别是学校里。”

    秦风微微一笑，这个大块头倒是有些意思，他就笑道：“有没有本事也不是看块头，你这么大的块头我看可以去练健美，说不定能够得到第一。”

    大块头听出秦风这是在取笑自己，他是来教训秦风的，秦风却说他可以去练健美，这分明就是看不起自己呀。

    “好小子，你不怕死就行，既然这样，那就不雅怪我不客气了。”

    周围的同学都说有些担心了，秦风可以打败这些体育大学的人，可是未必能够打败这个大块头呀，这大块头起码有两百多斤，比秦风足足重一倍呀，这完全不是一个等级呀。

    倒是赵倩对秦风自信满满，她忙说道：“你可要小心了，我哥哥很厉害的，不要被他一拳就打倒了。”

    那个被打的时髦女孩一看赵倩说话了，当然不高兴，大声叫道：“你还是乖乖的等着吧，我男朋友肯定能收拾你的男人。”

    赵倩冷笑道：“你还有脸说话，你男朋友都找别的女的，你还帮忙吗？”

