    项南的新书发表之后，文坛依旧是一片称赞。

    不过投放到市场上时，销量相比之前，却已经是大大不如了。

    之前，《江山如此多娇》第一卷，总销量超过一百五十万册；第二卷的总销量也有一百万册；第三卷，上市第一周，销量还不足五万册。看来，能卖出五十万册，都算是好的了。

    好在项南并不指着卖书赚钱。不然的话，铁定愁死。

    ……

    而进入五月份，项南的果园又热闹了。开花、结果……

    因为他护理的好，水、肥也都及时供应，所以果树生长的非常好，涨势喜人，也因此可以看出，今年又是个丰收年。

    另外，其他村民的果树，才只种上一年，目前还没有结果。不过有项南传授的技术，所以大半果树都活了下来，枝繁叶茂，相信明年就能挂果了。

    这让乡亲们都非常期待，伺候的也就更用心了。

    相比起来，李大有就更烦躁了。

    他之前害怕项南是给大家伙儿下套，所以不敢种果树，还是拉着水旺种玉米，种小麦。如今看着大伙儿的果树都活了，长势这么好，来年就能结果赚钱了。

    他就有点坐不住了。

    “咋回事么，难道真没问题？”他纳闷道。

    “爸，额早说过，永福哥不会骗人的，就是你太多疑，非不信。现在好了，明年人家都结果了，到时候，一亩地赚好几千。咱爷儿俩干一年，才赚几百块。有你后悔的。”李水旺郁闷的道。

    “你个碎怂娃，你现在是怪额咧？”李大有一听，立刻生气地问道。

    李水旺怕他爸，赶紧认怂，“爸，额不是怪你，额只想说，现在改还来得及。咱赶紧把树种上，两年之后就能赚钱咧，比现在后悔强呐。”

    李大有一听，想了想，点了点头。

    好汉不吃眼前亏。自打嘴巴不叫事，只要能赚钱，怕啥丢脸的。

    一想到现在种树，两年之后就能发财，他就有些坐不住了，马上去找项南求帮助。

    ……

    相比李大有的干劲十足，项南现在却有些头大。

    去年时候，县里、市里、省里来人讨教种果树发家致富之路时，他就提了三项建议。

    一是要引导种树，尤其要派专家跟踪指导，不能只管推广不管售后。农民没有技术，没有经验，是很难伺候好这些果树的。

    二是要打好提前量，早早的跑市场，确保果农的水果卖出去；三是引入水果深加工企业，提升水果的附加值。

    就这三项建议，每一项都是非常必要，非常重要的，值得重视。

    但是他到现在为止，还没看到县里、市里、省里的行动。可以说，他们根本没把他的建议当一回事。

    这其实也正常。

    每个人都有自己的认知误区。

    项南在没看《山海情》之前，都不敢相信，九零年代了，居然还有人穿不起裤子。

    那些县里、市里、省里的人，也想象不到，数千亩的果园同时丰收，所产的水果会有多么多，多么难运，多么难消化，多么难储藏……

    他们之前没遇到过，自然就想象不到，所以很难重视起来。

    项南已经能预见到，明年如果还没采取措施，恐怕就麻烦了。到时候，数万亩地，数千万吨水果积压，这可是灾难级别的。

    因此项南现在很悲观，很忧虑。

    所以听说李大有也想种果树，他便建议道，“大有叔，你要种果树，我建议你种枸杞。这东西销路一向不错。”

    “额听说，葡萄更赚钱捏？”李大有一听，反驳道。

    “现在咱县的葡萄种植面积，都近五千亩了。一亩地产葡萄三千斤，那就是一千五百万斤，七千五百吨。

    一辆卡车载重六吨，都得拉一千两百多车。”项南解释道，“你想想这么大的量，哪个市场能消化得了。到时候，我怕一半都会烂地里。所以我建议你种枸杞，那玩意产量小，而且晒干了也能放段时间，坏不了。”

    李大有一听，点了点头。

    他早认为种果树这事儿不靠谱，听项南这么说，他更坚定了自己的信念。

    项南说得对，现在县里、市里、省里都号召种水果，一种就种几万亩。到时候，那么多的水果，卖给谁去？！

    卖不出去，就只能烂在地里。这又不像玉米、小麦，卖不出去还能存着。水果是鲜货，存不了几个月可就烂了。

    因此他索性连枸杞也不种了，还是种自己的玉米、小麦，顺便摽着肩膀儿，等着看这些果农的热闹。

    ……

    项南没他这种看好戏的心情，他先后去了县里、市里、省里，找人反映情况，要求重视起来。

    宜未雨绸缪，莫临渴挖井。

    要知道，寕夏是个穷地方，越穷老百姓就越难，越禁不起失败。

    他们为了种果树，买果苗，买化肥、买水，辛辛苦苦伺候两年。如果到时候，水果卖不上价，那可就把他们全坑了。

    所以他强烈呼吁要重视起来，提早准备，联系外地客商、兴建冷库、引进水果深加工企业。

    不过，项南的呼吁并没有引起足够的重视。

    一来，那还是九零年代，他们的服务意识并不强。摊上有责任心的，如张树成、马得福还罢了。其他人都只是做自己手上的工作，其他一概不过问。

    二来，还是认知上的缺陷，他们根本想不到，水果灾难会是怎样。他们脑子里没有这个概念，就算项南再三解释，也无法理解。

    因此，他们都是口头答应，但事实上并未采取行动。

    眼见于此，项南也只好靠自己了。

    他只能在玉泉营开发区自己建冷库，建水果深加工的工厂，为此一口气投资了八千多万。

    也幸好他有钱，否则还麻烦了。

    就在冷库、工厂，都热火朝天的兴建时，项南果园里的水果再度大丰收。而且因为是独一份儿，还是卖了个很好的价钱。

    眼见于此，县里、市里、省里更不把他的花放心上，都认为明年全县、全市、全省的百姓，都能借着水果发财。他们的税收、扶贫任务也将取得大成就。

