    咕噜……赵浩然也在一旁观看，原本他以为，林寒就算比他强，也应该只是强上一些。

    现在才知道自己大错特错了啊。

    林寒的实力，简直甩了他好几条街，这样的一掌，就算十个他也被灭杀了。

    如果说之前他对林寒只是有些重视，那么现在就是畏惧了。

    对方年纪轻轻，实力却强悍到变态，体内像是蕴含着一头洪荒暴龙一般，不出手则已，一出手就撼动山河，惊神泣仙。

    “威力不错……”林寒看着那已经成为碎片的岩浆龟兽，也是不由得轻轻笑了笑，心中赞叹。

    不愧是林祖当年横杀远古的成名战技，这一掌恐怕岩浆龟兽的身躯再坚固数倍，也必死无疑。

    他现在发挥出来的连皮毛都算不上。

    以后随着实力的提升，威力也会提升，让他有些期待和兴奋。

    “那羽皇盖天印在哪里？”

    接着林寒轻吐一口气，收起了心思，看了一眼赵浩然笑道。

    “就在山洞里面……”赵浩然连忙反应过来，身体颤抖了一下，答道。

    与林寒目光对视，他都有一种莫大的压力，只觉对方的眼神像一柄利剑，让他精神上颤栗。

    心中暗自庆幸，还好之前他没有对林寒产生一点小觑的心理。

    否则惹了这等年轻强者，简直对他来说如同噩梦。

    诗音等一众流阵宗的年轻男女也都笑出来，更林寒更加崇拜。

    尤其是诗音，一双水灵灵的眸子内，闪动着点点异芒，也不知在想着什么，那一张吹弹可破的俏脸，都微微有些红润。

    孙玲玲也含笑，林寒成长的确很快。

    犹记得第一次见面时，还被她追杀的满屁股没头跑呢。

    现在最少能跟她持平，甚至比她还要强了。

    她也是一个天资出众的天才，修炼迅猛，林寒都能超过她，可见修炼速度变态。

    “嗯！”

    林寒点头，看了看山洞之内，眼神火热，对于羽皇盖天印，他可是也有些上心啊。

    毕竟是一品古元仙技，比他之前学习的黄泉指还要厉害。

    他期待，羽皇盖天印是什么样子。

    轰！当下他袖袍一挥，大片虹光，顿时像山洪一般，朝着前方席卷而去。

    一道宏大的炸碎声响起，前方那恢弘的山洞，立刻像破了壳的鸡蛋一般，直接炸碎开来，乱石滚滚，冲向天空，每一块石头最少都有几十万斤。

    瞧得这一幕，不少人又再次惊憾。

    普通的天才，远远不可能举手投足间做到这一步。

    嗡！山洞炸开之后，有一块古老的神碑，从山洞内缓缓的升出。

    像某种尘封在大地之下无数年的器物，重见天日，刹那间天地间响起无尽震耳欲聋的诵经声，像是有三千尊天魔，盘坐在虚空上诵经。

    声音滚滚，传遍苍茫大地。

    乾坤震荡，山河颤栗。

    “这是什么石碑？

    刚出世有如此骇人的异象。”

    很多人震惊，恐惧道。

    林寒也惊讶，石碑出来的瞬间，有无尽霞光冲天，瑞气环绕的异象，的确不凡。

    最后视线投去，只见得石碑古朴沉浑，大约七八十丈那么高，通体鲜红，如血液侵泡而成，血腥味弥漫，透着不详。

    石碑上，有诸多远古时期的文字镌刻，有的形如小鼎、有的形如卧牛、有的形如鸟兽，闪闪发光，熠熠生辉。

    “果然是羽皇盖天印，远古战技！”

    赵浩然笑了出来，欣然道。

    这些远古文字，他认识。

    在石碑最上方，有五个龙飞凤舞的大字，正是——羽皇盖天印。

    如五尊惊天动地的强者盘坐，每一笔每一画都在抖动，甚至传来铮铮的剑鸣声，惊憾人心。

    “哈哈，羽皇盖天印出来了，太好了，大家抢啊。”

    众人愣神片刻之后，都大笑出来，这样的古元仙技在整片宇宙中，都不算多见，既然见到自然不会放过。

    当下那些人，像打鸡血一般，一个个红了眼睛，朝着石碑扑来。

    “喂，你们干什么，这是林寒杀死岩浆龟兽得到的仙技，你们不能抢夺啊。”

    诗音见状，不由得气愤的站了出来，气鼓鼓道。

    这些人刚才对付岩浆龟兽之时，一点也没有出力。

    现在却要抢夺别人的成果，太可恶了。

    “哼，天地宝物，有缘者居之，我们看见就有资格抢，你算哪门子葱，也敢在这里指手画脚，滚！”

    不少参赛者冷笑，别说林寒，就算是四大神宗之内的顶尖天才来了，他们也不会放弃。

    修炼跟机缘是分不开的，有些机缘，是要拿命换的。

    轰！甚至一些人对诗音出手了，祭出法宝，朝着诗音轰杀而去。

    诗音俏脸一变，她在流阵宗都不算特别杰出，自然不可能会是这么多参赛者的对手。

    在那一件件刀、剑、棍、棒、神伞诸多发光的兵器下，她嗅到一股大危险的味道，如果真轰杀过来，她下场堪忧。

    “哼，你们找死！”

    然而，林寒冷喝。

    诗音为他说话，这些人竟要杀她，真是好大的胆子。

    “杀！”

    当下他冷笑一声，取出一柄铁剑，轰的一声铁剑一震，一道刺目的剑光冲去，如一片苍茫星河，从九天之上垂落下来。

    旺盛的杀气，犹如惊涛骇浪，将那些出手的淹没。

    啊啊啊……那些人顿时发出一道道凄厉无比的惨叫，法宝在林寒的剑光冲刷之下，如瓦片一般，化为齑粉簌簌坠落。

    至于他们的身躯，则像被放在了绞肉机之内，噗噗噗……将斩杀成肉块，断臂残肢，从天空上不断的坠落下来，如下饺子一般。

    鲜血似雨倾洒。

    “嘶！”

    很多人震撼，体若筛糠。

    林寒未免也太恐怖，只是一剑斩杀这么多天才。

    这些天才当中，还有不少人实力都已经达到境主境十一层、十二层，仍旧没有反抗能力都死了。

    林寒的剑术之高超，让人恐惧。

    “谁敢抢夺我的战技，一个字——死！”

    林寒眼神冷漠，一头齐腰长发随风乱扬，喝道。

    他如同一尊剑帝重生，睥睨四方。

    很多人都不敢乱来，对林寒的实力彻底恐惧。

    

