    ……

    一旁的莫逍闻言，看了一眼有些木然的曾易，然后就看向自己的姐姐，担忧的说道：“姐姐，这不太好吧！浪哥才刚刚恢复，而且可能连战斗方式都忘记了，你来和他对练，会不会太过分了？”

    闻言，莫歆不禁瞥了他一眼，道：“你是想说我欺负人了？要不你来？”

    “我？”

    莫逍不由一愣，然后又看了看高大的曾易，不禁有些心虚。虽然他名义上是道馆的继承人，但是，实力，也不过是一个二十多级的大魂师，十五岁，这样的境界或许在同龄人之人，天赋还算不错了，但是，和自己的姐姐相比，就有些平平无奇了。

    而且，他也没有教导别人的能力啊！所以，这种事，还是教给优秀的姐姐大人来吧。

    “呵呵，还是算了，姐姐你来。”莫逍干笑一声，然后眼神中有些怜悯的看了一旁的曾易一眼。

    他的老姐实力，可是非常的强大的，虽然只比他大了五岁，但是彼此的实力，可是相差了几个大境界。

    年纪轻轻的他，已经是魂王境界了。不然，也不会得到剑伸宫赐予的剑宗之称！

    虽然他的目标是想要超越姐姐，成为一个能够独当一面的道馆馆主，但是，这个想法，真的有些难以实现。

    更何况，他了解自己姐姐的脾气，异常的火爆，动起手来没有分寸。

    这样的她，真的能够教导莫浪吗？打人倒是很擅长吧！看着手持竹剑对峙的两人，莫逍心中嘀咕一声。

    “准备，我们开始吧。”

    “呃，好的。”

    还在发愣的曾易不禁抬起头看向莫歆，赶紧应了一声，然后一手拿着竹剑。

    莫歆双手紧握竹剑，看着一副手忙脚乱的曾易，不禁有些怀疑，他这样的人，真的是一位剑道高手吗？

    说实话，失忆，连自己剑道都迷失了，确实挺离谱的。

    唉~

    莫歆心中暗叹一声，然后眸光变得凌厉起来，骤然间，道场中的气氛，开始变得凝重。

    “阿浪，你试着朝我发起进攻看看。”

    “这，可以吗？”看着一脸认真的莫歆，曾易有些迟疑。

    虽然摆出架势的莫歆看起来很有气势，但是，他总感觉，莫歆浑身上下，充满了破绽，似乎自己只要随手一击，就可以将她给击败。

    曾易有些害怕，并不是害怕战斗，而是对自己的力量敢到本能的害怕，似乎一出手，就会有恶魔冲出牢笼。

    直觉告诉他，自己身体里拥有着这样恐怖的力量，所以，他不能出手。

    “那个，要不你先攻击吧。”曾易有些不好意思的建议说道。

    闻声，莫歆不由一愣，看着他，试探的问了一声，“你确定吗？”

    曾易点了点头，表示她放心。

    莫歆不禁叹了口气，虽说是这样，但是，他那握剑的姿势，看着就很随意，浑身都是破绽，完全没有一点防备的样子。

    是太过自信，还是本身就是剑术小白？

    莫歆一时有些分不清楚了，之前还觉得他本能的进行基础剑术顺利，会是一个很厉害的剑道高手，但这一瞬间，她不禁对自己的判断产生了怀疑。

    算了，试一试，说不定他会给自己惊喜呢。

    莫歆心中暗道一声，然后深吸一口气。

    “喝！”

    一声充斥着力道的喝声在道场中震响，她双手紧握着竹剑，目光直视着对手，踏步上前，挥剑斩下。

    一记直劈！

    这攻击的速度很快，只是眨眼间，莫歆就出现在了曾易的身前，双手高举竹剑，然后斩下。

    没有刃口的竹剑，撕开了气流，向着曾易的额头劈下。

    曾易就傻傻的站在原地，抬着头，看着竹剑斩落，没有一丝的反应。

    似乎，没有闪躲的机会。

    “快躲开啊！”

    一旁的莫逍看到这一幕，担忧的冲着曾易大喊一声，但是，他却没有一丝的动摇。

    在旁人看来，曾易已经是落败了，两人之间的差距，肉眼可见的很大很大。

    但是，在亲身者，曾易的视角里，却是另一副画面。

    他抬着头，望着竹剑落下，下一刻，就到斩在自己的脑袋上。但是，这一瞬间，从他的眼神中，看不到一丝的慌乱，反而很是平静，如寂静的潭水一般。

    好慢！

    不知道为什么，曾易感觉莫歆的动作好慢，即使是在外界看来，她的速度非常的快，但在自己的眼里，速度都被逐一放慢。

    自己能清楚的捕捉到她的动作的轨迹，甚至能听到对方的呼吸声，心跳声，仅仅一瞬间，连她的每一处破绽，都非常的清楚。

    这满是破绽的攻击，还有这攻击的速度，让曾易连想闪躲的欲望都没有，即使下一秒竹剑就要落在自己额头上。

    曾易似乎很自信，他能在这把竹剑碰到自己皮肤的那一瞬间，闪躲掉这个攻击，顺便制服挥剑之人。

    唰！

    最后一刻，在莫逍瞪大的惊愕目光中，那把竹剑，停在了距离曾易额头半寸距离的位置。

    竹剑斩落携带的劲气，吹散了曾易的长发。

    莫逍见自己姐姐及时收手，紧绷的心不由一松。

    莫歆看着愣在原地一动不动的曾易，不禁有些恼怒，收会了竹剑，一双大眼睛瞪着他，“阿浪你在干什么？怎么动也不动一下，很危险的好不好！”

    看着莫歆，曾易有些不好意思的伸手挠了挠自己的脸颊，“抱歉，你的速度太快了，我没有反应过来。”

    说着，曾易都感觉很是尴尬。

    其实，他只是觉得莫歆实力很弱，速度很慢，让他没有一点闪躲的欲望而已。但是，曾易也知道，这种话，肯定不能直接说出来的。

    面子，还是要留给她一些的。

    “你很强大，我不是你的对手。”曾易一脸认真的看着莫歆，违心的说出了这句话。

    “嘿嘿，哪有，一般般了。”

    原本还一脸恼怒的莫歆，在听到这句夸赞后，脸上的恼怒立刻消失了，变成了欢喜的得意之色。

    虽然她知道自己很优秀，但是别人如此正色的说出来，即使是大咧咧的她，也会觉得不好意思的。

    但是，曾易还真的没有从她这张得意的笑脸上，看出了她有任何一丝不好意思的表情。

    “姐姐，我就说嘛，你可是五十三级的魂王，一开始就上来对练，浪哥怎么可能会是你的对手？”莫逍对着姐姐抱怨一声。

    但是，莫歆却狠狠的瞪了一眼他，道：“这关我是魂王境界什么事？你看见我有用到魂力和武魂吗？这不过是基础的剑术对练而已！”

    “呃，好像是哦！”听了这话，莫逍感觉是这么一回事。

    瞥了一眼傻乎乎的弟弟，莫歆又看向曾易，说道：“阿浪，我们继续，这一次你来对我进攻吧，我给你当被陪练。”

    “啊？不行不行。”曾易听到又要打，连忙摇头。

    “我们还是从基础练起吧，一开始就进行对战训练，我不清楚自己该做些什么，摸不着头脑。”

    看着不情愿的曾易，莫歆还以为他刚才是被自己吓住了，不敢和自己对练。无奈，她也只好应了下来。

    或许，自己不应该如此心急的。从头开始，也是一个不错的方法。或许让他回忆起以前修行剑术的记忆，帮助他恢复呢！

    “好吧。”

