    “这，这怎么可能！”

    “竟然真的是龙元果，这青龙藤怎么会没有任何反应呢！这太不寻常了！”

    “难道那青龙藤真的睡着了？”

    “睡着是不可能的，但受伤或者经历某种类似渡劫的过程，让古树进入自我休眠状态倒是有可能！”

    “只能说这青云门的运气也太好了，竟然如此轻松就得到了五颗龙元果！”

    “真是走狗屎运！”

    此时这些苍龙族只能用运气好来解释自己看到的一切了。

    不然他们感觉自己的认知都要崩塌了。

    但一想到自己一族昨日付出的惨痛代价。

    这青云门的好运气，便让他们内心妒忌之火熊熊燃烧。

    凡事就怕对比，如今二者比较之下，任谁心里都不好受。

    雾仙岛上，李禹等人仔细的欣赏了龙元果一番，才将龙元果收起。

    “大师兄，你说这青龙藤难道真的睡着了，可是你都把果子都摘下来了，他怎么都没有醒？”苏木好奇的问道。

    “谁知道呢，或许这株青龙藤脾气好，比较儒雅随和吧！”李禹随口说道。

    众人笑了笑，也没再继续纠结这个问题，反正龙元果拿到手才最重要。

    此时，只有青龙藤、神兽麒麟和那群仙子清楚是怎么回事。

    连那神兽麒麟都被李禹一拳放倒，他这棵老树哪里敢造次啊。

    反正果子没了还能再长出来。

    要是命没了，那可就什么都没了。

    “走吧，我们去采摘悟道茶叶，你们大家也都帮忙吧，把这一百零八片叶子都摘下来！”李禹说道。

    “好的，师兄！”叶秋等人应道，迅速跟随李禹飞向那悟道茶树，开始采摘那一片片悟道茶叶。

    那叶子散发着璀璨的光晕，更是有大道之气在叶脉上流转。

    单单靠近就能感受到浓郁的道韵，甚至可以看到叶片之中有诸多天地奇景，神兽瑞象。

    这一幕，也通过风华榜呈现给了无数观看榜单之人，也再次震惊了众人。

    “悟道茶树，而且还是长满了一百零八片茶叶的悟道茶树！”

    “这青云门的运气也太好了吧！”

    “这悟道茶树竟然也没有任何反抗，这，这也太匪夷所思了！”

    各大圣地留守的长老们内心震撼不已，暂且不说青云门这令人羡慕的好运气。

    那悟道茶树与青龙藤都是神树，拥有比他们还要高的灵智，实力也是非常强大的。

    绝对不可能任由别人采摘自己的果实和叶片，而毫无反抗。

    甚至就仿佛是失去知觉一般，连一丁点的反应都没有。

    这就有些惊人了！

    看到这里，苍龙族一众族老心里真的是酸的不行了。

    他们得到两片悟道茶叶便开心不已，人家这轻松的摘到了五颗龙元果，转身又摘了一树的悟道茶叶。

    整整一百零八片啊，他们苍龙族无数代，进进出出虚天秘境无数次。

    也从没有遇到过一棵悟道茶树，更别说还是长满了一百零八片叶子的悟道茶树。

    他们心里是真的羡慕，真的嫉妒啊。

    当然不只有苍龙族，九头狮子族、金羽族、凤鸟族等各大妖族，还有幽冥教、极乐教、阴阳殿、夜神宫、三生教等几大魔门众人也是嫉妒不已。

    甚至七大圣地和无数正道门派内心也同样是羡慕嫉妒恨啊。

    他们各门各派各大圣地，过去无数年来也未曾在凌天秘境里遇到过悟道茶树，能得到几片悟道茶叶便已经是无上机缘。

    可青云门如此轻易的就得到了一百零八片悟道茶叶，换做是谁也会羡慕。

    “师兄，都采摘下来了！”风华榜上，叶秋的声音再次响起。

    “嗯，这茶叶闻起来真不错，回头用仙泉泡他一大壶尝一尝！”李禹的声音随之响起。

    这句话刚说完，叶秋的风华展示结束，天地间再次恢复了平静。

    但无数观看风华榜的修士和妖族人内心却无法平静。

    仙泉泡悟道茶！

    这李禹还得到了仙泉！

    又是天地灵药管饱，又是仙丹圣药，又是龙元果悟道茶，这又仙泉。

    这李禹在凌天秘境里到底得到了多少宝贝啊！

    最主要感觉他们得到这些无上至宝还都很容易似得。

    “李禹他们真的是在凌天秘境吗？怎么感觉他们跟其他人在两个世界啊！”

    “是啊，人家是在夺宝，他是在捡宝啊！”

    ……

    雾仙岛上，李禹等人采摘完悟道茶叶和龙元果后，一道金光自虚空之中幻化而出，没入叶秋体内。

    “叶秋也上榜了！”李禹眉头一挑，这突然出现的金光，不用想也知道，定然是天道奖励。

    果不其然，叶秋脸上也露出一丝惊喜之色，说道：“是风华榜奖励！”

    感觉全身在那奇异能量滋养下，开始蜕变，叶秋当即原地打坐，消化吸收那奇异能量。

    李禹等人等在一旁，大约一个时辰后，叶秋方才睁开眼睛，脸上满是喜色。

    那天道奖励对他的体质、根骨、悟性、灵魂等等进行了大幅提升。

    让他肉身、灵魂变得更强大，天赋和悟性等方面也变得更加优秀。

    “走吧！我们去寻找出去的方法！”李禹带着众人，跟随那郭将军向着岛屿另一端走去。

    穿过一片花团锦簇，芳香四溢的山坡，众人来到了一座景色宜人的山丘之上。

    一座雕栏玉砌，飞檐斗拱，美轮美奂的殿宇，坐落在那山上，道道霞光自天际普照而下，笼罩那殿宇，为其镀上了一层仙辉，更显不凡。

    “就是这里？”李禹看了看那殿宇问道。

    “没错，阁下可以进去试一试，看能否找到出去的方法！”那郭将军说道。

    李禹点了点头，独自一人朝着那大殿走去，刚走到门口，便立刻感觉到一股磅礴的威压，宛若惊天巨浪，迎面拍来。

    但这种程度的威压对于李禹来说却形同虚设。

    他一把推开大门，走入了那大殿之中，其内的非凡与恢弘是李禹生平仅见。

    “何人竟敢擅闯弥鹿仙殿！”

    一道威严浑厚的声音响彻而起，与此同时那大殿虚空之中符文闪烁，无形的威压笼罩其中。

    大殿中心，光芒凝聚成了一个英俊不凡的男子，脚下悬浮着逼格拉满的五色图腾，一圈套一圈，仿佛是斗罗的魂环。

    “你就是这里的镇守灵？”李禹问道。

    “没错，你是何人？”那男子古井无波的目光看向李禹。

    “在下李禹，勿入雾仙岛，不知如何离开，请问阁下可知道离开这里的方法？”李禹略一拱手，问道。

    “不知，我只负责守护这座仙殿，闲杂人等不得入内，否则格杀勿论！”那镇守灵说道。

    李禹有些失望的摇了摇头，看来这只是个保安而已，问也是白问，还是自己找出路吧。

    目光看了看大殿里面，那里有一闪大门紧闭着，不知其内有什么，又通往何处。

    所以他也不废话，直接朝着里面走去。

    “不得乱闯！”镇守灵大喝一声，目光一冷，大手一挥，空中瞬间浮现道道金色绳索，缠绕住李禹。

    但李禹的脚步却没有任何停顿，那金色绳索竟然无法阻止他的动作。

    看到这一幕，镇守灵目露震惊之色，身形一晃，直接挡在了李禹身前，手掐法诀，一道巨大的金色符箓，横在李禹身前。

    李禹一言不发，抬手就是一拳，那巨大的金色符箓连带着那镇守灵的身影，直接就被打的烟消云散。

    片刻后，镇守灵的身影在李禹身后再次凝聚而出，看向李禹的眼神已然充满了畏惧。

    李禹走到了大殿里面的那扇大门前，用手推了一下，却见其上被某种强大的禁制保护着。

    旋即用力一推，轰的一声，那禁制直接溃散，大门被推开。

    那镇守灵满脸骇然，那是连他都打不破的禁制，竟然就被那人直接用手推开了。

    他站在原地不敢再造次，只能眼睁睁的看着李禹走进了那扇门。

    但就在李禹推开那扇大门之时，虚天秘境之中，一片古来的殿宇废墟之上，忽然浮现出了一座雕栏玉砌，美轮美奂的仙殿。

    那殿宇的匾额上，几个汤金大字散发着耀眼的金光：“弥鹿仙殿”。

    这仙殿的出现，顿时引动了天地异象，空间波动，浓郁的仙气弥漫而出。

    很快便吸引来了一群人影，这群人身着左黑右白，两种颜色拼接在一起的奇异服饰。

    正是五大魔门——阴阳殿之人。

    而那曾经排在天骄榜第九，如今排在第十名的阴阳殿天骄——云霄，也在其中。

    “哈哈哈，竟然是仙殿出世！”一名头发也是一半黑一半白的老者，目光炙热的看着那弥鹿仙殿，笑容满面的说道。

    他乃是这阴阳殿现任掌教——子极魔君，大乘境后期修为，拥有极魔道体，实力非凡。

    “恭喜师尊，贺喜师尊！”站在子极魔君身旁的一位俊逸青年，拱手说道。

    他正是阴阳殿当代第一天骄，也是阴阳殿的魔子——云霄。

    他天生阴阳双瞳，拥有神鬼莫测的力量，也是子极魔君最器重的弟子，未来阴阳殿掌教。

    “恭喜掌教，贺喜掌教！”周围阴阳殿众人也是齐声应和，气势滔天。

    这次阴阳殿进入虚天秘境共计两百余人，门派内的顶级强者几乎来了一半。

    几日来，他们在虚天秘境里虽然遇到了一些机缘，但都是些不痛不痒的东西。

    所以今日得见这弥鹿仙殿，自然是大喜过望。

    更何况这仙殿一看就极为不凡，其内必然有无上大机缘。

    ……

    雾仙岛，弥鹿仙殿内。

    李禹走进那扇大门后，发现里面是一条走廊，连通大殿两侧的房间。

    一侧房间仿佛是用来修炼之地，另一侧的房间，李禹猜测应该就是出入这雾仙岛的房间了。

    因为那房间内竖立着九根柱子，其上盘踞着玉石雕刻的青龙，栩栩如生。

    九头青龙围成一圈，龙头看向中心处，那里的地面之上还镂刻着奇异的图腾。

    这景象怎么看都像是个传送阵所在之处。

    不过此时并没有开启传送阵，但那虚空之中却悬浮着一个光团。

    李禹走过去，伸手抓住那光团，那光团顿时散开，化作一缕缕暖流没入李禹体内。

    轰——

    整个大殿一颤，周围那些青龙雕像浮现起光晕，更有阵阵龙吟咆哮而起，周遭空间也浮现出道道符文虚影，若隐若现。

    那气流进入李禹体内后消散一空，但李禹的脑海中却多出来一部分信息。

    正是关于这雾仙岛和仙殿的事情。

    其中自然也包括了出入这里的方法。

    “哈哈，太好了，果然被我找到了出入这里的方法！”李禹心头大喜，只要找到了出入这里的方法，他的心就可以放到肚子里了。

    当然，让他更高兴的，他如今已经彻底掌控了这雾仙岛。

    正如紫樱她们说的那样，这里就是一方小世界。

    是那弥鹿大仙以神石开辟出来的一方世界，也是她的后花园。

    她将自己收集到的奇花异木都种植在这里，也会在这里修炼闭关。

    而那些信息中，也详细的记载了这雾仙岛，也就是这方小世界的使用说明。

    如今的李禹已经可以随心意改变这里的一切，地貌特征，环境生态，白昼更迭，四季变化，天气温度等等。

    可以说想怎么变就怎么变，想怎么玩就怎么玩。

    这世界里的一切生灵，也都将由他掌控。

    而且按照那些信息中记录，这弥鹿仙殿有两座，只要将外面那座弥鹿仙殿带走，自己未来随时可以出入这雾仙岛。

    “以后旅游度假，休闲娱乐有去处了。”李禹开心的说道。

    但那些信息中，并没有关于弥鹿大仙的多少内容。

    至于她是谁，去了哪里，是死是活，李禹就不知道了。

    就仿佛没人知道这凌天秘境的世界为何被抛弃，又曾经发生过什么一样。

    不过李禹感觉这里能出现刚刚那个光团，就说明这弥鹿大仙应该已经不在了。

    当李禹再次回到前殿时，那镇守灵直接单膝跪地，叩首道：“参见主人！”

    听到这镇守灵的话，李禹更加确定，自己已经真正成为了这里的主人了。

    不仅如此，当李禹走出大殿时，神兽麒麟，紫樱、水密、海棠等仙子，也立刻感觉到了李禹身蕴含的奇异气息。

    那是属于她们主人的气息。

    所以当即纷纷跪地叩拜：“参见主人！”

    众仙子的话，让青云门众人一脸诧异。

    但也立刻明白了，李禹这是在那仙殿内得到了某种传承，成为了这里的主人了。

    “师兄的气运果然是惊人啊！”众师弟心中感叹。

    “不必多礼！”李禹随意的摆了摆手。

    众仙子立刻起身，旋即众星捧月般围在李禹身边，莺莺燕燕的说个不停。

    “太好了，我就知道主人会突然出现在这里，定然是与这里有缘，我们雾仙岛终于有新的主人了！”

    “是啊，是啊，恭喜主人得到了弥鹿大仙的传承，日后我等必将听命于主人，忠于主人，服侍主人……”

    一众花仙子、果仙子是真的很开心。

    这雾仙岛有了新的主人，这里便不会再万年孤寂了。

    而且新主人还是一位俊秀非凡的公子，日后有他经常来这里吃葡萄，吃桃子，赏花，饮酒，作乐……

    想一想，未来的生活是多么美好啊！

    李禹没有急着带师弟们离开雾仙岛。

    而是留在这里休息一日，好好享受享受这雾仙岛上的温泉，美酒，仙果，还有仙子们制作的花果糕点。

    这一幕若是让各大圣地，魔门和妖族众人看到，估计又要酸了。

    这别人来凌天秘境是冒险夺宝的，李禹他们却是来旅游度假的。

    但就在李禹等人放松享受之时，那出现在虚天秘境中的弥鹿仙殿外，已经聚集了数百人之多。

    这些人除了阴阳殿的众人外，还有夜神宫和极乐教，两大魔门众人。

    阴阳殿自然也不想与其他人分享这等大机缘。

    奈何这仙殿出世引发了天地异象，将夜神宫和极乐教的人也吸引了过来。

    而且他们阴阳殿众人合力，也的确没能破开那仙殿外面的防御大阵。

    所以眼下要想进入那仙殿，或许也只能集各家之力。

    一起联手，看能否破开那仙殿的防御大阵了。

    ……

