    吼~！　

    一声龙吟从苏天体内迸发，他的手臂覆盖淡淡的龙鳞纹痕，近一千七的鼎力瞬间暴涨至五千鼎力！　

    踏步疾前，苏天一拳摧向董战。　

    董战被震退五步，脸上尽是狂热的亢奋，“真龙战体？！”　

    这老师竟有炼体体质中名列前茅的真龙战体，真是卧虎藏龙！　

    “哈哈哈！”董战狂热大笑：“看来你值得我用全力啊！”　

    他浑身燃烧的橙红真炎转为赤红真炎，炼体的纯力量竟直飙八千鼎力而去！　

    黑衫少年皱眉道：“这家伙，用到九阳战体了吗。”　

    董战，千古罕见的炼体天才，又被众天才称为炼体狂魔，天生至纯至阳之火体，修炼的是炼体功法，曾被誉为能成就九绝霸王体的天资！　

    而现在的九阳战体，是真火战体的更上一级！论境界上，比苏天的真龙战体更强！　

    他的修为虽只有爆气境八重，但他的炼体力量，直追天罡境的战力！！　

    “老师，可别倒得太快啊！”董战仰天大笑，战意冲天。　

    “放心，论持久，你的老师没怕过谁。”苏天神态平淡。　

    俩人挥拳迎击，狂暴的气息和凶残的纯力量碰撞，像是两头人形妖兽在搏杀。　

    连金发女子身边的白毛妖狐本能的缩了缩尾巴。　

    轰隆~！砰！砰！砰！　

    双方打得劲风四射，气流逆回，拳拳拼杀之间，毫无技巧性，只有纯粹的蛮力！　

    俩人这一打，就活生生打了一上午，双方对轰了几千拳！简直让人头皮发麻！　

    萧陨咽了下喉咙，“老师的力量好像逊色了一筹啊，他没事吧？”　

    怜娇萝丽眸闪烁，惊声道：“不对，看似他的力量落了一筹，实际上打了这么久，他竟然毫发无损！”　

    反观董战，力量虽占据上风，可浑身伤痕渐显，甚至开始力不从心了。　

    同样是对轰几千拳，苏天有【无敌金身】护体，对方可就没有了！　

    纵使力量落了下风，董战也是实打实的挨了几千拳啊！　

    双方再对拼一记，董战拳头飙血，身形后退。　

    反观苏天，气息悠长，气定神闲！　

    董战咧嘴一笑：“打得真是痛快，除了大姐头，我还是第一次在同辈中见这么猛的人。”　

    嗡~！董战的纳戒光芒大盛，天空竟落下两个用铁链系住的青光陨铁，十丈庞大。　

    砰！砰！　

    陨铁坠下时，如重物砸在豆腐块般，砸碎地板，蔓延出触目惊心的裂缝和大坑。　

    黑衫少年惊声道：“他居然把极限炼体的千钧陨铁拿出来了？”　

    千钧陨铁，董战用极限炼体时的器件，用四阶奇铁铸造而成，质量奇高，重达万鼎以上！　

    “喝啊啊啊！！”　

    握紧铁链，董战使劲浑身解数，把千钧陨铁猛地朝苏天甩去，夹带的滚滚劲风吹飞几棵青松。　

    嘴角上扬，苏天抬腿一脚扫去！　

    【无级别限制特效持续发动。】　

    铛！　

    千钧陨铁瞬间被轰飞，以恐怖的速度撞向董战，陨铁所过之处，摧枯拉朽！　

    “啥？！”　

    众天才目瞪口呆，强如金发女子也不禁流露几分错愕。　

    砰！砰！　

    狼烟滚滚，董战被千钧陨铁撞向山体，地动山摇，千丈高山崩裂，连铁带人一块被镶入山底下。　

    “我的天……”怜娇萝嫩唇微张，“他居然把千钧陨铁当球踢出去了？！”　

    把重达万鼎的千钧陨铁当球踢？　

    这还是人吗！　

    起码得有三万，不，四万鼎力了吧！！　

    这老师是什么品种的怪物啊！　

    漫步走向千钧陨铁，苏天随意笑道：“怜娇萝同学，准备点皮外伤的丹药给他，老师我控制好力度了，也就骨折两天，小问题。”　

    说完，苏天单手举起了千钧陨铁，露出了山体裂缝中的董战。　

    瞧见这一幕，萧陨差点把眼珠子瞪下来。　

    单手？！　

    我滴乖乖，不愧是把千钧陨铁当球踢的老师，竟然单手就把万鼎重的千钧陨铁举起来！　

    若是董战，起码得双手且全力才行！　

    “董战同学，服不服？”苏天笑问。　

    浑身颤抖的董战勉强抬手，竖起了一个大拇指，随即双眼一黑昏了过去。　

    挪走董战后，随手扔下千钧陨铁，苏天摇头失笑：“本来还打算和你玩一会儿，没想到你直接用高阶陨铁，那就休怪为师的无级别限制不当人了。”　

    黑衫少年死死地盯着苏天。　

    他刚才踢千钧陨铁，好像用的还是五千鼎力？　

    “难道说，他远远隐藏了实力，动用实力的一瞬间，连我们也没有察觉到吗？”　

    拍了拍手上灰尘，苏天朗声道：“还有谁有疑问。”　

    战意昂然，黑衫少年缓缓踏入院内。　

    “哦？”苏天饶有兴致，“是诸葛狱同学对吧。”　

    诸葛狱，号称地狱的守门人，天生拥有接连地狱鬼魂的独特天资，能使用地狱诸鬼之力。　

    这是一种见所未见，闻所未闻的天赋，其强大的能力甚至被家族视为不详。　

    诸葛狱微微点头，森然的鬼气浮现，覆盖他的手臂。　

    幽青色的鬼气如云雾般缠绕，接着竟化为一尊五丈庞大的鬼爪巨臂！　

    萧陨惊声道：“一上来就用鬼气？”　

    没有小瞧苏天，诸葛狱一出手既是全力，一爪拍向苏天。　

    鬼臂所过之处，周围空气鬼气森森，仿佛被掩盖了生灵的气息，只剩无边的死气。　

    真气涌动，苏天一掌探出，五指间的真气化为一尊鬼手射出。　

    “他也有鬼气？不对，只是普通的青阶功法而已。”诸葛狱的力度加大一分。　

    嗤~！轰~！　

    鬼手同鬼爪硬撼碰撞时，鬼气溃散，鬼爪后仰，诸葛狱竟被击得连连后退。　

    “什么！？”　

    诸葛狱脸色微变，立刻后退十步，手臂发麻。　

    那截鬼手竟似活物般收回去，苏天的身后升腾着一尊凶神恶煞的鬼影。　

    鬼影只有上半身，头有犄角，双臂如柱，鬼气弥漫之间，仿若地狱而来的恶鬼。　

    【青阶低级功法·鬼擒，自带特效：恶鬼缠身。】　

    苏天玩味一笑。　

    “诸葛同学，老师来给你演示一遍，鬼的力量，是这样用的！”　

    ……

