    “这只金丝雀虽是他所钟爱的，但也并非无可替代。”叶准淡淡笑着，语调却是薄冷。

    萧綦听罢，叹息了一声，“这燕崇，从前摆出一副情深不悔的样子，可是，真是事到临头，却也是凉薄得很。”

    不过，却也正该如此，哪个男人不是如此呢？对于他们而言，女人，不过只是锦上添花罢了，在那些大事面前，这些花，不过只是开在旁枝末节上的，随时可以摘下，抛却，踩在泥地里，碾作尘泥。

    “那是自然，殿下想想，一只金丝雀而已，飞走了，虽然会伤怀一阵儿，不也还能再养一只吗？”叶准轻扯嘴角道。

    萧綦却是皱眉道，“可这只雀儿，却只此一只啊！本王倒是宁愿造了一个美轮美奂的笼子，豢养钟爱。”

    “殿下自是与旁人不同，殿下乃是天选之主，来日，就是整个天下都是殿下的，遑论这一只小小雀儿？说起来，这一只雀儿倒是命好，能遇殿下，也是她的造化。”

    说到这儿，叶准已是目下轻闪，朝着萧綦长身一揖，道，“这么说来，这只雀儿也算不得白抓，叶某还要恭喜殿下多年夙愿，终于得偿。叶某如今尚还记得彼时殿下让叶某画那幅美人图时的情景，求之不得，寤寐思服，殿下才是真正情深之人。”

    “知我者，先生也。”一番话，说得萧綦心中极是熨帖，尤其是有燕崇的“凉薄”做对比，萧綦亦是觉得自己才是那不可多得的有情郎，裴锦箬早晚会看清谁才更值得她托付终身。

    只是，转念却又想起了一事，他本来很好的心绪乍然便是跌到了谷底。

    叶准抬起头来，便见得他皱起了眉，方才脸上的喜色竟是昙花一现般，已是尽数敛起，目光不由闪烁了两下，笑道，“抱得美人归，指日可待，殿下该高兴才是。这却是怎么了？可是有什么烦心事么？”

    萧綦说到这儿，不由长叹了一声，“先生，实不相瞒，本王眼下确实有一桩烦心事。”

    “殿下尽管说来，叶某不才，却还能出得些主意，说不准便能为殿下分忧。”

    萧綦欲言又止片刻，终究是道，“本王怀疑她有了身孕。”

    “什么？”叶准平静的面容头一回被震惊撕裂，只是不过一瞬，他便敛起了眸中的惊色，笑着问道，“难道是殿下……”

    萧綦一愕，继而扯动嘴角道，“先生多想了，本王虽非君子，却也不会强迫一个心有不愿的女人。”

    “所以……”叶准目光闪动了一下。

    萧綦嘴角却是薄抿，哼道，“要果真如此，自然是燕崇的。”

    叶准点了点头，“原来如此。那……殿下的信中可有提及？”问的自然是萧綦送去给燕崇的那封信，燕崇又是否知晓此事。

    萧綦摇了摇头，有些怨气，“她千方百计地瞒着，就是不想让本王知道，哪怕是如今，本王也不过只是猜测，尚且未能证实。”

    叶准心头一动，也是，那日，燕崇可半点儿未提及此事，想来，定是不知的。

    “不过……也没什么，她再瞒也瞒不住了。”萧綦的嗓音阴沉，幽幽道。

    叶准陡然抬头望向他，却见他目光阴鸷，紧盯着院子中的女子，眸中流露出丝丝冷意。

    “先生体弱，又是舟车劳顿，便且安心歇着吧！说不得过几日，咱们又要启程赶路了。”

    将叶准亲自送到给他安排的客院，萧綦笑得意味深长道。

    叶准自然是心领神会，“劳殿下挂牵，叶某实在是愧不敢当。”说罢，已是双手平举，深深一拜。

    萧綦却是笑着伸手将他扶起，语气真挚道，“先生过谦了，今日局面，皆是先生不辞辛劳为本王谋划而得，本王都记在心里，来日，凤京城中，承明殿上，本王若能登极，先生必为我大梁宰辅，位极人臣。”

    “那，叶某就要托殿下之福，成为这大梁最年轻的宰辅了。”叶准笑着，很是轻松的语调。

    萧綦却是笑得意味深长，拍着他的手道，“先生惊世之才，本就该为我大梁最年轻的阁老，前途无量。”

    那一眼，那个“本”字，让叶准有些莫名，挑起眉来，狐疑地望了过去。

    萧綦却已经笑着撤了手，“好了。本王便不打扰先生歇息了，这几日，凤京城的消息来往很是频繁，本王得去盯一盯，说不得，不消几日，咱们便也该回京勤王了。”

    说着，两人相视一笑，对望间，很多东西，心照不宣。

    笑罢，萧綦转过身，迈步走了。

    叶准笑着抱拳相送，待得人走远了，他直起身子，面上的笑容亦是深敛。

    转过身，无声进了院门，一直到进了房门，门关上，室内暗下来时，他面上的神色已是显出了两分凝重。

    “怎么样了？”问的，是随他一道从外，如同影子一般跟进来的随从。

    那人却是摇了摇头道，“那个院子看得很紧，属下根本没有办法靠近。一时半会儿，怕是寻不到机会与二少夫人搭上话。”

    叶准眼中风云翻覆，“得快些想办法，再晚，怕是来不及。”

    裴锦箬身怀有孕之事，全然不在他的预计之内。若只是她一人，他完全可以徐徐图之，因为，他确定，萧綦不会害她性命，有他斡旋，自可护她周全。

    可……若她果真身怀有孕，又被萧綦证实的话……

    男人的嫉妒心有时也是很可怕的，何况，萧綦，本就不是一个心性宽仁之人，他怕是容不得裴锦箬腹中的孩子。

    叶准扣在桌面上的手极快，且乱没章法地敲动起来，哒哒作响。

    室内安寂得只能听见这些许声响，哒哒，再哒哒。

    叶准身后的人，好似连呼吸也屏住了，当真只是一抹影子一般。

    那哒哒之声，却是骤然一停。

    “凤京城怎么样了？”

    “还在僵持之中。萧允不知是如何说服了群臣，如今，朝中上下一致将矛头对准了萧奕，京卫死守东、北两门，一时，萧奕也是无可奈何。不过，属下得到的线报，萧奕已是说服董大荣，要从辽东增兵了。”

    “这么久了，还没有拿下一个凤京城，我果真没有看错这个萧奕，还真是个烂泥扶不上墙的。”叶准哼道，语调里满满的不屑。

    “萧奕这般，怕也是心虚呢。”

    