    “安澜，你也不过北域称为……”

    观战台一名身材魁梧，手握两柄战斧的蛮汉，猛地站了起来掷地有声道：“世间无敌当属我傲世天。”

    “区区两只蝼蚁……”

    楚妖妖见状扭着水蛇腰走了出来，挺起丰满的娇胸傲然的府视四方道：“也敢在此狂言叫嚣。我楚妖妖在此何人敢称无敌。我楚妖妖必斩之……”

    “一介魔宫妖女……”

    木宛馨一听这话，立马开口道：“休要在此大放狂言，就算这世间无人能镇压你。还有我木宛馨……”

    “我火云儿都未曾出言……”

    火云儿起身傲然道：“你们这些碌碌无名之辈何故在此叫嚣。”

    “哼！一群凡人蝼蚁……”

    苏云裳差点被这些话逗笑了，她的表情，除了嘲弄，还是嘲弄道：“我绝情女帝在此，何来你们无敌？！”

    “嗯，不错！！”

    青铜鼎见状却是窜了起来，立马向着安澜他们叫嚣道：“你们个个都是人才，说话又好听，我超喜欢，现在我决定给你们一个机会，将你们这些头角峥嵘之辈全都收了，以后你们全都是我青铜鼎的人宠。”

    “闭嘴吧！！”

    林不凡牙疼的给了青铜鼎一下，望着无数道杀人的目光望来，直接向青铜鼎喝斥道：“这里有你什么事？看他们比武……”

    “呜呜呜……你又打我？！”

    青铜鼎挨了一下，立马委屈的道念震动道：“我做错了什么……你打打打……我青铜鼎的脸不要了吗？！你这个坏人……”

    “好好说话！！”

    林不凡眸光一沉，威严的喝斥青铜鼎道：“将舌头给我捋直了。”

    “小哥哥，你这青铜鼎好可爱呀？！”

    王汐见状小脑袋侧了过来，伸手戳了戳青铜鼎道：“将他让给我玩一会好不好？！”

    “你喜欢……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，看似如沐春风般望着王汐，差点又忍不住捏她的脸道：“好……这鼎就送你了。”

    “小哥哥，送我？！”

    王汐表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是大喜道：“真的吗？！”

    “当然！！”

    林不凡将青铜鼎解了下来，直接递给王汐道：“来我这还有一段咒语。我也一并传给你，以后这青铜鼎就归你了。”

    “小子，你要害我？！”

    青铜鼎这边见王汐脸上露出了标准性的恶魔笑容，立马周身一震道念流转道：“我不要跟这小女子……做我主人她不配！”

    “闭嘴！！”

    林不凡可不管青铜鼎的反抗，直接强行就塞给了王汐道：“这是你能决定的吗？！”

    “啊？！你小子这是要害我……”

    青铜鼎立时发出了不满的尖叫，至于王汐可不管它，直接就将青铜鼎的腿倒提了起来，然后异常兴奋的就摆弄了起来。

    “唉，你呀！！”

    楚翎瞪了眼林不凡，刚要说就知道宠她，立时便反应失态，旋即便望向王汐道：“汐儿，你也不谢谢人家。”

    “小哥哥，谢了！”

    王汐随意的看了眼林不凡，立马便沉浸在摆弄青铜鼎中道：“改天本宫请你吃饺子。”

    “啍！！”

    苏云裳冷哼了一声，脸上直接露出不屑的表情道：“一只破鼎就被收卖了。我绝情女帝与你这样的人为伍真是莫大的耻辱。”

    “云裳，你到尊者境了……”

    林不凡倒没有注意苏云裳的表情，反而是自顾自的召出一块仙王境的魂晶递向苏云裳道：“不错……来我这有块魂晶送给你吧！这东西对你现在修行有莫大的好处。”

    “嗯！”

    面对这一幕苏云裳表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这废物这是想干什么？

    用一块魂晶就想和我搭讪真是可笑！！

    我绝情女帝是那么好搭讪的吗？

    再说了区区一块魂晶有什么了不起？！

    竟然敢拿出来！！

    当着这么多人向我搭讪！！

    我绝情女帝会理你？！

    “哼！！”

    苏云裳轻蔑的瞥了眼林不凡，脸上挂起了要有多不屑就有多不屑的表情道：“真以为自己有几分姿色，手上有几个破子就可以为所欲为了？！我绝情女帝可不会像王汐这白痴一样搭理你。”

    “哦！明白了……”

    林不凡可听不到苏云裳内中暗语，反而是表情一愣以为苏云裳嫌他给的少，立马又召出几块妖帝魂晶递向苏云裳道：“云裳，你嫌少了是不是？没有关系我这里还有……来这些都给你。”

    “哼！别枉费心思了。我绝情女帝什么样的宝物没见过，会被你几块魂晶搭讪到？！可笑可笑……”

    苏云裳先是轻蔑的扫了眼林不凡，随后脸上却是露出异常震惊的表情道：“咦……不对……这魂晶有问题？！”

    “啊，这个你是不是不喜欢？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，倒没有注意到苏云上的表情，直接将魂晶往怀里收到道：“那要不我也送你一件宝具？！”

    “没，没有……”

    苏云裳神情一震，立马便反应了过来，直接一把将林不凡手里的魂晶全部夺到手道：“这些魂晶我喜欢。”

    “好，你喜欢就好……”

    林不凡见状微微一笑道：“不如你就将这些魂晶在这里吸收吧！免得有些人惦记……”

    “嗯！！”

    苏云裳应了一声，完全没有反应异样，直接盘腿就开始炼化起来。

    “我靠……”

    见状终于反应过来的青铜鼎，却是目光带血的尖叫道：“这些都是我的……我的……不许你送人。这些可都是我的口粮……”

    “行了……”

    林不凡瘪了瘪嘴，随手扔了一块魂晶给青铜鼎道：“给你一块闭嘴！”

    “我去……”

    青铜鼎将魂晶吞下，立马脸上异常不满道：“你这也太偏心了吧！你刚才给她的可全都是仙王境往上的魂晶。我这块才区区天神境。你这也太欺负人了。你对她那么好她是你女人啊？！你这个天杀的……”

