    林云剩下的几天都抽出时间来和剑神练习。

    属性值提升也很夸张。

    直接翻了一个倍，这个速度和慎重勇者是没得比，但肯定比蜘蛛子快多了。

    然后...

    莉丝妲黛微笑着说道：“剑神塞尔瑟乌斯大人，这位是我的勇者龙宫院圣哉，能不能请你和他一起练习？”

    剑神的噩梦开始了。

    林云没有再去找剑神，他知道剑神已经废了。

    一位剑神被慎重勇者打到连剑都不敢握，你敢信吗？

    而林云也开始了第二波剧透。

    “莉丝妲黛，你知道神绿之森吗？”林云向莉丝妲黛问道。

    莉丝妲黛还是有点害怕林云。

    “嗯，知道啊，怎么了？”

    她从阿丽雅那里知道了一切，可是这不代表她能够没有内心波动地接受一切。

    这让莉丝妲黛变得比起之前要稳重多了，也挺可惜的，林云还是觉得颜艺的她更有趣。

    “你知道战神吗？”

    林云注意到旁边龙宫院圣哉已经开始无意识地往他的方向看来。

    “这个，我不知道。”莉丝妲黛尴尬地挠着脸暇。

    “是吗？真可惜，我还想在神绿之森的中心的一个枯井里找到被封印的战神，然后从她那里学会狂战士化呢。”

    熟练的剧透操作是如此的一气呵成。

    以至于看起来就好像是真的在询问莉丝妲黛。

    然而事实上。

    狂战士化那真不是一般人能学会的技能，学不会可是会永远失去理智的。

    林云可不想贸然学习这个技能。

    但是这被龙宫院圣哉听的清清楚楚。

    熟练，请把熟练打在本章说里。

    林云这么熟练到底是剧透了多少次啊。

    “我不知道你在说什么。”莉丝妲黛依旧尴尬地说道。

    “没关系，有些事你不需要知道他的意思，只需要知道这件事就好。”

    林云在不知不觉中完成了剧透。

    但这只是开始，他接下来还有其他的学习任务。

    那就是学习火魔法。

    他的火魔法并不像火焰抗性那样精通，ALO里的火魔法威力终究还是小了些，林云想要学习一些更加强力的火魔法。

    他立刻就去找火之女神了。

    火之女神也是一位极其美丽的女神，她身穿华丽的红色长袍，拖曳在地，火焰般艳丽的长发飘荡在身后，更是饲养一只类似于凤凰的鸟类神兽。

    但在林云眼里，她的存在意义只是一个词。

    【火系技能学习师。】

    “你想要在我这里学习火焰魔法？”火之女神惊叹地看着林云。

    她的眼里带有一丝丝地轻视，这是很正常的，毕竟林云现在的全属性并不高，不仅如此，他还是人类。

    “这可是神的魔法，我不确定你能不能学会。”

    “我知道，但还是希望女神大人能够教授我魔法。”

    林云可没有龙宫院圣哉那样变态的学习能力，但他可以靠着稳扎稳打来学习魔法。

    “好吧，那么，先从最基本的魔法弓开始学起吧。”

    火之女神站在湖水旁，伸出左手，在左手上飞速浮现出一柄火焰魔法弓，这柄魔法弓纯粹由火焰构成。

    “魔法弓技能同时考验着塑形和构筑两种技巧，如果你能学会这个...”

    话音刚落，林云的手上就浮现出一柄火焰魔法弓。

    魔法弓并不简单，因为要保证弓的形状，又要有弓的性能，还需要一直保持着。

    火之女神微微惊讶。

    可林云只是不可置否地笑道：“这并不困难，还有其他的火魔法。”

    “哦，人类，你的学习速度很快，那么，这样呢？”

    火之女神手中的魔法弓转变成一只火焰状的鸟类生物，并翱翔在火之女神周围。

    “高级火魔法，火凤凰，如果你能掌握这个，那么其他的火焰魔法将难不倒你。”

    “我尽量。”

    林云还是第一次去尝试用火魔法构筑活物。

    火焰弓其实是ALO的自带技能，毕竟ALO是存在远程攻击方式的。

    林云先是第一次尝试构筑出火凤凰，他这结合了多个世界的火魔法在他的操控下，也开始有了些许创新。

    结果失败了。

    “果然没有办法一次成功吗？”

    火之女神也在旁边轻声地嘀咕着。

    “如果能够一次就学会，那就好了。”

    林云没有失望。

    作为一个经典套路的主角，肯定是要慢慢来的。

    那种一学就会的主角，多半都是开挂。

    “把熟练度刷上去，自然就会了。”

    他没有气馁，反而是在湖旁继续练习火魔法，火之女神也是在看了几分钟后，默默地走到湖的另一边。

    “当你学会后，来找我，我教你新的火系魔法。”

    这句话就说明她对于林云还是很期待的。

    林云也依旧在有限地时间学习着火魔法，很快，他自己都没发现自己的火焰魔法技能等级提升了。

    当火凤凰自他的手上升腾而起的时候，林云也是一阵放松。

    “终于学会了。”

    火凤凰落在他的手上，林云可以自己操作，也可以让其自己去攻击敌人。

    嗯，林云也想起来了。

    龙宫院圣哉也会这招，好像是什么【自律性凤凰】。

    “这个慎重勇者真是各种开挂啊，和莱傲天有的一拼了。”

    莱傲天是各种加护几乎无解，慎重勇者是一学就会，看的林云也是一阵唏嘘。

    没法和比这些龙傲天主角比。

    “竟然半天就学会了火凤凰吗？”

    即便如此，火之女神也是惊叹地自湖的另一边走来。

    “你或许很有天分，那么我可以教......”

    林云手表的闹铃不合时宜地响起，林云立刻向火之女神说道：“啊，抱歉，我还有事，要先回去了，我明天还能来学习吗？”

    “.......”

    火之女神微微一愣，可还是无言地点了点头。

    “多谢。”林云也是点头表示感谢。

    礼貌，这叫礼貌。

    对于帮助自己的人，难道林云还能说‘教老子是你的荣幸，别指望我感谢你’。

    好家伙，这样的主角多半是传统美德都抛在脑后了。

    “不，我只是指点一二，能不能学会还是要靠你自己的。”

    火之女神也为林云的礼貌而回礼点头。

    “莉丝妲黛有你这样的勇者，多半能够很快攻略S级魔王世界吧。”

    “呵呵。”

    林云笑了笑，什么也没说。

    那肯定的，谁让那个勇者明明超强却过于慎重呢。

