    大明此时生了一场重病。

    大明的核心朱祁镇，带着大明的京营送了一波人头，送走了朱棣打造的军勋集团的核心人物，也送走了仁宣之治中的扛鼎文臣。

    北宋徽宗、钦宗两帝为什么要被光着身子被牵着小弟弟羞辱？因为大宋很弱，弱到短短一年之内，两次被金国打到了京师开封。

    朱祁镇为什么在瓦剌人帐中好吃好喝？因为大明很强，真的很强，即便是皇帝被俘虏了，大明的大同、宣府依旧固若金汤。

    大明的强来自于很多方面，大明有一百四十多万的常备军队，在危难的时候，兵部可以调集数十万的预备役进京，和瓦剌人再打一场生死决战。

    大明幅员辽阔，即便是山外九州乱了，但是关内依旧是歌舞升平，甚至皇帝被俘的消息还没有传到南直隶。

    朱祁镇带走了几百万石的粮草，通州还囤积着八百万石的粮草随时取用。

    大明扛鼎文臣死难无数，立刻有无数的人才填充，大明的行政依旧运转良好，所以瓦剌太师也先才对朱祁镇礼遇有加。

    大明的强，这绕不开的关键，是上升通道。

    大明的士子可以通过科举成为进士，进士在翰林院备选，等待选用。

    大明的后备军队依旧充足而且武德充沛，连兵部尚书、京师总兵官这样的食利者，也做好了陷阵冲锋的准备。

    因为作战英勇，可以凭借军功封侯拜相。

    都察院的左都御史徐有贞要的是什么？是都察院拿捏军队的明定升阶。

    朱祁钰要是同意，才是脑子进了水。

    于谦俯首说道：“陛下，臣有一人举荐，此人乃是辽东都指挥范广，此人骁勇善战，在辽东素有威名，每战必冲锋陷阵在前，常下马陷阵，精于骑射，骁勇绝伦。”

    于谦举荐之时，自然带着一份范广的简历，由兴安转递给了朱祁钰。

    朱祁钰打开了奏疏之后，看了几眼，就朱批了奏疏，还给了于谦。

    “召辽东都指挥范广即可进京，按制升任京师左副总兵。”兴安大声的喊道。

    辽东范广、宣府杨洪、大同郭登、京师石亨，都是暴名于四野的强将，杨洪、郭登乃是老将，范广、石亨乃是新生代将领，正值当打之年。

    朱祁钰的面色比较凝重，这些人越能打，代表着他们越危险，如果朱祁镇真的复辟成功，这些能打的将领，都是朱祁镇报复的对象。

    朱祁钰必须要想方设法的保证，朱祁镇不能活着进了北京城。

    范广为大明死战，马陷步战，一步不退，朱祁镇复辟之后，妻子女儿被朱祁镇送给了瓦剌人任意凌辱。

    朱祁镇不能活着回到京师，否则立刻就有迎归，认为朱祁镇是正统的臣子围绕在朱祁镇的身边，党争立现。

    吏部尚书王直则是面色犹豫的出班说道：“陛下，臣以为陛下早日移宫方为妥当，久居王府，天子不在天位，人心汹汹不定。”

    “此事不急，朕听闻乾清宫的琉璃瓦要换，等换好了再说。”朱祁钰含含糊糊的回答了一句。

    他不愿意住皇宫的理由，王直你心里没数吗？

    那封襄王朱瞻墡的奏疏你没看到吗？

    孙若微孙太后让朱祁钰登基的懿旨，送到襄王府朱瞻墡的手里。

    朱瞻墡写了封奏疏说，等朱祁镇回朝之后，让朱祁钰最好早晚都要向太上皇问安，并且率群臣朝见，不要忘了要恭顺。

    朱祁钰对朱祁镇最大的恭顺，就是弄死他后，不骂他，算是朱祁钰非常顾忌皇家体面了。

    还早晚问安，率群臣朝见，还要恭顺，朱祁镇这个战犯，他也配？

    “换琉璃瓦？臣未曾听闻此事，工部侍郎，可有此事？”王直一愣，这登基移宫不是应有之意吗？

    皇帝这是拗什么劲儿？

    “王尚书，换琉璃瓦的事是昨夜陛下定下的，臣还没找工部商议此事。”兴安打了个圆场，陛下不想移宫，兴安能办不能办，都要把这事给办了。

    “如此这般，兴安大珰，这乾清宫琉璃瓦得换多久？”王直看着兴安就气不打一处来。

    这小太监在郕王府的时候，还是很听话的，现在站在月台上了，怎么就像是个泥鳅一样，滑溜至极。

    兴安俯首说道：“王尚书，这什么时候换好，臣说了不算，得看工期。”

    工期呢？得看朱祁钰的心情。

    王直被兴安怼的哑口无言，悻悻归班，朱祁钰用力的憋着笑。

    早朝依旧在继续，大事说完了就是小事，他真的是听了一早上的经，这些个朝臣，真可谓是念经高手，洋洋洒洒的一大片，听完一句重点落不到。

    朱祁钰宣布退朝之后，终于揉着肿胀的脑阔来到了文华殿，开始了今天的廷议。

    与其说是廷议，不如说是早朝后的小会，这次的小会，讨论的问题，却是钱。

    户部尚书金濂俯首说道：“陛下，居中国者，不可从夷狄，行王道者，不可尚异端，盖王道乃治国之本，异端为害道之由。”

    “王道行于上，则君臣有义，父子有亲，天下享其治矣。异端行于上，则惑世诬民，充塞仁义，而祸之所由生焉。”

    金濂又开始念经，朱祁钰赶忙伸手说道：“停！说事。”

    “朝廷修大隆兴寺，侈极壮丽，若梁之武帝、唐之宪宗是也，京师童谣曰：竭民之膏，劳民之髓，不得遮风，不得避雨。”

    梁武帝和唐宪宗都是十分喜欢佛法之人，他们大兴寺庙，花费极大。

    至于下场，自然是异端行于上，祸患丛生。

    朱祁钰非常讨厌这种念经的奏对方式，金濂的这打着王道、异端之类的话，其实都是拆借论语中的攻乎异端，斯害也已。

    道理他都懂，金濂洋洋洒洒一大段话，引经据典，听起来很是费劲儿。

    金濂为官数十年，一看朱祁钰略显不耐烦的神情赶忙说道：“陛下，各寺各庙度牒上都有田，不用纳赋。”

    “很多缙绅就趁此将名下上田归至寺庙，垦荒田为下田纳赋。臣以为长此以往，损失的不仅仅是朝廷，地方缙绅做大，于国不利。”

    “京师仅崇国寺三千余顷，兴隆寺就有五千多顷，天下寺庙云云何几？长此以往，国将不国！”

    朱祁钰立刻来了精神，传教什么的影响暂且不提，在大明的地界上，不纳赋税，怎么能行！怎么可以！这是在偷他的钱粮！

    “有什么好的解决方法吗？”他颇为好奇的问道。

    “臣有个主意，不知道行不行。”金濂小声的说道：“太上皇帝被留贼庭，崇国寺国师、僧众谈笑自若，前几日还办了水陆法会。”

    “臣以为，崇国寺国师同僧人仗佛威力，前往贼庭，化谕瓦剌太师也先，送驾还京，便可见国师护国之力，以彰尊崇之效。”

    “不然则不足敬信明矣，今后再不许尚佛，实万代之法也。臣每思太上皇大驾在沙漠风吹日上，不胜哀痛！故敢效一言，不知万死诶。”

    嘶，妙哉！

    金濂的主意是：让朱祁镇当初封的崇国寺国师，去瓦剌大营，感化也先。

    如果感化成功，那自然是有护国之力，如果感化不了，那就不该尚佛，那那些占着田不纳皇粮的寺庙，就没有再占下去的理由了。

    “胡尚书以为如何？”朱祁钰看向了胡濙，他是礼部尚书。

    胡濙点头说道：“臣无异议，当早日启程，太上皇留在迤北一日，臣这心里，就…悲痛万分啊！”

    石亨用了眨了眨眼，退了半步，这帮读书人的脑子都是什么做的？

    什么叫悲痛万分？

    石亨怎么一点都没看出来他们有悲痛的神情？他甚至看到了王直老态龙钟却满是笑意。

    几个喇嘛能感化瓦剌，化谕也先？那还要大明一百四十万军士作甚？

    太狠了，这帮文臣太狠了。

    杀人也就罢了，还要诛心吗？

    “金尚书，这些田该怎么归置？”朱祁钰问到了核心问题，这可是数以万顷的田地。

