    “你不是剑王怪谁？难不成还要怪我吗？”

    吕尘轻描淡写的笑了起来。

    被吕尘嘲讽，中年人的表情一下子就狰狞了，“我乃大齐书院长老孙自来，半步剑王境，对上你这种年轻人我都觉得有点以大欺小，本想着放你半条命，现在你不仅没有悔意，竟然还如此嚣张，当真是该死，就让我做一次以大欺小的事情吧！”

    一道刚猛无比的重剑直接朝着吕尘压了过来，势大力钧！

    吕尘依然还是用那把短剑。

    以小博大，丝毫没退，甚至还朝前跨了一步。

    这一步直接冲散了对方的强劲气息，然后那柄短剑直接砍在了重剑之上。

    “噹！”

    极为响亮的震荡声在四周回荡了起来。

    重剑狠狠的被砸落在了地上，地上直接出现了一个坑，半把剑都是被插在了泥土之上。

    孙自来的表情一下子就扭曲了起来，异常狰狞的将剑从地上挑了起来，泥土朝着四周胡乱的飞扬了起来。

    重剑重新恢复了恢复了气势，给人一种极为厚重的感觉。

    但这种厚重却让吕尘感到了一种无力的感觉。

    剑越重不代表威力越强，因为这把剑不太锋利，这就像曾经的蛮荒剑一样！

    空有力气，但却发挥不出这把剑的真正实力。

    “你这种普通人还是老老实实用长剑吧，免得丢人！”

    吕尘短剑剑尖就这么刚刚好顶在了重剑的剑尖之上，两人直接开始了角力。

    重剑气势如虹，剑气狂涌，光芒四射。

    短剑暗淡无光，剑身暗沉，甚至连剑刃都有点钝。

    然而就是这么一把普通的地武短剑，却是抗住了重剑的重压。

    面对孙自来的压迫，短剑变现的极为剑刃，连一寸都没有后撤。

    只不过两把剑的级别却是在这时候显露出了问题。

    天兵重剑的强度远超地武短剑，再加上孙自来全力以赴，顿时就以这种优势压迫了过去。

    短剑的剑尖就这么崩断了，这一幕明显让吕尘感到很是惊讶。

    显然他忘记自己手中这把剑是地武了，以一种方式去和对方硬拼，实在是有那么一点小小的不理智。

    一个轻盈的侧身，吕尘直接选择收力，整个人便是退到一旁。

    重剑瞬间便是释放了它积压许久的剑势一下子就爆发了出来。

    正前面出现了一个巨大的深坑，足以可见这一剑是多么的厉害。

    连吕尘都是挑了挑眉，不否认对方的强势。

    只是吕尘脸上仍是一副轻描淡写的随意，这种表情在孙自来看来就是大大的嘲讽，从来没有一个小辈敢用这种表情看待他，即便是和他一同前来的苍云分院的天才也不敢流露出这种不屑。

    孙自来感受到了前所未有的愤怒之色，重剑之上突然飘起了一股股红色的火星子，就好像是燃烧了起来一样，重剑就这么变成了一柄巨大的火棍。

    这一幕让吕尘很是眼熟，这不就是之前的自己吗？

    一言不合就直接陷入这种气场，几近全力以赴，但这样的后果也是显而易见，有点浪费真元了，也有点盲目了！

    吕尘收起短剑，换上了蛮荒剑。

    剑在手，吕尘的气势就不一样了，之前的淡定随意一下子就消失了，转而是一种认真的态度。

    这个态度让孙自来一下子就狂笑了起来，“哈哈哈！现在才知道认真，完了！年轻人，你要懂得尊师敬长，而不是目中无人！”

    说完便是猛然大吼了起来，“去死吧！火蟒爆尺！”

    重剑上面出现了一条盘旋的火蟒，以一种极为爆裂的方式从重剑上窜了出来，巨大的火光瞬间就照亮了大半个天空，数不清的火花也是在半空中散发了开来。

    势如齐名，当真是火蟒爆尺！

    只不过这看是宏大的一幕在吕尘眼中却显得极为鸡肋，先不说威力如何，就这四散的火光就是一种浪费。

    大半的真元都是浪费在了那些火花之上了，至于那条火蟒可能只发挥出了一半的威力吧？

    吕尘颇为无语的摇了摇头，叹了一口气便是挥出了认真一剑，剑刃发红，真元全部都凝聚在了剑刃之上，红的发白。

    随后就是毫无花哨的一剑，对准了火蟒的脑袋，一剑将其砍了下来，火光顿时在四周炸裂了开来。

    这一幕顿时让孙自来愣在了原地，“怎么会这样！你为什么能如此轻易的挡住！这绝对不可能，你明明只有六品剑灵境，为什么你变现出来的实力却如此之强，这怎么可能！”

    “可不可能你都已经看到了，你是大齐书院的长老，那你应该怎么不问问钱戎他为何会输？我放他一马是因为他有一个不错的眼力见，但是你好像没有，亏你还是长老，亏你还是半步剑王，难不成连最基本的差距都看不出来吗？我比你强太多了！”

    吕尘很是认真的笑道。

    这一笑顿时让孙自来完全疯狂了起来，他不相信，绝对不相信一个年轻人会这么强，而且还是一个这么低的境界，这种事情他绝对不相信。

    重剑再一次散发出了火光，这一次的火光可是要比之前的更加的旺盛，一条火蟒已经在上面凝聚了起来，随后便是第二条，第三条。

    一共三条火蟒，脑袋在剑上，身体却是盘旋在了孙自来的身体之上。

    这一幕倒是让吕尘有点小小的惊讶，散发的气息很强，但又很怪异，隐约有一种邪恶的感觉，让他感到很是不喜。

    “你绝对挡不住我这一招，一个小小的六品剑灵境，竟然也敢以这种口气和我说话！你绝对是在找死！找死！”

    这一句充斥无尽怨念的话语顿时让他身上的气势再一次爆裂了起来，火蟒都变得扭曲暴躁了起来，隐约有一种随时爆裂的感觉。

    火蟒的脑袋在半空中胡乱的甩动，不时的还在喷涌出一团团火芒，给人的就好像是不受控制一样，说不出的奇怪！

    吕尘依然是一副极为不喜的表情，既然对方如此不要脸，而且还如此冥顽不灵，那就别怪他不客气了！

    只能选择让对方这条命留在这里了。

    

