    赵惠兰被休弃的事，很快就传到了庄婧溪耳朵里。

    而她对此，并没有什么反应。

    不过是依旧该喝茶喝茶，该浇花浇花。

    但是呢，庄婧溪终究是一个很善良的姑娘，于是她对着桑榆道：“你说庄崇山想要在赵惠兰回赵家的途中找人灭口，顺带抢夺她的嫁妆是吧？”

    她摊开手，眉毛略挑“还是留她一条命，也留着她的嫁妆吧。”

    “人到中年，夫离子散众叛亲离，要是钱也没有了，命也没有了，那真是怪凄凄惨惨怪可怜的。”

    她绝对是因为看赵惠兰可怜才大发慈悲。

    绝对不是因为再过不了多久，赵家就要倒台了。

    所以要看赵惠兰最后一无所有哦。

    也绝对不是因为，她要将这笔钱财送到国库呢。

    更不是因为她不想便宜了庄崇山哦。

    桑榆看庄婧溪连眼神都没有变一下，就知道自家主子在想什么了。

    她拱手道：“是主子，属下这就去安排。”

    庄婧溪摆摆手，弯起唇轻轻地嗯了一声，“去吧。”

    桑榆走后，她窗口便翻进来一个人。

    不用抬头就知道这人是谁了。

    这种出场方式的，除了江寒钰还能有谁？

    江寒钰接过庄婧溪手里的剪刀，替她修剪了还没修剪完的花枝。

    随后他弯起唇，心情极好地道：“我们的婚期定下了。”

    庄婧溪微微睁大了眼睛。

    这事她还没有来得及知道，毕竟这是礼部那边和明宣帝该操心的东西。

    她洗了手，给江寒钰倒了一杯茶，挑眉问：“终于定下了，什么时候？”

    江寒钰喝着茶，姿态极为优雅矜贵。

    真是人逢喜事精神爽啊。

    楚王殿下眼中的愉悦，简直都要溢出来了，“定在大年初五这一日，是一个好日子。”

    庄婧溪挑眉，微微凑近。

    她漂亮修长的手指，勾起江寒钰的下巴，露出揶揄的笑意，“现在婚期定了，以后就不能乱吃飞醋了，知道吗？”

    江寒钰眨眨眼，一伸手将庄婧溪抱了个满怀。

    他将下巴抵在她的肩头，眼中都是笑意，唇角也翘着。

    他故意拉长了声调，学着她说话，“这可说不准，要看某人的表现了。”

    庄婧溪挑眉，唇角漾出笑意，“嗯？这话怎么说？”

    江寒钰弯起唇角，似是很无奈的哎了一声，“我夫人美艳无双是一块绝世好玉，可越宝贝的璞玉，就越有人想要争抢。”

    他摊开手，眉宇间满是无奈，“你自然是不知道我赶走了多少狂蜂烂蝶，你以为喜欢你的人独独只有一个韩彦吗？”

    “错了，喜欢你的人可多，不过那些人都被我赶走了，未曾出现在你面前罢了。”

    有一个韩彦就已经是意外了。

    他能够容忍第二个韩彦出现在庄婧溪面前？

    想都不要想，他又不是傻子！

    庄婧溪没忍住笑出声。

    她用手戳了一下江寒钰的腰，“看来你这是不相信我啊，我可是一早就说过了，任凭什么花花草草，我都是不看在眼里的，毕竟有你就已经够了。”

    而且不是够了。

    是够够的了。

    毕竟江寒钰这家伙十分让人闹心。

    三天两头就要乱吃飞醋，三天两头就要让人哄的。

    要是再来一个他这样的，庄婧溪表示她这辈子都不用再干别的事了。

    只需要专心哄男朋友就是了。

    江寒钰长叹一声，抱着人道：“我哪里是不相信你啊，我是不相信那些狂风浪蝶。”

    “我夫人的人品我当然是信得过的，我也相信我夫人只爱我一个人，但是我不信任那些乱七八糟的人。”

    “毕竟那些人的存在就挺惹人厌烦的。”

    他一律将那些年轻漂亮的小公子，指为乱七八糟的人。

    那些小公子年轻漂亮，有趣鲜活，甚至大多都只有十七八岁。

    这种事儿他能告诉庄婧溪吗？

    肯定是不能的！

    毕竟他又不是傻子。

    他才不会让自己的未婚妻，注意到那些乱七八糟的狂风浪蝶呢。

    庄婧溪不知道这些，便是知道了也不会在意。

    喜欢一个人的时候眼里是只能看得见他一个人的，任凭旁人再怎么好，眼中也看不下去。

    江寒钰这个操作狗是狗了点，不过也正合她意，她也不想被人打扰。

    倘若庄四姑娘的那些追求者知道她是这样想的，只怕会齐齐哭晕在厕所呀。

    庄婧溪伸手揽住江寒钰的腰，“知道知道，那就辛苦楚王殿下阻挡那些狂蜂浪蝶了。”

    江寒钰立刻打蛇随棍上，挑了挑眉。

    他摊开手，不要脸皮地问：“看来庄四姑娘也是很满意我这个操作的哦，那既然如此，四姑娘该如何奖励我？”

    庄婧溪：“……”

    得勒，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    她摊开手，胡可奈何的笑了一下。

    江寒钰仰起脸，然后垂眸，一双好看的凤眸，闪着灼灼的星光，就那么看着她。

    这意思，简直是再明显不过了。

    庄婧溪特别无奈，只能蜻蜓点水般在他脸上亲了一下。

    她摊开手，脸上还挂着笑，仿佛是在逗弄一个小孩，“你看这样子够不够啊？”

    江寒钰表示那肯定是当然不够的。

    于是他一把就将庄婧溪拉进了怀中，反客为主，吻住了她的唇。

    这个吻，温柔绵长，仿佛带着冬日里特有的梅花香气息。

    江寒钰轻抚着她如绸缎般盛华的青丝，能闻到她发间传来的好闻的馨香。

    他恋恋不舍地将人松开，看着庄婧殷红的唇，不自在地轻咳了一声。

    他将庄婧溪了入怀中，有些感慨，声音难免就有些幽怨，“虽说婚期定在大年初五，其实也过不了多久，但我这几日总觉得，每日的时光都特别漫长。”

    他看着庄婧溪的眼睛，十分认真地道：“庄婧溪，我想早日娶到你。”

    “所以我希望这日子能过得快一些。”

    庄婧溪眸光潋滟，回报住她，睫羽微垂，轻轻地道：“我也是。”

    低情商：我谗你身子。

    巧了，俺也一样。

    高情商：日子过得太漫长，我总想快点娶到你。

    对对对，我也是。

