    云海号这边，大多数时候都是有惊无险，最多的一次灾难，也就死了上千号人……光从阵亡人数上看，就完全比不上东方号。

    东方号舰队，在这一次的怪物潮流中，阵亡人数就达到两千人！

    还有六千多的士兵遭受感染，目前还处于冰封状态。这些人能不能救回来，还是两说。

    “我们这边……这些年的遭遇……哎，基本上就是这样了。”王昭阳一开始还显得有些拘谨，但说着说着，便慢慢放开了。

    “还有七八千的士兵正在紧急冬眠，不知道救不救地回来……要是救不回来，损失就太大了啊！”

    他毕竟不是铁人，这么多年的时间，有很多时候都是在死扛，有些时候甚至想要放弃，死了固然一了百了。但最终还是苦苦坚持下来了，此刻遇到了能够倾诉的对象，居然有点儿情绪失控。

    陆一鸣连忙道：“我们这一次也带了不少专家。数量虽然不多，但都是精锐，主持过相当多的科技项目。大家一起想想办法，会有办法的……”

    六千多的感染者都是精锐部队，他也不希望这些士兵轻易死去。

    再接下来，由梁振辉开口，通过笔记本电脑中的资料，诉说他们这一行，这些年的经历。

    这些都是事先策划好的，隐瞒了一部分比较敏感的内容，透露了大部分的内容，毕竟人心难测，在彻底融合前，还是要防备一手。

    他先是介绍了云海号的遭遇，再介绍了中间遇到的南风号，南风号算是国外的避难所，紧接着是希望号的遭遇。

    遇到的灾难各不相同，从中获得的成果，自然也是不同的。

    当听说云海号利用X元素开发出第一代的体能药剂；希望号在各项遭遇中，开发出了灵能体系；再到后来，双方的舰队非常好运地遇到了一起时，东方号中的所有人，无论是政府官员，还是军队高层，还是科学家代表，都露出了羡慕惊叹的表情。

    “太不可思议了。”

    是啊，茫茫阳河中，大家都过着朝不保夕，走一步算一步的日子，突然遇到了一个可以信赖的伙伴，是多么温暖的一件事啊……

    而且，双方的实力因为避难所的合并，出现了大幅度的增长。

    相比之下，他们的符文兵器，还是差了点……

    当后来，舰队与博利尔联盟发生了战斗，并击退怪物群落后，最终得到了一片可以居住的土地。

    “这就是我们正在开发的云海之都了……”梁振辉将电脑中的资料，传送到大屏幕上。

    屏幕上显示出了一张张照片，从直升机上拍摄，一个庞大的都市，正在缓慢地建设当中。川流不息的车子，繁华的码头区域，整齐的工业工厂……

    最后还有半个小时的视频，丁原等人盛情邀请东方号舰队，加入到云海之都的建设当中。

    “是的，同胞们，我们已经找到了足够安全的陆地，现在要做的，就是重启文明！”

    会议室中陷入了死一样的寂静，除了能够听到越来越粗重的呼吸声之外……

    王昭阳面色红润，全身大汗淋漓，仿佛来到了浓浓烈日的盛夏。可是他无心擦拭，只是眼睛一动不动地盯着大屏幕。

    “可以居住的土地！”

    “邀请共同建设云海之都！”

    这是都是非常重要的关键词！

    有些旁听者情不自禁地咬住了嘴唇，不自觉地露出了狂喜的表情，原来这些同胞，辛辛苦苦过来，是为了接走他们！

    这简直就是天上掉下来的馅饼！

    吃了馅饼之后，一辈子衣食无忧的那一种。

    当听说，曾经交易过的巨龟文明，已经定居在那个世界的时候，这些人更是惊呆了。

    巨龟文明他们自然是知道的，当初还发生过交易。视频中的那些巨龟……自然是真实的，云海号的人交易到了巨龟？！

    这样想又隐隐有点儿嫉妒了。

    连巨龟人都过上不错生活了，他们还在这里和怪物苦苦战斗……

    这真是……命运啊！

    如果当初和巨龟文明一起走，说不定此刻已经在云海之都定居，他们也就没必要在这里担惊受怕的了。

    说到这里，梁振辉讲述的故事基本上告一段落，他最终感慨道：“……哎，正是因为巨龟文明透露的消息，我们才能够通过卜算的方式，沿着阴世界走廊，找到你们。”

    “否则不可能找得到啊。”

    “茫茫阳河，或许有更多的同胞存活下来，但没有任何信息，我们也是无可奈何。”

    视频播放完毕后，会议室再一次陷入了沉默。

    一位东方号的科学代表忽然发言道：“梁先生……咳咳，阴世界走廊又是什么地方？那个……太行山号号飞船又在哪里？”

    这是他们飞船关心的话题。

    梁振辉咽了一口唾沫，“就是……额，另外一个宇宙吧，更加高维度的宇宙。在那个地方，空间是扭曲折叠的，物理定律与唯心定律相互交织，所以我们才能更快速地穿梭。”

    “我们停留在外边的反重力飞船，其引擎夏文明遗留的遗产，所以才能垂直起飞降落。至于具体的工作原理，我们也不知道，反正能用就成，哈哈……”

    面对这些超出认知的东西，这些科学家目瞪口呆，什么“另外一个宇宙”都出来了，这又算什么啊，这本书科幻小说的内容吗？

    而且他们也听出了，同胞的发展状态远远好过他们，解决了生存问题，找到了可以生存的陆地，绝对是历史级别的伟大成就了。

    顿时，这些人不知道应该说些什么了。

    甚至感到有点尴尬，仿佛自己变成了累赘。

    吃人家的嘴短，拿人家的手软……搞得好像他们什么贡献都没有付出，只是去享受安逸生活了一样。

    陆一鸣打了个圆场：“所以，我们来到这里的目的，是为了将大家接走。大家都是同一个国家出来的，也没必要搞这么多弯弯道道的。我们目前建设的城市，占地6000平方公里，现在只生活了32万人，完全就是地广人稀的状态。”

    “再加上，地下核心还有大量的居住空间，理论上生活10亿人都没有问题。”

    “我们正处于缺乏人口的状态，太缺了，想要快速成为星际文明，就必须要更多的优质人口。我们需要更高的生产力才能成为星际文明”

    “大家放心，社会制度和过去基本上是一样的，不会有太多的改变，但更先进的制度，还在摸索当中。公民权利也不会有太多的变化，这一点请各位务必放心。”

    会场中再一次沉默了一会儿。

    很多人心中已经相信了，这么多的照片，加上视频，再加上老熟人见面，可信度很高。

    而这个从天而降的馅饼很大，大到他们不得不接受。

    但还有一部分人心中隐隐有些怀疑，毕竟，过去了之后，相当于他们的政体彻底解散。总不可能分裂成两个国家，那是不可能的。

    “如果我们要前往那片陆地，应该通过什么方式呢？”王昭阳问出了大家最关心的问题，“那个……飞船，难道能承载76万人？”

    “很简单，大部分人冬眠。”陆一鸣道，“我们的飞船虽然大，但是生态圈不行，大部分人只能冬眠度过这段时间，少部分人可以清醒。也不会太久，一个月左右，就能抵达目的地了。”

    “阴世界走廊，怎么前往？”王昭阳又问，“它又在什么地方呢？”

    “有两个方式，第一是通过阳河的上空。大约100公里的高空，就是阴世界走廊了，而不是所谓的物理宇宙”

    “第二个办法，带上高维度眼镜，看到空间裂隙后，再借助红衣的力量就能进入。红衣来源于一种能够穿梭于阴世界走廊的‘无面女’怪物。”陆一鸣知道他们抱有一丝戒心，这其实很正常，要是任何戒心都没有，这些人也不可能活到现在了。

    他挥了挥手，示意一位士兵拿出一个手提箱，里边装满了高维度眼睛。

    一人一个眼镜戴上后，这个世界发生了奇怪的变化，世界仿佛出现了一条又一条如同蛛网般的黑色线条。

    这些线条无处不在，宽敞的线条有一厘米的宽度，勉强塞地进一根手指，有的狭窄，只有一毫米不到，塞得进一根头发。当然了，足够人类通行的空间裂隙，至少需要1米的宽度，是非常稀少的，大概一两个大型城市的面积，只能找到一处地方。

    “这就是空间裂隙。穿过这些裂隙，就能找到我们的飞船了。”

    而东方号的科学家们实在惊讶地说不出话来了，简直就是不可思议，有好几位老教授都不信邪地揉了揉眼睛，将眼镜摘下来又戴上，摘下来又戴上，不断地重复着。

    还有几人想要将头发丝插进空间裂隙当中，还真的成功了！不过摘下眼镜后，却发现这一根头发平白无故消失在了空气当中，简直就是魔法！

    陆一鸣道：“这些空间裂隙会发生少量的变化，请不要将手指插入，以免被直接切断。高维度眼镜就当做是赠送给大家的小礼物了。除此之外，我们还带来了一些其他的科技装置，这些装置能够有效防护避难所。”

