
燕行边说话边走，走到室内的长桌旁时正想坐下去，听赤十四说黄家劫走乐雅的真相，先是一怔，转而霍然大悟。

如果黄老杂毛仅是想让乐家绝后，直接悄悄制造意外让乐雅死亡就可以了，犯不着大费周章的买通梅村的人里应外合拐卖乐雅。

因为乐雅命格极好，黄家想要夺气运，那么需要的是一个完好的乐雅，所以才不惜花费重金收买陈武将人从梅村拐走。

也幸而因乐雅是被拐走，才留下了蛛丝马迹，让乐家有迹可寻，哪怕当时没有及时找到乐雅，在时隔几十年仍然能重查旧案，追查出幕后主谋是谁。

知晓了乐雅失踪的真相，燕行心里不是滋味，坐了下去，迟疑了一下又问：“还有没有其他有用的内幕？”

狼汉子们也纷纷拖过椅子自己坐好，并让赤十四挨着队长头儿坐，方便汇报工作。

因知晓了黄家罪恶而积着满腔愤怒之火的赤十四也跟着队长坐下，听到队长抛来的问题，蹙着眉：“有，我问了老杂毛有关乐家祖传之物的去向，老杂毛将东西给了他师父，他师父应该又拿着东西与人做了交易，他也不知道乐家祖传之物究竟去了哪，他和他师父手里留有一份仿制品。

另外，我还打探到一个事儿，他师父的私人人脉不错，帮他找了江湖人氏坐镇黄家，一个姓曹，一个姓翁，老杂毛也不清楚那两人具体来自哪里，翁先生似乎来自某个神秘的江湖门派，曹先生的来历也不简单。”

打从黄家人暗中绑了小萝莉的弟弟，狼汉子们就策划了一场针对黄老杂毛的催眠计划，因为老杂毛的根基在E省，他本人居住在公职人员的家属大院，因语言等等外在因素，他们若去E省做什么极为不方便，也容易留下蛛丝马迹，从而汉子们一直没付于行动。

这一次，终于等到老杂毛因私入京，人来了他们的地盘上，蓄备以久的汉子们迅速行动，预先在茶街埋伏了人马，私家车主、出租车、食客等等，共有二十几人。

赤十四与兄弟们也猜知老杂毛入京的原因，何况还有队长和宣少合作，他们也算准老杂毛与宣少谈判后必定精神不济，那个时候也是催眠的最佳时机。

事实也如期所料，黄老杂毛从茶楼出来后明显心神不宁精神疲惫，如果老杂毛自己不撞他们的人，他们也会故意撞老杂毛，再以送医院的理由安排他们的人手送医，在车上或医院实施催眠行动。

帅哥们也做了两手准备，如果老杂毛的儿子与老杂毛在一起，他们也会想办法将人给支开，实在没办法还能碰个瓷找碴打一架，将小杂毛弄去派出所呆一阵。

老杂毛去茶楼不让他儿子跟随，也方便了赤十四等人的行动，从而在老杂毛碰上他们的人时，他们轻轻松松的将老杂毛用自己人的车辆送医，趁着老杂毛最虚弱时对他催眠。

终因茶街与医院并不太远，为了不留痕迹，又不能绕路而行，赤十四给黄老杂毛催眠的时间也有限，能问出来的东西也有限，好在最想知道的信息都知道了。

“有没问是谁说乐雅命好？是谁帮黄家夺取乐雅气运的？又是谁让黄家将乐雅埋在黄家祠堂？”

燕行继续发出连问，黄家有江湖人氏镇守不是什么秘密，只是那两人连黄老杂毛自己也不知道具体来历就有些耐人寻味了，至少说明吴某人在做圣武山掌门时没少以公谋私，私下里与某些江湖势力有黑暗交易。

如果吴某人真做过损害宗门利益而饱了自己腰包的事，那也是圣武山活该，谁叫让圣武山的那些长老们以前装眼瞎偏袒吴某人。

“不知道第一个给乐雅批命的家伙是谁，黄家人听说了后悄悄拿了乐雅的生庚年月暗中让圣武山擅长相术的人看也说是旺家的富贵命，黄家便起了心思，谋划了借运之计。

老杂毛说给他家做法的人也是老杂毛的师父请来的高人，原本老杂毛是想让乐雅做黄家的媳妇，只是乐雅太聪明，差点从黄家逃脱，为了以防万一，他们起了杀心……埋骨位置也是那位所谓的高人指定的吉位。”

黄家的畜生们不仅谋财谋运，在谋人性命前还生了龌龊心思，觉得反正乐雅是要死的，不能浪费了资源，一群畜生兽性大发地将人凌辱了。

赤十四想到黄家畜生犯下的罪行，咬牙切齿：“我还问出几个对乐雅有过兽行的畜生名字……真想将他们千刀万剐。”

狼汉子们沉默，燕行盯着桌面，声音轻轻地：“黄老杂毛有没份？”

队长说话没有情绪，但是，神十六等人知道队长他心中积的不是怒火，而是杀机！

“有。”赤十四恨得目眦欲裂，黄支昌那个披着人皮的畜生，如果小萝莉不亲手弄死他，他们也绝不放过他，一定要让他尝尝什么叫骨肉分离之痛！

“将名字记录好，交给……小萝莉，看他们能不能从小萝莉手里活下来，他们若能苟活下来，我们再去行刑。”燕行垂下眸子，那群畜生们竟强暴一个才几岁的小孩子，不让他们断子绝孙，不将他们剐了，何以谈正义。

“共有七个，有三个畜生在清明那场炸坟事故中丧生，有一个在前几天也死了，还有三个活着，另两个是黄氏振字辈的人，一个在C省，一个J西省……”

赤十四没说话，裴十八将电脑给挨着队长坐的兄弟，让他拿给队长看，在队长回来前，他们将赤十四带回的录音做记录，同时着手调查某些畜生的资料，分析黄氏家族的居地房屋分布图，寻找乐雅的埋骨点。

燕行将队友挪来的电脑摆正，看人名册和资料，布满寒霜的双眼扫过几个畜生的资料，看完一遍才说话：“将资料打印一份，待小萝莉回来再给她看。”

“是。”青年们应了，继续将黄氏的祖居地的房屋图调出来，与队长商量怎么才能去将乐雅的遗骸找出来，并让真相大白于天下。

燕行听了兄弟们的计划，眉心拧起：“事关乐家人，小萝莉应该会视为私事，她不会假他人之手，估计没有我们出手的可能，我们能做的就是掌控那些人的行踪和给小萝莉提供她需要的资料。”

“有备无患嘛，万一小萝莉想要公了，计划就能派上用场。”

青年也懂小萝莉的行事做风，小萝莉必定想亲手报乐家的血海深仇，除非她不愿意亲自动手，他们才有机会代劳。

燕行也没阻止兄弟们出谋划策的拟定计划，他开了电脑，再次编写加密邮件，将找到乐雅下落和乐雅埋骨地扯编成邮件发给柳某人，让他告诉小萝莉。

编好了邮件发出去，他不放心，又给发小柳某人打了个电话，让发小心里有个底儿。

柳大少早就将乐家的监控检测过，忙完了正事基本都没着，因小萝莉给乐善上课，他没事儿出去溜跶一圈回来抱着电脑玩耍。

当接到发小电话，柳少怪纳闷的，他办事什么时候掉过链子，小行行还有啥不放心的？

因为小行行叮嘱某邮件事关重大，猜着必定是机密，他原本坐在乐家北楼的一楼客厅的被炉桌旁玩电脑，赶紧抱着电脑上二楼，回了自己住的客房。

客房很安全，柳少点开邮件，先将内容译出来，再细读，浏览了一遍，几乎不敢相信，又重头读一遍。

连看了两遍，他也终于接受现实，也明白为什么小行行发了邮件不放心还打电话来嘱咐他说除了小萝莉，不能再让第三人看到邮件。

柳少在客房呆了很久，关上电脑锁门下楼，表面也跟没人事似的，中午帮乐家夫妻打下手做饭，等小萝莉上完课下楼吃饭。

吃了午饭，柳少才与小萝莉说悄悄话，告诉她说小行行那边发出来一封机密邮件，让她上楼去看。

柳大少都说是机密，蚁老岩老为了避嫌，也不去二楼。

乐善跟着小师兄，也不粘姐姐，免得给姐姐添麻烦。

柳帅哥说得挺严肃，乐韵也明白必定是十分重要的事，上二楼客厅。

柳少飞奔回客房，抱出电脑开机，将邮件打开，再将电脑放小萝莉面前，让她看邮件内容。

邮件内容很简洁，仅三段：某老杂毛意图与乐家和解，昨日入京请宣家从中调解。乐家祖传之物去向不明，他手中有仿制品一份。得到可靠消息，乐雅已逝，埋骨于某老杂毛祠堂前凉亭下。

仅历历数句便将重大的三件事说得一清二楚。

乐韵的目光死死的盯着最后一行字，平放在膝头的手攥成拳头，手背隐隐现出青筋。

姑姑死了！

哪怕此刻不知道燕帅哥他们从何处查出姑姑已死，是什么时候死的，乐韵也能猜到姑姑必定在落于黄家那帮人渣手中没多久就已遇害。

比起姑姑遇害的噩耗，她不能接受的是姑姑埋骨于黄家祠堂的消息。

她暗中走访过黄家世居之地，熟悉黄氏祠堂的结构，在第一进院内有两座亭子，表面上看是普通的景观风景亭，实则是两座镇魂亭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66358766"  chaptername="第五百六三章">加入书签</a>
</div>
