    虽然伊吹号只能算是“准战巡”，但伊吹号的战斗力可不是普通装巡所能比的。

    尤其是伊吹号的装甲，那可是能达到战列舰水平的，正是因为有了那样强大的装甲，所以才有专家说伊吹号是高速战列舰！

    就此，有人推论，伊吹号遇上的应该是一艘稍小一点、机动性更强一点的无畏级战列舰，或者说是高速无畏级战列舰。

    但是，这种说法又遭到了另一波人的反对。

    第三波人和第二波人一样，同样认为伊吹号遇上的是一艘战列舰。

    但是！

    第三波人并不认为伊吹号遇上的是一艘高速战列舰，他们认为，伊吹号遇上的恐怕是一艘体型更小一些的岸防战列舰！

    事实上，袖珍战列舰并不是海战史上体型最小的战列舰，体型最小战列舰这个“殊荣”，应该落在岸防战列舰的头上。

    岸防战列舰其实跟战列舰的关系不大，它有些像是采用了部分战列舰设计的浅水重炮舰，两者都是小船装大炮的战舰。

    相比起浅水重炮舰，岸防战列舰往往吨位更大，岸防战列舰的体型普遍能达到6000吨排水量左右。

    除了英国人和陈启民制造的浅水重炮舰之外，很少有那些浅水重炮舰的排水量能达到3000吨以上。

    而且岸防战列舰往往航速更快、远洋航行的能力更强。就比如荷兰的七省号岸防战列舰就曾经远航过东南亚，镇压过当地的殖民地运动。

    可以说，岸防战列舰是小国海军巩固海防的利器。

    现在的中华联邦虽然已经是一个大国了，但在海军实力上，中华联邦还是一个小国，再加上陈启民造过类似的浅水重炮舰，建造体型更大一些的岸防战列舰似乎也不是问题。

    从军工实力上来讲，这套理论是最符合实际情况的。

    可是......

    这个理论的说服力也并不是很强。其主要问题在两个方面，其一，体型！

    想要让和田一树认为对方战舰的体型和满载排水量16000左右的伊吹号相当，对方的排水量至少也得能达到13000吨往上吧？

    这个世界上哪有这么大体型的岸防战列舰？更不用说，谁家的岸防战列舰能有25节以上的航速？

    和田一树就是再怎么老眼昏花看错了对方的体型，他对对方速度的判断也不会有太大的问题。

    毕竟再伊吹号上需要观测对手航速的职务太多了，无论是瞭望手还是观测手都要做这方面的工作，即便和田一树老眼昏花了，这么多人也不可能都老眼昏花。

    总之......三方的理论各有各的问题，谁都说服不了谁。

    可是这个问题偏偏非常重要！

    因为针对战巡、高速战列舰和岸防战列舰这三种不同的船型，日本海军需要做不同的针对性战术，否则猎捕牡丹江号的行动，他们是注定会失败的。

    现在三方的意见几乎成了三足鼎立的态势，谁都说服不了谁，大家只能将决定权交给裕仁，这不免让裕仁头疼了起来。

    裕仁做一个政客尚且还只是新手，更不用说，让他替海军的专家们下结论了。

    可是，眼看着眼前的这个僵局，裕仁又不能不拍这个板！除了他，现在恐怕无人能做这个决定了。

    裕仁想了好久之后决定遵从自己本心的召唤，他无论如何都不想相信中国已经有能力建造战列舰了，所以他打算让海军将那艘不知名的中国战舰，当成是战列巡洋舰来处理。

    太子殿下已经做出了决定，海军那边自然会遵守。如果中国的那艘神秘战舰只是战巡，那么前无畏舰时期的战列舰，就也可以做为护航舰队的核心，承担护航任务了。

    日本海军现在有5艘前无畏舰，除了两艘萨摩级战列舰是2万吨级排水量之外，另外三艘前无畏舰，都是16,000吨级别的排水量。

    而且这5艘前无畏舰，只装备有两座双联装305毫米口径主炮。相对的，牡丹江级却有两座三联装280毫米口径主炮。

    而且牡丹江级的原身德意志级，在设计之初的假想敌便是火力强大、防御力同样出众的法国海军。

    所以德意志级无论是火炮和装甲的设计都比较特殊。德意志主炮60度以上的仰角，以及它几乎被德国工匠的打磨到极致的身管，足以保证他在射程和威力上，不会比普通的305毫米主炮弱。

    至少在弹药重量上，双方是一个级别的！而且在防护装甲上，德意志级在装甲厚度只有装巡水平的情况下，却硬生生的用特殊的穹甲结构和部分铝合金材料，让自己拥有了战列舰级别的防护能力。

    这种在火炮和装甲上的特殊设计，同样被后来那著名的俾斯麦级战列舰采用。俾斯麦战列舰用380毫米口径的主炮，就能跟405毫米口径主炮的战列舰对线。

    俾斯麦级战列舰最出名的一战，就是轻而易举的碾压了英国海军的胡德号战列巡洋舰。

    以现代人的角度来看，用一艘战巡和一艘超级战列舰的对拼，那绝对是脑子有坑的决定。

    但是对比双方的性能数据就能知道，胡德号和俾斯麦号绝对是实力相当的对手。

    双方都是标准排水量42,000吨级的战舰，双方的主炮都在280毫米左右，胡德号最高航速31节，俾斯麦号最高航速30节，胡德号主装甲厚度305毫米，俾斯麦号主装甲厚度320毫米。

    如果只是对比数据的话，恐怕很难想象，双方一个是战列巡洋舰，一个是超级战列舰。

    尤其是俾斯麦级的装甲厚度，跟同时期的超级战列舰根本没法比，比号称薄皮大馅儿的战巡也没强到哪里去。

    其中的奥妙就是因为德意志级继承自德意志级的特殊的穹甲设计，在装甲厚度和重量都不达标的情况下，保证了自己的防护能力不会落后。

    总之，无论是俾斯麦号还是德意志号都是德国军工被压缩到极致之后打造出的怪胎。

    无论他们看起来有多怪，有多不够格，它们也都对得起自己的定位。

    俾斯麦号就是实实在在的战列舰，德意志级就是实实在在的无畏舰，如果有人敢用前无畏舰挑战德意志级，那就是找死。

    而现在，这种极致的设计被陈启民剽|窃了......

