    很快又有十几头新的树人，逐渐出现在他们的视线之中。当看清了对方的外表之后，光铸者顿时心下微沉。

    因为这些树人平均都比之前的树人更加高大，几乎各个都超过四米，领头的更是有三层小楼那般高，随着它们的前进，地面也不断发出一阵阵不规律的抖动, 它们恐怕都是上千斤的庞然大物。

    而且相比之前的树人，这些家伙的树皮也全都是充满不详的紫黑色，它们那镶嵌在树干上的老脸都因为愤怒而严重的扭曲、变形，原本浑浊的双眸，现在也是血红一片，这带给了他们极为强烈的压迫感。

    更重要的是, 这些树人虽然移动的频率很慢, 可因为它们的身高和腿长，它们的移动速度实际上并不算特别慢。

    这种种迹象都在表明同一件事情，那就是这些家伙绝对比之前的树人要强上许多！

    之前不过是零星几个3阶带着二阶树人，就已经让他们那么难受了，现在这次的树人虽然数量少了一些，但实力却明显更强许多，就算不是3阶，也绝对是2阶精英啊！

    想到这里，他也不再犹豫：“李维，关于这些树人，你知道些什么吗？”

    一听对方这么说，李维就知道对方肯定产生了一些怀疑，毕竟只要不是傻子，都能看出来这些树人身上的怪异之处。

    所以一边灌着魔法药水，一边不断给唐娜等人施加燃矢术的他，当即轻轻点了点头：“它们都是堕落的树人, 很可能拥有一些黑暗的力量。”

    光铸者再一次确认道：“那么，这是你的任务吗？”

    虽然他是使用的疑问的语句, 但是看他的神态，分明是已经确认了。

    可是李维并不太喜欢对方这种包含着质问的语气，所以他直截了当的道：“如果你想要退出的话，现在就退出好了，这些树人我吃定了！”

    虽然李维的话十分不客气，但是光铸者却反而笑了起来：“好，不愧是李维，既然如此，我又怎么就这么退缩呢？但我出手的费用可不低啊。”

    李维闻言还有些疑惑，但下一瞬间，系统的提示直接弹了出来，光铸者赫然把队长权限转移给了他！

    他先是一愣，接着不由得摇头轻笑起来：“好，既然如此，我也一定不会辜负你的信任的，保险起见，让你的近战部队都向后退，退到那条线的三米之外，以防御为主。”

    虽然那条线是虚拟的，但光看光铸者之前的行动，他就知道对方一点也对此十分明确。

    接着他又朝自己的部下喊道：“辛迪、周弥因，你们该也动起来！”

    “好！”

    既然做出了决定，光铸者当然不会再犹豫，他直接开始调整部队。

    这倒是让旁边的豹子头看得有些莫名其妙，完全不知所以然，不过他本来就是今天偶然在野外抱上了一次光铸者这条大腿，现在既然大腿又去抱别人了，那他当然也只能选择跟随了。

    眼看着树人们进入了射程之内，唐娜当即娇喝一声，率先带着半精灵们发动了射击，目标正是那头最为高大的树人，她想要试试对方的实力。

    可是随着火箭的升空，还没等它们真正命中，看似反应迟钝的树人，却突然间勃然大怒：“可恶的火焰、可恶的法师，我要惩罚你们的轻率之举！”

    随着它的怒喝，它反手向后背一掏，就如同打开了什么机关一般，接着一大片密密麻麻的黑影从它背后钻了出来，直接将数十支火箭完全挡了下去。

    蝠翼、尖牙，以及赤红的双眼，它们全都是一尺来长的吸血蝙蝠！

    尽管当场就被干掉了起码四五十只，但蝙蝠群的数量是如此之多，它们起码还剩下两三百只，它们一边发出刺耳的尖叫声，一边直接朝李维他们扑了过来。

    李维顿时就是一个激灵，靠，怕什么来什么，自己还没招募到更多的蜂人，这就先要被敌人的空军给骑脸了！

    不过幸好，只是些连0阶民兵都不如的普通蝙蝠，倒也不是完全没有应对的措施。

    “辛迪，带着近战部队保护好唐娜他们！”

    一边说着，李维一边动作飞快的用出了两次召唤-小型风元素，接着又握紧了生锈的炎铁徽章：“燃烧之手！”

    随着炽热的火线飞出，空气中顿时充满了焦糊的味道，已经近在眼前的蝙蝠群当即被硬生生的烧出个大窟窿，这时两个小型风元素也已经飘至，略微蓄力之后，它们悍然动用了自己的技能。

    “砰砰砰！”

    随着一连串沉闷的击打着，密密麻麻的，不知道多少个代表着伤害的数字浮现出来，小型风元素的旋风攻击虽然威力很低，但它最大的优点就是，只要身处它的攻击范围之内，就全都会不可避免的遭受伤害！

    互相配合之下，原本看起来黑压压一大片的蝙蝠群，几乎瞬间就被干掉了超过一半。

    这时烈焰战鹅也悍然动用了自己的烈焰迸发技能，使自身短时间内的所有攻击都附加额外的火焰伤害。

    它那数米长的大翅膀一旦挥舞起来，蝙蝠群真是刮着就死，碰上就亡，而且就算侥幸逃脱，也会被那翅膀挥舞之间的劲风，吹得东倒西歪的。

    辛迪也召唤出灵能战锤，它虽然攻击速度不快，但悬浮在半空中的它，却是一砸一个准，中者立毙，这些小蝙蝠的生命值全都是个位数的。

    西格玛之子剑士西蒙，则默默的持盾守护在她身边，不求有功，但求无过。

    几名蜂人也擎着木制的长枪，在半空中加入了战斗，只是他们毕竟实力不高，攻击速度也不快，实际效果十分有限。

    这时光铸者也带着自己的近战部队赶来帮忙，他麾下大多数都是新手村中比较常见的兵种，但其中也有几名精锐。

    一个是手持双剑的高等精灵游侠，身手敏捷，攻击速度还快，正适合对付同样十分敏捷的蝙蝠。

    另外一个则是一手持剑、一手持纹章盾，看起来很有几分骑士风范的家伙，他胜在擅长防御，大盾一摆，任由蝙蝠们撞得叮当直响，也完全不破防，而他往往一击盾击，就能糊得满盾牌上都是恶心的蝙蝠血。

    根据李维的猜测，他可能是和巴托尼亚骑士王国有关的兵种，就是不知道是普通的步行骑士，还是骑士侍从了。

    但尽管如此，蝙蝠的数量仍旧很多，小型风元素的魔法只够一次，李维自己的魔法也迅速见底，眼看着树人们已经大踏步的开始加速了，他终于忍不住有些着急了。

    如果无法让远程部队先削减敌方的数量，那对于己方近战部队的压力可就太大了，尤其是那个会说话的树人，他可不确定那条界限是否还对它有效。

    甚至如果那种能加强树人防御的力量，就在它身上的话，那条线也必然会随之产生变化的！

    就在这时，身后突然传来了一声大喝：“李维老大，用了这一招，你可不能再怪我了！”

