    而被骷髅杀死的普通士兵，倒在地上之后，又会再度爬起来，成为新的亡灵士兵，继续无差别的攻击者周围的一切。

    已经没有了继续厮杀的念头的大梁军队听到鸣金的声音之后，第一时间撤出了战场。

    “退了退了！敌人退了！”威廉看着如潮水一般退去的大梁士兵，惊喜的喊道。

    “快喊扎克巫师停下吧！”里奇连忙让旁边的亲兵去通知扎克。

    但是，扎克呢？

    扎克化成的黑气仍然盘旋在城上。

    怎么喊？

    于是，城墙上的死灵战士，仍然在攻击着附近所有活动的生物。

    在大石士兵惊慌失措的退出城墙之后，死灵战士摇摇晃晃的从城墙上走了下来，朝着城内走去。

    也有一些死灵战士，直接从城墙上摔在了城外，然后摇摇晃晃的往大梁阵中杀来。

    看着朝自己走来的死灵战士，有僵尸有骷髅，陈平皱起了眉头。

    “让精锐部队去消灭这些骷髅，尽量减少伤亡。”王洛在旁边给陈平出主意。

    陈平点了点头：“那你去吧。”

    王洛呆了一下，看向旁边看着自己似笑非笑的王渭等人。。。

    “走啊，兄弟们，跟我上！”王洛抽出沥泉枪，重新冲了出去。

    王渭和赵泽度对视一眼，笑着跟着王洛冲了出去。

    从城墙上下来的死灵战士大概有几百个，除了直接摔在地面上摔的稀碎的那些，剩下的有走的，有摔断了腿爬的，还有爬都爬不了，就在摔下来的地方挥舞着武器助威的。

    王洛他们很快就消灭了这些死灵战士，但是他们回来的时候，脸上却没有了一丝笑容。

    因为这些死灵战士中，有很多平日里跟他们并肩作战的袍泽。

    看着仍然笼罩在瓦利城上的黑气，王洛脸若寒霜。

    “这座城，完了。”

    陈平看着瓦利城，转头往后走去。

    “传令，撤兵！”

    大梁东征的步伐，在瓦利城前，戛然而止。

    回到大营后，陈平面沉如水的坐在中军帐桌子后面。

    “陈尚书，为什么不打了？”尉迟星一脸不解，坐下之后就开始询问陈平。

    “后路出事了。”

    尉迟星睁大了眼睛。

    “我们的后勤，被东翰国的反抗部队截断了。我们的补给只剩七天，为了以防万一，我们必须撤退。”陈平直接说出了理由。

    “怎么可能？就东翰国的战斗力，怎么会对我们的补给线造成影响？”杜逸也没想明白。

    “袭击补给线的东翰国部队中，发现了烈国部队的影子。”

    此话一出，所有人都沉默了下来。

    烈国，那是和梁国在北部纠缠了上百年的老对手了，而且，大部分时间，梁国都处于下风。

    王洛皱着眉头，想要把这一切联系在一起。

    但是没多久他就放弃了。

    因为这两件事实在联系不起来。

    “那我们撤到哪儿？”杜逸开口问道。

    陈平走到地图前面。

    “撤到东翰国故都，保证我们可以控制住和烈国接壤的边境。”

    “那东翰的反抗势力怎么办？”尉迟星开口。

    陈平沉默了一会。

    “杀！”

    三天后，梁国大军已经撤到了东翰国的都城，当然，现在这里已经叫隆兴城了。

    没错，就是曾经伫立在大梁东部边境的那座城池，以东翰国的都城为载体，重新出现在了世人面前。

    而这时，瓦利城中的噩梦，才刚刚开始。

    威廉和里奇已经退守到了城主府中，外面是汹涌的死灵战士。

    城中各处都散落着多多少少的士兵，他们被死灵战士包围，拼死反抗，但是不惧疼痛，就算受了致命伤也能继续作战的死灵战士明显比他们的战斗力要强得多。

    而且，他们根本不敢受伤或者死亡，一旦这样，就会变成新的死灵战士，爬起来成为对面的一员。

    更惨的是城中的平民，连武器都没有的他们根本抵抗不了这些死灵战士，只能眼睁睁的看着亡灵们屠杀自己的家人，然后是自己。。。。

    在这种情况之下，虽然刚开始只有几千亡灵，但是现在，城内已经足足有了数万手持兵器的来自地狱的战士。

    “我们有什么办法可以逃出去吗？”里奇问威廉，两个人现在的形象如出一辙，通红的眼中布满了血丝。

    “让亲兵掩护我们从东门冲出去吧！”威廉彻底放弃了扭转城内局势的想法，虽然要把手下全部交代，但是留住自己的小命，回去在家族的帮助下自己还有东山再起的机会，命没了，那就什么都没了。

    “好！回去之后，我一定让皇帝陛下烧了扎克那座破塔！”

    这时，从两个人身后，传来了让他们两个毛骨悚然的笑声。

    “听说你们要烧了我的法师塔？”

    威廉和里奇回头一看，惊声尖叫。

    正是三天不见的巫妖扎克。

    确切的说，是一团死气，其中浮现着扎克的脸。

    “不要！你不要过来！”

    “啊！”

    片刻之后，城主府中，两名新的亡灵，默默的从地上爬了起来。

    又是三天过去，当陈平安顿好大军，重新打通后勤补给线的时候。

    瓦利城头。

    扎克站在清凉的月色中。

    城中，无数的亡灵，整整齐齐的排列着。

    他们同时举起了自己手中的武器，虽然已经没有了发出声音的能力，但是他们仍然仰天长啸。

    “来自地狱的战士们，为我，伟大的巫妖扎克效力吧。”

    扎克转过头来，看着满城的亡灵，用他嘶哑的声音说道。

    城内所有的亡灵，同时单膝跪地，低下了头。

    “已经查明了，这些反抗军是在东翰国逃难的三皇子李秀的统领之下的，但是那个李秀也就是个傀儡罢了，真正的幕后掌控者，已经浮出水面的叫做崔载哲。”探子汇报着他们打探来的情况。

    “崔载哲？曾经的东翰国参赞？”王洛瞬间就想起了那一对浑身上下都充满着优越感的主仆。

    “没错。”

    “不可能，崔载哲和李秀身为东翰人，是绝对指挥不动烈国军队的，他们的背后，肯定还有烈国的大人物！”陈平斩钉截铁的说道。

    王洛也点了点头。

    不知为什么，他突然想到了那个当年在他的箭下逃生的那名叫做烈古达的烈国将领。

