    

    正在这时，门开，清雅拍卖师回到了房间之中，出人意料的是，和她一同前来的，正是那位身穿红色长裙的星光拍卖场首席拍卖师久久公主。

    看到她，众人不禁都站起身来。公主的身份摆在那里，这里又是星罗帝国。众人自然要表现出应有的尊敬。

    近距离看到，这位公主殿下的绝色更令人震撼。近乎完美的娇颜令每个人都有种头晕目眩的感觉。幸好，这房间里本来就有江楠楠这个大美女在了。才稍微缓解了众人的惊艳。

    “是哪位贵宾花费三千万金魂币拍下来我们拍卖会压轴的藏品冰碧蝎左臂骨？”久久公主向众人微微行礼后立刻焦急的问道。

    霍雨浩点了点头，道：“是我。”

    “我们星罗皇家是希望将此物免费赠予于史莱克学院，这倒是让我们送少了。”久久公主倒是为之一笑。

    “公主殿下的到来，对于我来说，就已经是皇家最大的赠礼了。”霍雨浩正色道。

    “嗯。”久久公主俏脸一红，眼中光芒连闪，脑海中浮现出霍雨浩侃侃而谈时的样子，心中暗想，那个小家伙真的还不到十三岁么？倒是挺会讨人喜欢的。

    “我们可以不收取任何费用的。”久久公主在顿了顿后，开口道。

    “不必劳烦公主殿下了，这笔钱就当是我为国家做贡献了，倒是皇家真的要与史莱克交好的话，将公主殿下嫁于我，联姻也行。”霍雨浩已经开始了一本正经的胡说八道。

    “雨浩，不可对公主不敬。”王言及时开口制止道。

    “口误，口误，是我入赘星罗皇家。”霍雨浩感觉变口道。

    “噗呲。”久久公主纤细玉手轻握遮面，轻笑出声。那副美艳不可方物，只可言道，一笑倾城，再笑倾城。

    “贵院倒是出了一个不错的学生呢。就是小了点，要不倒是也能考虑考虑。”久久公主轻笑道。

    听到这里，马小桃挺了挺身前的峰涌，回应道。

    “不试试怎么知道，未曾见过，不要轻易评判，说不定公主也受不了雨浩学弟的庞然大物呢。”马小桃的调笑令得房间的局面越发的混乱起来。

    “小桃。你也。。。”王言右手轻护头额叹道。

    ……

    每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。史莱克学院也不例外。

    几乎所有的拍品都被霍雨浩以一己之力收入囊中。

    “爆猩荒猿左臂骨给姚明轩学长。”

    “鬼影魔豹左腿骨给西西学姐。”

    “嗜血狼王右臂骨给陈子峰学长。”

    “冰碧蝎左臂骨给凌落宸学姐。”

    霍雨浩有条有理的分配着。

    “雨浩学弟，你这是干什么？”凌落宸开口道。身为冰系魂师，她自然知晓一个冰爆魂技对于高阶魂师的提升能有多大。

    “就是雨浩，这些魂骨我们不能收。”西西赶紧附和道。

    “什么我们，雨浩学弟，我就收下了，以后有什么事情，学长我赴汤蹈火在所不惜。”姚皓轩则是一脸谄媚的将魂骨装了起来。

    “鞠躬尽瘁，死而后已。”陈子峰也是缓缓收起，双手抱拳，缓鞠一躬。在他心中霍雨浩的高度无疑又上升了一截。

    “你，你们两个。。”西西倒是一脸着急，还回去也不是，也不好意思收起来。

    “好了，雨浩给你们就收起来，大不了肉偿呗。”马小桃也是在一旁煽风点火起来。

    “那我不赴汤蹈火了，我也肉偿。”姚皓轩将自己肩膀上的衣服缓褪，一脸谄媚的看向霍雨浩。

    “你滚。”凌落宸怒骂一声姚皓轩，转身一脸娇羞的看向霍雨浩，也不知道怎么面对。

    霍雨浩倒是微微抱拳，道：“各位学长学姐，这份礼物你们收好，我霍雨浩也不要求大家什么，身为史莱克学院的一份子，互帮互助是应该的。”

    王言则是特意叮嘱他们先融合，在大赛期间不得使用，众人这才悄然回到了星皇大酒店。明天，他们将面对强敌！

    在霍雨浩的精神之海中，雪帝和冰帝正在通过意识在交流着。

    “人类越来越可恶了，他们的手竟然已经伸到了我们极北荒原。我的族人……”冰帝极其愤怒的说道。

    雪帝叹息一声，“生气有什么用？难道你改变得了么？而且，从某种意义上来说，我们在和雨浩融合之后，已经不能还将自己当做魂兽看待了。我们现在是雨浩的一部分，也可以说是人类的一部分了。这个世界本就弱肉强食，人类杀死我们魂兽的数量不少，但是，在几十万年前，大陆上刚开始有人类的时候呢？他们还不是只能成为我们魂兽的食物。”

    冰帝似乎略微冷静了几分，“人类真是一种可怕的生物。我们魂兽中也不乏有活了几十万年以上的强者，譬如你和我。可是，从大陆存在至今，我们魂兽却依旧只是魂兽，我们增强的也只是自身的实力。可是你看人类，他们会建造城市，会开辟各种修炼方法。甚至还有那些越来越能威胁到我们存在的魂导器。我真担心，不久的将来，我们魂兽会彻底从这个世界上消失。”

    雪帝道：“或许有可能吧。我们魂兽最大的缺点就是各自为政。越是强大的魂兽越是如此。就拿你来说，如果让你们冰碧蝎一族与泰坦雪魔王的泰坦雪莫一族联合在一起，你会愿意么？人类相比于我们的任何单一种族都有着繁衍的优势，同时，人类善于创造和思考。这是我们魂兽所无法比拟的。他们现在是大陆的霸主，未来也一定是。”

    泰坦雪魔王轻叹一声，道：“失去了强大到能主宰身边一切的力量，我现在反而比以前想的多了许多。人类虽然强大，但毕竟我们魂兽才更早的是这个世界的主宰。或许我们现在不够团结，但是，如果有一天人类的存在真的要影响到我们魂兽存亡之时，我们魂兽的反击也一样会让人类难以承受。”

    天梦冰蚕懒洋洋的道：“随便怎样吧。反正我现在只是一个魂环，只要雨浩没事儿，其他的我管他死活。”        

