    “魏明城？”苏言初沉吟片刻，淡淡地开口问，“他会医术、懂医药吗？”

    玉蒹葭认真地回想了一下关于魏明城的记忆。

    不过，她这里，关于魏明城的记忆也不算多。

    但是，他应该是不会医术的。

    “应该不会，就算是会，那也是一些皮毛吧！”

    像她们四处历练，多少知道一些把脉疗伤的方法方式，不算是会医术吧。

    苏言初在凳子上坐下，拿着白玉杯子，把玩了一下，才说：“一般人，连两种药材都没有见过，更别说用这会两种药材害人了！”

    能用这两种药材害人的，显然是医术精湛，医药知识丰富，并且手中有资源的人呢。

    玉蒹葭了然地点了点头，心中排除了魏明城、窦章和玉桃夭的嫌疑。

    魏明城和玉桃夭她都有交集，两人不会医术。

    至于窦章，之前有看过他的材料，没有想显示会也似乎。

    “你有没有怀疑的人呢。”玉蒹葭看着苏言初，忽然问了一句。

    苏言初侧眸看了一眼天山芙蓉，又捏起了那一片茶叶檀，看了一会，才一字一句地说：“吕青思。”

    吕青思？

    吕青思的材料，玉蒹葭也看过。

    吕青思是两年前进入天门宗的，因为终选排名112，所以进入了天岚峰。

    但是凤朝阳的教授理念不一样，进入天岚宗之后，凤朝阳不会请求任何人去学任何的事情。

    相反的，如果弟子想要学的东西，凤朝阳也会倾尽全力，创造最好的条件，让他们去学习。

    正是因为这种不一样的教授理念，成就了吕青思。

    吕青思几乎是放弃了修炼，开始没日没夜地研究医术、医药和炼药。

    现在的吕青思，已经是天门小有名气的炼药师了。

    “吕青思跟你有什么过节吗？”玉蒹葭问了苏言初一句。

    苏言初听，稍稍摇头，随后淡淡地说：“应该不算是有过节，但是，她喜欢魏明城。”

    玉蒹葭：……

    原来，还有这么一出。

    “这件事情，我之后查一下，看看到底是什么情况。不过……”玉蒹葭犹豫了了一下，继续问，“这种东西，你有解药吗？”

    玉蒹葭觉得，如果没有解药，那跟魏明城比武，苏言初最好还是不要去的参加的好。

    “解药，没有。”苏言初开口说了一句。

    “那个，如果没有解药，会很危险……”

    玉蒹葭默然片刻，正要劝苏言初放弃魏明城的比武，却看到苏言初眉眼弯弯，嗓音清淡随意。

    “但是我可以炼啊，半个时辰事情。”

    玉蒹葭：……

    当她没有说，好吧！

    “那你找时间炼一下解药吧，我先离开，帮你查一查是不是吕青思搞的鬼！”玉蒹葭说完，离开了。

    苏言初没有说什么，直接走到床边上，躺下，打算睡觉了。

    这时候，她有些累了。

    什么炼解药的事情，有空再说。

    -

    被两人提起的吕青思，此时正在自己的房间里，吃着晚饭。

    她盛了大半碗的米饭，拿着筷子，吃得很悠闲。

    忽然，她的门，被敲响了。

    “请进。”吕青思抬眸看了一眼门口，说了一声。

    她话声刚落，就有人推门进来。

    那是一个墨绿衣衫的天岚峰女弟子。

    吕青思抬头扫了她一眼，笑眯眯地开口说：“怎么样了？”

    那墨绿衣衫的女弟子开口说：“一切都按照您的吩咐去做了。您说的天山芙蓉，种在了苏言初的窗户上原本的那棵绿色植物旁，如果，没有仔细观察，只会觉得是原来的植物开花了，不会察觉是新种的！”

    吕青思点点头：“做得很好！”

    不过，其实就算苏言初发现了，也没有什么。

    就苏言初那半桶水的水平，能认识天山芙蓉？能知道天山芙蓉的作用？

    她做梦。

    吕青思嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，随后继续看向墨绿一身的女弟子问：“还有呢？”

    “另外您给的那一片叶子，按照您说的，混在茶叶里给她泡了茶。我就躲在外边暗中看着，亲眼看到她喝了茶！”那女弟子开口说。

    吕青思听了，笑靥如花，一副十分开心的样子。

    只要苏言初喝下了茶，再闻了那花香，那她在擂台之上，就任凭明城打了。

    就是察觉再大的人打她，她也没有任何反抗的能力了。

    所以，明城必胜无疑了！

    那女弟子却有些不解：“吕师姐，你不是说，这个天山芙蓉和茶叶檀都是挺好的药材吗？你这都给了苏言初，不久便宜她了吗？”

    吕青思听了，哈哈地笑了起来。

    片刻之后，她才那个女弟子，笑着说：“给她又如何了？我给你，你会用吗？”

    女弟子摇摇头。

    “这不就得了！你都不会用，苏言初就会用。”吕青思语气之中，满是对苏言初的不屑。

    女弟子点点头，但是心中还是有些疑惑。

    虽然给了苏言初，苏言初也不一定会用，但是，为什么一定要给苏言初呢？

    吕青思似乎看穿了那个女弟子的疑惑，将手中的筷子放下，看着那个女弟子，认真地开口说：“两种药材，如果分开，确实是挺好的药材，但是如果在一起，就会是一种毒药了。至于有什么作用，后天比场上，你会知道的。“

    女弟子听了，恍然大悟。

    随后，犹豫了一会，继续问：“如果苏言初提前发现了，找人解毒了，我们岂不是功亏一篑了？”

    “你回去吧，我吃饭了！”

    吕青思说完，将自己的筷子拿起，开始低头吃东西。

    这女弟子的问题，她根本不想回答。

    之中傻子一样的问题，简直太脑残了。

    苏言初根本没有机会解毒，好吗！

    首先，苏言初根本没有可能发现。

    就算她知道的天山芙蓉的用处，也不会多想，而只是觉得这个是用来帮助修炼的。

    退一万步数，就算苏言初找出了这两种药合起来的问题，她也没有这种能力解毒。

    苏言初认识的人，没有一个人有这种能力去解毒。

    所以，她根本没有什么可担心的！<!--over-->

