    当他递出碗想盛第三碗米饭时，被李长海直接拒绝了，“皇上，您可不能再吃了，要不然胃会不舒服的。”

    皇上的晚膳从来都是不多吃的，顶多八分饱，往日也有盛两碗饭的时候，三碗可从来没有过。

    某皇心里那叫一个尴尬，自己贪吃竟然被儿子看到了，感觉脸皮有些微微发烫，但他还得装啊，毕竟面子事大！

    “蠢奴才，谁说让你盛饭了，朕让你给朕倒些热水喝。”

    李长海：【……您是皇上您有理。】

    “是老奴的错，老奴会错了意，奴才这就给您添热水。”

    叶寒瑜假装自己什么也没听见，还要努力压住自己上翘的嘴角，生怕被父皇看到让他恼羞成怒。

    快速的将碗里的饭全部吃完赶紧撂下碗筷。

    皇上指着小几上剩下的菜就道：“蠢奴才，今晚就罚你吃这些剩菜了，还不赶紧收拾下去。”

    李长海：【哎哟，没想到今天还有这美事儿呢，这可是六皇子妃亲自下厨做的菜啊，还有两道菜我都没听过，今天可真是有口福了。】

    叶寒瑜：父皇说罚，不一定是罚，父皇骂蠢那人也不一定就是真的蠢，圣心难测这句话今天他真是深有体会。

    李长海端着菜下去后，朝阳殿里就剩下了两父子，皇上道：“走吧，陪朕出去走走消消食。”

    两父子也没走远就在朝阳殿附近随便走走，遛哒着遛哒着叶重华就问起儿子在户部的情况。

    “儿臣初去户部，还没正式接触户部的工作，儿臣就只看不说。”

    皇上想乐，老六在户部被人晾着的事他又不是不知道，真难为这孩子了，“你们几兄弟都 各有各的差事，户部掌管着大兴的钱粮，你可要好好学。”

    叶寒瑜没说话，以前他也觉得要掌管好户部才能如何如何，可今天他和顾氏出去一趟后，这种想法就变了。

    管的再好，没银子也不会凭空生出银子。

    倒不如想办法赚银子，充盈国库，有了银子，就算花的多些也不算什么。

    “你是不是有什么想法？说来听听。”

    叶寒瑜就道：“儿臣今天出去了一天，所获颇多。

    不瞒父皇，前些日子辰皇叔送了儿臣不少银子，还有两间铺子和一处庄子。”

    虽然他不得宠但他不傻，知道在父皇面前最好都说真话，跟父皇耍心眼，那是嫌自己死的不够快。

    皇上心说，这孩子在他面前真是不会说一句假话，连辰王弟送他银子和铺子的事，他都说了。

    “可儿臣想了很多办法，也没能想到让铺子的收益变多一些的办法。

    今天沐休，儿臣带顾氏出宫去看了看铺子，结果，她就往那儿那么一站，就有了赚钱的法子，对了，她会做一种叫麻辣烫的小吃，等哪天儿臣让她做了送来给父皇尝尝，那是一种以前从来没听过的吃法。”

    皇上点头，表示自己听到了。

    “儿臣又去了您赏给她的绣庄看了看，她说，自她接手那家铺子，收益番了几番，定单已经排到年底了，儿臣就想得有点多。”

    皇上似乎起了兴致：“哦？说来听听。”

    “儿臣觉得，专业的人做专业的事。

    就像顾氏，儿臣从来没经过商，所以即使有铺子也赚不到什么钱，可顾氏懂经营，同样的店她管理就能多赚钱，别人就不行。

    现在国库的收入主要依靠农业税和商税，另外还有盐铁专卖的收入，以及酒税。

    想要国库增收户部有银子，父皇不用为每年两百万士兵的军晌发愁，那就得想别的办法。”

    皇上挑眉，原本向前走的脚步也停了下来，他微侧着身看向稍落后他半步的儿子，“你这是想经商？”

    叶寒瑜赶紧行礼：“儿臣不是经商的料。在经商一道上，儿臣甚至不如儿臣的正妃，因为以前儿臣根本没接触过商业。

    但父皇要是让儿臣去做这件事，儿臣一定会好好学，把父皇交给儿臣的事做好。”

    世人都说士农工商，商人最是低贱，可没有商人，这世人吃的穿的用的又从何而来？所以，他从不轻视商人，也不排斥经商。

    “儿臣实在不愿看见，朝堂上那些大臣伸手朝父皇要钱时，父皇面上露出为难之色！

    也不想父皇为了开源节流，把自己的份例菜一减再减，父皇是这大兴朝的君主，是天底下最英明的皇，就应该享受这世间最美好的东西，不该为了区区银两束手束脚不得痛快！

    儿臣不愿父皇委屈。”

    叶重华好半天没说话，他登基以来，一直强调让后宫节简，自己也跟着尽量少花银子，那些官员拍起马屁来都会赞他什么忧国忧民、励精图治，什么任贤革新、体察民情、爱民如子，但从来没有人跟他说，他这个做皇上的受委屈了。

    先皇在世时，后宫佳丽没有三千也有一两百，而他，最顶峰的时候才四十多个女人，这还是因为当时朝政不稳，为了政治目的，那些女人他不得不纳。

    现在，加上今年选秀新进宫的几个妃子，一共才不到三十人。

    吃穿上，他更是节简，朝服两年不曾制过新的，四季常服也是能免则免，膳食更是从先皇的每顿一百零八道菜，一减再减，份例菜只有四十八道，这四十八道他也要赏这个赏那个，用来打赏心腹。

    他委屈吗？

    为了天下百姓，为了大兴朝的强盛，不委屈的！

    他算过账，他省下来的银子每年可以给近万名士兵发晌银！

    因为他的节简政策，后宫少了很多开支，这些银子又可以养几万名士兵。

    但真不委屈吗？

    如果国库有钱，他何至于如此？！

    “你的意思，朕明白了，朕会好好考虑的。”

    叶重华陷入了沉思，淑妃临死前求着他，让他照看着老六平安长大，等他成亲后让他做个无忧无虑的亲王就好。

    老六这些年也按照他母妃的要求在努力，他从不与任何官员结交，对兄弟们也是不远不近，不和任何人拉帮结派，也从不和任何人结仇，他最大的愿望就是安安稳稳的分府封王自己过自己的小日子。

    可是，若是因为这一点就让他去经商，他还是下不了这个决心。

