    

    （鸡年大吉大利，当当愿各位书友2017年福佑绵长，诸事顺利，身体安康！）

    当那巨型枪尖出现时，天空顶部的云层和空气似乎被尽数湮灭。

    大气层在这一刻仿佛被彻底击穿。

    人们抬头直接甚至直接看到了太空中的黑暗寂静的景色。

    不过那种黑色又区别于真正的太空，那是一种纯粹到极致的黑，吞噬一切光线的黑。

    与这黑同时而来的则是无尽的死亡压迫感。

    人们甚至看到顶部的舰队群还没有来得及散开，就有一批战舰径直接触到那巨大枪影。

    然后这些战舰根本没有起到丝毫的阻挡作用，直接化作一团团火光在空中幻灭。

    下坠的巨型枪影速度如此之快，威力如此之强，在人们的大脑似乎还没反应过来时便直接洞穿联邦舰队的外围防线。

    奥义击，冥界——枪闪！

    这是黑骑士一击足以毁灭小型星球的恐怖招式，以无上威压直接擎天盖下。

    心中巨大的危机感浮现，这一刻甚至超越了以往任何一次危险袭来的时刻，沐凡的心脏骤然缩到只有原来的一半大小，然后猛然张开。

    咚咚！

    心脏跳动在这一刻猛然超越四百次，生死之间大恐怖，竟然刺激的沐凡以负伤之姿直接进入恩赐解脱状态。

    而时间在昨天刚好到达二十天，不得不说这是一个时间点上的巧合奇迹！

    进入恩赐解脱状态的沐凡终于能够短暂承受修罗那狂暴施加的压力。

    没有人知道，在那台渺小的机甲中，正有一名少年进入无比狂暴的姿态。

    人们只看到那原本漫天斩去的幻影在刹那间消失不见。

    整部机甲炸刹那间出现一瞬的模糊，陡然分出七个分身。

    而那残留的右臂也再次握在刀柄之上，嗞啦一声血色烈焰环绕间，风雷云动，血狱刀再度出鞘。

    七台机甲同时拔刀，并且在瞬间，那巨大的血色刀芒再现世间。

    只有沐凡知道，现在已经到了修罗和它的生死危机时刻！

    攻防一体——奥义·万狱空！

    七道身影以无比快速的姿态冲向天空，超过百米的炽烈刀芒带着撕碎一切的锋锐迎上那巨型枪影。

    第一刀！

    砰，血色刀芒直接连带着机甲直接被撞散成雾。

    第二刀、第三刀……

    一道道残影这一刻如同飞蛾扑火般迎上。

    一道道刀影随着机体湮灭在空中。

    然而当第六道残影击出时，人们竟然看到那巨型枪影似乎在瞬间凝滞在空中。

    第七刀！

    右手中长刀撕裂空间，甚至人们看到这第七刀切开了一道血色的气浪，天空被这一刀切出了血淋淋的伤口。

    七道身影终于随着最后一台修罗的本体杀出后重新合一。

    砰！

    天空中那下降的巨型枪影终于一顿。

    人们骇然的目光中开始带着一丝希冀，相比起那目标清晰的魔神修罗，人们更为惧怕那体型巨大、气势恐怖的黑骑士。

    那毕竟是来自加铎帝国的大元帅啊，在他眼中场内的所有人没有不可杀的。

    然而现在对手的雷霆一击似乎终于被拦住了。

    击中了！

    巨型枪影上出现一道均匀的裂痕从下向上蔓延而去。

    然而正当人们这样想的时候，那被轻轻一阻的巨型枪影再度轰然落下。

    驾驶舱中浑身肌肉已经尽数坟起的沐凡，口中猛地吐出一口鲜血。

    “噗！”

    沐凡身体如遭重击，耳中只剩下那巨大的轰鸣声。

    残破的枪影分成两半后狠狠撞到黑色的修罗机身。

    有如一道黑色闪电般轰然击落大地！

    轰……

    巨大的烟尘在这一刻遮蔽了天空。

    沐凡的意识在这重击之下被强行轰出了结合状态。

    最后他反应过来时，脑海中只闪过一道模糊不清的伟岸身影横于身前抵挡住万丈光芒的景象。

    然后整台机体被直接轰入大地。

    天空中的黑骑士静静看着下方，雷恩加诺眉头皱的越发厉害了，他喃喃的自语中带着疑惑：“这不可能是你……阿修罗，你的实力怎么突然变得如此之弱，这些年你到底经历了什么？”

    “也罢，既然败了，那么就由我将你待回去吧。从此再无未知四魔神之称……”

    那包裹手铠的魁梧身躯向前倾斜，手臂伸展开来。

    空中巨大的黑骑士骑枪向一侧扬起，一只手掌直接向着下方伸开，背后澎湃的引擎轰然作响。整台机甲竟然要直接坠落地面，然后去抓取那台被击落的机甲修罗。

    监控室内看到这一幕的少将手中无意识的抽动了一下，五指死死陷进掌心之中。

    竟然这么轻易的就击败另那台无敌之姿的杀生机，这就是真正的魔神机威能吗？

    人们看到那台真正魔神之姿的巨型机甲，一股深深的绝望从心底泛起。

    对普通战舰攻击近乎免疫的状态，极致的速度、极致的力量。

    加铎帝国的王牌机甲，竟然有着真正碾压一颗星球的威能。

    在这一刻，那些军官瞬间脑海中闪过一个词汇——

    无敌！

    然而这却是送给敌人的词汇，他们只感觉到口中一片苦涩。

    战斗似乎到这一刻停止了，随着那台杀生机被轰入大地，观众席上也一片死寂。

    人们见不得杀生机肆无忌惮的杀戮，却更不想见到那台黑骑士，然而现在什么都晚了。

    黑骑士驾驶舱内，处于全身协同状态的雷恩加诺眼光淡漠的注视着下方。

    那台机甲的机师，相隔十七年，似乎终于能够再见面了。

    “让我看看你到底是谁？真是亏我把你当成这么多年的对手……”言语中带着说不出的惋惜和遗憾。

    可是，没有人知道，在远方的天空忽然有一阵波动闪过。

    一艘巨型表壳斑驳的战舰陡然出现，一道淡淡的等离子屏障从战舰的锤形前端向两侧蔓延而去，在它身后……

    是一整支外壳同样斑驳的舰队！

    “矢志长歌——逐光。”

    镇定的语气同时响起在整支舰队的通讯频道内。

    所有舰船内的都是一片安静，没有任何的嘈杂。

    所有军官都在自己的位置上，目不转睛的盯着眼前闪过的数据命令，双手开始进行同步操作。

    整支舰队这一刻融为一个整体，有如一柄巨大的尖刀，狠狠切入这片战场。

    时机，恰好是在黑骑士背后引擎尾焰喷涌，机体前倾的时刻。

    “坐标矢量矫正，进行数据对接，三十六舰光旋抛射，矢志长歌——风破浪！”

    那同步传遍整个舰队的平静声音响起，在最后一句时终于带着一丝冷冽。

    噌、噌、噌！

    在那艘体型最大的战舰后方，有三十六艘体型稍小的银蓝战舰周身猛然闪过一道浅蓝色光华，似乎有什么从中发射而出，可是却没有看到明显的反应。

    然而当那三十六道巨型回旋光刃出现在十公里之外时，人们似乎大脑才刚刚联想到那浅色的光华。

    交织的回旋光刃撕裂空间，再度消失……

    那二十公里外刚刚进入提速下冲状态黑骑士身形在这一刻突然一顿。

    巨型的骑枪化作数道残影猛然护住周身。

    天空上的云层似乎在这一刻被一阵清风轻轻吹动。

    然后下一刻，人们瞪大眼睛。

    那每一道都超过二十米的巨型回旋光刃竟然陡然从半空中显现，有如乘风破浪而来的三十六艘艨艟，带着一往无前的决然径直撞向那巨大的机甲。

    轰、轰、轰！

    三十六道回旋光刃一闪而过，巨大的黑骑士机甲在这一刻竟然被横着轰出了超过三公里！

    滋滋……

    最后一道光刃卡在巨型朗基努斯之枪上，双手猛地向前一推，黑骑士身上黑炎燃起，那光刃终于湮灭。

    雷恩加诺双目猛地一瞪，透出带着极度冰冷的凶光，那震彻天空的雄浑声音响起：

    “哪里来的小虫子，真是活的不耐烦了么？”

    手中骑枪这一刻再度燃起黑炎，雷恩加诺对待蝼蚁的态度从来都没有什么耐心。

    挑衅者唯有碾碎而已。

    除了一些特殊观众席上的人面露激动之色，更多的人还处于茫然之中。

    突然的攻击从哪里出来的？

    难道那些已经被吓成绵阳的联邦舰队竟然再度发起了攻击？

    人们的眼中开始有希冀神色亮起。

    纺锤形状的头部突然撞裂云层，浅浅而绵长的能量护罩勾勒出一个巨大的锋矢箭头这一刻轰然撞破云层，真正出现在所有天空母舰人群的眼前。

    人们呆呆的仰头看着天空中那摆出严格锋矢阵型的银蓝舰队，心中掀起竟不约而同的浮起一个念头：

    “这次又是谁？”

    这绝对不可能是蓝都星的联邦舰队，那涂装都和天空的万千舰群不一样，而且斑驳的外表明显是历经无数战火。

    然而普通的观众席中，有一名戴着眼镜的微胖青年不由自主的坐直了身体，嘴唇微微动了动却没有出声。

    他当然认识，这已经是帝国鹰眼的一级目标了……

    这支舰队分明是联邦的参谋部特勤舰队！

    其指挥官更是从数月前一举跃入帝国暗杀名单前十的联邦将领——上校齐龙象！

    眼中迅速转动了一下，任小维右手不动声色的探入左袖口之中，食指和中指藏于衣袖内触摸到腕表后开始进行盲打操作。

    一小段资料这次重新发布出去，同样是正常的通讯请求，同样传递出去，不过这次却没有进入元帅线路，而是以他每月仅有一次的机会传递给他们真正的领袖——

    皇子绪阳！

    “元帅遭遇联邦特勤舰队，目前情况不明朗，建议支援。”

    ……

    就在人们都好奇那支舰队的身份时，一声清朗而平淡的声音在天空中响起。

    在这信号乱流、战火燃起的地带，他的声音将对战局产生关键性的作用。

    “元帅阁下，好久不见……齐龙象特率参谋部第三特勤舰队前来拜会。”

    体型比当初曾在紫翠星显露过的那艘隼级战列巡洋舰还要大上一倍，更加庞大的磁场核能炮，那标志性的后侧八引擎。

    机甲协会中的工作人员不禁瞪大眼睛。

    “这是八级特殊战列——藏地！那身后的竟然都是……七级特殊战列！我的天，这支特勤舰队的配备竟然如此恐怖。”

    与他们相反的是在联邦舰队旗舰指挥室内，那将拳头紧紧捏起的大校和刚。

    “齐上校，你终于来了！”

    以尚未而立的二十七岁之龄冠绝联邦，以上校职位率领其集中联邦精锐的铁血之师。

    虽无惊天动地的伟业，然其名字却在联邦军方高层之中广为流传。

    善战者，无赫赫之功。

    无愧于军神之称，真正的战争天才——齐龙象！

    终于，等到你了。

    眼中带着希冀的目光，和刚看了一眼旁边的汪少将，拿起通讯器：

    “齐上校，耀星之地区域舰队，请求上校接管。”

    “感谢和大校信任。”温和的声音在旗舰指挥室内响起。

    和刚在这一刻似乎看到那名温文尔雅、始终一身得体贵族气息的青年自信而冷静的目光。

    很快他面前的作战光幕无数光点灭掉后复又亮起。

    这是系统显示改变作战序列重新进行整编的标记。

    正当那些不了解内幕的人还在疑惑齐龙象这个名字，甚至还在为这支舰队担心之时。

    谁也没料到天空中的黑骑士竟然真的停了下来，而且手中的恐怖骑枪不再指着下方，而是遥指那支浴火归来的银蓝舰队。

    雷恩加诺眼中露出深邃的目光，声音中带着一股风雨欲来般的压抑。

    “不是冤家不聚头，又见面了……齐上校。联邦中唯一能让本帅欣赏的军人！来我加铎帝国，皇子殿下可封你世袭公爵之位！”

    舔了舔嘴唇，雷恩加诺感觉事情越来越有意思了，今天的收获格外的大。

    这里是大气层内部，这里还有众多的平民，这么近的距离，他不相信对方还敢动用那恐怖的磁场核能武器——大和巨炮！

    不可否认，他雷恩加诺起了爱才之心。

    “感谢元帅厚爱，道不同不相为谋，齐某特为阻止元帅而来。”

    八级旗舰——藏地战舰的指挥室内，一名身材颀长的青年静静悬浮于空中，闭着双目，却如同在看着前方一般，泰然自若的说道。

    “呵呵，真是期待，莫非这次阁下还敢用出那个炮击？你是想击穿这颗星球吗？”

    话音落下，雷恩加诺眼中的凶光尽显残忍，双手猛然暴涨一圈。

    黑骑士竟是没有理会下方的修罗，而是双手合握朗基努斯之枪，猛然跃入云层之巅。

    一道巨型的十字光刃刹那间撕裂天穹！

    黑狱十字斩！

    这么短的距离，我看你如何去躲？

    这么多人和舰船，我看你敢不敢开火！

    呵呵呵呵……哈哈哈哈！

    然而，没有人知道，当那近距离的恐怖攻击出现时。

    在静谧的舰队中，一道冷然而淡漠的声音响起：

    “胜利之花长开不败，联邦荣耀需吾辈鲜血灌溉。”        

