 五人施展秘术，周身喷涌着神光，化作炽盛无比的能量，向着他杀伐而来。五

    人出手，能量激荡，滂湃开来，光芒刺目。

    叶宇神情凝重，整个人如同一柄出鞘的神剑，金光万丈，锋芒毕露，直接迎战向这几人。五

    人发狠，各种威压不断的爆发，秘术镇压叶宇而来。叶

    宇凌空而立，身上的战意凛然，他俯冲而下，一只手臂道痕交汇，浮现如同一柄剑，足有数丈巨大，直接斩刺向徐峰山。徐

    峰山神情一变，身体猛然的后退，曲武三施展秘法，脚下狠狠的踩动，化作一只巨大的脚，刺目的能量踏过去，整个天穹都在颤栗。剑

    芒和脚影撞击在一起，大江直接崩开，无数水花冲天而起。

    徐峰山原本的领域，在这一刻直接崩裂。领域崩裂，徐峰山口吐血液，遭受重创，身体连番后退。

    而这时候，黄四方也出手，身体满是符文，冲过来整个人如同一条蛟龙，手臂如爪，很是恐怖。“

    你挡得住吗？”

    叶宇见到，嗤笑了一声，手臂一挥，真极圣法施展而出，顿时寒意滚滚，杀伐凛冽，蕴含着大道之力般，生生的撞击黄四方而去。“

    滚开！”黄

    四方被震开，叶宇圣法之威再次冲上去，撞上了林木云。林木云以领域抵挡，可还是震的口中溢血。叶

    宇连番出手，就重创一人，逼退三人，这让人心惊。

    江信言这时候也扑上来，手中出现一柄斩刀，施展大招，整个人倾斜无数神元，猛然的落下。叶

    宇神情一变，手中的黑剑抵挡而去，力量狂暴的冲出去。

    砰！两

    个法则境巅峰出手，剧烈的碰撞响彻天穹，空间都扭曲，宛如在塌陷。看到这一战的人，都骇然的张大眼睛。

    叶宇此时也身体后退，手臂在颤抖。嘴角有着血珠溢出来，叶宇强行压制体内的血气，气势依旧如虹。五

    个天骄联手太强大了，五人连番出手，就算他有造化决，也有些疲于应对。五

    人更是神情凝重，五人合力下还被他重创了一人。叶宇强大的有些过分！黄

    四方几人气势在暴涨，符文越发的璀璨，能量不断的冲出来。

    “再来！”

    叶宇再次冲出去，剑芒暴动，一出手就是杀招，剑气简直要斩断天穹，无比恐怖。他

    浑身发光，如同一位至尊，自身的状态发挥到极致。黄

    四方此时体质爆发，如同有着四道神水缠绕一样，滚滚而动奔腾不息，展现出无边的力量杀向叶宇。

    就那一瞬间，两人就撞击在一起，要打爆虚空一样。两人都动用圣法，圣法冲击，爆发到劲气遮拦了所有人的目光。曲

    武三也杀过去，黄四方一人挡不住叶宇。江信言和其他两人，在旁边辅助偷袭，不断的震杀叶宇而去。五

    人联手，配合紧密，不断的施展圣法秘术，连番大战叶宇。

    很快，场中只剩下漫天的能量，大江被激荡出无穷的水花。很

    多修行者根本看不清场中发生了什么，有些人甚至承受不了刺目的光芒，以手不断的遮住眸子。大

    战越来越激烈，听到一声声巨响，苍穹一片片的崩塌。

    在场中，几人如同闪电一样纠缠在一起，快到不可思议。巨大的力量不断的剧烈碰撞，激荡的劲气横扫四方。

    古阁在已经被摧毁了，强大的劲气砸在上面，瞬息崩塌。河

    流被截断，地面出现无数的巨坑。四周都在龟裂，甚至炸来！这

    一幕骇人，可想而知这五人交手多么激烈。这

    样的激烈的碰撞持续了很久，宛如核爆一样，每一个人都屏住呼吸，想要看清楚却怎么也看不清楚。“

    噗嗤！”

    大战了不知道多久，一个人影飞出去，口中喷血，砸在地面上。众人看过去，见是林木云。

    林木云重创，连爬起来都做不到。而场中交手的人，这时候才分开来。众

    人看过去，一行人身上，都带有伤势。徐峰山此时呼吸都紊乱，原本就重创，此时大战再次遭创，他的战力所剩无几。

    叶宇站在那，身上也不少血迹，整个人脸色有些苍白。

    但是黄四方等人同样没有好到那里去，他们身体在颤抖，整个人带着震惊之色，嘴角的血液不可压制的流出。

    “这……”

    很多人吞了吞唾沫，这是什么情况，这些人全力爆发，还是拿不下叶宇吗？

    黄四方深吸了一口气，看着叶宇说道：“阁下当真有无敌之势，普通的法则境巅峰，就算来十个八个，也不是你的对手吧！”叶

    宇看着黄四方说道：“你们也不错，动用这么多秘术圣法，居然还未拿下你们！”

    黄四方当这句话是在骂人，他们是什么？是天骄！是排名前十的天骄！五人联手叶宇居然说拿下他们，这不是骂人是什么？黄

    四方深吸了一口气，也不多说什么。对着曲武三点点头，而后领域爆发开来。

    “不知道我们几人的领域叠加，你是不是还能如此！”

    黄四方的领域爆发，顿时如同出现一个巨大的牢笼禁锢。而这样的禁锢，瞬息出现了三道，完全的叠加在一起。徐

    峰山咬着牙齿，强行驱动自身的领域，也叠在一起，四个领域，此时镇压叶宇而来。这

    每一个人的领域都非凡，能成就高品巅峰，都算是他们自身的完美领域，在领域中他们就是神。此

    时完全的爆发，叠加在一起，叶宇感觉整个人真的被压制，气血都开始不顺，他受到法则的影响，自身要顺着他们的规则而行。达

    到他这个层次，一般的领域他能抗住，可是这四个领域交融，真的太强大了，如同是一方天地浮现。

    即使是叶宇也不得不承认，四人合力的领域比起他强大。领域叠加，不是一加一那么简单，这就是等于不断的补全天地的法则。

    传闻有三千不同法则境强者领域合一，就能演化出天地，这就是补全了天地。这

    四人都是天骄，他们补全的天地法则很恐怖，领域要镇压叶宇。

    …… 