    宋徽宗崇宁四年二月初四，申时初初刻，现代时下午三点一分。

    太阳挂在西天，用微热抚慰五里岗秃岭荒坡。

    几只猴子，追逐打闹，不是发出短促的啼声，似乎想留住西沉的落日。

    岳飞被陈抟驮着, 站在一扇打开的西向窗前，俯视五里岗西侧斜坡自然景色。

    现在他们几个人都在这个位置最高的房子里，也是五里岗匪窟以前高级头领议事之所。

    岳飞本来要在那个现场开个小会和大家交代几件要紧的事情，张亚群建议到这里来。

    一个是开会更正式一些，保密性也比较强；另一个是他要给大家提供一些饮料和食物，都是匪首级别的。

    时间已经是下午, 午饭大家都是根据习惯没有吃, 这个时候弄些东西吃吃也让他尽一些地主之谊。

    再说, 还有岳飞呢，大人不吃孩子也饿了，这个大家的想法，其实岳飞才不饿。

    张亚群将匪窟最好的东西端了上来，就是一些米酒、水果、果脯，还有一些熟食。

    熟食应该是匪巢的厨师现赶出来的，有稀粥，有炊饼，还有一些看似油炸货，没有一样让岳飞眼睛一亮。

    大家也都没有客气，狼吞虎咽吃了起来。

    虎子还是那么豪爽，其它不算，那些炊饼被他一把攥成一团，连续不断地扔进喉咙。

    岳飞吃不了多少东西，抓了一把果脯，一边吃一边看风景。

    当然，他是在查看地形地势，一个有经验的军人到个新地方，自动就会做的事情。

    五里岗西侧面是一溜斜坡, 后面跟着就是一望无际的低水平丘陵地带，大部分都是荒地。

    在岳飞眼中，那些都是好东西，属于人杰地灵的一部分。

    更远的地方，应该是蔓延的太行山脉，巍峨高耸，成为中原和陕关的分水岭。

    不过，那些地方不是岳飞看到的，而是浮现在他的脑际，他视力再强大也鞭长莫及。

    太行山往西，目前还太远，自太行山以东，到岳飞的脚下，都是在岳飞的筹谋当中。

    不久以后，他就要对整个地区有所行动，今天他就要算计和对付这个地区，五里岗周围。

    看了片刻，他转过身来，说道：“小飞有些想法和大家说, 你们继续吃东西，顺便听听我的便可。”

    虎子立刻将要往嘴里送的东西仍在桌子上，遗憾地看了一眼。

    口里说：“吃东西有什么好？我最爱听小飞上课了，长知识，然后就浑身上下脑袋有劲儿。

    “吃东西就不行了，费半天劲，吃得贼饱，也只是肚子有劲。”

    众人都纷纷赞同虎子：“虎子大人见解精到，这东西不吃也罢。”

    尽管心中都充满不甘，匪窟大大餐，都是山珍海味，估计皇宫里的东西，也比不上吧？

    影二、影三与众不同，他们早就吃完了，或者根本就没吃，神色肃穆，全身黑色，一言不发。

    影二还好，最心情忐忑的就是影三。

    他走出人生关键一步，端看岳飞是不是办事牢靠，起码要成功生存下去。

    这在常人已经不易，何况岳飞这么小，还处心积虑和那个庞然大物作对？

    对了，庞然大物不错，但是远远不是一个那么少。

    起码西北边关一带，齐刷刷就有三五个。

    那些东西不能让他们得势，否则，就难以活下去了。

    即使能活，岳飞这位新认领的小主公心情不好，就会手抖抖，还能干那种精密操作？

    我影三从此以后，一定要倾尽全力让岳飞心想事成，终于到了我三鹰天高任鸟飞的时日了！

    心中如此想着，肃穆的神色充满了非同一般的坚毅。

    岳飞当然觉察到他的变化，不但是他，陈抟、虎子、影二、张商英，全都有所察觉，只是不知道为什么。

    两个最老的老头儿反而比较木，这也跟他们一直在忙有关系。

    一个是心里忙，土匪变良民心中不折腾几次，说出来都没人信。

    再一个是人也忙，作为主人招待这么多人，都是关键人物，让客人满意，各方面满意，也不是容易的事。

    尤其是匪首张亚群，他作为匪首，从来都是别人来拜山，哪怕是县太爷、州知州来，也是平起平坐。

    可是今天岳飞他们一来，立刻就反客为主，变成了他这个匪首小心伺候，必须恭恭敬敬讨好。

    这个新角色，他业务不熟练，就必须多加一分小心，搞砸了就不好了。

    如此一忙，别人吃东西的时候，两个老头儿都没顾得吃，现在已经前心贴后心了。

    俩人已经几十年没有尝到挨饿的滋味，今天尝到倍感新鲜，那可真心难受！

    不过，这个时候大家都不吃，二人也不能与众不同：“对！虎子太对了！长知识！脑袋有劲儿。”

    说完，就不吭气了，继续感受挨饿的滋味。

    见大家都集中了注意力，岳飞先来了一个开场白：“各位，我小飞有几句话，要和大家敞开心扉说说。

    “时至今日，我们以程岗村为基地的全民核心有了一些发展，就在今天我们又获得了五里岗这块宝地。

    “获得这块宝地，起码可以不同程度满足了我们的紧急需要。

    “第一，许多身强力壮的好劳力，这是最宝贵的。

    “第二，质量最高的水泥，可以建筑各种物事从住房到城堡。

    “第三，好几洞金银财宝，数量不清楚，估计最近一阶段不用为花钱发愁。

    “有了这三个条件，加上我们在程岗村的一切安排，我们可以认定我们的全民皆兵初具规模。

    “初具规模是什么意思呢？就是如果敌人不是太强大，我们可以将他们拒之于门外，不影响我们的正事。

    “但是，这有一个前提：对我们现有条件善加利用，别犯大错误，自己给自己找麻烦。

    “故此，我再重复一下我们建立全民皆兵的目的：保护村民，不被外地侵害。

    “这个外敌，就是外来的强盗，附近的土匪……这个没有了，土匪变成了自己人，和我们是一伙了。

    “最后一个最大的敌人，就是朝廷的那些昏君奸臣佞臣，不过这个我们心里有数就行，没必要明说。

    “这个策咯大家要注意！这个敌人我们必须集中主要力量对付的东西，但是表面上要没事一样。

    “这是我们的状况以及我们最基本的策略，但是根本的问题还是把我们自己的事情办好。

    “这第一个要务，就是对匪窟重新安排，对那五千前匪徒妥善安置，他们现在已经是全民皆兵的主力。

    “安置他们有两个原则，第一不能让他们有闹事的机会，这就要辨别害群之马。

    “知道他们是谁以后，采取断然措施，该关关，该杀杀，不能客气。

    “第二要充分发挥他们的潜能，不能浪费他们的才能，天生我材必有用！

    “你们是天生的有用之才，他们也同样是天生有用之才。

    “这个基本认识你们一定要时刻牢记在心，就和我小飞一样，看谁都是不可多得的特殊人才。

    “现在，我们要做的事情，就是打散这些前匪徒现全面皆兵成员，至少分成十个队，十个五百人队。

    “影三叔叔，我需要你给我二十人给他们当五百夫长，管辖他们。

    “有没有问题，影三叔叔？”

    对于影二和影三这两位叔叔还有他们的属下，岳飞已经筹谋许久，觉得这些人将是自己的基本助力。

    有了那个重振雄风的保准书，岳飞认为没有人能放弃希望，回到绝望中去。

    在心志上，他们应该最可信靠。

    在能力上，岳飞对他们的两种能力不用担心。

    如果是斧声队的人，他们的武力值必定相当高。

    如果是烛影队的，各种杀人技术必定娴熟。

    现在不能确定的，就是他们领导能力如何，所以他让影三提出建议，不能的话，随便弄出二十人就行。

    影三虽然隐约知道岳飞的要求，还是确认：“小主公要的人，必定是组织指挥能力很强的人，是吧？”

    岳飞点了点头：“没错，不过，也不用太强，能够领导五百人就行，毕竟以前他们没有干过这种事情。”

    影二给他出招：“你有三百人，可以让他们自己向你提出要求，就是他们想当头儿。

    “估计愿意当头儿的人会有的，这也是他们的好机会！”

    影三对影二的建议赞同的很：“对！我们这些人中，有人志向很高的！出将入相都敢想。

    “只是作了刑余之人以后，谁还有那个心？

    “现在小飞需要人，何尝不是他们的机会，我要问问他们，有没有愿意当官的，五百夫长，官不小了。”

    岳飞觉得二人一唱一和想得比较周到：“行，你们就这样去落实。

    “影三叔叔为主，影二叔叔你去帮忙，记得先说那件要事。

    “如果有人愿意和影三叔叔一样，不要保证书，就把我的口头保证告诉他们。

    “如果有人愿意和影二叔叔一样，手中攥着一个保证书，我也给他们搞个人手一份。

    “你们记住，这种涉及到每个人子孙万代的大事，一定要仔细搞妥当，不能怕麻烦。”

    二人口中无言心中再一次感动。

    这小主公孩子不大，心可真细，唯恐这事我们不好意思开口，都给我们想周到了。

    二人同声对岳飞应承了，说散会马上去办。

    影三这时才告诉大家，原来他的三百人都已经聚集在这里，之前是分散派了出去。

    因为按照他的计划，最近马上行动，所以所有人都收拢回来了。

    岳飞告诉他们，最后一道程序，是他要对他们进行考核。

    考核主要有两项，一个是心性，另一个是领导能力。

    他有自己的方法和标准，不合格宁缺毋滥。

    就是这个原因，岳飞告诉他们他需要的最后人数是二十人，如果合适，可以带过来四十人。

    如此准备，不合格的可以替换；如果前面的人够了，剩下的人可以当作后备，以后还有其它需要。

    岳飞问张亚群等人是不是在这方面还有其它问题，有的话提出来一并考虑和解决。

    张亚群提出原来的那些小匪首如何安置，比如驻各地的五里岗督办绺子。

    他们主要是收集当地的份子钱，或者是保护费，有人产生异心，就派人去开通一下。

    岳飞一听，什么绺子，这太不正规，还带着地名，怕你的树大不招风啊？

    于是建议全都改了，改成服务公司，或者镖局也行。

    至于他们干的事情，收份子钱成为副业，主要是提供服务，为客户提供保护，还有押运货物什么的。

    这个大家纷纷发表意见，觉得这小主公的想法，很新奇，而且还别出心裁。

    不过，对那个服务公司，大家虽然大体明白岳飞的意思，却一致不同意，觉得它太标新立异。

    最后，所有人都选择了镖局，既然五里岗以后也要改名五里岗镇，镖局的名字也正式定为五里岗镖局。

    各地的名字就统一名为五里岗镖局地名分局，比如在汴梁的，就是五里岗镖局汴梁分局。

    够气派不是？

    至于原来的负责人，这个让虎子负责协同张亚群、张仲群对他们进行审核。

    过审的继续干，不合格的撤换，审核方式和条件，参考岳飞审核那些五百夫长的样板。

    顺便也决定了这两个老头儿的职位。

    张亚群的匪首名头彻底摈弃，太难听，别管旧的还是新的都难听，就担任镇长。

    张仲群再次出山，岳飞和虎子觉得他今天的表现还不是老糊涂，所以命名他为程岗-五里岗联络官。

    级别和五里岗镇长程岗村大保长同级，也符合他的身份和名望，其实是一个没有实权的虚职。

    就五里岗匪窟改名为五里岗镇这事，由张商英负责找县太尊李春办理。

    这应该没有问题，不仅仅是李春实际上是岳飞的后台，即使是明面理由，也非常过硬。

    整个一匪窟土匪全都改匪从良，这绝对也是大功一件。

    说不定在大宋到处匪患横行的时候，皇上还给李春一个大赏。

    这对于官场经验丰富的张商英来说，不叫事，他顺手就办了。

    岳飞怕他以前当大官习惯了会颐指气使，特别提醒他不能以任何从前的身份和李春打交道。

    就以现在的身份，他是县太爷，我们是平头老百姓。

    张商英现在朴实多了，花样跳坑经验丰富，还是有作用的：“小飞放心！你叔我现在不想摔跟头了。”

    影二影三：“小主公，那影九的甲士队，也要打散，分到十个五百夫小队里去吗？”

    岳飞心中已经有了打算，不过，智者千虑必有一失，还是广开言路比较好：“两位叔叔觉得如何是好？”

    影三说：“听影九说，这些人都有独到功夫，如果能集中起来用其所长，我觉得最好不要拆开。”

    影二说：“我感觉这个甲士队在影九手中集中使用能起最大作用，小主公你有时间的话，找影九聊聊。

    “然后再做决定，或许你有新的想法，可以更好使用他们。”

    岳飞从善如流，何况这本来就是他的想法：“好的，小飞就按叔叔说的去作。

    “下面，大家一起动手，将五千人全部打散，分成十个队，这个虎子叔叔和新科镇长张叔叔负责。

    “我和二位影叔叔去挑五百夫长，也去见见那一百二十烛影斧声队员，是何等英雄好汉。

    “另外将那些甲士集中在一个地方，还有影九小叔叔，我一会儿找他聊聊天。”

