
　　【黎明，你在冻雨里前行，视线昏暗，耳边只有狂风嘶吼。】

　　肯恩从斗篷里抬头，他嘴唇冻得发紫，已经分不清落在脸上的是雨水还冰碴。

　　北境冬季最后那点余威爆发。

　　风雪虽然利于掩盖行踪，但自己也不好过，现在头痛得厉害。

　　他转过身。

　　在夜色里依稀能看见一排歪斜的脚印，不久就会消失。

　　【对岸有个洞穴，现在庇护所和篝火比什么都重要。】

　　好吧，肯恩咬着牙。

　　他时不时睁开眼寻准方向，几乎是蒙头莽过了冰封的河面，腿脚脱力一软，就栽进了那个黑黢黢的土洞里。

　　耳边清净，冻雨没有继续砸在脸上。

　　他握紧钢剑爬了爬，颇为狼狈地把身子也挪进来。

　　【别停，赶紧检查包裹，如果你现在失去意识，可能就是长眠。】

　　“呼~好吧，嘶。”

　　肯恩体力枯竭。

　　斗篷被雨浸透了，甚至有结冰发硬的迹象。

　　荒原实在可怕。

　　他把手伸进兜里，早些时候摸尸，有些随身物品也保留了几件。

　　我记得是有的，哎，找到了。

　　【物品：火匣】

　　火药其实属于秘术，虽然港口国家和海盗们会热衷于把它制成武器，但奥苏亚大陆还是以冷兵器和魔法对冲为主。

　　两片铁块蹭过，夹缝窜出的火苗随风湮灭。

　　啧，不靠谱。

　　帕洛图斯比有种黑壳，很多地摊都有卖，佣兵们把它像铃铛那样拴在腰部，里面放着碎熔石，倒出来就能引燃干柴。

　　比这东西方便多了！

　　如果我活着回到桑顿卡亚，一定要讨个随身带着，还得吃饱喝足，用温水泡个澡……

　　肯恩想象着暖炉以及绒毯。

　　就在他即将昏迷的时候，碎布终于开始发光，伴生着热浪慢慢扭动。天籁小说网

　　洞穴随之清晰起来。

　　这是猎户们挖的临时住所。

　　空间不大，万幸，还有木柴和火坑。

　　【天快亮了，饥渴的魔物永远比你起得早。】

　　肯恩靠在墙壁上喘息。

　　他把剑当拐杖拄着，火苗照亮侧脸，眼皮非常沉重。

　　洞穴入口把微光送进黑夜。

　　雨停了，雪花悠悠地落下来。

　　这意味着，日出时分出来觅食的生物会更多。

　　他似乎听到了窸窣声，野地里有东西在擦碰树枝。

　　必须尽快把洞穴遮盖起来，可浑身骨头都在求饶，连夜奔逃已经到达极限。

　　怎么办？

　　突然，有东西在阴影里落下。

　　紧接着，越来越多，地面开始轻微震动——雪盖塌方！

　　肯恩握着剑，琥珀色瞳孔被血丝包围，他死死盯住那个两米高的洞口，黑夜在摇晃，土块裹挟着碎石如同瀑布般倾斜而下。

　　雪雾冲向了洞穴深处。

　　火焰被压得趴在地上，斗篷被掀飞了，旧袄凌乱不堪。

　　肯恩没动，他咬牙握着剑柄，黑影奔涌而来，恍惚间，他仿佛看见一头银毛狒狒正拍打着胸膛向自己猛扑。

　　荒原想杀了我，那来吧！

　　他用尽最后的力气，把钢剑竖起来，狠插进地面。

　　【如果有后人挖开废墟，会通过骸骨判断出，你至死都没有向命运低头。】

　　碎石砸在额角，雪花灌进领口。

　　两步，一步。

　　塌方停止在脚边。

　　烟尘散去，红点试探着蹦出星火，然后暖光再次充满这片山洞。

　　它绝大部分区域已经被堵塞。

　　肯恩抬起脑袋，血从耳根流下去，他被石块砸伤了，但现在只觉得血液温暖舒适。

　　洞口没有被彻底堵死，约莫有两个拳头的空隙保证通畅。

　　“呵，哈哈，哈哈哈！”

　　他先是自嘲，笑声愈发放肆。

　　不用想办法堵住洞口了，杂物和雪堆不但成为了天然保护，而且等睡醒后也容易挖出去。

　　【运气不错，你……】

　　肯恩彻底昏迷。

　　劫后余生的喜悦使神经放松，他瞬间沉沉地睡去，只有那柄剑仍竖在篝火旁，默默守夜。

　　许久，无梦。

　　阳光从缝隙里穿过，照在血迹干涸的脸上。

　　肯恩蜷缩着撇过头，篝火已无余温，备注明晃晃地浮在眼前。

　　【难忘的夜晚，你醒得恰到好处，在它彻底爬出来之前最好做点什么。】

　　咔嗒，嗬，呷……

　　睡眠让感官变得灵敏，那些动静在小空间里格外刺耳。

　　什么东西！

　　肯恩翻身拔剑，对准洞口方向，心跳短暂停滞后瞬间加速。

　　他眼前有个黑影正在奋力蠕动，轮廓像个人，喉咙里发出怪叫，阳关照亮它后脑勺，能看见糜烂的碎肉贴在骷髅上。

　　【敌对：死灵骷髅X1】

　　【等级：F】

　　【他死了，灵魂不知归处，肉体被‘狩堕’侵染，没有指令时会被血气所吸引。】

　　熬冬的炉户会说，荒原有三种危险。

　　随时翻脸的云层，破土而出的死灵，居心叵测的人类。

　　肯恩看见死灵骷髅前方的地面上全是抓痕，这东西嗓音沙哑，眼睛里燃烧着幽幽的蓝光。

　　他视野里不仅有注解，骷髅的头顶还浮出一条细长的红框。

　　【血条象征着生命力，并不饱满，看来塌方对它造成了伤害。】

　　蹭！

　　肯恩拔出钢剑砍在它锁骨附近，白茬子蹦出腐肉，骷髅头顶的血条骤然向里缩去一截。

　　“你还挺耐打。”

　　他换个姿势，重新抡起了武器，这时候尽管全力往下劈。

　　【你这具身体不复当年骁勇，顶多算个身手不凡的冒险家。】

　　好吧，难怪不管我怎么尝试，都跟记忆中的手感不同。

　　但为什么会变弱呢，难道胳膊这点伤，给我造成了某些不可逆转的暗疾？

　　没等他想明白，刀头瞬间一顿。

　　死灵的头颅扑通落地。

　　它眼中的火焰彻底寂灭了。

　　【战斗结束：受伤无，战利品无。】

　　肯恩正要舒口气，突然有道淡绿色光芒从尸体上浮起，直冲冲地飞向他眉心，钢剑也无法阻挡！

　　糟糕，竟然有后招。

　　魔法还是诅咒？

　　肯恩感觉到那些萤火在身体里消融，很温和，没有痛苦，就连肌肉酸痛都缓解不少。

　　他把肩膀对准光源，试探着把绷带揭开。

　　血污之下，创口正肉眼可见地速度愈合。

　　这是，什么情况？

　　还没等他反应过来，备注忽然闪现。

　　【任务：尝试】

　　【进度：已完成】

　　肯恩耳边只有呼吸。

　　世界归于虚无。

　　他的身体向后瘫倒，灵魂变得浓稠沉重，随着那股能量的引导，顺水而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0003：剑与流浪者免费阅读。https://xs.23sk.com 