
那女子的容貌与她梦中见到的母亲的容貌一模一样。

“谁！”屋内的人听见房顶的声音，顿时有人掠了出去。

来人一跃上了屋顶，四处打量，并没有见到任何人。但他眼神凌厉的扫过秦翘和萧北七藏身之处，一步一步的朝他们走了过去。

他忽然出手，掌心一把冰剑刺了出去，秦翘带着萧北七快速的后退，与此同时萧北七手中多了一把长剑，同追来的人交手。

冰剑与长剑碰撞在一起，发出碰撞的声音。

地面上又有人追上了屋顶，秦翘现身，手中乾坤锦扔了出去，想要将来人给缠住。来人见到秦翘扔出来的武器，先是一愣，随即快速的往后退开，避开了秦翘的攻击。

“住手，是自己人！”女子急声说道。

秦翘将乾坤锦收回，打量着不远处的女子，女子容貌出色，却隐约带着几分熟悉之感。

“你是……阿翘？”女子声音轻颤，情不自禁的朝秦翘走了过去。

“湘儿，小心有诈！”与萧北七交手的男人出声提醒。

秦湘却依旧朝秦翘靠近，母亲对女儿总有一种绝对的直觉，这种感觉不会有错，眼前的女子就是她的女儿秦翘，她不会认错。

“爹爹，她是阿翘，她就是阿翘！”秦湘强调着，眼泪不受控制的往下掉。

秦翘站在原处没有动，前面十七年，她一直以为自己的母亲已经死了，因为生下她，耗尽生命力，她对母亲心中有愧，却再也无法报答这份恩情。

师父和师兄的异样让她察觉自己的母亲或许没有死，之前只是猜测，如今真的见到了活人，她内心却有些迷茫。

她和母亲之间存在十八年的时间缝隙，不是相认片刻就能弥补的。但是，对面那个含着泪一步一步走向她的人，是她的母亲啊！

那个为了她，可以放弃掉自己生命的伟大女人！

秦翘张了张嘴，眼中噙着泪水，那一声‘娘’却怎么都唤不出来。她那般渴望亲情，以至于得到就不忍再丢弃。

她连养父养母都可以唤做爹娘，如今见到亲生母亲，怎么就唤不出声了呢？

秦翘心底很着急，但是她仿佛失去了声音了一般，嗓子就是发不出声音。

她的眼泪大颗大颗的往外流，站在那里，可怜巴巴的看着越来越近的秦湘。

秦湘终于走到了秦翘身边，母女二人相见，千言万语都无法说出口。她伸手抱住了秦翘，一开始有些小心翼翼，还偷偷看了一眼可怜巴巴流泪的秦翘。

下一秒，秦翘终于有了反应，伸手回抱她，并‘哇’的一声哭了出来。明明已经十八岁的大姑娘，却哭得像个撒娇的孩子一般。

“娘，娘！”她鼻子塞得厉害，一声接一声唤着秦湘。

“阿翘，我的女儿……”秦湘眼睛发红，抱着秦翘不停的轻拍着她的后背，就好像秦翘还是婴孩一般，她把她抱在怀中，轻轻拍着她，哄着她，想要她不要再哭。

男子见状，再也无心和萧北七继续打下去，折回身来到秦湘和秦翘身边，待看清秦翘的模样，他也怔了怔。

“怎么回事？”皇甫家主飞身上了屋顶，看着抱作一团的两人，“她是？”

“阿姐，她是秦翘，是湘儿的女儿秦翘。”皇甫玥激动的回答道。

皇甫家主姓皇甫，名水仙。听了皇甫玥的话，她高兴的笑道，“她怎么来这里了？如此，你们一家可算团聚了！”

皇甫玥神色暗了暗，不过很快又高兴的点头，“是。湘儿念叨了她许久，因为身体原因，无法返回南燕见她。如今她自己跑来了，湘儿心底应该高兴极了。”

秦湘和秦翘二人终于分开，两个人的眼睛都红肿起来，秦翘还像孩子一般，伸手揉着眼睛，甚至抽噎了几声。萧北七还从未见过秦翘如此模样，一时觉得心疼，又觉得可爱。

秦翘自幼是被元初带大的，男人如何懂得带孩子？

据他从贺兰青阳口中了解到的，秦翘自幼就十分懂事，像个小大人一样。原本她才是最小的那一个，但她却小小年纪就能照顾好师父和师兄。

即便是贺兰青阳总喜欢整蛊她，她也从不与之斤斤计较，对贺兰青阳像对待弟弟一般，十分宽容。

他可以想象，秦翘根本就没有孩子该有的童年。

如今站在亲生母亲面前，她才有了几分小孩子的性子，既可爱，又让人心疼。

“阿翘。”秦湘打量着秦翘，她虽然不是那种绝色的大美人，却也有几分像自己，第一眼看过去或许不怎么出色，但是越看越耐看。

十八年了，她的女儿已经长大了。

“你是如何来到这里的？”她问道。

秦翘将事情的前因后果说了一遍，秦湘侧头去看自己的爹皇甫玥，“阿爹，阿翘的师父和师兄也来神隐国了吗？”

皇甫玥摇头，“我不曾见到他们。”

他看着秦翘，努力做出慈祥的一面。虽然他是秦翘的祖父，却是修士，看不出年纪。他此时的样貌看起来十分俊美且年轻，不过二十四五的模样。

所以，即便他努力的想要摆出慈祥的模样，也只是眼神柔和，给人如沐春风般的感觉。

不仅他十分年轻，秦湘也很年轻，看起来还像少女一般，一点都不像生过孩子的人。

秦湘拉着秦翘到了皇甫玥跟前，“阿翘，这是我爹，也是你祖父。”

按理，秦翘应该唤他外祖父的。但是神隐国以女子为尊，秦湘才是神隐国未来的继承人。所以，秦翘唤神御为皇祖母，皇甫玥为皇祖父。

秦翘来到皇甫玥跟前，一开始觉得不太自然，但‘娘’已经唤出了口，再唤其他人，反而没有那么难。她乖巧的唤了一声，“祖父。”

皇甫玥开心的笑了起来，“好孩子，好孩子！”

说着就从自己手上取下来一个戒指递给了秦翘，“祖父身边没有什么好东西可以送你，这个储物戒送给你，里面都是我这些年收集的小玩意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841928"  chaptername="母女相见">加入书签</a>
</div>
