    因为，要有大量的工业人口，那就要解放大量的农业人口。

    必须提高土地的生产效率。

    而陆尘只能一步步的来。

    不能太快了。

    太快了，会导致大量的农民失业，造成大量的流民。

    现在，已经有了许多农田抛荒，故是时候出手了。

    第二天下午，陆尘在钱庄三楼见到了李世民。

    李世民倒是故作镇定，到了也没有先谈事。

    先喝了两口茶，接着李世民问道：“陆兄弟，这黄包车怎么回事？”

    “这东西，好用吗？”

    陆尘点点头说道：“城内最为适合，第一快速，第二，人力成本小，第三适合的地方多。”

    轿子要几个人，马车，一匹马的价格比养几个人都贵。

    这东西体积小，许多小巷子，或者人多的地方都能去。

    陆尘接着说道：“老李，你跟朝廷建议一下，让朝廷出钱，早晚接这些王公大臣上下班。”

    “长期包车，一天上下班，也就三十多文钱而已。”

    一天就那么点钱。

    确实不多。

    但是，朝廷干嘛花这笔钱。

    长安城的官员不是非常多，也不用每个人都配车。

    哪怕有五百人，一天也就十来贯。

    对于朝廷来说，这确实不算什么大钱。

    “陆兄弟，你这生意，还真能做啊。”

    “朝廷不缺这笔钱，但是没必要。”

    “不，非常有必要。”

    陆尘直接反驳了李世民，李世民也等着陆尘的理由。

    “首先，官员做的车，我会弄的高级一点，但是比起轿子跟马车，特权的属性就没有那么强了。”

    “因为，官员能做，普通百姓，花点小钱也能坐。”

    “这士农工商，都可以花点钱去做，社会阶层会在这方面减少了差距。”

    “另外，能极大的提高工作效率，一些大臣，已经老迈了，坐轿子跟坐黄包车，他们也许能多睡一刻钟。”

    对于天还没亮就要起来准备早朝的大臣来说，多出十几二十分钟睡觉，确实很重要。

    尽管马车跟轿子上也能睡，但毕竟颠簸，并不能真正的睡。

    最重要的是，如果召集这些大臣，紧急进宫，不能骑马，他们老了，也跑不动。

    坐这黄包车，倒是最合适的。

    “上值，早朝等等可以，下值就不必了，他们可以慢慢的回去。”

    李世民同意了一半。

    上班，赶时间，那么就用一下。

    下班，又不着急，慢慢来。

    接着，李世民才进入正题。

    “陆兄弟，最近大量的土地抛荒，百姓人心惶惶，陆兄弟可有办法？”

    陆尘喝了一口茶，然后说道：“恐怕不是什么百姓人心惶惶，而是世家人心惶惶，这不正是当今陛下想看到的。”

    “还是瞒不过陆兄弟，不过，陛下虽然想削弱世家，却不愿意看到土地减产，也不愿意，现在就跟世家有巨大的矛盾。”

    李世民清楚知道，现在应该干什么。

    削弱世家，是必须的。

    但，只能慢慢来。

    李世民接着说道：“我听说，崔家已经准备发话了，等朝廷大朝会之后，如果没有结果，崔家会带头发难。”

    从昨天，李世民就加强了各方面情报的收集，知道更多。

    陆尘也早就有办法了。

    “老李，我想玩一票大的，要不要一起干？”

    李世民眼睛一亮。

    果然，还是陆尘有办法。

    陆尘说道：“老李，我想一下子将长安周围，要卖的土地都给买了。”

    李世民瞪大眼睛，然后说道：“你疯了，这估计有十几万亩，或许可能还会更多。”

    李世民知道，现在长安城，跟周围的县，土地要卖的有多少。

    十几万，还是保守估计。

    “陆兄弟，你要想清楚啊，这土地虽然很便宜，但是买来没人种，也不行啊。”

    陆尘当然是已经想的非常清楚了。

    不仅想清楚了，而且还准备好了。

    不过，十几万亩，显然不是陆尘的胃口。

    “老李，十几万亩，太小家子气了。”

    “搞大点，最少搞个五十万亩。”

    后世的一所大学，几千亩的可不少。

    几千亩也没多大。

    陆尘要搞个五十万亩，也不是太大的事。

    李世民呆了呆，然后说道：“陆兄弟，你没疯吧？”

    “五十万亩，这需要多少农民来耕种，等你找到人了，这春耕的时间也过去了。”

    李世民实在是难以理解。

    这完全就不合理。

    “老李，我自然有办法了。”

    “只要，我们给农民的待遇高于去修路，还有各工坊的待遇，自然大有人愿意回来种田。”

    “毕竟，种田才是他们擅长的，他们也喜欢种田。”

    道理是这样的一个道理。

    但是，这就会成为巨大的负担。

    因为提高那么高的待遇，这个时代，很难赚钱。

    等于，出钱要养这些农民。

    “不行，长安这边的农民，朝廷养了，那么其他地方朝廷养还是不养？”

    “绝对不能开这个先例。”

    李世民不同意。

    因为，这样经营土地，根本就不赚钱。

    陆尘给他倒了一杯刚泡好的热茶。

    “老李，朝廷养不起，我来养。”

    “但是，有个条件。”

    李世民一脸疑惑，难道陆尘有这魄力？

    五十万亩，这得多少农民？

    一个农民，就算有了工具，耕种十亩，那也要养五万的农民。

    想想都是不容易的。

    所以，李世民不同意。

    “什么条件，陆兄弟说来听听。”

    “很简单，我担心那些世家会反悔，会找我麻烦，到时候你能不能帮我兜着？”

    “这可是五十万亩的土地，当他们知道上当了，可是会狗急跳墙。”

    “说不定，连暗杀都能做的出来。”

    李世民更好奇了，这陆尘到底有什么办法？

    李世民犹豫了许久，保他一个人，倒是没什么。

    李世民完全能够做到。

    只是，他需要知道陆尘要怎么搞。

    “陆兄弟，你要怎么做？这可是一点都不能儿戏。”

    儿戏？

    陆尘自然不可能这样做了。

    “老李，你可以让朝廷出面，或者里面李家出面，谁要出售土地，全部买下来，我再买过来。”

    “前提是，这些土地要成片成片连在一起的。”

    “有多少，我们就收多少。”

    “之后，我会将这些土地都种上，保证不会浪费土地。”

    李世民更加疑惑了。

    请人来种，明摆着亏钱。

    花钱少了，现在可是找不到农民了。

    “陆兄弟，不是老哥不信任你，而是此事关系重大。”

