    龙皇绝天剑居然闭灵了？

    林天佑一听就知道，那个美人剑灵到现在还在生他的气。

    所以，他必须第一时间赶过去，跟龙皇绝天剑灵见一面，顺便哄哄她。

    至少让她不要再生气。

    剑灵嘛，就是用来哄的。

    尤其还是美女剑灵，更是需要去大哄特哄了。

    否则，吃亏的可是他林天佑。

    林天佑飞的速度很快，但他的魂力境界毕竟不如以前那么高，一天之后，他的体力有些不支，便落下了地面。

    不过运气不错，附近有一座城池，可以让他休息一会。

    “穗剑城！”

    来到城池的入口处，林天佑盯着城头上的三个大字，喃喃自语道。

    “没想到，我一下子竟然直接飞到了穗剑城来！”

    林天佑心中一动，这个地方，当年他曾带龙皇绝天剑灵来过。

    那时候龙皇绝天剑灵缠着他给自己的剑身弄些漂亮的装饰。

    林天佑便带着她来到了穗剑城，帮她用世上最名贵的材料，打造出一个耀眼的剑鞘。

    剑鞘上镶满了洪荒级别的宝石，金光闪闪。

    每一颗宝石都能让无数人争的头破血流。

    龙皇绝天剑灵当时非常开心，对林天佑也是百依百顺。

    如果她不是剑灵，二人还真像是一对让人羡慕的神仙眷侣。

    林天佑为她千金一掷，而龙皇绝天剑灵则将她最妩媚最温柔的一面表现在林天佑的面前。

    可惜，最后龙皇绝天剑灵听到林天佑居然在追求别的女人，一生气，就耍性子跑了。

    这让林天佑实在是无奈的很。

    “我记得，龙皇绝天剑灵看中了灵都阁的一个剑穗。

    当时我答应送给她的。

    但最后没能送成。

    嗯，既然我要去哄她回来，这个剑穗怎么也得拿在手上，才能显示我对她的真诚。”

    林天佑心中暗暗说道。

    此刻天色已经有些黑了，马上就要进入夜晚，林天佑打算在这个城里住一晚，把用来哄龙皇绝天剑灵的剑穗拿到手，然后再行出发。

    他并不担心龙皇绝天剑灵会被别人收走。

    那个剑灵虽然在跟他发脾气，却是对他忠贞无诲。

    天下之大，只有他龙皇鬼神才能入了她的眼。

    其他人，只是蝼蚁而已。

    “呼！

    他终于停了下来，这个龙皇鬼帝，速度也太快了点吧？

    害我追的这么辛苦。

    好在他的龙翼耗费的魂力太多，不然想追到他，真不容易！”

    远处，一直神识锁定在林天佑身上的猎魂帝，叹了口气道。

    一听到龙皇绝天剑灵的消息，连一向冷静的龙皇鬼帝，都变的这么紧张。

    看的出来，龙皇绝天剑灵在龙皇鬼帝的心中，占有的地位很重呢。

    穗剑城已经到处升起了夜灯。

    此城名为穗剑，顾名思义，就是以制造兵器装饰品为主的一个城池。

    可以说，这座城是洪荒世界最赚钱的城池之一。

    毕竟洪荒世界是强者的世界。

    每一个强者或多或少都有几把值得收藏的神兵。

    为这些神兵装饰一下，这是很多强者们的心愿。

    所以，每天来到这座城池的强者多不胜数。

    “啊，你们是谁？放开我！”

    林天佑正准备找个酒楼住下，刚走进了一个巷子，就听到了一声叫喊。

    他目光扫过，果然，在巷子的另一头，就有两个人高马大的壮汉，一旁停着一辆马车，想要把一个女人强行拉进车里。

    林天佑以前并不喜欢多管闲事，至少在没有好处的情况下，是不会管去别人闲事的。

    但现在，他的心情很不爽。

    龙皇绝天剑的消息，居然引动了洪荒这么多的强者前去。

    难道这些人不知道，龙皇绝天剑是他龙皇鬼神的佩剑吗？

    这群家伙，明知道龙皇绝天剑是谁的佩剑，还敢跑过去，分明就是不将他龙皇鬼神放在眼里。

    此刻，林天佑心底已经充满了杀意。

    不管是谁，敢去觊觎他宝剑的人，都得死！

    当下，林天佑直接走了过去。

    “啊，这位小哥，救救我，求你救救我！”

    那女人看到林天佑突然出现，连忙出声向他求救。

    “嗯？”

    两个壮汉扭头，发现居然还有人敢朝这里走来。

    “给我滚！”

    一个壮汉想都不想，直接冲林天佑吼道。

    区区一个毛头小子而已，他只需要吼一声，就能吓的对方屁滚尿流了。

    嗖！

    林天佑直接一道龙皇指点出，一瞬间，就将刚才那个冲他吼叫的壮汉点穿了眉心。

    鲜血从其血洞之中流了出来，那大汉没有丝毫意外，直接倒地魂灭。

    “你、你竟敢出手杀我的同伴？”

    另一名大汉被吓的冷汗直流，惊恐的叫道：

    “你知不知道，我们是在为谁办事？

    你敢多管闲事，你就是在找死！”

    嗖！

    林天佑又是一指点出，打在了这个壮汉的眉心，这个壮汉双目大睁，有些难以置信，而后身子一软，直接倒在了地上。

    “怎么回事？

    快点把人拉进来，别让主人等久了！”

    马车里，一个老头钻了出来，皱着眉头说道。

    当他拉开车门，看到两个已经倒地身亡的壮汉时，老头顿时惊呆了。

    “你、你……”

    老头惊恐的看着林天佑，声音颤抖无比。

    “你不是还有主人吗？

    带本少过去见他吧！”

    林天佑的声音冰冷的像万年玄冰，不带一丝感情的说道。

    “好、好的！”

    那老头被林天佑身上的气势所慑，已经失去了所有的勇气，连忙答应，带着林天佑上了马车。

    “谢谢，谢谢你救了我！”

    那名女人连忙向林天佑道谢。

    “本少心情不爽，很想杀人灭魂，所以救你只是顺手，你无需感谢。”

    林天佑说完，便钻进了马车里。

    女人一愣，她还是第一次听到这样的救人理由。

    不过，这个少年身上的杀意那么浓，看来今天晚上，那位大人要遭殃了。

    马车疾驰而行。

    二十分钟后，来到了一个非常豪华的大酒楼。

    “到了，这位少年英雄，已经到了！

    我家的主子燕三爷就在楼上，我完全按照您的吩咐做事，求您饶我一命！”

    老头将车停在了酒楼的旁边，颤抖着声音说道。

