    “既然孟师兄不急着去哪，那么就请把刚才的赌约兑现了吧，在场这么多师兄弟也好做个见证，证明你孟师兄说话算话，行事光明磊落啊！”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    经历过之前种种事情，他跟孟觉光之间早已经是势不两立水火不容，这种送上门的大好机会，当然是要让对方好好出一回血才行。

    　　

    　　    这么一说，不仅是苦逼师兄和萧然、乔宏才几人，就连其他人看向孟觉光的眼神也都充满了期待，毕竟十五块灵玉可不是什么小数目，能够亲眼见证这个场面，放在日后那也是一笔不错的谈资啊。

    　　

    　　    这些每天生活乏味的修炼者向来喜欢看热闹，就算没有亲身参与，但是身为围观者他们反而比当事人更加兴致勃勃。

    [笔趣阁 www.baquku.com]　　

    　　    我靠！这小子真他娘的阴险！

    　　

    　　    孟觉光暗暗骂了一句，被林逸这么一说，他这下彻底骑虎难下了，照着林逸这话的意思，他如果这时候不赶紧当面兑现，那落在众人眼里岂不成了说话不算话的阴险小人了么？

    　　

    　　    但这可是足足十五块灵玉啊，真要就这么拿出去，日后还不得心疼得滴血啊！

    　　

    　　    见孟觉光还是在扭捏磨蹭，林逸便又道：“孟师兄不会想说身上没带这么多灵玉吧？不应该啊，像孟师兄这种言出必践的人，刚才既然敢打这个赌，那口袋里肯定准备了这么多灵玉才对啊，要不然岂不是说话跟放屁一样了嘛，这么多双眼睛看着呢，我寻思着咱们孟师兄肯定不会干这种蠢事！”

    　　

    　　    这话里话外的挤兑意味可就太明显了，一时间所有人看向孟觉光的眼神都变得玩味起来，他如果再这么拖延下去，那几乎就坐实了说话如放屁的形象。这话要是传出去了，日后别说再树立什么威望，只怕无论走到哪里都要被人指指点点。

    　　

    　　    孟觉光可是一心想要往上爬的人，自然不容许自己身上背着这样的污点，只得硬着头皮道：“你急个什么，我有说不当场给么，真是小人得志！不过这里是矿区，我的灵玉都放在外面的私人工作间，我要出去才能给你。”

    　　

    　　    众人闻言纷纷恍然，孟觉光这话倒是合情合理，鉴于灵玉堂的严苛监管程序，正常情况下任何人都是不能带任何东西进来的，灵玉自然也包括在内，事实上就算想带也带不进来，当然更加带不出去。

    　　

    　　    不过为了方便众人，灵玉堂在入口之外有专门的临时公共储物间，而至于孟觉光这种迎新阁的管事师兄，由于每年都要来这里帮忙监管新人的缘故，性质上相当于半个灵玉堂的工作人员，故而有着各自专门的私人工作间，平时既可以在这里休息，也可以用来储物。

    　　

    　　    从孟觉光的角度来说，就算他来灵玉堂真带了这么多灵玉，那也必然是存放在他自己的私人工作间。

    　　

    　　    “那也好啊，反正也就几步路的距离，各位师兄弟如果有兴趣的话，就请跟着一起见证一下吧。”林逸一眼就识破了孟觉光的意图，当即朝众人大声道。

    　　

    　　    在场众人反正也要出去，既然都是顺路的事情，自然也乐得看这个热闹，纷纷笑着应道。尤其是刚才被孟觉光点到过却不敢打赌的几人，更是应得特别起劲，他们可是巴不得等着看孟觉光吃瘪吐血呢！

    　　

    　　    这个狡猾的混蛋！孟觉光暗暗骂了一句，毕竟这么多人跟着看热闹，哪怕只是为了顾忌影响，他也不好再想别的什么手段来拖延应付了，只能老老实实地照做。

    　　

    　　    孟觉光的私人工作间就在入口边上不远，在林逸几人和一众围观党的监督下，孟觉光很快揣了灵玉出来，然而他刚要交付十五块灵玉的时候，边上的苦逼师兄忽然开口说了一句：“孟师兄，你这些应该都是好玉，不会拿废玉出来唬弄我们吧？”

    　　

    　　    孟觉光心中顿时一抖，还真就被苦逼给说中了，为了避免大吐血，他这次还真是特意揣了一袋废玉出来，只要萧然和乔宏才不当面验证的话，他就可以跟之前蒙骗林逸一样蒙混过关。

    　　

    　　    至于这之后再被发现是废玉，那他可就肆无忌惮了，完全可以说成是对方故意把好玉用成了废玉来诬陷自己，到时候公说公有理婆说婆有理，只要舆论不是一边倒，那他孟觉光可以完全不放在眼里。

    　　

    　　    本来好好的计划，但是现在被苦逼这么一提，这事情可就不好办了，毕竟众目睽睽之下真要是被当面验证出来是废玉的话，那他孟觉光一张脸可就丢尽了，名声一旦臭掉，从此再也别想在三大阁抬起头来！

    　　

    　　    孟觉光不由得暗道失策，怎么把苦逼给忘了呢？林逸那个二货不懂得验证灵玉，但是苦逼怎么说都是经验丰富！

    　　

    　　    “怎么可能？我作为管事师兄，会做出这么不要脸面的事情吗，真是以小人之心度君子之腹！”孟觉光义正言辞地驳斥道，不过伸入怀中掏取灵玉的手却是暗中抖了抖，换了另外一袋灵玉，得亏他事先考虑周全，额外准备了一袋好玉以备不测，要不然这下可真要丢脸丢大发了。

    　　

    　　    在苦逼师兄的示意下，萧然接过了孟觉光手上的这袋灵玉，并且让乔宏才一起当面清点，完事之后对着才点了点头，全是灵气饱满的好玉，十五块，一块不少。

    　　

    　　    “孟师兄不愧是管事大师兄，一口唾沫一个钉子，真是我辈楷模啊。”林逸似笑非笑地看了孟觉光一眼。

    　　

    　　    孟觉光不由咬牙切齿，林逸这表情落在他眼里简直要多可恶有多可恶，如果不是顾忌着影响，他都恨不得亲自出手教训林逸一顿，以泄心头之恨！

    　　

    　　    虽然说事实上赢了他十五块灵玉的是萧然和乔宏才，但孟觉光绝大数的仇恨值还是落在了林逸头上，如果不是因为林逸，就凭这两个要实力没实力、要背景没背景的废物能够赢他这么多灵玉？别说这俩屁也不是的新人，就算是苦逼这个管事师兄，在没有林逸的时候又能折腾出什么风浪来？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

