
　　“你们好大的胆子，敢欺负小师妹，什么来历，报上名来？”年轻人将师妹推到身后护着，凌厉的目光射向沐清漪二人厉声问道。跟在他身后的几个人也跟着围了上来，将太史衡和沐清漪围在了中间。江湖上打打杀杀都是寻常只之事，楼上的客人见此情形也不觉得还怕，纷纷朝他们这边头来好奇的目光。

　　“师兄……不要，没有，这个姐姐没有、没有欺负我。是苓儿不好……。”云苓儿带着哭腔，连忙焦急的拉着那年轻人。这群年轻人虽然算不上是初出江湖，但是云门的人却也并不常在江湖中走，性格都不见得有多么沉稳，哪儿肯信云苓儿的话。自家师妹哭得这么厉害，肯定是被人给欺负了。这些人以为这里是华国的地盘，就敢欺负他们云门的人么？好大的胆子！

　　沐清漪和太史衡都是容貌出众之辈，即使是太史衡也更像是华国人的文质彬彬而不是西越北汉人，因此这几个人自然也认定了沐清漪和太史衡都是华国人，欺负他们是外来的。

　　见此情形，沐清漪有些无奈地叹了口气站起身来。

　　“你想干什么？”！见她起身，那为首的青年男子手中长剑一扬，警惕地盯着沐清漪。

　　“……”这么紧张还出来闯荡江湖，半夜没有自己吓死自己么？沐清漪淡淡一笑，“这么公子不用紧张，难道你看不出来……我根本不会武功，你觉得、我能对你们做什么？”

　　青年男子脸上一红，嘴硬地道：“谁知道你会不会使什么阴谋诡计？”

　　沐清漪轻声叹息，有些难过的垂眸道：“公子误会了，我只是想问问这个小妹妹，为什么突然就哭了？若是让别人以为我欺负她了，岂不是让人以为小女子仗势欺人？若是因此坏了名声，小女子还有什么颜面苟活于世？”

　　“这……”青年男子一愣，一时间有些回不过神来。但是看看身后红着眼睛一脸委屈的小师妹，在看看眼前眼眸低垂，一脸黯然的白衣女子，突然有些茫然了起来。旁边太史衡眨了眨眼睛，笑眯眯地望着眼前的白衣女子含笑不语。

　　“小妹妹，你过来……刚才你还说要我们将座位让给你，你给我们五十两银子。我说这位置太小你们坐不下，好好地，你怎么就哭了？”沐清漪抬起头来，带着一丝勉强的笑容看向云苓儿，疑惑地问道，“若是这个位置真的这么重要的话，你好好说咱们也不是不懂待客之道啊。至于五十两银子就算了，舍下虽然算不上富可敌国，却也还过得去。”

　　云苓儿显然没想到沐清漪会这样说话，顿时俏脸绯红却半天说不出话来。沐清漪说得话都没错，也没有胡言乱语倒打一耙，但是不知为什么听到耳朵里就觉得不对味儿。跟在她身边的师兄弟也觉得有些尴尬。他们以为是对方欺负了师妹，但是照人家所说的根本没什么事儿啊。反倒是师妹，这位姑娘看起来就不像是寻常人家的女子，肯定也不缺那一点银子。师妹这样那银子去打发人家实在是有些失礼。

　　“师妹，她说得是真的么？他们没有欺负你？”

　　“我……”云苓儿无措的捏着衣袖，一脸无辜茫然地道：“我……她……”

　　“怎么了？小妹妹？”沐清漪笑语嫣然，含笑望着眼前的天真少女，道：“小妹妹是不是哪儿不舒服，不然哭什么？若是让人误会了可不得了。”

　　“可不是么？”一直在旁边看热闹的太史衡突然开口笑道：“若是寻常的大家闺秀间起了误会，大不了就吵一顿嘴罢了。这云门的各位……可都是江湖中人，若是一时误会拔刀相向，咱们岂不是白被砍了？云姑娘，以后这种误会还是小心一点的好啊。”

　　江湖中人耳目都十分灵敏，这边的话他们自然都听到了。一时间看向云苓儿的眼神都有些变了。云门是西越势力最大的极大江湖势力之一，虽然早已经退隐江湖但是也不是一般的江湖门派敢招惹的。云门弟子素来不怎么行走江湖倒也没多少人在意，但是自从云苓儿开始在外面历练之后，江湖中还很发生了几件因为有人欺负云苓儿而被云门弟子屠杀报复的事情。太史衡所说的灭门事件就是其一。现在看来……还真不一定是有人欺负了云苓儿，还是“误会”呢。刚刚若不是那白衣女子开口说清楚实情，那几个云门弟子说不定就已经冲上去对那一男一女动手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……我不是……”云苓儿这一招从小到大可以说是百试不爽，她是云门的公主，父亲对她宠爱有加，云门上下对他也是千依百顺。每次只要她露出一丝委屈的模样，自然有人替她出头，只是没想到这一次竟然在这一男一女面前栽了跟头，“姐姐，你相信我……呜呜，我不是故意的……我……”

　　看到捧在手心上的小师妹如此模样，青年男子怎么能不心疼。连忙柔声道：“没关系，这位姑娘不会怪你的。师兄知道了，这只是一个误会。姑娘，这位公子，刚刚是我们鲁莽了，还请姑娘见谅。”虽然说着见谅，但是男子的语气中却不难听出一丝强硬，显然是对于沐清漪惹得自家师妹如此难过感到很是不满。

　　从来没有感觉自己这么容易惹人嫌啊有木有？沐相大人有些忧郁地在心中叹息道。

　　挥挥手，沐清漪淡笑道：“不必了，我们也还有事就先行告辞了，这张桌子就让给小妹妹吧，可别再哭了，脸上的妆都要哭花了。太史，我们走吧。”太史衡笑眯眯地站起身来，跟着沐清漪准备离开。看了看表情有些僵硬的小姑娘，太史衡笑道：“西越的脂粉说起来还真不如建安城里的，小姑娘有空可以去城南的素馨阁看看。就想我们家小姐用的那样，保证哭不花。”

　　“胡扯什么？”沐清漪没好气地朝他翻了个白眼，“还不走？”

　　太史衡挥动着折扇，笑道：“啊，忘了……顾美人向来不爱化妆。清水出芙蓉才是真绝色啊。不过，素馨阁的东西真不错，小姑娘可以去试试。”完全忽略了跟前的小姑娘原本美丽纯真的容颜已经有些阴沉的模样，太史衡大摇大摆的直接越过云苓儿走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第787章 误会和嫉妒(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 