    “怎么办？”莫语也有一点担心了。

    现在，在这个阵法之中只有六个人。

    男子和两个老人以及黑衣女子，然后就是他和龙灵儿了。

    然而，他们这一边的话，虽然说是躲在暗处的，但是，肯定也被那些人给发现了。

    要不然，不可能把他们也困在这个阵法之中。

    这一切，应该就是那个男子做的！

    之前，他一直隐藏在虚空之中，没有露面，直到把阵法完全布置以后，他才出现。

    看来，他是准备一网打尽！

    龙灵儿的目光，看向远处的黑衣女子。

    “我们只能和她联手，只有和她联手才有一线生机！”

    听到龙灵儿这样说以后，莫语也是毫不犹豫的赞同。

    此刻，他们单独的话，不是男子和两个老人的对手，黑衣女子也不是。

    只有双方连起手来，才有一线希望。

    “我们想办法破开这个阵法吧！”龙灵儿道。

    现在，趁着男子和两个老人正在围攻黑衣女子，她们想办法把阵法给破开。

    龙灵儿试了一下，这个阵法的话，她恐怕需要大概一分钟的时间，才可以破开。

    而一分钟的时间，可是非常久的，他们也不知道黑衣女子能不能坚持一分钟。

    所以，他们现在唯一能做的事情，就是尽可能的把阵法给破开。

    龙灵儿毫不犹豫的出手，疯狂的攻击阵法。

    莫语也没有闲着，虽然他的实力比较低，但是，现在多一个人就是一份力量。

    他也是全力的攻击着阵法，阵法在他们的攻击下，疯狂的颤抖着。

    正准备攻击黑衣女子的男子，脸色一沉。

    看向龙灵儿和莫语的方向，他皱了一下眉头，然后，他对其中一个老人眼神示意了一下。

    接着，这个老人就毫不犹豫的转身，朝着龙灵儿和莫语飞了过去。

    当这个老人离开以后，被包围在中间的黑衣女子的眼神闪烁了一下。

    她的目光，看了一眼远处的莫语和龙灵儿。

    这个老人离开，她的压力顿时减轻了一点。

    虽然说还是一个打两个，但是，至少没有像之前一样困难了。

    如果三个人都攻击他的话，那么，她真的坚持不了一分钟。

    但是，现在只是两个人的话，她或许可以坚持一分钟。

    她已经看见莫语和龙灵儿正在攻击阵法，如果她能够坚持到他们把阵法给破开。

    那么，她就有希望逃跑了，虽然不知道莫语和龙灵儿是谁。

    但是，她知道肯定也是冲着隐身服而来的。

    要不然的话，没有这么巧合的。

    黑衣女子深吸一口气，虽然她现在受了一点伤，但是，坚持一分钟的时间的话，她还是有把握的。

    毕竟，她的手里面还有绝招的！

    男子担心夜长梦多，因此，他和另外一个老人疯狂的朝着黑衣女子冲过去，准备速战速决，必须在一分钟之内结束战斗！

    这样的话，才可以阻止莫语和龙灵儿破开阵法。

    与此同时，莫语和龙灵儿在攻击阵法的时候，感觉到身后有动静。

    他们看见了一个老人，正在朝着他们冲过来，莫语皱了一下眉头。

    这个老人过来的话，他们就无法攻击阵法了，必须想办法先把这个老人解决了，才可以破开阵法。

    因此，龙灵儿让莫语继续攻击着阵法，而她转身直接朝着老人飞了过去。

    “小心一点！”

    莫语看了一眼龙灵儿离开的背影，他则继续攻击着阵法。

    他和龙灵儿过去的话，也影响不了战局。

    毕竟，他的境界太低，这种级别的战斗，根本就不是他能够插手的。

    他过去的话，很可能还是炮灰。

    因此，他留着力量来攻击阵法。

    虽然说他破开阵法的时间更久一点，但是，还是有一些希望的。

    龙灵儿和那个老人，瞬间就碰撞在了一起，双方大打出手。

    这个老人之前和黑衣女子战斗的时候就受了一点伤，此刻，面对龙灵儿的时候，他瞬间就处在了下方。

    在遭到龙灵儿暴风雨般的攻击时，这个老人的脸色也是一变。

    他没想到龙灵儿的实力，竟然这么的强悍。

    在他的感应之中，龙灵儿只是圣人一重的境界。

    然而，却爆发出如此恐怖的战斗力，他也是非常的吃惊。

    龙灵儿在和这个老人战斗的时候，她尽量的克制自己的力量，尽量的不暴露自己五爪金龙一族的身份。

    所以，她是有一点拘谨的。

    不过，在她收敛气息的情况下，这个老人依旧不是她的对手，老人在她的攻击下，犹如狂风暴雨之中的一叶扁舟。

    随时有可能被打翻。

    远处的男人看见老人竟然不是龙灵儿的对手，他的脸色也是变得阴沉无比。

    他必须速战速决，把黑衣女子解决掉，才可以把龙灵儿干掉。

    而黑衣女子看见龙灵儿的实力这么强，她的眼里是闪过了一丝惊喜之色。

    龙灵儿的实力越强，对她越好，这样的话，他们离开的机会就要大了一点点。

    而莫语的话，基本上被在场的所有人都给无视掉了。

    因为，他的战斗力，对于他们来说实在是太低了，虽然，他在攻击者阵法。

    但是，因为他的战斗力太低，想要破掉这个阵法的话，恐怕至少要10分钟。

    然而，10分钟黄花菜都凉了，所以，莫语在那里攻击阵法，基本上是无用功。

    莫语皱着眉头，他除了攻击阵法，没有其他的办法。

    他回头看了一眼身后的龙灵儿，她和老人的战斗，是处在绝对的上方的。

    老人随时有可能被龙灵儿给打死，只要龙灵儿把这个老人干掉。

    那么，他们和黑衣女子联手的话，是能够从这里离开的。

    远处的黑衣女子的处境，倒是极其的糟糕。

    虽然，她已经竭尽全力了，但是，在男子和另外一个老人的攻击下，她也是险象环生，随时有可能被打死。

    莫语担心这个黑衣女子坚持不了多久，如果黑衣女子被干掉的话，那么，接下来被干掉的人就是他和龙灵儿了。

    此刻，双方都是在争分夺秒，都希望能够把对方给解决掉。

    莫语期待龙灵儿能够快点把老人干掉。

    但是，龙灵儿已经竭尽全力了，甚至，她想要释放自己五爪金龙的气息。

    就算暴露自己五爪金龙的身份也不怕，但是，她又担心自己暴露身份的话，会引来更多的强者的追杀。

    毕竟，目前为止，他们还不知道暗中究竟还有没有其他的人隐藏。

    万一有其他人隐藏在附近，她的自五爪金龙的身份暴露的话，那么，所有人都会攻击她。

    因为，五爪金龙对于这些人族来说，是更加贵重的东西。

    就算那一万件隐身服加起来，也没有龙灵儿一半的价值。

    所以，龙灵儿此刻也是在犹豫着，不知道该不该释放自己完整的气息。

    而且，有一点是能够肯定的，如果她释放了自己的气息，让大家都知道她是五爪金龙的话。

    甚至，那个黑衣女子都有可能来攻击她。

    人族和龙族之间的关系，是非常不和睦的。

    而且，人族特别想要的就是五爪金龙的龙珠。

    从古至今，这是千古不变的真理。

    人族为了猎杀五爪金龙，可以想尽一切办法。

    当然，五爪金龙自始至终都没有被人族成功的猎杀过，因为，五爪金龙非常的谨慎。

    平常人也很难遇到一条五爪金龙，所以，龙灵儿在犹豫的同时，不敢暴露自己的气息。

    “轰隆隆！”

    在和她战斗的老人，被她一掌打飞，吐血倒飞出去上百米。

    最后，老人稳住身影的时候，她快速的冲过去，准备一击把这个老人给干掉。

    然而，这个老人毫不犹豫的掉头，转身就跑。

    “主人，救我！”这个老人大吼一声。

    远处的男子脸色大变，他没想到这个老人这么快就败了。

    他大骂一声废物，然后，示意另外一个老人过去帮忙。

    他一个人对付黑衣女子的话，绰绰有余，只不过是击杀黑衣女子的难度大了一点而已。

    旁边另外一个老人看见远处的那个老人落败了，他毫不犹豫的转身冲了过去。

    顿时，两个老人聚集在一起，准备一起攻击龙灵儿。

    龙灵儿看见两个老人汇合在一起，她的脸色一变。

    这样一来的话，她想要杀了这两个老人，就有点困难了，甚至，很可能还会被他们威胁。

    “你是什么人？”

    刚刚过来的老人，忌惮的看着龙灵儿，她不认识龙灵儿，但是，龙灵儿能够把他的伙伴给打败。

    这说明龙灵儿的实力非常的强悍，此刻，两个老人都是谨慎的看着龙灵儿，并没有轻举妄动。

    他们选择拖延时间，以他们两人的实力的话，是能够和龙灵儿一战的。

    但是，此刻他们两人都是受伤状态，而龙灵儿完好无损。

    他们两人贸然和龙灵儿交手，很可能会吃大亏。

    他们想要拖延时间，等他们的主人把黑衣女子干掉，那么，他们就可以轻轻松松的把龙灵儿给干掉了。

    龙灵儿并没有迟疑，她知道这两个老人是想要拖延时间。

    现在，时间就是生命，她根本就没有时间和这两个老人耗下去。

    因此，她毫不犹豫的出手。

    她锁定着那个被她打成重伤的老人，准备先把这个受伤最严重的老人干掉，再把另外一个老人干掉。

    正在攻击阵法的莫语，回头看见龙灵儿被两个老人围攻。

    远处的黑衣女子和男人正在战斗着，他好像变得无所事事了。

    他攻击了阵法一会儿，发现这个阵法真的无法破开。

    短时间内，是破不开的，因此，他犹豫了一下，决定还是朝着龙灵儿的方向过去。

    虽然，他的实力很弱，但是，他不想就这样秀手旁观。

    他觉得自己或许可以帮一点忙，因此，他快速的朝着龙灵儿的方向而去。

    龙灵儿看见莫语朝着她这边飞过来，她有点担心莫语。

    她只能竭尽全力的阻拦住这两个老人，让他们无法去攻击莫语。

    莫语朝着这边飞过来的时候，也是警惕的看着这两个老人。

    担心他们朝他发起攻击。

    还好，这两个老人此刻被龙灵儿给纠缠着，根本就没有办法过来攻击他。

    甚至，他们都不敢分心，因为，龙灵儿的攻击实在是太霸道了。

    他们也不知道龙灵儿究竟是什么身份，如此年轻，竟然拥有如此逆天的战斗力。

    那个受伤最严重的老人，此刻，再次被龙灵儿打飞，吐血倒飞出去，受到了非常严重的伤。

    另外一个老人的脸色大变，疯狂的阻拦住龙灵儿，让龙灵儿无法去追杀那个老人。

