    第511章 对垒逐鹿   

    幽州上谷郡。

    

    逐鹿城外三十里。

    

    两支军队相互对垒。

    

    两面随风飘荡的大旗猎猎作响。

    

    位于西边的大旗黑底、红边。

    

    上面用绣着一行金色的大字：   

    汉靠山王、无上大将军杨！   

    杨锋的专属战旗！   

    这面战旗的对面。

    

    是一面狼牙青旗。

    

    上面写着公孙瓒的身份：   

    汉大司马、幽州牧公孙！   

    秦汉以来。

    

    历来以黑色为尊贵。

    

    红色次之。

    

    其次便是青色。

    

    以公孙瓒的身份还不够格使用黑色或者红色的战旗。

    

    只能使用青涩的战旗了。

    

    当然。

    

    公孙瓒的官职已经被刘协下诏削除了。

    

    他现在只能算是一介平民！   

    严格来说连使用青色……哦，连使用旗帜的资格都没有！   

    他如今明知不合适却仍要使用旧日的大旗。

    

    其实也是有苦衷的。

    

    当杨家将的三路大军攻无不克、战无不胜的接连拿下十余座县城。

    

    眼看着就要把幽州西边的三个郡收入囊中之际。

    

    公孙瓒终于率领着幽州主力军赶来了。

    

    既然是统军主将。

    

    没有旗号怎么行？

    

    所以公孙瓒拒不承认官职被剥夺的天子诏书。

    

    我行我素的继续扯着这面代表他身份的大旗。

    

    杨锋在哼哈二将的保护下来到了阵前。

    

    向着对面大声呵斥：   

    “公孙瓒！陛下已经消除了你的官职，你如今依旧擎着这面大旗实属僭越！难道你想造反不成吗？”

    

    公孙瓒勃然大怒：   

    “杨重光！别以为把陛下扣在洛阳，你就可以胡作非为了！你就是第二个董卓！不！你比董卓还要可恶！”

    

    杨锋拔出赤霄剑指向公孙瓒。

    

    “需知雷霆雨露皆是君恩！当初陛下授予你大司马、幽州牧的官职，你欢欢喜喜的接了天子诏书，如今陛下要收回你的官职，你就可以奉诏不尊了吗？”

    

    “本王手里这柄镇国神剑专斩奸佞之徒！本王认得你，这柄赤霄神剑可不认得你！”

    

    公孙瓒被骂了个狗血淋头。

    

    连带着幽州军的气势都跟着低落了几分。

    

    天子诏书中加官进爵的。

    

    公孙瓒一律照单全收。

    

    还千恩万谢的。

    

    天子诏书中但凡不利于他公孙瓒的。

    

    他真的就可以视而不见甚至抗旨不尊了吗？

    

    这何止是僭越？

    

    简直是抗拒天子、抗拒朝廷的重罪啊！   

    再说的难听点。

    

    他这就是要造反啊！   

    如果当初公孙瓒不是贪图高官厚禄。

    

    不接受大司马官职的话。

    

    以他的实力依旧能在幽州做个逍遥自在的土皇帝。

    

    有没有幽州牧的名分其实都没有关系。

    

    毕竟在幽州的这片土地上。

    

    还没有人能和他公孙瓒掰掰手腕呢。

    

    可问题是当初公孙瓒接了天子诏书啊！   

    他既然接了。

    

    就代表他认可了朝廷的安排。

    

    也就为今天被削除官职埋下了隐患。

    

    公孙瓒直到今天才明白。

    

    所谓的大司马、幽州牧官职。

    

    就是杨锋给他挖下的一个大坑。

    

    大坑上面做了很巧妙地掩护。

    

    让他公孙瓒躺在上面做了四年的美梦。

    

    一朝梦醒。

    

    公孙瓒便会毫无悬念的掉到坑底。

    

    摔的粉身碎骨！   

    “杨重光……杨锋！你好狠毒的算计！”

    

    公孙瓒怨毒的看着杨锋。

    

    恨不得把杨锋千刀万剐！   

    只可惜眼神杀不死人。

    

    他也只能隔空狠狠地瞪上杨锋几眼罢了。

    

    数年之前的公孙瓒是很有血性的。

    

    但是这四年来养尊处优惯了。

    

    曾经沸腾的热血早已冷却。

    

    再加上年龄的增长。

    

    公孙瓒早已没有了早年间挥斥方遒的锐气。

    

    此刻面对锋芒毕露的杨锋。

    

    他嘴上虽然不肯承认。

    

    实际在气势上已经输了。

    

    黄粱美梦终究是一场空。

    

    一夜暴富不是想得到就能得到的。

    

    如果真的有人得到了。

    

    多半就会像公孙瓒一样。

    

    美梦醒来才发觉砸在自己头上的大馅饼。

    

    不是圈套就是陷阱！   

    公孙瓒现在后悔的肠子都青了！   

    “朝廷叛逆人人得而诛之！众将士听令：杀！”

    

    杨锋高举着赤霄剑。

    

    一定叛逆的大帽子就隔空扣到了公孙瓒的头上。

    

    公孙瓒要杀人的小眼神奈何不了杨锋。

    

    杨锋反手这一记大帽子公孙瓒可着实有点吃不消！   

    他要是公然对抗杨家将。

    

    那就等于是坐实了他叛逆的罪名。

    

    可他要是束手就擒的话。

    

    会是什么下场他也很清楚。

    

    他现在的处境有一句俗语来形容最恰当不过了：   

    猪八戒照镜子。

    

    里外不是人！   

    连杨家将后阵之中的刘伯温都替他发愁！   

    可咋整？

    

    好端端的戍边大将、堂堂位比三公的大司马。

    

    说翻车就翻车了。

    

    唉。

    

    罢了。

    

    谁让他那么不开眼。

    

    惹到咱家大王了呢？

    

    自认倒霉吧！   

    前军阵中。

    

    樊梨花第一个举起了手中的梨花刀。

    

    大声娇喝道：   

    “大王有令！征讨不臣！杀！”

    

    不管公孙瓒心里是怎么想的。

    

    大王说他是叛逆。

    

    他就是叛逆！   

    没得商量！   

    策动桃花胭脂马杀了出去。

    

    樊梨花一马当先。

    

    直冲幽州军的军阵。

    

    花木兰紧随其后。

    

    带领一万五千名先锋军发起了冲锋！   

    这两员女将就像是两头暴走的母老虎。

    

    凶悍的不留情面！   

    直到她俩冲出去大老远了。

    

    冉闵、薛仁贵等男人们才反应了过来。

    

    各自举起武器高声嘶吼道：   

    “奉大王之命诛杀叛逆！冲啊！”

    

    随着十几员大将的一阵怒吼。

    

    不管是前军、中军还是后军的杨家将将士们。

    

    一起跟着发出了征讨不臣叛逆的呼喊。

    

    把“谋逆”的大帽子结结实实扣到了公孙瓒的头上！   

    他们这一呼喊。

    

    搞的幽州军差点没人格分裂！   

    到底是跟着公孙瓒对抗杨家将啊？

    

    还是放下武器证明自己不是叛逆啊？

    

    好难选！   

    别说普通的幽州军士兵了。

    

    就连公孙瓒身边的一众文武官员都开始暗自纠结了。

    

    他们只是想跟着公孙瓒做一番事业而已。

    

    可没想过要成为大汉的叛逆之人啊！   

    怎么就一盏茶的功夫。

    

    就从朝廷正式任命的官员变成叛逆了呢？

    

    心理上巨大的落差让他们极为不适应。

    

    竟是忘记了招呼幽州军进行抵抗！   

    在幽州军上下集体陷入矛盾纠结的时候。

    

    樊梨花已经策马冲杀到了他们身前不足百步之处。

    

    一翻手。

    

    亮出元戎连弩。

    

    毫不犹豫的扣动了机括。

    

    十根弩箭密集的激射而出。

    

    拉开了大战的序幕！   

    

    

