    翌日晚上。

    玩家们也都陆续的开始下线休息。

    该搞的事情也都搞了，现在就慢慢等着玄黄派名扬凤翔府，然后他们拿奖励即可。

    徐念本打算要休息的，但血女妖却突然的找了上来。

    “不睡觉想干嘛？”

    “有人来了”

    血女妖回应一声，又犹豫道：“高手！”

    高手？

    能有多高？

    之前来闹事的高手，不都被血女妖给一巴掌抽下山了吗？

    不过看她凝重的神色，徐念就知道她不是在开玩笑。

    这一次来的，恐怕真不是简单货色。

    “很强？”

    徐念皱眉道：“比你还强？”

    血女妖面露难色，不甘心的点了点头。

    见此，徐念也是心里有些诧异，怎么这样的高手都往他玄黄派来了？

    难道玩家在外面给他招惹了什么惹不起的存在？

    犹豫了半晌，他才叹了口气。

    现在任务奖励还没下来，他现在连血女妖都可能一脚踢不死。

    遇上比血女妖强的，那还有什么机会？

    “来了……”

    血女妖突然开口，转身看向了玄黄派院子。

    只见一个身穿银色飞鱼服的，腰佩鎏金绣春刀的男人站在院子内。

    这人身材并不是很高大，但散发出来的气息，让徐念都感觉到了说不出的压力。

    晚风袭来，吹动着男人的飞鱼服。

    一股说不出的肃杀之意，瞬间弥漫在了整个玄黄派内。

    “锦衣卫？！”

    血女妖瞳孔猛的一缩，略显忌惮的往后退了一步。

    这一步，也让徐念注意到了。

    看来血魔教和锦衣卫之间确实有很大的恩怨啊。

    银色飞鱼服？

    锦衣卫千户吗？

    没错。

    来人正是镇守凤翔府的锦衣卫千户周云通。

    同为宗师境界，但也是有高下之分的。

    周云通就是那种很强的存在，强到连同为宗师境界的血女妖都为之忌惮。

    徐念迈步走了出来，站在门口打量着这位锦衣卫千户。

    他之前在凉城也见过一次锦衣卫。

    不过那人是个校尉而已。

    现在他还是第一次见到锦衣卫的千户出现。

    周云通见到徐念走了出来，也是恭敬的单膝跪在地上，抱拳行礼道：“北镇抚司锦衣卫千户周云通，见过七皇子殿下。”

    他见过徐念的画像，自然知道徐念的身份。

    眼下还不是站队的时候，所以他很清楚自己该做什么不该做什么。

    七皇子若是在京城，那肯定是最有希望争抢那个位置的人之一。

    但可惜。

    这里不是京城。

    江湖和朝廷的最大区别，就在于朝廷永远都是有规则限制的。

    而江湖不是。

    那些所谓的江湖规矩，不过是失败者给自己找的理由罢了。

    徐念轻轻摆手，道：“你怎么知道是我？”

    “镇抚司大人曾在凉城办案，离开之际与我说过七皇子殿下也在这里。”

    周云通起身恭敬道：“卑职不知七皇子殿下在此，怠慢之处还望七皇子谅解。”

    他也有些想不明白，七皇子为何会在玄黄派。

    而且还成了玄黄派的掌门。

    不过这种问题不是他能询问的，越过了那条线，死的可就不是他一个人了。

    作为锦衣卫，他很清楚这一点。

    徐念点了点头，问道：“你连夜来此，恐怕不是为了我吧？”

    听到这话，周云通眼神从血女妖的身上扫过。

    他在第一时间就认出了血女妖的身份。

    血魔教五大长老之一。

    可是朝廷通缉的重犯，没想到居然会躲在这里。

    看样子，似乎和七皇子还很熟啊。

    “近来玄黄派的弟子在凤翔府地界闹的事情有些大，各大门派都为此抱怨连连，便恳请卑职来此劝说。”

    周云通恭敬道：“殿下，这凤翔府安稳了许久了，您看能否让您门下的弟子都收敛一点？”

    卑微！

    堂堂锦衣卫千户，居然会如此的卑微。

    若是让江湖人看到了，不得震惊死？

    哪怕是血女妖，都被这一幕给吓到了。

    她没想到徐念一个落难的皇子，居然还能让锦衣卫如此重视对待。

    看来皇室对于朝廷的掌控远超他们的想象。

    【宿主任务完成，奖励评定为：甲！】

    【奖励境界提升至一品武夫；奖励极品解毒丹*10；奖励武器锻造图谱一份；奖励五十年分内力。】

    徐念耳畔的声音突然想起。

    瞬间，让徐念都傻愣在了原地。

    一股恐怖的气息从徐念的身体内涌动了出来。

    在周云通和血女妖二人震惊的注视下，徐念的气息不断的攀升了起来。

    四品武夫境界！

    突破！

    三品武夫境界！

    突破！

    二品武夫境界！

    继续突破！

    到最后一品武夫境界后，他的气息这才稳定了下来，整个人神息内敛，给人一种深不可测的感觉。

    但这接连突破的震惊场面，让周云通和血女妖都傻眼了。

    这什么情况？

    七皇子居然直接突破了？

    而且一口气从五品武夫境界，突破到了一品武夫境界？

    “恭喜殿下，重新恢复一品武夫境界！”

    周云通赶忙抱拳恭喜。

    他也不知道这是怎么回事，但徐念的的确确是当着他的面突破的，而且还是一口气突破到了一品武夫！

    江湖上也不是没有接连突破的绝世妖孽存在。

    但一口气从五品到一品的。

    恐怕他们还是第一次见到，而这个人居然还是徐念！

    血女妖眉头紧锁，眼眸中的震惊之色丝毫没有褪去，她怎么都没想到，徐念居然会这么妖孽的。

    这家伙每天就是打坐休息，连山门都不出一步的。

    现在说突破就突破，而且还是一口气突破到了一品境界？

    那今后的玄黄派，岂不是已经有了顶巅门派的模型？

    未来的玄黄派，在徐念的带领下，恐怕不会弱于江湖上的那些大门派啊。

    这么妖孽的掌门坐镇，谁还敢轻视的？

    徐念轻轻吐出一口浊气，平静道：“这才是我原本就有的实力吗？”

    他知道洛玉书在皇宫的时候，被称作第一天才。

    武学上面几乎是天生的妖孽之人，十七岁就已经是一品武夫境界。

    只可惜后面武功被废了。

    现在徐念重新掌握了这一品武夫境界的实力，一股说不出的感觉在他心里不断的发酵了起来。

    膨胀！

    没错！

    就是膨胀！

    玩家疯狂的完任务，他在后面拿奖励提升实力，这种割韭菜的办法真的是太爽了。

    看了眼周云通，徐念轻声道：“放心好了，今后凤翔府会平静下来的。”

