    三天后。

    教廷开始从一切大型的利益争夺中退出，固守自己原本的地盘。

    整个教会似乎有了某种变化。

    接下来的日子里，神父们带领信众唱祷词的时候，用的叹词多了几倍。

    目中无人的神圣骑士们被解散了一批，犯罪者都被清理干净，只剩下真正可堪一战的虔诚者。

    主教们在各个国家之中行走，不再总是摆出一副高高在上的模样。

    他们更像是辛勤工作的行政人员，拿出了真正的精明态度，雷厉风行，兢兢业业。

    整个教会风气焕然一新。

    其他势力都觉得奇怪，纷纷下功夫打探教会的相关事宜。

    很快他们得到了一个惊人的消息。

    神灵来到了人间。

    神灵！

    根据教会的教义，人们死后，唯有信奉神灵的灵魂才可以进入神国，其他人要么重新投胎、要么下地狱、要么在虚空之中永远流浪。

    总之，无论怎样，都没有在神国呆的舒服。

    姑且不论神灵的实力，单只是神灵出现，就证明了教会教义上的内容是正确的。

    扪心自问。

    谁还不愿意死后过的舒舒服服？

    神国——这个词几乎可以拉拢所有人投入教会麾下。

    不能置信和惶恐不安两种情绪，在各大势力的高层蔓延。

    正当他们打算派出最强的职业者，企图去教廷所在的圣城一探究竟之时，教皇出现了。

    教皇召集各方势力，说是有事情要通知大家。

    于是各方势力顺理成章的派遣了使者，抵达圣城。

    这些使者来不及查探一切，就被眼前的景象惊住了。

    教皇。

    他恢复了青春。

    他回到了昔日实力最为强盛的那个年纪。

    “乱流”只是让他的状态回流至哪个年纪，并没有夺去他的记忆。

    拥有数百年的经历和处世智慧，兼顾整个世界最顶尖的实力，教皇几乎已经可以称为世上最强的人。

    当着所有使者的面，教皇承认了神灵降临之事。

    “是的，我就是最好的例子，神灵赐予了我青春。”

    教皇说道。

    “神说——我还没到回归天上神国的时候，应当留在人间，为教会多做些事。”

    “神说——不必在乎地上的得失，因为俗世的一切权势富贵犹如过眼云烟，终究会散去，只有天上的幸福是安稳和永恒的。”

    “教会从此不会再卷入任何纷争，但若是有人妨碍传教，那么他的下场唯有死路一条。”

    “接下来，教会将全力以赴的做好一件事。”

    “情报收集。”

    教皇的话让所有使者感到讶异。

    “情报收集是什么意思？”有人问道。

    “神灵说，世界将在百年间逐渐走向毁灭，所以神灵需要在灾难出现的第一时间，获知世界上一切异常的动静。”教皇说。

    “走向毁灭？”

    各个势力的使者失声道。

    这个消息被迅速的传回各个势力。

    那些势力的领袖们不敢怠慢，纷纷动用一切力量，查探整件事的真伪。

    当日在约克郡修道院发生的事，很快浮出水面。

    事实上，教廷也没打算遮遮掩掩。

    神灵与神迹都是真的。

    他们巴不得越多人知道越好。

    等到整个事情的真实过程被探查清楚，摆在各个势力面前之时，所有人都沉默了。

    到底该怎么面对拥有神灵的教会？

    到底神灵所说的毁灭，是真是假？

    职业者们迷茫了。

    一个月后，又发生了一件事。

    兽族大酋长下令停止了战争。

    它离开兽族的领地，独自从草原上风尘仆仆的赶赴圣城，请求与神灵见一面。

    教皇当然拒绝了它的请求。

    毕竟神灵现在才来到人间四年，实力的恢复还需要很长一段时间。

    而兽族酋长的实力几乎与教皇相当。

    这里可是人族的圣城，教皇没有召集人手立刻围剿它，已经是看在它似乎要归顺的份上了。

    兽族大酋长被挡在圣城外，没有办法，又不敢硬闯，只好跪在圣城下，将一具尸体放在地上。

    “万能的神，天上的主人，神国的缔造者，世界的创造者，我愿意彻底归顺于您，只希望您顾念兽族皇室的血脉，让它继续在草原上带领兽族，繁衍生息。”

    大酋长跪伏于地。

    圣城的城墙上，教皇看着这一幕忽而变色。

    那具尸体霍然就是兽皇的！

    兽皇拥有着最强大的兽族战斗能力，只有它才可以镇住所有的兽族。

    但现在，兽皇的血脉没有延续下去。

    兽族必定陷入暴乱与混战！

    按理说，这本是人族最后发起总攻，一举奠定胜局的时刻。

    可是，现在兽族大酋长求到了神灵这里。

    那么一切都将由神灵来决定。

    教皇想到这里，对手下吩咐道：“去，把事情完完整整的禀告神灵。”

    “不用了，一切我已经知晓。”

    一道声音从虚空中响起。

    这是顾青山的声音。

    教皇和所有教众赶紧躬身行礼。

    “神上，您看这件事——”

    教皇正问着，忽见天上出现了一团圣洁的光辉。

    这团光如同流星般坠落在圣城之外，没入兽皇的体内。

    兽皇睁开了眼睛。

    ……

    就算拥有滔天的权势，拥有堆积如山的财宝，拥有以一敌万的实力，最后不过一抔黄土。

    人类——或者说所有众生，最终极的梦想其实是永生不朽。

    退一步说，就算做不到这一点，那么退而求其次，大家都希望死后能有一个不错的去处。

    ——或者像神圣教会的教皇那样，再次回到壮年时代。

    ——又或者能死而复生。

    而这一切，神灵都已经向世人展示过了。

    当兽族发誓归顺于神灵之后，整个人类社会的阶层和构架也开始发生悄然的转变。

    一些国家直接宣布效忠于教会。

    不是接纳，而是效忠。

    ——假如成不了职业者，就只能活短短几十年。

    然而只要信奉神灵，在死后就会进入永恒的国度。

    这样的买卖谁不愿意做？

    但是更多的势力，以及那些真正强大的帝国，还处于观望状态。

    因为他们明白一件事。

    兽族从来愚昧、狡猾、言而无信。

    它们信奉的是各种远古生灵的强大魂体，以及它们自己的祖先。

    对于人族的信仰，它们从来都是不屑一顾。

    这次兽族大酋长的举动，更像是一种病急乱求医。

    谁知道事态最后会发展成什么样？

    时间悄然流逝。

    果然，在拖拖拉拉了几个月后，兽族反悔了。

    据说它们得到了先祖的启示，告诉它们人族的神灵是一位邪神。

    并且先祖说，人族神灵的力量还很薄弱，根本无法战胜兽皇和大酋长。

    所以不必理会人族的神灵。

    ——其实这也是人族各大势力的关注重点。

    据说神灵的实力并不强，而且只有四岁。

    后来，原本跟着兽皇回到草原，准备传教的几名人族传教士就被赶了回来。

    好歹兽皇也知道自己的命是谁救的，要杀了这几个传教士实在是脸上挂不住。

    人族传教士回到圣城的当天晚上。

    两道充满神圣与威严气息的神光从圣城中升腾而起，朝着草原的方向飞去。

    早就注意着圣城风吹草动的兽族，自然是竭尽全力的企图阻止这两道明光。

    但所有的术法都被其中一道明光挡住，根本没起到任何作用。

    紧接着。

    所有飞上天空企图阻拦的兽族勇士，被另一道明光碾成了肉泥。

    两道明光以不可抵挡之势，交替穿梭前进，一直来到草原深处。

    一道明光徐徐落了下去，轰在大地上。

    天昏地暗。

    风起云涌。

    四野震动。

    大地直接被轰成深不见底的地渊。

    一切不复存在。

    这一天。

    整个兽族彻底退出了历史的舞台。