    温栩栩低下了头。

    才发现，楼下竟然有两个小人儿站在那，此时，看到妈咪终于醒了后，两个小家伙正笑嘻嘻的站在楼下给她打招呼呢。

    温栩栩：“……”

    “腾”的一下脸上飞出两朵红云，她看了一下自己这会身上的穿着后，就跟兔子似得赶紧又溜回卧室里去了。

    “砰——”

    她紧紧关上了房门。

    这两个小兔崽子，什么时候过来的？

    不对，他们刚才说，是他们爹地让她带他们回家，那是他们爹地把他们带来的？

    温栩栩那颗七上八下的心，终于平定下来了。

    而她不知道，就在她关上房门的那一刻，楼下两个小家伙小脸上的笑容，却马上消失了。

    “你说爹地到底是什么意思？好好的不回家，跑到这里来睡，妈咪进去了后，他还招呼都不打一声就走了，他这样还算个男人吗？”

    说这话的，是墨宝。

    小孩子对大人的某些事情还是不太懂，虽然他们很聪明。

    霍胤也没有出声。

    他是已经预感到了一点的，毕竟，他是爹地带大的。

    可是，当他亲眼看到爹地从这个别墅里开着车离开后，就再也没有回来过，都没有管过楼上的妈咪，他还是对这个爹地失望到了极点。

    “这件事，我会解决，你先别让妈咪知道。”

    他最后，只能叮嘱一下弟弟。

    墨宝瘪了瘪嘴，虽然很不愿意，但最后，还是听了哥哥的。

    于是这天下午，母子三人一起从这里回了家。

    有这两个儿子的那句话，温栩栩当然不会再去怀疑，回到家后，她就开始和佣人一起筹备晚上的饭菜了。

    “胤胤，你问一下爹地，他什么时候回来？妈咪要准备做饭了。”

    “好。”

    正在带着妹妹玩耍的霍胤，答应一声后，进去客厅里给爹地打电话了。

    几分钟后，正待在霍氏顶层办公室的霍司爵，看到桌面上振动的手机后，扫了一眼上面的来电号码，直接伸手把它调入了会议模式。

    林梓阳：“……”

    不是吧，连家里的电话都不接？

    林梓阳很是惊讶。

    但是，他也不敢说，就还是接着说起昨天西京那单案子。

    “那案子已经结了，乔时谦最终还是认了罪，西京把吞掉的那些霍氏股份吐了出来，不过，他本人逃脱了，他把责任推给了他们公司另外一位副总。”

    林梓阳把结案书放在了这位总裁桌上。

    乔时谦会逃脱，这是他们早就有预料的，他本来就是律师，善于为自己开脱，还有找到这起案件的破绽之处。

    那都是轻而易举的事。

    所以，这事没有波及到他头上，他一点都不奇怪。

    霍司爵冷冷的看了一眼，不做任何表示。

    林梓阳：“……”

    那，他出去？

    他总觉得这个人今天的气压太低了，站在这里，都能感觉到危险，未免殃及池鱼，他觉得还是尽快出去的好。

    可忽然，就在他要转身时，这位BOSS大人开口了：“不是中途还出现了要败的迹象？怎么突然就他们认罪了。”

    “啊？你是怎么知道的？”林梓阳几乎是脱口而出。

    半晌，反应过来，这才紧紧捂住了自己的嘴巴。

    霍司爵就五官肃冷如冰的盯着他，那气息，恐怖的就好似下一秒，如果林梓阳再不好好说话，他就能立马把他给活剥了。

    林梓阳抖了抖。

    “总……总裁，我不是有意要瞒你的，只是我觉得，既然这件事我们都已经胜了，那就没有必要再让你闹心了。”

    “闹心？”这个男人终于冷笑了一声，“什么闹心？说来听听。”

    “……”

    林梓阳又是一阵背后冷汗直冒。

    他很不想说这件事，因为他觉得一旦说了，可能又会让这两人心生嫌隙，故而，一开始就没提。

    可没想到，这个人，竟然还知道这么一个插曲。

    “是中间我们的证据出了一点问题，本来提交给法院的那张视频光盘，后来乔时谦竟然又提供了一份一模一样的，只不过，他比我们那份更全面。”

    “更全面？”

    “对，就是……就是还包括了我们之前剪辑的他跪在老爷子面前的那部分。”

    林梓阳越说声音越低，都快要把脑袋垂到胸口上去了。

    话音落下，果然，这办公室里的气氛更加恐怖了，所有的声音都安静下来，现场凝固的就好似只剩下了对面这男人的冷厉呼吸。

    “所以，我的母带被人拿走了？”

    “……”

    “谁拿的？她吗？”他一个字一个字的，从齿缝里磨出这几个字眼。

    不！！

    林梓阳立刻抬起头来，急急忙忙替温栩栩解释：“总裁，我相信太太这么做，是有她理由的，因为最后，这个西京公司败诉，就是太太过去后，他们才认罪的。”

