    莫无忌将手中的圆月钥匙送入红色圆形门的钥匙孔中，一声轻响之后，红色的圆月门自动打开。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不等圆月钥匙落在地上，莫无忌就直接将钥匙抓在了手中。

    他的眼前居然是一个小小的庭院，在庭院中间还有一小块荒地。不过荒地中没有任何灵植活着，看起来似乎荒废了很久。荒地中间是一条石板路，石板路通往的地方是个凉亭，凉亭后面才是一个屋子。

    莫无忌刚想过去看看，他背后的门就再次自动关上。看见门后面还是有一个圆形的钥匙孔，莫无忌倒也没有在意，只要能开门就行。

    莫无忌走过荒地中间的石板路，来到了凉亭。进入凉亭后，莫无忌才现这凉亭的边缘躺着一具尸体。

    和那些牢狱中消失的尸体不同，这一具尸体竟然还算是完整。骨骼处还散出淡淡的金芒，可见这尸体的修为不简单。说不定这尸体还是地仙之上的强者。

    莫无忌弯下腰，仔细检查了一下这具尸体，尸体上没有任何戒指和宝物。

    小心的将这具尸体翻过来，莫无忌这才现尸体背后的骨骼尽皆黑了。估计是被人一刀在背后暗算，而且那一刀还有剧毒。

    绕过尸体，莫无忌小心的走进屋子。

    比起外面的那些牢狱来，这个屋子要大多了。看起来有两个房间，还有一个会客室。

    会客室中摆放着一个茶几，茶几上还有一个茶壶和几个玉杯。看那样子，就知道不知道摆放多少年都没有人动过了。

    第一个房间的门是虚掩着的，莫无忌的神念扫过去，却现门后似乎又有一具尸体。

    没有现任何危险，莫无忌迅走过去，将门打开。

    门后果然是一具尸体，这尸体面部朝下，一身锦服居然还没有怎么腐烂，在他的手中还抓着一支笔，不过只有笔杆了，至于上面的毛都已经脱落。

    莫无忌又将这具尸体翻开，这具尸体的眉心骨处全是一片乌黑。可见这人和外面陨落的是被同一个人所杀，而且还是用的同一柄带毒匕。

    这人手中的笔显然是真正写字的笔，而不是什么法宝。加上他的致命伤口居然在眉心，这就说明这人根本就没有防备对面的人要杀他。

    没有防备，只有两种可能，一个两人是非常好的关系，比较信任对方。第二是对方和自己的地位悬殊太大，在死者的眼中，对方根本就不敢对他动手。

    和前面那人一摸一样，这家伙身上的戒指也没有了。

    莫无忌有些无语，搜刮的可真干净。如果这两枚戒指还在的话，说不定里面的东西比地仙的戒指还要强。

    莫无忌开始打量这个房间，房间大约二十个平方左右。在房间的四周有许多的书册，这些书册整理的很是整齐。

    房间的边角处，有一张写字桌，写字桌上还有一些书稿。在书稿的一边，放着一截链锁。莫无忌缓慢的走过去，他担心这些书稿时间太长，会被他带动的微风毁掉。

    等莫无忌走到近前，用手捏了一下这些书稿后，才知道这些纸张不知道是什么材质炼制而成的，竟然极为坚韧，并没有半点碎裂的迹象。

    莫无忌又拿起一边的链锁，随即他就认出来了，这链锁和之前他在牢狱中看见的链锁一摸一样。

    难道是一个囚犯被带到这里来了？然后那个囚犯突然暴起，杀了这里面的管理者？

    这种说法最有可能，可莫无忌觉得最不可能。囚犯就算是带进来了，牢狱管理的人也不可能对囚犯丝毫不防范，甚至让人用匕刺入了眉心。

    莫无忌拿起桌子最上面的一张纸，上面写着一些简单的诗词，看样子这个管理者还是一个诗词爱好者。第二和第三张纸画了一些乱七八糟的东西，莫无忌也看不出来是什么。

    将这些纸张放下，莫无忌弯腰捡起了地上的一张纸，莫无忌立即就被这张纸的内容吸引。

    “蒙印三，赤雷星土系修士，永璎历845会纪3111年6月14日晋级天仙。性情憨实，五星天才。从修炼到晋级天仙，用时一百九十六年零九个月十七天。同日进入永璎第十一狱，半月狱三十一房。

    半月狱期间，蒙印三表现极佳，经观察无任何烦躁和逆反心境。永璎历845会纪3224年7月2日，其缔下血誓，愿永为……”

    写到这里戛然而止，后面似乎生了什么突兀的情况。

    莫无忌捏着手中的纸张，看着面前的书桌和那张座位。此刻在他的脑海中浮现出这样一个场景，那被杀的监狱管事坐在椅子上，而蒙印三隔着一张书桌站在他的对面。

    似乎蒙印三表现非常好，甚至已经立下血誓效忠某一个组织，所以这名监狱的管事也极为信任蒙印三。甚至帮蒙印三打开了链锁，随手将链锁放在了书桌上，同时开始记载一些资料。

    就在这管事用笔记录蒙印三的简略过程之时，蒙印三突然出手，杀掉了这个管事。

    也许过程比他推算的要凶险复杂太多，但是莫无忌总算是对这个半月狱有了一些了解。

    先，想要被关进半月狱，还必须是最顶级的天才。否则的话，连关进来的资格都没有。至于蒙印三的五星天才属于什么级别，莫无忌不是很清楚。这家伙能在一百九十多年就晋级到了天仙境，绝不是什么简单之辈。

    这家伙在半月狱的狱监的眼皮监管下，居然老老实实的呆了一百多年，才突然下手，可见这家伙有多隐忍。至于那秉性憨实，莫无忌是绝对不相信的。先不管立场，蒙印三能如此隐忍，然后突然动手杀了狱监，岂是老实之辈？

    而且能在半月狱管理这么多天才修士，本身能差了才是怪事。这蒙印三很有可能是利用一百多年的时间，偷偷修炼和算计时机，然后借助缔结血誓的时候，突兀暴起。

    这半月狱的主人到底是谁，居然关了这么多的天才天仙修士。至于那些不是天才的天仙修士，结果又是如何？

    莫无忌想到之前许赤荒说的破碎虚空，不知道是不是说地仙突破天仙的情况。

    假如真的是如此话，那破碎虚空成为天仙后，居然有半月狱等着。不对，应该说半月狱仅仅是众多监狱中的一个而已。而且想要进入半月狱，还必须要是顶级天才。

    莫无忌走到旁边的书册随便打开了一本，第一页写着，“柳成亦，环渊星金系修士，六星天才。永璎历844会纪8721年11月21日晋级天仙，于同日进入永璎十一狱，半月狱十九房。性顽固……”

    后面都是更是详细的一些报告，甚至哪天尝试修炼了都记忆在了上面。

    将这本放下，莫无忌再取出第二本，第一页的内容基本上差不多，“靳黛，磨霁星水系修士，五星天才。永璎历845会纪321年1月13日晋级天仙，次日进入永璎十一狱，不喜言语，同年9月24日陨……”

    接连翻看了十几本，都是这样的记载。若是陨落的时间很短的话，那书册就薄一些，陨落的时间长的话，那书册就厚一些。

    这里如此多的书册，显然很多人陨落了，后面又有人补充过来的。

    “叶离，地星木系修士，四星天才。永璎历844会纪769o年4月3日晋级天仙，当日进入永璎十一狱。半月狱八十三房，性顽劣……”

    莫无忌看见这一个册子，心里一动。地星难道是地球不成？可惜的是，这后面记载的都是叶离在半月狱的详细情况，并没有涉及到什么地球。莫无忌也猜测不大可能是地球，地球灵气匮乏，就算是有功法也很难修炼，更不要说说破碎飞升了。

    虽然这些书册都不是什么宝物，莫无忌还是抬手一卷，全部收进了戒指中。这里面有很多的细节内容，等以后有时间慢慢去看。

    又将那半截链锁收起来后，莫无忌这才退出了这个房间，进入到另外一个房间。

    莫无忌刚刚踏入房间的门口，一道白光就在房间的中间亮起。此刻莫无忌才现这个房间居然是中枢，莫无忌精通阵法，房间中间的亮光他一看就知道有人在炼化这个地方。

    可见这个半月狱还是一件法宝，估计这是一件越了极品灵器的东西。可惜的是，炼化半月狱的位置不在他这个地方。也不知道是哪一个走了****运的家伙，居然找到了炼化半月狱的角落。

    无论是谁，都不会是他的朋友。一旦对方炼化半月狱，那他可就完蛋了。莫无忌的第一反应，就是立即逃出去。

    随即他就想道，如果现在从半月狱门口逃出去，那就等于送死。

    好在莫无忌还精通一些阵道，他很快就看出来了这中枢的法阵刻画有规律可循。他虽然不能阻止对方炼化半月狱，却可以将对方炼化半月狱的消息传送给半月狱中的每一个人。

    进入半月狱中的人这么多，而且这半月狱也不是一天两天就能炼化的，一旦那偷偷炼化半月狱的家伙被人找到，那就是死路一条。

    ......(未完待续。)