    看着克莱尔那如同从地狱中爬出来恶鬼的样子，众人都是心惊胆寒，就连道格和凯特两人也是被他这副样子给镇住了。

    可就在这死一般的寂静之中，一道清冷的声音响起。

    “真够恶心的。”

    “嗯！”克莱尔如同毒蛇般的目光向着声音传来的方向看去：“新兵蛋子，真不知道是哪个大人物家的公子，竟然来这个地方送死。”

    克莱尔能够看出来，林诺身上没有老兵的气质

    刚入伍没多长时间的新兵却能够担任舰长的职位，而且还驾驶这样一艘军舰，一定是海军某个官员家的儿子来这里镀金来了。

    林诺不顾道格和凯特眼神的制止，向前走了两步。

    “新兵？我入伍一个多月了，不算太新了吧。”林诺话音刚落，忽然动了。

    双腿陡然间爆发出难以想象的力量，幸亏军舰甲板是钢铁打造的，否则现在已经被林诺踏穿了。

    ‘呃！’

    克莱尔刚要有所反应，忽然喉咙一紧，他已经被林诺掐着脖子提在半空中了。

    “你们三个最好别动，七步之外枪快，七步之内……”

    ‘砰砰砰！’

    三道枪声几乎同时响起，鲜血飞溅。

    到底是穷凶极恶的海贼，他们根本不在乎自己船长的性命，没有任何犹豫，直接开枪射击，就要杀了林诺。

    “枪又快又准……”

    林诺扔下用来挡枪的克莱尔猛地冲过去，在对方三人第二轮开枪之前一人一脚。

    ‘噗~’

    三人齐齐倒飞出去，人在空中已经彻底死去。

    林诺慢慢走到趴在甲板上吐血的克莱尔身边，弯腰将他举了起来。

    “道格，拍张照片。”林诺单手举着克莱尔对道格说道。

    照片还是要拍的，否则凭什么领军费。

    因为滥杀无辜，所以克莱尔的悬赏令是生死勿论，都可以得到赏金。

    止浪！

    体内力量灌入克莱尔体内，林诺随手扔进海里填海去了。

    【精魄值+100000】

    这货的悬赏金太虚高了，他的实力在系统看来也就只值十万精魄值，因为一直滥杀贫民，而且手段残忍造成了极坏的影响这才有一百五十万悬赏金。

    就在这时，海军的大部队终于来到，将海贼船上的海贼们抓捕起来。

    “回头军费拨款下来了，拿出一半送给战死兄弟们的家属，剩下的分成两份，一份采购装备，另一份所有人平分。”林诺对道格吩咐道。

    既然选择来当海兵，就要做好随时都会死的准备。

    林诺不可能一直保护他们，也没有义务保护他们。

    他能做到的只是多分给他们家属一些抚慰金。

    林诺一战成名。

    要知道，‘斩首者’克莱尔曾经和由中士率领的军舰战斗过，不但全身而退，还活捉了一名下士军官。

    而现在，他被林诺率领的两名二等兵十名三等兵，以及一众杂役兵给剿灭了。

    半个月后。

    军舰上，林诺坐在船头，他身旁放着一个巨大的箱子。

    林诺从箱子里拿出一颗纯铁打造的实心炮弹来托在手里。

    片刻之后他猛地扔向远处的海贼船。

    ‘轰！’

    虽然是实心炮弹没有炸药，但是在林诺巨大力量的加成下，硬生生将那艘海贼船砸出来一个大洞来。

    【精魄值+98】

    这些实心炮弹是林诺专门交待道格采购的。

    普通的东西，精魄值是按照质量计算的，当然是实心铁球最为划算。

    一边砸海贼船，一边还能有精魄值加成，方便的很。

    “别砸了！别砸了！我们投降！”

    “如果我们有罪，请让法律来制裁我们！”

    ……

    这段时间，林诺在东海到处乱跑，遇到海贼船，二话不说直接一发实心炮弹砸过去。

    如果一发不够的话，那就再来一发。

    活捉对方之后，有悬赏金的拍完照之后直接填海，其他没有悬赏金的海贼交给海军支部处理。

    生活充实而富足。

    “系统，兑换武装色霸气。”

    经过这段时间的填海，林诺终于凑齐了兑换武装色霸气的精魄值。

    霸气还是很有必要的，不但可以极大的增强防御力和攻击力，最重要的是可以触碰到自然系能力者的实体。

    一股独特的力量在林诺体内凝聚，他已经掌握了最基础的武装色霸气。

    不过武装色霸气不管是在数量上还是质量上都极为浅薄。

    “原来是这种感觉，卡普那个家伙还真是掌握了恐怖的力量啊！”

    真正觉醒了武装色霸气，林诺才知道卡普那天生的武装色霸气有多变态。

    武装色霸气在卡普手中简直如臂使指，随心而动。

    可是林诺现在也只能够勉强将武装色霸气覆盖在身体表面。

    他知道，就算是以后修炼到高阶武装色，也无法达到卡普那种程度。

    之前林诺亲身感受过，卡普的武装色霸气好像是完全控制了一定范围的空间。

    一拳下去，不但可以从外部攻击，还能从内部进行破坏，更有甚者，可以从细胞甚至更微观层面上进行攻击，简直离谱。

    “今天有什么情报？”一大早醒来，林诺就开始计划今天的行程了。

    道格和凯特正带着众人刻苦训练，他抬起因为太过劳累而颤抖的手臂擦了擦汗水这才说道：“暂时没有，不过老大，我有一个小道消息。”

    道格人脉还是很广的：“一个从西海来的海贼团，据说有两个人的悬赏金超过三千万贝利，十三支部最近好像一直在为这事忙着。”

    现在大海贼时代还没开启，世界政府对海贼并不重视，所以整体悬赏金普遍偏低。

    “他们来这里干什么？”

    这样一个海贼团，不可能无缘无故跑到东海来，一定有着某些目的。

    “我是听我老乡说的，他们的目标好像是某个海上救济船。”

    “不过我看可能性比较小，这么一个大海贼团，闲着没事跑过来攻击海上救济船干嘛。”

    “走，出发去十六支部管辖的海域。”林诺当机立断说道。

    这里面绝对有问题。

    独立军舰的好处在这个时候就彰显无疑了，只要是在合理范围内，他们可以去任何支部管辖的海域。

