    这十六米的距离并不是不好拉开，只是三头鸟的速度太快，只要你稍作停顿，它就能追上。

    除非，有人做诱饵，吸引它的注意，刘子民从背后偷袭。

    想到这个，刘子民若有所思的看了一眼徐琼风两人。

    “诱饵。”刘子民忽然说。

    刘望天迷茫：“啥？”

    刘子民并没有解释。

    他捞起徐琼风，转身往左边跑去，那是夏尔镇的方向。

    刘望天面对直面冲上来的三头鸟，后知后觉，骂了一句：“卧槽！”

    他迎头对上一只扑下来的鸟嘴时，还抽空骂了一句：“你他娘的跑也不叫我，有计划也不告诉我一声！”

    说完，他一个压缩空气炮打出去。

    一个鸟头被打中，整个鸟头都往后仰起来了。

    变太强了！

    刘望天差点绝望，分明之前他一炮一个头，现在居然没能打断这长脖子？

    只一个错神的功夫，最后一只鸟头已经接近刘望天后背。

    刘望天大惊失色，心说小命完了！

    刘子民却在此时猛然回头，利落上膛，没有半分犹豫。

    “砰砰砰！”

    子弹尽数打在这最后一个鸟头上。

    虽然三头鸟的鸟头上覆盖着诸多鳞片，子弹不容易穿透。

    但它还是扛不住这打在同一个点的子弹。

    鸟头倒下，刘望天死里逃生，这才发现刘民手中居然多了一把沙漠之鹰。

    三头鸟剩下的两个脑袋无比悲愤，死去的第三颗脑袋被它晃到背后。

    进来这破世界之后就没能拿过枪的刘望天立马就馋了，立马就追上刘子民。

    “有这好东西你不早点拿出来！”

    他一上来，三头鸟也追过来，于是刘子民只能跑了。

    “拿出来也没用，这东西用枪杀不死。”两人一前一后。

    三头鸟穷追不舍。

    刘望天：“但是可以拿来装逼啊！”

    刘子民微微沉默，忽然就把手中的沙漠之鹰递过去：“想要？”

    刘望天眨了眨眼，不可置信：“有这么好的事？你送给我了？我告诉你我要是接了我可就不会还给你了！”

    “送你了。”

    刘子民的语气不像是在开玩笑。

    刘望天直觉有诈，但是这把枪在系统商店里太值钱了，他都没舍得买，于是他立马接过。

    手上一空，刘子民目的达成，拍了拍他的肩膀，说：“那就赶紧跑吧。”

    说完他一个急刹车，居然在刘望天还激动得说不出话的情况下，急转一个弯。

    这个弯转得有水平。

    他顺着夏尔镇外的一片废墟往下，一眨眼就不见人。

    他还冲刘望天喝了一声：“保持十六米！”

    刘望天目瞪口呆。

    而刘子民一躲，三头鸟的目标就只剩下刘望天。

    它扇起翅膀就直奔刘望天，大有不死不休的气势。

    为什么追他？

    刘望天突然明白了什么。

    因为他手里的沙漠之鹰刚刚干掉了三头鸟的一个脑袋，所以这畜生记仇了！

    它就只记得这玩意！

    刘望天内心有一万个MMP，为此他大吼一声：“你个畜牲！”

    这一声，骂的是谁，刘子民心里还是有点数的。

    他背后靠在废墟的人一道墙上，幸灾乐祸的笑了笑。

    而后迅速将刚刚那把玩具枪一样的玩意拿出来，瞄准这一鸟一人。

    刘望天的速度是可以的，尤其是在这极限求生的情景下。

    当看到他跟三头鸟拉开距离足够十六米后，刘子民毫不犹豫，叩下扳机。

    一枚被特殊材料包裹住的子弹登时从喷出，直奔三头鸟的后脊。

    整个过程只用了零点几秒。

    子弹撞在三头鸟的后背，因为其坚硬的外壳存在，没能击穿，所以也没有引起三头鸟的人注意。

    子弹“啪”的一声砸碎在蓝色的鳞片上，直接进入二次伤害。

    蓝色的透明液体浇在它的鳞片上，立马发成了不可思议的化学变化。

    随着“滋滋”声不断冒出来，食人蚁的腐蚀液体便在三头鸟的背后留下了大面积腐烂的痕迹。

    很浅，只能腐蚀三头鸟的蓝色鳞片。

    但是效果已经看到了。

    正追着刘子民的三头鸟突兀撕鸣，蓝色火焰从嘴里喷出来，烧出一圈废墟。

    要不是前面刚好有个下坡，刘望天眼疾手快就地打滚滚下去，就成碳烤了。

    他心有余悸，不敢探头。

    而另外一边——

    “大概……半米？”

    刘子民估算了一下它的伤害范围。

    刘子民晃了晃这沉甸甸的溶液，心想恐怕还是不够。

    他连发两弹，打在同样的地方，射入三头鸟的背脊里炸开，腐烂液体瞬间融化出一个巨大的空洞，支撑三头鸟行动的脊柱都融化了。

    三头鸟哀鸣着轰然倒地。

    这一切来得突然。

    刘望天正忐忑着，感受到地面的震动，一时懵逼，忙探出头。

    三头鸟下半身像是失去了行动能力，瘫痪在地上，唯独剩下的两个脑袋和长长的脖颈使劲的挣扎起来。

    “呼——”炽热的气浪扑面而来，刘望天骂骂咧咧。

    还好他蹲得快！

    刘子民开了几枪，都打在三头鸟的下半段躯体。

    溶液腐蚀开来，几乎只剩下一团烂肉。

    而持续下去的话，融化掉三头鸟的三分之二躯体不是问题。

    刘子民继续瞄准。

    然而就在此时，蓝色火浪扑面而来，热浪灼烧，温度异常的高。

    刘子民见势不妙，立马撤离，躲在一片废墟后面。

    而这三头鸟竟发泄一般的喷火，四周立马变成了一片火海，谁也无法靠近。

    刘子民立马就察觉哪里不对劲。

    火海围城一个火圈，将所有人隔绝在外头。

    而里头，三头鸟剩下的两个脑袋在做完这一切之后，两个脑袋似乎对看一眼。

    竟然扑向对方！

    远远看着的刘子民心里一咯噔。

    “它要自杀。”

    喊出这句话的，是徐琼风。

    刚刚他被扔下，着了一个地方就藏起来，并没有引起三头鸟的注意，这会看到这情况，立马就坐不住了。

    三头鸟要在自己被腐烂完之前，完成第四次的人重生！

    刘子民哪能让它得逞，连打两枪，然而子弹在碰上蓝色火焰墙时，竟然融化了！

    刘子民不可思议，知道棘手了。

    火墙温度太高，子弹居然打不过去。

