    听到司令员的话，林天微微犹豫了一下。

    司令员果然精明，早猜出自己话里有话。

    不过，这个事，好像真不好解释。

    难道实话说自己只是骂了间谍一顿？那样说实话有人信吗？

    没办法，都走到这了，也只能就一路走都到黑，反正扫描技能的判断不会错，就算是忽悠，那也是善意的谎言。

    想到这，林天微微只能点头，回答道：“确实问出了一些信息，不过我也不确定他们说的是不是真话，所以，需要去验证一下。”

    高世魏随口问道：“去哪里验证？”

    林天简单道出两个字：“京都。”

    高世魏一愣，林天敢从京都下手开查，看起来挺勇敢的。

    京都的人基本都是身份很高贵的人物，一般人都不敢亲自得罪这些人，通常都会选择绕开走，但林天这小子却不畏权势冲上去，不错，勇气可嘉。

    高世魏问道：“你给我一个理由。”

    林天点头道：“之所以选择京都，只要是因为那里权力集中，关系网复杂，那么重要的地方，类似间谍特工，绝对不会少。”

    “而且那里是一国的首府，决定国家命运走向的权力中心，这样的地方是最易受其他国家攻击的对象……”

    听着林天的解释，高世魏点了点头很赞同他的看法，说道：“好，说得没错，继续说下你后面的行动计划？”

    京都确实间谍最活跃的地方，历史上也在那里发生了很多次因为间谍事件。

    关键是，那些间谍的手段非常高明，无处不在。

    抓间谍这事困惑了军部很多年，如果林天真有能力揪出这些家伙，这可是天大的好事啊。

    不过真没有想到林天竟然还有这方面的能力，但他从国科大学抓间谍这事来看，这个家伙确实有点能耐。

    再说以他的做事风格，要是没有把握的事，绝对不会做。

    不过，确实是因为看好林天，才会让他来主导这样的猎碟行动。

    林天道：“除此之外，就是各大战区的重要地方，那里是军队实力的中心，关系到国家军事实力，还有防范的能力，也容易受关注……”

    一想到这些间谍，林天眼神直冒寒芒。

    他骨子里都恨透了这些间谍。

    就是因为这些间谍的存在，经常导致行动消息泄露，不但影响了行动结果，而且还造成了很多无辜的牺牲。

    不管他们在什么地方，都需要去一趟，充分利用敌我识别技能，彻底来一次全国大清洗。

    敌我识别技能非常高端，这是这次行动的根本。

    高世魏听后，眉头微微一皱。

    林天说得没错，其实这些问题，军区早就意识到，可惜清理活动一直无法有效展开，这一次是因为林天的提出，才组织了这次全国范围的大行动。

    高世魏一脸严肃道：“如果你有把握找出这些人，我让安全局配合你。”

    林天立刻点头，道：“可以，不过我会先在京都四周布置亡灵突击队的成员，有他们在，更保险，我只相信我培训出来的兵。”

    高世魏点头，道：“没问题，如果你真的做到这一点，你小子彻底全国扬名了，你这次面对的，都是大佬。”

    林天咧嘴一笑，说道：“大佬不大佬的，不重要，关键是他要揪出牛鬼蛇神，不让这些间谍再敢在炎国嚣张。”

    高世魏笑道：“说得好，就要这样的效果。”

    ……

    1个小时后，高世魏带着林天，先回到战区司令部。

    林天带着亡灵队员告别高司令，走来到一片空地开始分布任务。

    “刚刚在飞机上，大家也听到了，这次是一个全国范围的大行动，所有人都要认真对待。”

    “是。”

    众人齐声回应，眼神里闪烁着一道道亮光，一脸迫不及待的表情。

    自上次任务结束后，大家就去了国科大学学习，整整忍了三个月没有任何动作。

    这次直接来一个全国范围的大行动，不错啊。

    亡灵的队员一个个蠢蠢欲动，都想动手。

    林天没有理会这些激动的家伙，对陈芝豹道：“接下来，你将负责挑选一下队员，以6人为一个小组。”

    “收到。”

    陈芝豹一脸严肃，回应。

    林天下达命令后，点名挑了一组队员带着直接前往狼牙地勤中心。

    而剩下来的人员全部由鬼王陈芝豹自己做主。

    林天刚踏入机场，老汪远远看到他，就立刻跑过来迎接，敬礼。

    “首长，好久没见了，我以为你又再次晋级了。”

    老汪这句话，还真不是开玩笑，也不是恭维，因为他认识林天不到1年时间，但是，之前每见林天一次，就看到他的军衔哗啦啦往上去。

    这样的晋升速度在军区找不出第二个。

    老汪这是实话实说，一点夸大都没有，这个首长一般有行动就能立功，确实是个牛人。

    林天回敬，微微一笑，道：“说了，这次有一个秘密行动，如果我完成成功，你就看到一个少将了。”

    少将？

    老汪听着双眼一瞪，眼珠子都快被下掉了下来。

    特么，真的假的？这么年轻就要当少将？

    太吓人了吧！

    老汪不敢再问下去，反正感觉挺打击人的，当然，他也没有听林天说过大话，估计这事还靠谱的，只是震惊过大有点不好接受。

    不过，他对林天，只有尊重，不会酸什么。

    如果他真当成少将，估计会是炎国最年轻的少将，而且不是之一，而是唯一。

    林天能当上少将，替他开心。

    老汪反应很快，转眼满脸笑意，马上道：“首长，你的小老婆早准备好了，你准能成功回来。”

    林天微微一笑道：“好。”说着，他转身走向小老婆。

    在老汪的细心打理下，小老婆浑身上下闪闪发亮，依然保持出厂时的面貌。

    老汪看到林天过去，马上跑过去准备。

    不到5分钟时间，林天开始登上J20战机。

    林天坐到驾驶室，一股熟悉感立刻涌上心头。

    “好久没飞了，这个小老婆是时候宠幸一下了。”

