    “可以，我也是这么想的。”

    当天晚上，果然依旧没有人失踪。

    第二天一早，看清风镇大部分人都起床了，千漓雪三人也离开了。

    一个镇子上的人有点惊慌地问镇长：“他们是要离开了吗？”

    镇长摇头：“今天晚上就回来。”

    那人松了一口气，没离开就好。

    镇长叹气：“也不知道他们能不能除掉跟了我们这么久的诅咒。”

    那人摇头：“不知道，不过他们可真是好人，我们镇子都这样了，还愿意出手管。”

    “就是。”镇长感慨地点了点头。

    一寸寸地毯似的搜索，半天之后，千漓雪三人什么都没发现。

    花悦抓了抓头：“他们会不会已经离开了？”

    千漓雪摇头：“不会，这些失踪的人他们肯定有用，不管用来做什么，他们都得留在这里，看结果或者把人带走。”

    花满点头：“所以就耐心地找吧。”

    清风镇荒僻，并不只是说说而已，找了这么久，连个路过的人都没有，所以搜查起来很简单。

    眼看太阳就要落山了，花满道：“我们先赶回镇子里吧，不然再有人失踪就麻烦了。”

    不用搜查，在太阳刚没入地平线的时候，三人就赶回了清风镇。

    往日已经房门禁闭的清风镇今日却不一样，好多房门都打开着，看见他们回来，跟他们友善地笑了笑，才关上房门。

    镇长夫妇出来把他们迎回去才关上门，里面，镇长笑着，指了一地的瓜果蔬菜和各种点心道：“这都是镇子里各位的一点心意，也没有什么好东西，还望三位不要嫌弃。”

    镇子里人越来越少，东西的质量也越来越差，给他们的已经是镇子里能拿出的最好的了。

    花满摆摆手：“不嫌弃不嫌弃，我们糙惯了，什么都习惯的了。”

    知道他从小就挑剔的花悦：“......”信你个鬼。

    花满脸不红气不喘：“所以镇长你们家吃什么，我们就吃什么，不用特地给我们做了。”

    在这几天，他们也发现了，镇长他们都会特别给他们做吃的，还都是拿家里最好的东西，以前一直没有找到机会，刚好今天说了。

    镇长夫人手往衣服上蹭了蹭：“你们不嫌弃就好，做还是要做的。”

    花满无奈道：“我们真不需要你们特别做，我们对吃的也没有特别要求，而且虎子也还在长身体，这些吃的你就多给他补补身体吧。”

    “真的？”

    花满笑：“真的，千真万确。”

    镇长夫人这才点了点头：“那好，但是各位一定不要嫌弃。”

    三人一同摇头：“不嫌弃。”

    镇长夫人这才放心地离开了。

    花满呼出了一口气，转头看向花悦两人：“今天还是没有进展，之后怎么办？”

    花悦也叹气：“不知道，没头绪，没思路。”

    “我们要是一直等，他们一直不出手，也没有办法啊。”花满叹气。

    “不是。”千漓雪皱眉，“那以前只要一有人来，清风镇就不会有人失踪吗？”

    显然不是。

    不然镇长也不会说以往来镇子里的其他修士都凶多吉少了，而且他们来之前几天，虎子还遇到了其他的人。

    “所以......”花满有点激动，“只是咱们来的时候特别，对方这段时间恰巧不需要人，所以清风镇的人才没有失踪的。”

    应该是这样。

    那也就是说，他们等长时间一点，应该可以直接跟着失踪的人找到线索，不过这样，他们就太被动了。

    “我们不能一直这样等下去吧？”

    对方不一定什么时候出手呢，他们也不能一直等下去。

    “他们不找咱们，咱们可以逼他们来找我们。”千漓雪摩挲着下巴，道，“这样，你问问清风镇的人愿不愿意搬家，要是愿意的话，直接搬到朱雀城那里吧。”

    朱雀城除了去参加大陆争霸赛的，一般都是普通人，而且因为大陆争霸赛，这座城应该发展很快。

    更重要的是，他们也在朱雀城，能随时注意着他们的情况，甚至是一直待在那里。

    “好，我去问问。”说完，花满起身就要过去问问镇长他们。

    听完，镇长脸色有些激动：“真的可以搬家吗？”

    花满点头，笑着：“当然可以。”

    “行。”镇长激动地往外走，“我去问问镇子里其他人的意见。”

    其实这个问不问都差不多，因为都想搬家想搬很久了，想换个风水宝地，看看能不能减弱他们的诅咒。

    虽然以前的人都挺念旧，而且住在一个地方，就在一个地方生了根，但是这么多年，他们真的没有这个想法了。

    换个地方，换个房子，万一诅咒就没有了呢。

    只是，怕连累别人，也怕别人把他们当做异类，不愿意与他们来往，这个搬家就一直没能搬的了。

    现在有这个机会，他都能想象到镇子里的人有多开心。

    镇长高高兴兴地就出去了。

    花满回去住下：“应该是问题不大。”

    毕竟镇长那么高兴。

    “行。”千漓雪点头，“我先派人去修些房屋。”

    天下楼的人离朱雀路不是特别远，一些分部离的更是近，让他们去建造一些房屋应该......没有问题。

    “可以。”花满跟花悦点头，他们的势力重点在海外，能在内陆调出来的人真不多。

    没一会儿，镇长就回来了，脸上的喜悦之情更甚：“愿意，他们都愿意离开！”

    “那让他们收拾收拾吧，把重要的东西带上就行，其他的被子等必需用品，那边都有。”花满道。

    “我这就跟他们说。”镇长转身走了。

    要搬那肯定就搬远一些的地方，东西多也不好带，那边有就最好不过了。

    隔了一晚，第二天所有人就都已经收拾好东西，要出发了。

    镇长问了好几遍，看都把东西收拾好了，并且一件没落，就跟千漓雪三人说了。

    “行，我们现在就出发吧。”

    千漓雪三人修为高速度快，但是其他人不一样，其他的可都是实打实的普通人，所以行程很慢，夜里也都是三人轮番守夜，一有什么异动就把其他两人叫醒。

    所以，虽然缓慢的不得了，但是清风镇里的所有人都平安地到了朱雀城。

    这几天的朱雀城格外的热闹，因为上元域又下来一个人，打败了好几个天才，呼声格外地高，现在正准备挑战她一直没见过面的千漓雪。

    因为千漓雪呼声算是大陆争霸赛路最高的一个了，谁都不知道她实力的极限是什么，神秘极了。

    所以鱼莲打算踩着千漓雪更上一层楼。

    鱼莲站在朱雀城最大的擂台上，脸色嚣张，笑的十分得意：“怎么？你们传的最厉害的千漓雪连擂台都不敢上吗？”

    下面的一个人小声嘀咕：“人家千漓雪早好几日就不在朱雀城了，谁知道哪门子的挑战。”

    鱼莲眼神蓦地转向他，眼神阴冷：“你这是在责怪我不会挑时间了？”

    那人也不是一个好脾气的：“本来就是，朱雀城大部分人都知道千姑娘不在朱雀城，现在你挑战她赢了也不是你想要的吧！”

    “确实。”鱼莲歪头一笑，“但是我就是想挑战她，你管的着吗？”

    说着，鱼莲冷笑了一声：“两炷香的时间，若是千漓雪还没有上擂台，我就当她自动认输。”

    下面有人跑着上去放了两炷香。

    这里又不是上元域，一个上元域的人在这里嚣张，很多人心里都是有怒气的，但是碍于鱼莲的武力值，他们不敢说出来，只能心里期盼千姑娘赶快回来，狠狠地打这人的脸。

    “哟，让我看看是谁这么嚣张，敢大言不惭地说这种话。”下面传来一道轻笑声，众人反应过来的时候，擂台上已经站了另一个身影了。

    一身红衣，身姿妖娆，面容妩媚。

    “你是谁？”鱼莲皱着眉，看起来有点生气。

    “不巧。”对面的人笑着，“名字里还有一个跟你同音的字，虽然我非常不想。”

    鱼莲眉头皱的更深了：“我手下没有无名的鬼。”

    “时怜。”她笑道，“刚好，我也不喜欢我的手下败将不知道找谁报仇。”

    时怜笑起来，更加风情万种了，妩媚又一点都不做作，原本还有些看着鱼莲的视线，现在都挪到时怜身上了。

    鱼莲冷笑道：“那就别怪我不客气了。”

    说完，身影一闪，就掠到了时怜身前。

    虽然时怜看千漓雪挺不顺眼的，但是至少千漓雪是她四大学院的人，这个鱼莲算是什么东西，还偏偏没占理，这时怜就忍不了了，看着擂台上的鱼莲，毫不犹豫地就出手了。

    身为魂契学院内院的领头者，时怜的修为肯定不弱，甚至对付一些老一辈的人也绰绰有余，但是鱼莲敢这么嚣张也是有底气的，虽然人不咋地，但是修为实力真是没的说。

    半个时辰后，时怜落下擂台，她擦了擦嘴角的血：“实力还行，就是人品不行。”

    最后时怜落下擂台，完全是因为鱼莲用了阴招。

