    8月14，登州府。

    丁毅已经来到登州，随行有宋哲，路超，杜如海等人。

    宋哲是当初从皮岛第一批投靠到旅顺的读书人，在旅顺呆了四年多，身为旅顺学院首任院长，为旅顺培养了很多读书人。

    而且他很认可丁毅的想法，丁毅不让旅顺的孩子死读书，除了大明朝常学的东西，在旅顺还有民事，农艺，生产等各种奇怪的课程，后续还有赵氏与几个匠头开设的工匠课程，每年学生还要参加一个月的军训。

    这些宋哲都是支持丁毅的。

    所以丁毅觉的宋哲还算比较开明。

    丁毅来登州后，先去登州知府衙门。

    登州之乱后，刘元任登莱巡抚，登州知府为寇化。

    寇化这人比较正直，丁毅曾送五千两银给他，寇化不收，丁毅的人硬放在他家里就走了。

    寇化也不说什么，估计当时是不敢说，但后来丁毅往登州引流灾，煮粥赈灾时，寇化花钱大量买粮，支持丁毅，把五千两全用了。

    这事之后，丁毅就很尊重这个人，必竟明末的时候，愿意这么干的文官可不多见。

    丁毅的手下杜如海，王卫忠，魏继业等人先后在登州大搞建，囤田建堡，寇化全都看在眼里。

    朝廷是让你囤田移民的，可没让你建堡啊，还有，你所有的堡建在各大路口，防贼似的防着内外的人，里面人出去要查，外面的人进来也要查，这是几个意思？

    因为这边不算是边镇，你要是在宣大等边镇这么干，在辽东关外这么建堡，寇化肯定觉的没问题，还要举双手赞成。

    你在登州建这么多堡干什么？

    寇化肯定是心里有想法的，而且他很快发现，丁毅引流来灾民后，又把大量的灾民又用船送走了。

    原来丁毅赈灾是假，抢人口才是真。

    这时寇化心里是很纠结的，从忠君爱国来看，他肯定是向着明朝，丁毅这么干，肯定不像是一个正常总兵能干的事。

    但他在大明干了这么多年文官，经历过后金入关，孔有德兵乱，流民造反，还有各种天灾人祸，他心里很明白，仅丁毅干煮粥赈灾这件事，就挽救了大明朝成千上万的百姓。

    所以从去年开始，寇化多次请奏朝廷，要求调往别处。

    但他运气不好，济南巡抚是朱大典，登莱巡抚又是刘元，都是丁毅的老兄弟，当然一口拒绝。

    然后朱大典就和丁毅说了，老兄弟，这寇化几个意思，一年要上书几次要调任？

    而且寇化的意思很明显，再不同意，要往京城上奏了。

    朱大典以为丁毅和寇化关系搞的不好。

    丁毅得到消息，更匆匆赶过来，想和寇化好好聊聊。

    但他到知府衙门后，衙役说寇化不在，正在西郊田里。

    自从上次丁毅让刘元慢慢替换吏员，现在登州城好多吏员都被逐步替换，像知府衙门，因为怕寇化反感，暂时还没换过。

    丁毅立马带人去西郊。

    走在登州城大街上，可以明显看到和以前有很大的不同，街上人流很多，大概恢复到兵乱前七成人气。

    但现在登州城好多商铺都是丁毅的，有的租出去了，有的自己在用。

    路上不时能看到一队队的捕快和兵丁，捕快通常两三人一组，兵丁大概十人一组。

    这些人都是丁毅的人。

    很多人不认识丁毅，但看到杜如海都会打招呼。

    杜如海一边笑吟吟点头，一边向丁毅解释。

    严雄上次奉命组建了32营，驻守登州，但朝廷是没这个编制的，所以对外还是称登州营王卫忠部，别人也不知道王卫忠到底有多少兵马。

    王卫忠兵马平时不出现，都在营里训练，而严雄兵马，除了训练的两千五百人外，每天会有五百人在城里巡逻，三千人轮流，每六天轮一次。

    严雄兵马的中层和低层军官都是旅顺和皮岛调过来的，士兵们都是囤兵（原降兵）和少数流民组成。

    每月发饷，发报丁大人的名字，牢牢告诉他们，这是东江总兵大人丁毅发的饷。

    另外这些城中捕快和巡抚衙门的衙役等，一部份是原地居民百姓中重新征召，一部份是囤兵中征召，每月发银二两，粮米一石，因为实打实的发到手上不扣克，所以非常高。

    高自然有高的原因，这些捕快干的事比较多，相当于后世的警员和城管，连街上卫生都要管，自然薪水要高点。

    他们用这波新的捕快和衙役慢慢替换原来的，每月发饷时，也要告诉他们，这是东江总兵丁毅发的饷。

    丁毅听着，不由道：“会不会太高调，这不是所有人都知道，这里全是我丁毅养的人吗？”

    杜如海一愣，扰扰头，我做错了吗？

    路超在边上不动声色，喃喃道：“可我看兄弟们，好多都不认识丁大人啊。”

    杜如海脸色微变，赶紧道：“严雄上次也说过，该请丁大人有空时，参加几次发饷才行。”

    “那就下个月吧，下个月发饷，我过来一趟。”丁毅笑道。

    出城门往西郊时，丁毅发现门口盘查很严。

    登州这边丁毅很看重，当年就第一时间统计人口，后面每三个月统计一次增加的流民数，每户发牌，定牌号。

    相当于每家每户都有身份证，外地进来的，在城门口拿临时牌证，说好几天离开，牌证过时，抓到就以细作论，若真有事，可到城门口拿银续时间。

    因为这两年丁毅扩建登州港，加上他从日本朝鲜皮岛台湾等地带来大量的商品，登州是非常繁华的，所以进登州的外地商人挺多。

    此时大概是上午九点左右，这个时间正是进出城高峰，丁毅也不急着找寇化，带人站在城边上看着。

    城门口排着队伍，差不多有一百多人。

    登州本地人进城时，会拿出一块手掌大小的钢片，差不多有后世身份证那么薄，上面刻有户号，门牌号，家主姓名，长相特征。

    他们把钢牌一举，门口守卫看一眼后便放人。

    随行有老婆也好，有儿子也好，人人都有一块。

    光这么多钢牌，登州这边的匠作局就忙了很久，现在还在打，随着人口增加，都要配发。

    因为用钢片打造，还刻印，你想临时仿造，几乎不可能。

    开始很多百姓不习惯，进出城门还要事这钢牌，还经常弄丢。

