    第四十八章痛苦nv王

    “铁盟所有人注意，5人一组，攻略男与nv副本。(-)”

    心情不错他们熟悉完团体副本的环境，开始向5人副本进发。

    目前玩家的装备等级有很多都未达到攻略团队副本的要求，虽然装备可以用钱买到，但那样一来huā费太大了，没有几家公会敢那么干，投入太大，回收渺茫，赔钱的买卖，谁爱干？

    自己提升装备，谁先达到要求，谁就有资格开荒团队副本，这是绝大多数公会的做法，xiǎo醉猫公会也例外。

    《光明与黑暗》副本群被称为最恶心的系统副本一点也不为过，5人xiǎo副本只是试炼，真正变态的是团队副本，尤其是最后和半神‘灵魂之主’的战斗，更是直接被例入史诗级，这意味着什么？

    意味着只要你能走进最终团队副本地图，无需打死灵魂之主，你就己经获得一件光辉成就了，当然，如果能通关灵魂之主，奖励更是丰厚的超出想像，每人奖励一件紫sè礼包，只要打开，必出一件紫sè装备!

    《黑暗之歌》副本地图很xiǎo，只是一个房间，副本里面没有xiǎo怪，只有一个boss，打过去，就算通关。

    因为《黑暗之歌》副本看起来很简单，所以有很多玩家将首杀目标锁定在了这个副本。

    李逸查看了一下副本当前进度，顿时笑了。

    目前共有5980支xiǎo队同时攻略这个副本。

    《黑暗之歌》里面唯一一位boss，身穿黑sè诅咒教衣的痛苦nv王正唱着一首让人感到哀伤的歌曲。

    痛苦nv王是诅咒教派的高阶教徒，论地位，她比黑白boss还要高上一筹，是诅咒教皇的亲妹妹，诅咒教派地位最崇高的5位领导者之一。

    因为和其它4位领导者失散，痛苦nv王被灵魂之主抓获，在灵魂之主强大的力量下，她选择了臣服。

    “感受我的痛苦吧，啊啊啊啊……”

    痛苦nv王发出一连串恐怖的笑声，如今的她己经失去灵魂，只是一具行尸走ròu，然而她的强大力量却保留了下来，想要取走她守护的东西，必需要将她打倒。

    “怎么打？”许曼问道。

    “运气一半，技术一半，嗯，群体恐惧术要第一时间解开，诅咒之誓不能解，痛苦之歌要强攻打断，痛苦尖啸往两边跑躲开就行了。”

    “这么简单？”许曼怔住了。

    李逸挠了挠头：“说起来简单，做起来有点难。”

    怎么打李逸知道，但怎么说，一时半会他讲解不明白了，原因是，这东西说复杂不复杂，说不复杂还tǐng复杂。

    “打打看就知道了。”

    副本当前进度任何玩家都能查看，许曼也不是傻子，虽然她的技术只能算一般，但别忘了，她可是白金之手的领导者，论才能，并不比任何一位指挥型玩家差。

    这么多支队伍在打这个boss，首杀还未出现，这说明什么？说明这个boss很变态，否则绝不会这样。

    “开始吧，运气一半，技术一半。”

    李逸手一指，暴熊之王冲了上去。

    “感受我的痛苦吧，啊啊啊啊……”

    痛苦nv王从口中发出一道痛苦尖啸，攻击xiǎo队全体队员。

    痛苦尖啸是持续xìng伤害技能，攻击范围相当大，躲避方法是向两边跑。

    这一招并不难躲，5人自动分散，全部成功躲开。

    紧接着痛苦尖啸的是超声bō攻击，一圈又一圈ròu眼可见的超声bō从痛苦nv王口中扩散，这一招同样是持续xìng伤害技能，无法躲避，持续时间长达20秒。

    每秒伤害200起跳，这还是有了光明护符的结果，如果没有光明护符，每秒伤害310。

    两名治疗不停刷血，众人感觉到的压力还不算大，许曼姐妹冲了上去，绕到痛苦nv王的屁股后面输出，而李逸换上伤害最高的火焰箭，边跑边shè。

    “我的痛苦有谁知道？有谁知道？啊啊啊啊……”

    痛苦nv王挨了打，双手捂脸大声尖叫起来。

    “停手!”李逸及时喊道。

    “砰!”

    痛苦nv王身上多了一个buff‘痛苦的人’效果是每受一次伤害，自身伤害力就增加10%，此效果最高可以叠加100次。

    如果这时候不停手，打一次痛苦nv王就变态一次，不用多了，只要打5下以上，基本就灭团了。

    “暗翼!你想欺辱我吗？”

    痛苦nv王向着李逸一指，李逸浑身一颤，身体冒黑光不如自主向痛苦nv王走去。

    “快打我!”李逸大喊。

    这是自虐狂痛苦nv王的点名控制技能，被点名的玩家会失去控制，不由自主向她出手，所以一定要在没走到她身边打掉被点名玩家身上的黑光，才知将之解除。

    四nv一起动手打李逸，而就在这时，痛苦nv王的超声bō攻击又发动了。

    5人血量不停往下掉，李逸血厚没问题，但4nv却受不了，只能chōu出一部分空隙回血。

    在李逸走到痛苦nv士身边只有2米时，他身上的黑光被打掉。

    “魔域xiǎojīng灵!你想欺辱我吗？”

    “火冰儿!你想欺辱我吗？”

    “砰!砰!”

    两道黑光将二nv包住，这一次更变态，一次控制了两个人。

    “品尝我的痛苦，啊啊啊啊……”

    要命的超声bō攻击又出来了。

    “暴熊守护!”

    李逸召唤暴熊守护，开启急速shè击，猛打二nv。

    这也就是他的dps超高，如果换成普通玩家，恐怕在这个环节就灭了。

    在二nv走到痛苦nv王身边1米时，黑光成功被打掉。

    “没有人理解我，所有我都抛弃了我，无所不能的邪神都拒绝回应我的呼唤，我是痛苦nv王，是这个世界上最悲惨之人。”

    痛苦nv王的身体悬浮飘起，飞到半空向下方点名。

    砰!砰!砰!砰!砰!

    xiǎo队5人全部中招，被一条黑暗锁链捆住，动弹不得。

    “聆听我演唱这首痛苦之歌……”

    忧伤的歌声从痛苦nv王口中发出，xiǎo队5人每秒掉血500+，不能移动，不能还手，只能眼睁睁听着，直到所有人血量减少到1时，痛苦nv王才叹息一声，落到地面喘息。

    “给我10秒钟，我一定会杀掉你们!”

    “刷血!”李逸大吼。

    魔域xiǎojīng灵和火冰儿使出全身解数，疯狂刷血，总算赶在10秒前，将血量恢复一半以上。

    “从我的歌声……你们感到恐惧了吗？发自内心的恐惧，颤抖吧啊啊啊啊……”

    随着痛苦nv王的大叫，5人头顶出现一个骷髅头，身体失去控制，到处luàn跑。

    群体恐惧术!

    “诅咒——群体驱散!”

    火冰儿第一时间使用群体驱散术，将恐惧术解除。

    “品尝我的痛苦，啊啊啊啊……”

    要命的超声bō攻击又出来了。

    痛苦nv王的攻击频率相当快速，根本不给玩家任何休息时间，一làng接着一làng，火冰儿和魔域xiǎojīng灵把回蓝技能全用上了，法力值还是耗光，再看痛苦nv王，还剩下300万血呢。

    在痛苦nv王刺耳的尖啸声下，4nv同时倒地，李逸想用伪装脱离战斗，又倒霉的被点了名，走上前打了痛苦nv王几下，痛苦nv王反击，他被秒杀了……

    全灭……

    “这boss好恶心。”

    “我……我有点烦感她了。”

    这次失败并不是因为出错，而是因为治疗续航不足的问题，活活被耗死了。

    “用两名治疗都能打成这个样子，如果用一治疗，怎么可能打过呀？”

    “所以说，运气一半，技术一半。”

    “没法打呀，一点取胜的苗头都看不到。”魔域xiǎojīng灵皱起了眉头。

    听到魔域xiǎojīng灵的话，李逸顿时觉得好笑。

    要知道，前世这位超级大nǎi妈一个人就把《黑暗之歌》单刷了，虽然那时候她己经75级了。

    “这次喝yào剂试试，这样能缓解治疗的压力。”

    5人休息好，一人提前喝了一瓶‘神xìng流动’，让光系和暗系抗xìng增加20点，才进入战斗。

    加上光暗护符，光暗双抗达到40点，痛苦nv王的超声bō攻击减到了每秒100滴血，让治疗压力大减。

    痛苦nv王的招术并不复杂，来来回回就是那么几招，难点是伤害高，节奏快，她一直占据主动，牵着玩家的鼻子走，魔域xiǎojīng灵她们感到郁闷，就是因为这个。

    法力值消耗减少了，法力值续航勉强供应得上，当痛苦nv王的血量减少到200万时，又一个另人头疼的新招术出现了。

    “痛苦的誓言让人难以忘记，用心感受吧，那来自死亡的诅咒……”

    痛苦nv王手一挥，5人身上多了一个名为诅咒之誓的debuff。

    诅咒之誓：你因诅咒之誓发作而陷入疯狂，攻击力上升，防御力下降，同时受到的治疗效果减半……

    治疗压力更大了……

    痛苦nv王的攻击一làng接着一làng，她的身体因血量减少而转变成红sè，这是jī怒的象征，她的攻击力正在一点一点增加。

    火冰儿的法力值用光了，魔域xiǎojīng灵的法力值也用光了，没有治疗刷血，当痛苦nv王的尖啸响起来，许曼姐妹最先倒下……

    痛苦nv王的血量剩下100万时，队伍中仅剩李逸一人存活。

    刚才他也没血了，使用了一下暴熊守护，血量又满了，不过眼前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）并不乐观，痛苦尖啸和超声bō攻击他都抗得住，他怕的只有一个技能。

    痛苦nv王点名!

    怕什么来什么，李逸一个人打掉痛苦nv王40万血，就在这时，他被点名了……

    “暗翼!你想欺辱我吗？”

    李逸身体一震，不由自主向痛苦nv王走去……

    ……

