    这边，孟拂直接进了理论基础班。

    调香系的监考制极其严格。

    孟拂刚进去，预备铃声就响了起来。

    她找到了自己的位置，在第一组最后一排，她直接坐下，梁思坐在她前面，看她过来，回头看了孟拂一眼。

    教师里监考的并不是调香系的老师，是两个陌生的青年男人，容色严苛，孟拂听梁思之前科普过，都是香协的考官。

    “香协考核大家都清楚，”稍微年轻一点的考官打开了电脑，他凌厉的目光在教室里逡巡了一遍，“请大家务必遵守规则。”

    说完后，理论考试未免有人作弊，依旧是传统的纸上考试，试题都是考官从密封袋里当场拿出来的。

    密封袋的题目拿到手上，孟拂没有先考，而是从头到尾看了一遍。

    与数学物理考试不一样，香协的药理基础，都是些理论题，药物相生相克，还有药理性循环，大部分都是填空跟西爨则，有些像部分有些像生物题。

    最后一大题就是调香实验。

    各种步骤、细节，外加产生的结果预测。

    实验没有写调香的名字，只写了中间发生的过程与其中一个原材料的名字，这一题类似于香协的正式实践考核，与后面实践考核不同的是，这一题是在纸上。

    孟拂从前面看到最后，看到实践结果略微皱眉。

    这种香料用到极致，能让人加深某段记忆，也能让人遗忘某段记忆……

    孟拂在野史中看到过，香名衡芜，李夫人手中的争宠法宝。

    这种香近现代有人制作出来了，也公布了各种原材料比例，但效果与普通香料无异，鲜少出现，孟拂看完，在实践结果里写上部分内容，才合上这份答卷。

    这次试卷是正常两个小时的分量，孟拂写得快，她记性向来好，尤其这之前有专门针对的训练过，不到二十分钟，她就写完。

    举手。

    那位年青的严苛考官走过来。

    用眼神询问她有什么事。

    其他学生还在专心答题，再加上孟拂最后一个作为，都没注意到孟拂这边的情况。

    孟拂也没说话，只抬手，在身边的空白纸上写了两个字“交卷”。

    这考试才二十分钟。

    调香系的一半都是调香天赋比较高的人，有一个对香料十分敏感的鼻子，这些基础题目对他们来说虽然说不难，但也没那么容易。

    考官监考过香协大大小小几十场考核，还从来没有见过像孟拂这样的考试机器。

    他直接顿在了孟拂位置面前。

    孟拂想了想，这应该跟高考不一样，是可以提前交卷的。

    就没说话，把写好名字的答卷放到考官手里，然后起身，悄声无息的拉开凳子离开。

    在另一边转着的稍微年长一点的考官走过来，看着年轻考官，压低声音，容色刻板：“考试中途不能去卫生间。”

    “不是，”年青考官低头，看了看上面的考号跟名字，“这人是提前交卷了……”

    “提前交卷？”年长考官一愣，低头瞅了瞅，看到一个陌生的名字，“孟拂？这是哪个势力旗下的……”

    他伸手，接过来看了看。

    上面每一个空都填了。

    看起来还不是乱填的样子。

    年青考官个跟年长的考官对视一眼，年青考官不由咂舌，“今年这群调香系的新生有点意思。”

    **

    外面，考完了理论课程，孟拂直接去鉴赏室，伸手敲门。

    调香系的鉴赏跟其他考试不同，是闻香料的原材料，这是考验一个调香师的天赋。

    奖赏室内放了物种香料，没有标名，所有考生考完后，都会再正门排队，一个一个进去闻香料，通过嗅逐一写下物种香料里面的原材料跟占比，写完后直接从后面离开考场，下一个人才能进去。

    此时理论考核刚开始，负责鉴赏考核的两位考官正坐在椅子聊天。

    这两位考官年纪要稍微大一点，其中一人正捧着保温杯，慢慢喝茶。

    听到有人敲门，两位考官以为是工作人员，开口让人进来。

    就看到拿着准考号的孟拂进来。

    “你是……”看到她进来，拿着保温杯的考官一愣，“考生？”

    孟拂把准考号贴在自己的胸前，礼貌的颔首，“两位老师好，鉴赏可以开始了吗？”

    两位考官坐在两个椅子上，前面摆着一个长桌，长桌上摆了五个白瓷瓶，每个白瓷瓶里都装着不同的香料。

    “可以，”考官把保温杯往桌子上一放，他有些好奇的看向孟拂，伸手把一张白纸递给她，“你理论基础考完了？”

    孟拂接过来白纸，颔首：“谢谢。”

    “好，”毕竟是考核，考官也不多问，只是面对孟拂，说话语气都温和了不少，“这是五种香料，每个人都有十分钟的时间，每瓶香料只能闻三次，在这张纸上写上每一钟香料的原材料跟占比，最后交给我就行。”

    这些梁思早就跟孟拂科普过了，她虽然第一次参加调香系的考核，倒也不怯场，低头闻香料。

    香料从左到右，一共五瓶，孟拂低头闻第一瓶的香料。

    这瓶香料很简单，市面上普通的安神香，三种原材料，比例是二分之一，四分之一，四分之一。

    第二瓶四种原材料，是一种静心香料，对孟拂来说难度也不大，她闻完，几乎没顿，直接写下比例。

    直到第四瓶有六种原材料，孟拂第一次只辨别出了五种原材料，最后一种占比不到2%，她第二次才辨别出第六种原材料。

    她在第四瓶原材料上花费了些时间。

    第五瓶香料更难，孟拂第一次就闻到了七种原材料，这其中原材料千差万别，按照前面四种香料的递进关系，第五种香料七种原材料应该一闻就能闻到。

    孟拂第二次闻的时候，写下其中原材料，准备要离开的时候，申请第三次鉴定。

    第三次孟拂用的时间比较长，终于闻到了里面的第八种辅料，炉甘石的添加痕迹。

    她站在白纸边半晌，写下最后一种炉甘石。

    她把胸口的准考证撕下来，交给两位考官，道完谢，出去。

    鉴赏室有两个门，一个门进，一个门出去，出去的门正好通往调香系的大厅。

    **

    孟拂考完理论课用不到二十分钟，鉴赏花了十分钟，出去的时候刚过半个小时。

    半个小时，调香系所有人理论课还没考完。

    等在大厅的一群领导跟教授们都没有离开。

    香协跟京大一直有合作，今年香协要整顿调香系，压资源，京大领导对此也十分看重，一直在楼下焦虑的等结果，大部分领导都在询问封修今年一班的情况。

    “封院，我看谢仪今年理论跟之后的实践都能冲S吧？你们京大调香系总算熬出头了，要真能出现这个资质级别的学员，那就是香协精英班的预备役了，今年香协给你们的奖励不会少。”负责这次考核的香协总负责人坐在沙发上，笑着询问封修。

    封修谦虚的一笑，“一切还早，尚未定夺，另外，段衍天赋也不错。”

    “段衍？”总负责人也想起来这个人，他直接摇头，“段衍底子还差了点，今年还是谢仪希望比较大。”

    这些香协的人眼光毒辣，谁的底子好，谁的底子稍微差一点，一目了然。

    谢仪跟段衍虽然天赋不相上下，但段衍差在了后期培养，现在依旧落在谢仪后面。

    封治坐在一边，助理给他倒了一杯茶，他也没喝。

    只沉默的听着。

    “咦，现在怎么就有考生出来了？”一行人说着话，身边，一个工作人员诧异的看向前方。

    往年，考得最快的也要一个半小时后才会出来，现在才过了半个小时多一点吧，就有人出来了？

