    如果多几个袁老师这样的能臣，朕该轻松多少？就算没有未卜先知的做弊器，大明也不会象历史上那样的结果吧？

    朱由校感慨着，给袁老师写了回复，答应他即刻抽调津镇人马赴旅顺待命。

    有了旅顺这个港口，有了旅大这块根基，辽东战事就已经进入了一个新阶段。

    辽镇、旅大和背后的登镇，再加上东江本部，对建奴形成了三面夹击之势。简而言之，现在的战略主动权是掌握在明军手中的。

    但主动权是一回事，灭奴平辽依然不能操切。就算心急，也得压着。

    朱由校写完给袁老师的密信，伸了个大懒腰，起身蹓跶着出殿，来到了暖阁。

    在门外，皇帝便听见女子咯咯的笑声。这般欢畅，除了和小喵星人玩耍的李成成，哪还有别人？

    迈步走了进去，朱由校正看到被六个小毛团缠得无可奈何的小白跳上了猫树，解脱般地懒懒趴在木头枝杈上。

    一个熊孩子就能把大人逼疯，何况是六个。朱由校对小白表示深切的同情，看着围着猫树的小毛团儿，露出了和煦的笑容。

    小毛团儿们长得可爱极了，萌得一塌糊涂，但凡是正常人，都应该喜欢，恨不得抱在怀里吸个够。

    “皇爷。”李成成躬身施礼，不待皇帝说平身，便伸手指着小毛团儿笑道：“您看，小猫咪把妈妈缠得都跑了。”

    朱由校呵呵一笑，走到猫树前，把小白抱下来，然后在椅中坐下。立时，六个小毛团儿便围着皇帝的脚边，玩耍跳闹，还不时发出喵喵的叫声。

    要是膝下是六个熊孩子，朕大概也会烦吧？朱由校轻轻抚摸着小白，想象着自己以后会不会也是如此。

    一个小毛团儿淘气地跳到了皇帝的鞋上，并抬起两个前爪扒着皇帝的衣服，做着攀爬上去的尝试。

    李成成笑着蹲下身，把小毛团儿抱开，继续站在皇帝的身旁。

    左手抚着趴在自己大腿上享爱清闲时刻的小白，朱由校张开右臂，搂着李成成的纤腰，手指捻捏着姑娘腰间臀际的软肉。

    李成成脸有点发热，但心里并不拒绝，还不易觉察地向皇帝靠近了些，让皇爷的手臂能更舒服地环着她的腰肢。

    不想当娘娘的铲屎官不是好宫女，暖床、同睡，朱由校和李成成的关系只差了那么一层。

    朱由校都挺佩服自己的毅力，尽管只是那么两三次，自己批奏疏题本到深夜，困得就想倒头睡觉。

    小白突然动了起来，站在皇帝大腿上，喵地叫了一声，飞身跃下。

    原来是一个调皮的小毛团儿跑到了门口，似乎想去外面看看新世界。

    朱由校笑了笑，这个猫妈妈虽然有时候厌烦，但在心里还是关爱着自己的小宝宝。

    小白跑掉了，大腿不能空着，朱由校手臂稍微用力，便把温软的身体搂进了怀里。

    “皇爷——”李成成极轻极细地叫了一声，便顺从地依偎在皇爷肩上。

    嗯？朱由校用鼻音作了回应，他微闭着眼睛，将脸贴在姑娘的身上，贪婪地嗅吸着女儿香。

    殿外传来了鸟儿的叫声，天气暖和了，两只鸟儿在殿外的大树上安了窝。朱由校不嫌它们吵，也没让宫人去赶它们。

    鸟语、体香，朱由校感到十分的惬意，手也变得多动而热情。

    ………………………

    少英院。

    因为是西苑隔开的，有水有树，也有鸟儿。环境相当优美，比乾清宫更显得清新自然。

    下课的钟声响了起来，已是上午的最后一节课。学生们走出校室，立刻欢快得象获得自由的小鸟，笑着闹着奔向食堂。

    五月安然地收拾好书包，在明显比她高出半头的同学的后面，不紧不慢地走了出来。

    诧异、好奇、疑惑的目光始终存在，在她第一次走进高级教室的时候，便是如此。

    可她一点也不在乎，她只想着打赢和万岁的约定，让万岁接受自己的要求。

    “五月，五月——”赵大宝第一个奔出低级教室，跑到高级教室等着，终于见到五月，立刻欢叫着跑了过去。

    五月瞅了瞅，问道：“赵大宝，你找我有事儿呀？”

    赵大宝用力点头，伸手递过来一个草编的蟀蟀玩具。他对这个很拿手，小时候就是这么哄妹妹高兴的。

    五月先是打量了一下这个编得不错的玩具，才伸手接过，说道：“送给我嘛，谢谢你啦！”

    赵大宝嘿然一笑，发自内心的高兴，随后才跟着五月向食堂走，边走边问道：“五月呀，你怎么突然跑到高级班了，能听懂他们的课吗？”

    五月歪着小脑袋看了看赵大宝，说道：“能听懂一点，回去再看看书，应该没问题吧！”

    “你可真厉害。”赵大宝佩服极了，对着比自己还矮半个头的小五月伸出大拇指，接着又挠了挠头，赧然道：“我在低级班都学得吃力呢！”

    五月摆弄着草编蟋蟀，随意地说道：“多用功，就会学好的。”转头看了赵大宝一眼，她又补充道：“我和你不一样，跟万岁爷有约定，一定要赢的。”

    赵大宝有些迷惑，问道：“你想要赏赐嘛？如果不是很贵重、很稀有，万岁爷很喜欢你，会给你的吧？”

    五月摇着小脑袋，说道：“赏赐物件嘛，我才不想要呢！现在不能告诉别人，到时候你们就知道了。”

    “五月。”有人又打着招呼，却是张婉儿，“你上高级班学习了呀，真厉害。”

    张婉儿确实很羡慕，但觉得自己做不来。老早就觉得五月很聪明，上课倒是老实听讲，但平常时间就是玩儿，考试却总在前面。

    五月呵呵笑着，“没什么厉害的，你也能行的。”

    张婉儿摇头表示不行，倒也不着急。和大家按部就搬就很好，低级班学完了，再上高级班好了。

    谁人并不知道张婉儿的身份，三位公主也是一样。这是皇帝郑重严肃的交代，她们并不敢违犯。

    张婉儿对此倒无不满，只是中午在食堂混一顿，早餐、晚饭都是在长春宫吃，姐姐基本上可着她来点菜。

    而且，小吃货觉得自己现在已经不那么馋了。

    五月进了食堂，便直吸小鼻子。只靠闻，她就能猜出吃的什么，并颇以此为豪。

    好象，好象有好几种香味儿，那就是米饭加份菜啦！

    五月咧开小嘴，端着盘子排队打饭。

    孩子们的快乐很简单，能吃饱，还吃得不错，可以排到头一条。

    从这个标准来看，他们都应该是快乐的。从他们洋溢着笑容的脸上，便能看出来。

    在他们看来，吃得更好，想吃啥就吃啥的皇帝也是快乐的。

    他们当然不知道，皇帝的快乐是短暂的，总会有意外打断，总会有堵心的事情发生。

    他们更不会知道，为了他们简单的快乐，为了全天下百姓的安定生活，皇帝有多少费心劳神。

    ……………………分隔线…………………

    复州备御府。

    刘爱塔终于等到了金生魁的归来，一个多月的焦急等待，眼看就能知道结果，令他心中忐忑不安。

    金生魁不是自己一个人回来的，身后跟着的汉子也让刘爱塔惊疑不定。

    这个汉子留着辫子，身体壮实，脸色黝黑，样子有些木讷，一笑起来更显得淳朴厚道。

    后金建国初期，就强令投降的汉人效法满洲人的发式，把剃发作为归顺的标志。

    比如历史上在大凌河之役胜利后，皇太极便令“归降将士等剃发”。

    同时，还有严令：“若有效他国衣帽及令妇人束发裹足者，是身在本朝，而心在他国。自今以后，犯者俱加重罪。”

    所以，锦衣卫百户曹正华奉命随金生魁入复州，必须剃发易服。不光是他，还有两名同来的锦衣卫，也做出了头发上的牺牲。

    负责接送金生魁，以及反正具体事宜的三弟刘兴仁也在屋内。和兄长一样，他也对金生魁带来的这个陌生人显出几分警惕。

    金生魁勉强压抑下激动兴奋的心情，先给刘爱塔作了介绍，“大人，这位乃是镇抚司百户曹大人。”

    镇抚司，锦衣卫？！

    刘爱塔和刘兴仁对视了一眼，震惊之余也有些预感，明廷可能接受了自己的反正。否则，不会直接派人来接洽。

    而镇抚司专负责谍报刺探，前来主持此事，也是正常。

    “曹大人不惧危险，在下钦佩备至。”刘爱塔和刘兴仁不敢怠慢，起身施礼。

    曹正华拱手还礼，淡淡地笑道：“刘大人不必多礼，咱们还是先办正事儿吧！”

    说完，曹正华找准方位挺身肃立，拿出一张纸，郑重地捧在手中，沉声道：“万岁密旨，刘兴祚跪接。”

    刘爱塔眼睛瞪大，嘴巴张开，完全惊愣当场，一时间反应不及。

    刘兴仁也是目瞪口呆，完全没想到反正之事会惊动当朝圣上，并直接颁下密旨。

    “大人。”金生魁赶忙上前，推了推刘爱塔，提醒道：“快跪接密旨。”

    刘爱塔眼珠一轮，终是有些清醒，立刻跪倒在地，深深地叩下头去，颤声道：“罪人刘兴祚接旨。”

    “……若能于逋亡之余，反正归明，不失宋李显忠之风。如今之势，从逆从顺，吉凶判然。刘兴祚岂无谋之人，望其宜细审度，毋致血染刀头……”

    密旨不是正常的圣旨，皇帝写得较为随便。但字里行间却既有激励，又有警诫，听下来既让人激动，又心中凛然。

    “罪人刘兴祚接旨，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    刘爱塔伸出双手，接过了这张轻飘飘，却又重逾千钧的密旨，又在金生魁的提醒下起身。

    “此密旨阅后即焚，不可留只言片纸于民。”曹正华伸手示意了一下，施施然地坐下静等。

    刘爱塔双手捧旨，仔细阅看后，确定无疑。既是金生魁从外带来，肯定是出于明军，敢假冒圣旨的恐怕是没人有胆。

    再者，他要达到的最好目的是联络上袁可立，从他那里得免死票和加衔札。如果明军想骗他，弄到免死票和加衔札难道会比密旨还困难？

    刘兴仁点着烛火，凑近过来，趁机也看了密旨，冲着兄长难掩惊喜地用力点了点头。

    密旨凑近烛火，转眼化成灰烬，却长时间地吸引着众人的目光。

    金生魁干咳了一声，上前把袁可立所付的加衔札呈给刘爱塔。

    万岁在密旨中说得清楚，反正便免死，但没有单独的免死票。

    刘爱塔烧毁密旨，也意味着他相信了皇帝的承诺，却不必讲出“万一万岁失信，罪人又没有证据，如之奈何”的蠢话。

    竟敢怀疑万岁的承诺，岂不是找死？就算有所疑虑，也没人敢让皇帝做出什么书面的保证。

    看到袁可立的加衔札，刘爱塔兄弟基本上放下心来。按照他们的级别，袁可立的承诺更加可信。但皇帝的密旨，则让刘爱塔只能遵照执行。

    朱由校对于刘爱塔反正所指示的宗旨，便是不要太过追求大功，能率复州反正归降，就已是足够。

    时间上更要抓紧，省得夜长梦多，为建奴探悉，以致功亏一篑。

    曹正华观察着刘氏兄弟的表情和动作，心中也是轻松不少。据他的判断，反正当确有其心，不是虚诓欺骗。

    要知道，他奉命陪着金生魁潜入复州，也是冒着很大的风险。

    而风险越大，收益越高。曹正华可以想见，若此事成功，他和两个部下将获得的赏赐和晋升。

    当然，曹正华也只是初步的判断，并不敢掉以轻心。

    接完皇帝密旨，又拿到了袁可立的加衔札，刘爱塔也基本上确定反正之后没有生命危险。

    至于加衔，只要信任他，他自然能在战场上建功立业，倒不是太过重要。

    一套程序走完，屋内的气氛松缓下来。

    曹正华又郑重提醒刘爱塔，反正大事，机密最为重要。涉及的人越多，泄密的可能性越大，直接的后果便是复州数万辽民的生命。

    刘爱塔凛然听命，将自己的计划告知曹正华，众人又开始进行了一番细致的商讨。

    ………………………

