    王宗义手足无措，呼吸略显急切。

    他已经开始幻想日后他作为半圣传人，随意在外作威作福的好日子了。

    “宗主，此言当真，大周人可不能骗大周人啊！”

    要不是有所畏惧，王宗义现在怕是能立刻跪下来拜师。

    柳青玄：“？”

    什么意思？

    我收徒，你这么激动干嘛？

    “自然是真的，传令下去吧。”柳青玄内心无语，斜了眼王宗义。

    有病。

    “是，宗主，我这就去。”

    王宗义被柳青玄的眼神吓得一哆嗦，赶忙躬身退下。

    刚一出门，就立马狂奔起来。

    这消息实在太疯狂了。

    这可是半圣要广收门徒啊，简直不可思议。

    哪怕只是记名弟子，这身份也摆在这里。

    日后谁还敢惹啊。

    ……

    望着王忠义离去的背影，柳青玄摇了摇头。

    这人脑子不正常。

    估计智商有点低，不堪重用。

    日后就让他干点杂活好了，看上去还算听话。

    王宗义这一走，柳青玄内心又开始思量。

    “宗门大比……这倒是个好机会。”

    既然有各大魔教宗门大比，那就是有无数天骄会到场。

    天骄，天骄，顾名思义就是气运之子啊。

    这不得收徒收到爽啊。

    只不过有一个问题就是，这些气运之子都是有宗门了。

    自己该如何才能巧夺过来。

    “还是修为太低了啊。”

    想到这里，柳青玄又苦恼了起来。

    他虽有半圣级命魂，但是中看不中用啊。

    自己要是有之前的全盛修为，那他就直接开抢。

    虽然大家是同一个阵营的，但魔道中人反正是没道义的。

    抢了也就抢了，不需要有什么心理负担。

    毕竟大家平时都是这么干的。

    谁拳头大，谁就是道理。

    也就是那些大宗门才会估计下颜面。

    他们这些小宗门能活下去就不错了，还管这些。

    思索了半天，没有想到万全之策的柳青玄，索性觉得走一步算一步。

    到时候再说。

    不能抢，他就用其他弟子换，或者买。

    我王某人有的是钱。

    哪怕把血月宗都给败光也在所不惜。

    半晌过后，正当柳青玄准备出门转转时，门前却是出现了一个秀靥若花娇嫩的倩影。

    少女身着一袭淡绿色长裙，约摸十七八岁的年纪，一张杏仁小脸上薄施粉黛，脸色白皙，肤光如雪。

    今天的司念相比平时，好似精心打扮过一般，

    “师尊~”

    司念小跑两步过来，微微歪头想要拉住柳青玄的袖口，眼神中闪烁着点点光芒。

    看到眼前的俏佳人，柳青玄面无表情抬起袖口。

    巧妙又自然地躲开了司念的小手。

    呵呵。

    没用的，女人。

    小伎俩尔。

    老夫当年一毕业就在大润发兼职杀鱼，道心早就和我的刀一样冷。

    想诱惑我王某人，除非你穿黑丝。

    司念扑了空，小嘴顿时一瘪。

    柳青玄还未来得及说话，而门外又紧跟着走来一人。

    正是脸色如死了老母一般的叶昊天，眼神吃味。

    司念对柳青玄的亲昵模样让他心如刀割。

    师姐当真是被猪油蒙了眼啊。

    然而叶昊天还是很快就收起了自己的小心思。

    没办法，怕被打。

    不得不忍。

    “你们二人，可是有事来找为师？”柳青玄脸色一正，缓步走到案台旁坐下。

    叶昊天闻言稍稍躬身，刚要开口，却被司念抢过了话茬。

    “师尊，师弟他凝聚命魂了，修为更是大进，直接进入了炼气境五层，师弟当真是天才。”司念欣喜道。

    她也很为这个一直跟在她屁股后面的师弟感到高兴。

    多年蛰伏，一朝冲天。

    自己想的没错，师尊这些年果然不是单纯地想虐待师弟，这是在磨砺他。

    司念的眼神中满是对柳青玄的崇拜之意。

    师尊可真会磨砺人。

    一旁的叶昊天也低投附和，“一切都是师尊教导的好，多谢师尊赐予功法。”

    柳青玄单眉暗挑，内心不屑。

    “只是练气境五层？我这宝贝逆徒还蛮懂得隐忍。”

    他可是清楚地知道，叶昊天此刻的修为早就已经到达气海境三层。

    系统资料上写的明明白白，还想诓他？

    “昊天，这次你做的不错。”

    柳青玄难得褒奖了一句。

    当然是言不由衷的。

    “嘻嘻，师尊，师弟凝聚的命魂也很不错哦，昊天还不快给师尊看看。”司念轻拍了下叶昊天的手肘。

    她此刻对于叶昊天的情感就如姐弟一般。

    弟弟有了成绩，就想炫耀一番，也能让自己的师尊日后多在意一点叶昊天。

    起码不要再折磨他了。

    叶昊天抬头，望了眼柳青玄。

    见柳青玄轻轻点了点头，便也不二话。

    直接心念一动，开始召唤自己的命魂。

    ——镇魂剑。

    只见叶昊天双眸紧闭，在他的身前，有绚丽的光辉闪耀而现，命魂绽放，那是一柄环绕着雷火之力的神剑。

    下一刻，叶昊天双眸睁开，其中金光一闪，好似雷霆乍现。

    镇魂剑被其握在了手中。

    雷火之力笼罩叶昊天周身，看上去威势超凡，神勇无双。

    “师尊，昊天师弟的命魂可是达到了天级呢。”司念忍不住开口，双眼已经笑成了月牙儿。

    这一直让他担忧的师弟，终于也成长了。

    欣慰。

    柳青玄点了点头。

    在这命魂上，叶昊天倒是没有藏拙。

    这点也没什么好隐藏的，毕竟他的师兄师姐的命魂都不弱，也都是这个级别的。

    自己的命魂要是没达到天级，反而有点丢人了。

    更何况自己的仙窍中可是隐藏着究极杀手锏。

    有半圣级的剑老傍身，叶昊天心中也有了底气。

    但他还是不敢放肆。

    毕竟他可是听说了，自己师尊的实力同样达到了半圣。

    这也让他暂时熄了叛出血月宗的心思。

    先谋定而后动吧。

    “师尊，这次就让我也参加宗门大比的。”

    借着这个机会，叶昊天也终于说出了自己的请求。

    他还不知道，自己早就上了参赛名单。

    司念闻言却是一愣。

    叶昊天想要参加宗门大比？

    她的第一反应就是不行。

    叶昊天虽然实力大进，但是和那些天骄比还是相去甚远。

    这实力去参加，不就是送死么？

    “师尊，不可。”司念神色焦急，挡在了叶昊天的身前。

    她不答应。

