
老太太住院接受治疗，将房子租给了销售员。

销售员是外地人，三十多岁，按照公司要求，他每天穿着一件白衬衫，文质彬彬，说话很有礼貌。

表面上和和气气的销售员，实际上内心已经千疮百孔，他是一个非常倒霉的人。

无论做什么，总是会因为莫名其妙的原因失败。

有时候身边还会发生一些稀奇古怪的事情，比如大晚上做恶梦，梦见妻子被分尸放进了抽屉里，纠结、担心了一晚上，早上起来才想起来自己根本没有女朋友。

出门晴空万里，刚走到一半就下起瓢泼大雨，衣服湿透，想到早餐店避雨顺便吃个早饭，一摸口袋发现钱包丢了。

打不着车，走着去公司，迟到后被老板痛骂，一整天接待的顾客都不待见他，最糟心的是回到家后发现门被撬开，屋里还进了贼。

对别人来说坎坷的一天，对销售员来说只是日常。

比起那些倒霉的事情，真正让他绝望的是，自己居住的房子里好像还闹鬼！

他独居在老房子里，晚上看电视想要放松一下，每当看到开心的地方，他还没乐，身后就传来了笑声。

类似的事情还有很多，洗澡洗一半，有人会给他递洗发膏，上厕所没带纸，一卷卫生纸会自己从卫生间外面滚进来。

他曾是一个坚定的无神论者，但这段租房的遭遇却正在慢慢颠覆他的世界观。

为了证明不是自己得了精神病，他买来摄像机，在屋子里拍摄。

持续了一周之后，他发现屋子里似乎真的有鬼，而那鬼就藏在抽屉里！

销售员试着将屋内所有衣柜和抽屉用木板封住，鬼怪再也没有出现。可是他却越来越倒霉了，大概一个月之后，他被上司辞退，回家的路上出了车祸。

销售员死后才知道，他身上有一个恶鬼，之前一直是公寓里的鬼怪在帮他压制，后来他将抽屉、衣柜封住，那恶鬼没有其他鬼怪制衡，最后害死了他。

第四个故事的主角是一位房东老太太，她出租的屋子连续几位房客都出了意外，心里极为愧疚，她固执的认为一切都是她的错。

慢慢的，老人的精神出现了问题，她总觉得自己的孩子和前两任房客都没有离开，大家都还住在这老房子里。

她一遍遍询问邻居和周边的人，清楚老房子过去的邻居们对老太太避之不及，认为她是个不祥的女人，有意疏远。

有的人更是逃难般，直接搬走，楼内的租户越来越少，老太太也愈发沉默。

慢慢的，小区里不知道什么时候出现了某房间闹鬼的传说，老太太自身也成了鬼怪、不正常的代名词。

所有人都离她远远的，没人愿意和她来往。

就这样过了一段时间，老太太在天桥下面遇到了一个穷困潦倒的画家。

画家鼻青脸肿，似乎刚刚和人发生过争斗，老太太有些同情他，便想要画家给自己去世的儿子画一张画。

原本她只是想找个理由资助画家一顿饭，结果谁知道画家随手画出的人物，竟然和他儿子非常的像，不止外形，连气质、眼神都一模一样。

老太太珍藏了画家的那幅画，挂在屋子里。

让她没想到的是第二天傍晚，又有人跑过来租房，而这位新的房客正是画家。

画家也没有想到房东会是老太太，他只是找遍了老城区，发现这间屋子最便宜。

生活就是无数巧合组合在了一起，画家遇见了人生中第一个欣赏他的人，收获了第一个粉丝，而老太太也遇到了一个不畏惧她，愿意和她交谈的人。

画家成了老房子里新的房客，老太太只是象征性的收取了画家一些费用，她把画家当做自己的孩子看待，最喜欢做的事情就是听画家畅谈梦想。

就这样过了一两个月，老太太渐渐发现了画家身上一些奇怪的地方。

画家经常会跟自己的画交谈，每当夜深，画家的房间里就会传出各种奇怪的声响。

在第三个月的时候，老太太实在好奇，就趁着画家外出投稿的时候偷偷进入他房间查看。

结果她在画家工作桌的抽屉里，翻找到了一本手工制作的漫画册子，里面一共有四个故事。

诡异的画风，恐怖的剧情，每一个人物都好像活了过来。

更加匪夷所思的是，前面三个漫画故事分别对应着老人的儿子，英语老师和销售员。

老人越看越害怕，接着她翻开了第四个故事，让她没想到的是，第四个故事的主人公竟然是她自己，讲述的正是她遇到画家后发生的事情。

第四个故事到此结束，再往后就是最后一个故事了。

第五个故事很短，类似于番外，主人公是一个漫画家，长着一张标准的中年失意脸，一副很丧很颓废的样子。

漫画介绍了他一天的生活，早上五点二十起床，他元气满满的冲着镜子给自己鼓劲加油，然后从抽屉里取出画纸，校对画稿。

忙碌到八点二十，他整理好所有画稿，拿着包亲自前往九江当地一家出版社，向编辑推荐自己的漫画。

结果就是他花费一个月的心血被人在十五分钟内否定，整个人好像行尸走肉般走出办公室。

他拿着画稿，坐在马路旁边，看着车水马龙的城市，一直等到天快黑才哭丧着脸回家。

走过扭曲喧嚣的城市，进入漆黑的楼道，然后他打开了304房间的门。

暖暖的光照在他身上，房东老太太为他做好了饭菜，老人说今天早上看了他的画，画的很好。

画家已经忘记了自己这是第几次被退稿，他对老人说了声抱歉，以后恐怕不会再继续画下去了。

回到自己房间，漫画家锁上房门，一个人抱着腿坐在小屋墙角。

他看着满满一抽屉的退稿信，把头深深埋在胸口。

一次又一次失败，他把被驳回的画揉成一团扔在垃圾桶里。

他不断的抱怨，又觉得委屈，说自己没有画画的天赋，决定放弃一切，以后就算从楼上跳下去也绝对不会再去画画了。

一直自言自语到晚上十二点，精疲力尽的漫画家躺在凉席上睡着了。

小屋里的灯闪动了一下，忽然熄灭。

垃圾桶里被揉烂的画纸自己跑了出来，一点点展开铺平，被认认真真放在柜子里，桌面也被重新收拾了一遍。

漫画最后一部分变成了黑白色，逼仄的小屋里漫画家已经睡着，但是在他身边却飘着几个“人”。

为首的是一个高瘦男人，他用仅剩的右手抓住一床被子给漫画家盖上，嘴里念叨着真不让人省心。

在他旁边是一个身体好像积木般快要散开的女人，女人长相很美，紧蹙眉头，将漫画家画的极少一部分成.人片段给扔掉，然后细心铺平所有废稿。

另外在桌子那里还站着一个穿着黑色衬衫的男人，此时他正拿着笔精修漫画家的草稿。

一夜的时间很快过去，第二天早上五点二十，闹钟准时响起，漫画家猛然从梦中惊醒。

他关掉闹钟，拿起镜子看着镜中的脸，开始给自己加油打气。

“又是元气满满的一天，再多努点力！至穷不过讨口，不死总会出头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43592200"  chaptername="第302章  我来实现你的梦想（一）">加入书签</a>
</div>
