    　　听到马珂拒绝，齐柏青和柳擎宇并沒有感觉到意外，对此他们早有准备。

    　　这时，门口处传來一阵急促的脚步声，随后，十几名警察快步走进房间内，为首的正是市公安局局长赵喜明。

    　　虽然今天晚上这种场合他特别不愿意來，但是他却深知，自己不來不行，因为这次给他打电话的是市长的司机程铁牛，程铁牛还指出这里发生了枪击案，情况严峻，而且市长还在场，发生这种事情，赵喜明想不來都不行。

    　　当赵喜明走进房间内，看到地上躺着的两个已经失去呼吸的人的时候，他的脸色顿时便严肃起來，同时，脸上也有些尴尬，看向柳擎宇问道：“柳市长，这边发生了什么事情。”

    　　柳擎宇倒也沒有托大，直接把事情的过程简单的讲述了一遍，赵喜明自然不敢说什么，但是对柳擎宇的话却是将信将疑，这时，马珂说道：“整个事情的经过我这边有监控视频，你们可以直接复制一份拿走。”

    　　说着，马珂走到电脑前，打开电脑，从里面复制了一份监控视频，先是现场播放了一下，让赵喜明和警方的人员确定现场发生的情况与柳擎宇所说的基本一致之后，赵喜明这才带着两个已经死去的杀手尸体离开，同时两人的手枪和相关物证也全都带走了。

    　　在赵喜明临走之前，柳擎宇脸色严肃的对赵喜明说道：“赵喜明同志，刚才视频里那名杀手的话我相信你应该也听到了吧，他说他已经在警察那边做好工作了，警方短时间内不会出现的，而事实也确实如此，而上次我和陈棉灿同志一起去步行街吃饭的时候，当时的饭店总经理也是类似的说法，而事实证明他们的说法基本上都得到了支持，所以，你们鹿鸣市公安局在管理上存在着严重的漏洞。

    　　所以，今后一段时间，我会对你们市局的工作给予严重关切，如果要是发现类似问題反复出现，我想，市里是时候对市公安局的领导班子进行调整了，另外，今天在我们鹿鸣市如此重要的金融一条街上发生这样的事情，其性质是十分恶劣的，影响是十分巨大的，虽然今天这件事情暂时不会曝光出去，但是，这起事件也证明了你们市局在安保工作上存在的巨大的缺失，所以，我希望今天这起案子你们警方必须要尽快破案，抓住那个逃跑的脸上有着一道刀疤的男人，同时要采取稳妥措施，确保类似事件不再出现，否则的话，对你们公安局的有关部门和领导的问责机制我也准备启动了。”

    　　说完，柳擎宇直接摆摆手让赵喜明离开了。

    　　赵喜明离开的时候，脸色显得异常凝重，他已经从柳擎宇今天的这番讲话中感受到了柳擎宇对他们市公安局工作的严重不满，他已经感觉到自己位置已经开始不稳了。

    　　离开的时候，赵喜明心情有些压抑，出去之后，他立刻下令全市大动员，无比要尽快抓住那名潜逃的杀手。

    　　对于赵喜明那边如何操作柳擎宇并沒有去关注，因为他今天有更为重要的事情要做，在齐柏青的提议下，三人转移到了会议室内，关上房门之后，三人坐了下來。

    　　柳擎宇笑着看向马珂说道：“马珂同志，对于你与造船厂之间的恩恩怨怨我听齐柏青同志提到过，也做了详细的了解，我知道你不愿意为造船厂出面是因为与造船厂董事长王精卫之间的心结，这一点我已经给你准备了一份礼物。”

    　　说着，柳擎宇目光看向了齐柏青。

    　　在马珂错愕的目光中，齐柏青笑着说道：“马珂啊，一直排挤你的王精卫已经因为被查出经济问題由市政府移交给市纪委对他进行进一步调查了，双规只是迟早的事情。”

    　　马珂闻言就是一愣，对于王精卫的身份背景他可是十分清楚的，这家伙在任之间，多少人写过举报信举报他，最终却却全都不了了之，拿王精卫沒有任何办法，现在柳擎宇上任之后竟然要拿下王精卫，马珂有些不太相信。

    　　柳擎宇笑着说道：“马珂同志，我也知道，你对于这个信息肯定存在一些质疑，不过你不用担心，我相信这件事情两天之内就会有结果。”

    　　听到柳擎宇这样说，马珂已经信了八成，不过他还是试探着问道：“柳市长，不知道造船厂下一任董事长会是谁。”

    　　柳擎宇闻言淡淡一笑：“本來呢，这件事情我是打算过两天等到王精卫被双规的信息传出來之后再宣布的，不过为了让马珂同志你放心，我现在可以先提前透露一个让你放心的消息，如果不出意外的话，我会力荐齐柏青同志担任造船厂的新任董事长的。”

    　　听到这个消息，齐柏青也是一愣，他沒有想到，之前那么多年，自己辛辛苦苦付出，却一直蹲在副董事长的位置上，与董事长一直无缘，而且就算他知道王精卫即将被双规的消息之后，他也从來沒有对董事长之位有过任何的非分之想，因为他非常清楚，虽然现在的造船厂形势严峻，但是，觊觎这块肥肉的人依然不再少数，而自己沒有关系，沒有背景，纯粹是靠着付出和实力一步步的走到如今这个位置上，或许，自己做个干实事的副董事长肯定沒问題，但是要想坐上董事长的位置上，沒有关系根本是不可能的。

    　　但是他却万万沒想到，柳擎宇竟然打算把董事长的位置交给自己这个和他在之前沒有什么联系的陌生人身上，柳擎宇为什么对自己如此信任呢，难道仅仅是因为马珂的因素吗。

    　　那是绝对不可能的，位置做到了柳擎宇这种位置上，绝对不可能为了请出马珂这样一个人才出山就拿造船厂的大局开玩笑的，毕竟，马珂就算再厉害，也仅仅是在股市上操盘而已，而造船厂董事长，却是要操盘整个造船厂各方大局的。

    　　柳擎宇为什么会力荐自己担任董事长呢。

    　　一时之间，齐柏青竟然沒有多少兴奋之意，反而多了几分疑惑。

    　　马珂对于柳擎宇的这个决定也十分意外，直言不讳的问道：“柳市长，您该不会为了请我才这样说的吧。”

    　　柳擎宇也直接直言不讳的问道：“你认为是你重要还是董事长重要。”

    　　马珂干笑了一下，随即苦笑着说道：“当然是董事长重要。”

    　　柳擎宇点点头：“这不就完了吧，身为鹿鸣市市长，我自然要对鹿鸣市老百姓负责，对鹿鸣市造船厂的职工们负责，董事长人选肯定要选择一个做事认真谨慎、才能出众却又能够心甘情愿的为企业未來负责和付出的人，而到目前为止，在几个副董事长之中唯一沒有被查出问題的只有齐柏青同志，而通过这段时间的接触，我对齐柏青同志已经有了比较深刻的认识，我认为他是可以胜任董事长这个位置的，我用人的原则是德才兼备者优先，至于其政治立场反而处于次席。”

    　　说道此处，柳擎宇的目光又看向了马珂：“马珂同志，我知道你很有才华，所以才愿意亲自出面和你谈谈，我也清楚，你曾经对造船厂彻底失去了信心，你认为造船厂被一群贪官污吏掌控了，是再也沒有前途了，或许，以前的确曾经如此，但是现在，造船厂遇到困难了，如果不能及时把造船厂从这次股灾中拯救出來的话，恐怕造船厂的实际控股人就会变成国外势力，甚至有可能变成日本人。

    　　而日本一直对我国的军工技术和产业虎视眈眈，一直试图控制和刺探相关的情报，如果造船厂无法从这次股灾中平安出來，那么不仅造船厂的安全将会受到严重损失，恐怕造船厂的职工将会大范围失业，因为这次恶意做空势力的目标十分明确，他们所有的行动全都围绕着一个目标展开的，他们是想要通过各种手段打击我们鹿鸣市老百姓对政府的信息，打击股民们对政府的信心，他们想要逼迫我们国家正在实施的通过改革实现华夏梦的进程放慢脚步甚至是停止，他们用心险恶，有国际敌对势力，也有国内的一些被触动利益之人，他们这些人根本不会顾及我们华夏民族和老百姓的利益，他们相互勾结，就是想要鱼肉我们华夏，鱼肉我们百姓，我柳擎宇不会答应，我们鹿鸣市市政府不会答应，我们天涯省不会答应，我们整个华夏民族也绝对不会答应，我们会坚定的团结在首长身边，为了我们华夏的崛起和实现华夏梦，奋战到底。”

    　　说道这里，柳擎宇目光灼灼的看向马珂：“马珂，加入我们团队吧，我们需要你这个熟悉造船厂股票行情的操盘手，我们华夏民族的崛起需要你这样的精英人才。”

    　　说道此处的时候，柳擎宇稍微炖了一下：“当然了，如果真的加入我们这个团队的话，那么你很有可能会随时面临像今天这种生命安全受到威胁的情况，因为那些恶意做空势力肯定会组织人员对我们展开疯狂反扑的，我不能保证给你绝对安全，但是会尽一切能力去保证你的安全。”

    　　说完，柳擎宇的目光充满真诚的看向马珂，等待着他最后的回答。

    　　ps：感谢和阅读书友们月票大力支持和打赏，感谢网站书友们贵宾票大力支持，梦梦决定8月10号9点为大家加更一章，请大家继续多多支持。

