    峡谷前的魔法塔在短短的三天时间之内，已经成功的搭建了十余座。

    此刻，最中心的那座巨大魔法塔顶层，斯卡其和二个红袍老者正站在一个硕大的水晶球之前。

    在水晶球之中，斯皮博格正一脸凝重的说道：“斯卡其，二位红袍阁下，新基地这里一切安好，只是魔法阵图中的防御系统全部被摧毁，需要尽快的置换一批。”

    斯卡其松了一口气，道：“东西还是小事，只要人没事就好了。”

    另外二个红袍九星魔法师也是连连点头，在脸上更是有着一丝心有余悸的表情。

    在这个新基地中，基本上都是魔法公会中的红袍子弟，其中甚至于有一半是那些杰出的，有希望成功进阶的学徒级法师，这些人可是公会红袍法师们的未来，若是让他们莫名其妙的折损在这里，那么他们二个就无颜回去见会长他老人家了。

    斯卡其考虑了一会，道：“我们这里的材料充足，稍候就派人带着东西过去，你们就在那里等一段时间，待防御体系置换完毕再回来吧。”

    斯皮博格的脸色颇为古怪，片刻之后，他长叹一声，道：“斯卡其，不需要了。我估计在短期内，那些黑人法师们是没胆再来了。”

    斯卡其狐疑的问道：“你能确定？”斯皮博格嘿嘿一笑。道：“斯卡其，这一次来围攻新基地地，有十名黑人法师，都是魔导士结伴，其中二人更是拥有九星的超强实力，可是你知道他们的下场么？”

    斯卡其不动声色的一笑，道：“不知道，不过你们可是有五位九星魔导士，肯定是大获全胜了吧。”

    “确实是大获全胜，八死二逃。这个战绩如何？”斯皮博格一脸的微笑，只是眼神有些闪烁，看上去有一种说不出的怪异味道。

    “很不错了。”斯卡其十分满意这个战绩，一旦晋升为魔导士。别的不说，逃跑的速度那肯定是比兔子还要快的多了，能够在一次交锋中击杀八人，算是十分了不起的成绩了。

    斯皮博格脸上地笑容一敛，自然的浮现出了一种肃然的味道：“何止是不错啊。这些可都是肖恩一个人的功绩。“

    斯卡其愣了一愣，道：“什么？”话未说完，他地舌头像被胶粘住了似的，几乎就要打结了。

    斯皮博格露出了满脸的苦笑。道：“我是说，等我们几个赶到这里的时候，肖恩已经是击杀了七人，驱赶了二人，还有最后一个九星魔导，使用了一种叫做绿血藤的上古炼金物品，变成了一个半人半兽地怪物。我们试过了。根本拿他没辙，但最后也被肖恩给轰没了。”

    斯卡其和身边的二位九星红袍面面相觑。如果说这些话的人不是知根知底的斯皮博格，他们是绝对不会相信地。

    哪怕斯卡其曾经与肖恩并肩作战过。也是死也不会想到，肖恩竟然会拥有如此强大的实力。

    “老伙计，你没有骗我？”斯卡其嘴角微微抽搐。

    “当然没有。”斯皮博格一脸得意的道。

    无论如何，肖恩也是属于他的直系传承，这样的弟子，当然是让他感到无比的骄傲了。

    波特轻轻的拍了拍脸颊，似乎是终于成功地消化了这段话所包含地意思。他凝声问道：“肖恩阁下现在哪里？”

    斯皮博格苦笑道：“他说不能让那二个人安然逃脱，所以孤身一人追去了。不过……”他迟疑了一下，终于停住了嘴巴，因为他可不想让这二个人知道，肖恩似乎是追错了方向。

    “他竟然还要追上去？”斯卡其大惑不解的问道：“有这个必要么？”

    斯皮博格理直气壮地道：“当然有了，肖恩曾经说过，斩草不除根，春风吹又生。所以他才要追上去，斩草除根的么。”

    事实上，斯皮博格并不认同这个观点，但是肖恩既然放出了豪言，他是怎么也不能唱反调地。魔法塔顶层中的三个人无不倒抽了一口凉气，好大的杀气啊，怪不得能够一下子击杀八名魔导士，果然远非常人可及。

    斯皮博格拍了拍手，道：“好了，我要重新分配一下新基地中的搭建任务，你快点派人将需要的材料送过来吧。”

    水晶球上光芒闪过，老魔导士的影像顿时不见了。

    三个人对望一眼，脑海中却始终被一个人，一个消息所盘踞。

    豁然，大门被人轻轻推开，一个人忿忿不平的急匆匆的走了进来，正是被帕克斯顿派遣而出，负责指挥红袍法师重任的戈德温。

    “斯卡其阁下，您来评评理，这实在是太过份了。”戈德温努力的压制着怒火说道。

    “戈德温阁下，发生了什么事？”斯卡其哑然问道，虽然他和斯皮博格与帕克斯顿这一系的力量有些纷争，但他却知道，现在可不是什么闹内讧的时候。

    戈德温平静了一下，道：“传送阵还在源源不断的运送魔法师和物资过来，我们的魔法塔建造速度已经有些赶不上了，可是今天竟然还有人无缘无故的将建造人员抽走，耽搁了一个魔法塔的搭建进度。如果每个人都这样，那么魔法塔根本就别想搭建起来了。”

    斯卡其的眉头微皱，这确实是一个问题：“为什么要抽人？”

    “不知道，不过听说应该是为了私事。”

    斯卡其冷哼一声。他地脸上泛起了一丝怒容，此风绝不可长，一定要严加惩处。

    “是什么人擅自抽调搭建人员，是南方大陆的，还是精灵一族？”看到戈德温连续摇头，斯卡其狐疑的问道：“难道是沿海诸国和兽人？”

    戈德温的脸上带着一丝愤懑之色，道：“都不是，是那个带着一帮子，整天里躲在临时房舍中休闲自在的肖恩。”他顿了顿，继续道：“更可气的是。我带人前去理论之事，他竟然不在那里。”

    斯卡其原来愤怒的脸庞已经变成了一副惊诧和担忧之色，他身边的二位九星红袍大师更是紧张的捏起了拳头。

    “戈德温阁下，你去理论。没有与他们发生冲突吧？”斯卡其提心吊胆的问道。

    如果是以前，冲突就冲突了，他还有信心做一个和事佬。但是在得到了肖恩以一搏十，并且宰八追二地凶戾手段之后，他就再也没有那份自信了。

    一想到或许会因为戈德温的鲁莽行动。而让魔法公会与肖恩撕破脸，甚至于大打出手，他就有些不寒而栗。

    戈德温并没有注意到他们三人的表情变化，依旧是怒气冲天的道：“在我赶到那里地时候。莎拉小姐竟然也在，并且完全是帮他们说话。您应该找阿娜泽德尔阁下，与莎拉小姐沟通一下，不要与那个不知天高地厚的家伙在一起。””戈德温怒哼一声，道：“如果不是月亮之女在那里，我一定下令把他们全部拿下去做苦力，一群大魔法师而已。就敢这样嚣张。”

    斯卡其瞪大了眼睛。他的嘴唇微微抖了抖，终于道：“好。没有发生冲突就好。”随后他大手一挥，道：“戈德温。我以魔法公会三大长老的身份下令，从今以后，任何人都不得与肖恩阁下和他手下的人发生冲突。特别是你，做为公会最年轻地魔导士，更需要克制。”

    戈德温怔了一怔，几乎不敢相信自己的耳朵了。他来到这里是告状的，一开始斯卡其也是一脸的怒气，怎么一转眼就全变样了。

    “可是……”戈德温犹自不服地问道：“那么这件事情如何处理，如果我们什么话也不说，岂不是要被其它势力笑掉大牙了。”

    斯卡其一挥手，冷斥道：“笑掉大牙？我看谁敢嘲笑我们魔法公会。”

    “可是肖恩……”

    斯卡其打断了他的话，道：“肖恩的事情另当别论，我向你保证，不会有任何人因为肖恩的事情而嘲笑魔法公会就是。”看着犹自有些不服气的戈德温，斯卡其轻叹一声，道：“算了，这件事情，我和帕克斯顿去说，不过你记好了，不得与肖恩发生任何冲突，否则就算是帕克斯顿也未必能够保得住你。”

    说吧，他转身来到了水晶球之旁，开始与黄金大陆魔法总工会中取得联系了。

    戈德温惊讶的看着斯卡其，他的心中充满了震惊，斯卡其地实力如何，他当然非常清楚，能够让他这样声色俱厉警告地，绝对不会是一件小事。

    他的目光朝着波特二位红袍老者看去，只见这二个人地脸上都是一脸的无奈，但是很明显地，他们对于斯卡其的意见并没有任何反对的意思。

    一时间，戈德温真的是有些惊骇了。

    随后，他看到了斯卡其在水晶球前与帕克斯顿成功联系上，并且谈论着有关于某个人的事情。

    陆陆续续的，他听到了一些关键词。

    以一搏十，绿血藤，宰八追二等等。

    他的脸色逐渐的变得如雪一样惨白，再也没有了半点的血色。

    二位红袍九星强者对望一眼，相互摇头，不过有一点可以肯定，那就是肖恩这个名字，他们肯定是一生一世都难以忘怀了。

    云一层一层的，像棉花铺成的楼梯，又像大海涌起的千层波浪。

    微风轻轻地吹着，像是一只看不见的大手轻抚着大地，又像丝丝银发飘曳，像根根丝线颤动。

    然而一道从仿佛从天边划过地蓝色光幕。却将这一片清风薄云给彻底的搅乱了。

    白旋风的速度依旧是如同以往那般的快捷，哪怕是在同时驮着二个人，也是没有半点儿的拖累。

    施瑞德尔的身体微微的发颤，这并不是害怕，而是紧张。

    做为肖恩身边的人，他早就知道，白旋风其实是一只货真价实的九级魔兽。

    一般的魔兽在达到了这个境界之后，往往会脱离主人地掌控，成为一只自由魔兽。

    这也是南方大陆前来的人，所携带的魔宠最高等级不过就是八级的道理。并不是他们不想带着更高级别地魔宠而来。而是九级的魔兽早就是恢复了自由身，怎么也不可能继续被他们驱使了。

    不过，白旋风明显是一个例外。虽然他已经达到了九级强者的水平，甚至于可以说是拥有不逊色于人类的智慧。但是对于肖恩的眷恋却根本就没有少上半点，而他，也能够托肖恩阁下地福气，有幸乘坐在一只九级魔兽的身上飞行，这个经历若是告诉列维。保证他要羡慕死了。

    白旋风突地停了下来，他们已经来到了刚才交手之时的上方。

    肖恩轻声道：“就是这里，我和他们交手之后，有二个人朝着这个方向走了。我要你来，就是为了追上那二个人。”

    施瑞德尔连忙是打起了精神，他的鼻子大力地耸动了几下，就连眼神也凝重了许多。

    在他大大的吸气之时，肖恩的注意力也集中在他的身上，微微一怔之后，肖恩的嘴角露出了一丝果然如此的笑意。

    他终于可以确定了。这个家伙和金一样。在他的身上，应该是流淌着某个神灵地血液。

    虽然这个血液已经不知道经过了多少代人地稀释。变得是若有若无了。但是他能够拥有这么一个堪称极品的狗鼻子，却正是因为这点儿血脉传承地缘故。

    施瑞德尔的眼睛微微地眯了起来。就像是一个正在品尝着美味的老饕，或者象是正在悉心观看某个岛国录像的欲求不满的宅男。

    然而，片刻之后，施瑞德尔却是一脸尴尬的睁开了双目，道：“肖恩阁下，真是对不起，我竟然无法搜寻到任何痕迹。”

    肖恩微微一怔，颇为奇怪的看着他。

    对于施瑞德尔的鼻子，肖恩可是有着亲身的感受，能够在三天之后还轻松的循着自己的气味从戈比大雨林中追到路易斯公国来。

    这可是实打实的本事，但为何到这里竟然没用了呢？

    施瑞德尔垂头丧气的道：“在这里根本就没有任何味道，除了那您和斯皮博格大人，泰瑞斯大人，还有另外二位新来的九星阁下之外，就再也没有任何别人的味道了。”

    肖恩的心中豁然一动，他立即明白了。

    光明神域卷轴的威力之大，可不仅仅是将那个老魔法师击杀了，而且还将空气中所有的气体都清洗了一遍，若是施瑞德尔还能找到什么痕迹的话，那么他怕是要成为真的神灵了。

    微微摇头，眼光朝着某个地方一瞅，白旋风立即是领悟了他的意思，立即是朝着那二个魔导士离去的方向追去。

    光明神域卷轴的力量虽然强大无比，但也不可能真的无穷无尽的扩散开去。

    只要沿着这个方向追出去一段时间，多多少少都能有些发现吧。

    白旋风这一次的速度可是控制的恰到好处，给予施瑞德尔充足的探索时间。

    很快的，施瑞德尔鼻头耸动的速度开始加快了，他的眼睛逐渐的亮了起来，一洗适才的无精打采，仿佛是充满了斗志和信

    肖恩并没有催促，只是看他这副样子，已经知道他是有所发现了。

    果然，没过多久，施瑞德尔兴奋的道：“肖恩阁下，我闻到了二股强大的气味，一个男的，与斯皮博格大人相差无几的强大，一个女的要弱小一些，但并不会太差。”

    肖恩的心中一凛。惊讶地问道：“你连这个也闻的出来？”

    施瑞德尔嘿嘿一笑，道：“是啊，我这个鼻子很厉害的，不但能够能够循着气味追踪，而且还能够嗅得到那些人的真正实力呢。”

    肖恩嘲讽的看了他一眼，道：“是么，难道你们以前找上我的时候，就没有使用过鼻子么？”

    施瑞德尔的高兴劲儿顿时变得极为尴尬了，他苦笑道：“您和金大人他们当时都使用了隐匿气息的手段，我当然嗅不出来了。”

    肖恩微微点头。心中颇为感叹，这一次幸好是带着他们二人来了，否则还真的要束手无策了。

    施瑞德尔再度用力吸了几下，突地问道：“肖恩阁下。您一定要追上这二个人么？”

    “当然，斩草除根么。”肖恩随口敷衍道。

    施瑞德尔张了张嘴，最终还是乖乖的闭了起来。

    看到他这副欲言又止地样子，肖恩迟疑了一下，还是问道：“你怎么了。”

    施瑞德尔连忙摇头。心虚的瞅了眼肖恩，忐忑的道：“我，我只是以为，您似乎并不是这样的人。”

    肖恩地心中顿时为之一滞。他深深的看了施瑞德尔一眼，似乎是在分辨他这句话的真假，最后叹了口气，道：“你尽力吧。”

    施瑞德尔心中早就是后悔不迭，心道那二人的死活与我何关？竟然会说出这句话来，若是肖恩阁下发怒，那才是不堪设想呢。

    幸好肖恩阁下似乎并未在意。是以他立即抖擞精神。将全部的注意力都投入到了找人地事情之中。

    肖恩却是在心中暗叹，这个胖子。虽然看上去呆呆傻傻的，但是在他的心中。却还有着一种敏锐的感觉，似乎能够直指本心啊。不过若非如此，只怕他也无法拥有这样地鼻子了吧。

    肖恩之所以锲而不舍的想要将那二个逃走的人置于死地，那是因为他在以一搏十之际，几乎已经将所有的手段都使用了出来。

    血光囚禁戒指、半神之杖、四重属性结界、恢复药剂、瞬间传送，还有万年光源等等。

    除了光明神域卷轴之外，这已经是他的全部压箱底手段了。

    现场见识过这些手段的人，除了那二个人之外，其余的八个不是已经死亡，就是被传送到了天知道那颗星球上去。他们想要泄密地可能，无限地近乎于零。

    但是，这二个逃走的人却是身份尊贵地魔导士，若是从他们的口中将这一战地经过说出去，并且传的沸沸扬扬的话，那么对于肖恩来说，就未必是一件好事了。毕竟，单单是血光囚禁戒指的事情，就已经很难向人解释了。

    所以只要有一丝可能，他都不愿意让这二个人将战斗的经过传达出去，否则以后与人为敌，一旦有所防备的话，很多道具都会失去突然袭击的作用。

    对于追击这二个人，肖恩的心中其实还是有着比较大的把握。

    因为若是易地相处，在逃窜了那么远的距离之后，能够追上的可能就非常的渺茫了。说实话，如果不是有施瑞德尔的话，或许肖恩早就放弃这唯一的机会，静静的等待着事态的发展了。

    施瑞德尔突地伸长了手臂，指着一个略微朝北的方向，道：“他们去了这里，起码上百里之遥。”

    肖恩犹豫了一下，他俯下身来，在白旋风的耳边说了几句话。

    下一刻，白旋风身上的蓝色羽毛竟然尽数变成了雪白色，就算是从空中飞过，也绝对没有那么招眼了。

    施瑞德尔看的是目瞪口呆，这个白旋风究竟是什么魔兽？似乎从未听说过，在飞行魔兽中，也有变色龙似的种类。

    就这样飞行了大半天之后，施瑞德尔的脸色愈发的紧张了起来。肖恩也知道，肯定是越来越接近他们了。

    不过算算也是如此，那二个人虽然逃走了，但是他们肯定不会想到，在他们的身后，竟然还会有着自己的这个追兵，所以自然不可能一直逃下去了。

    豁然。施瑞德尔地双手紧拽在一起，他的目光看向下方，道：“下面的气味异常浓郁，他们肯定是在下面停留过了。”

    肖恩犹豫了一下，白旋风立即飞了下去。

    这下面是一片森林，虽然远不如戈比大雨林那样的壮观和广阔，但也绝对不小。

    从森林中传来的那些强大气势来看，里面肯定会有不少的魔兽，而且在等级上，也不会太差劲。

    不过。当白旋风降下来之后，远近魔兽的咆哮挑战之音似乎就轻多了。虽然白旋风按照肖恩的吩咐，并没有放出九级的力量，但是森林中的这些魔兽们。却似乎是通过了某种渠道感应到了白旋风九级地事实，于是乎，在这一个森林之中，还真的没有哪个魔兽再敢大声喧哗了。

    施瑞德尔走下了黑旋风之后，他的眼睛越来越亮。终于肯定道：“没错，就是在这个地方，他们肯定是停留了一段时间。”说罢，他朝着前方走去。不顾在森林中的障碍重重，就沿着一个方向笔直地走去。然而，慢慢的，他脸上的笑容不见了，眼中的神采尽数褪去，泛起了一种大惑不解的神色。

    肖恩皱眉，问道：“发生了什么事情？”

    施瑞德尔地身子一个哆嗦。连忙道：“肖恩阁下。我发现了一件非常奇怪的事情。那二个人在这里降落的时候，肯定是二个人。但是在我们的这条道路上，却似乎只有一个人地味道了。”施瑞德尔偷偷的看着肖恩。却在他的脸上没有看到任何表情，不由地心中愈发打鼓起来。

    伴魔导士如伴龙族啊，稍有不慎，估计就会死无葬身之地了。

    “一个人？”肖恩讶然问了一句：“是哪一个？”

    “那个男性魔导士。”施瑞德尔肯定的说道。

    “那么女性魔导士的气味呢？”

    施瑞德尔苦着脸道：“她的气味到了刚才的那个地方就消失了。”

    肖恩目光炯炯地看着他，缓缓地道：“也许，这二个人走了不同的方向吧。”

    施瑞德尔立即将头拼命地摇动着，道：“不可能，我不会弄错的，他们二个人一起来到了那个地方，可是在离开地时候就只有一个人了。”

    肖恩的眉头大皱，如果不是他对施瑞德尔的鼻子已经有着很大的信心，那么肯定会以为这家伙是在满口胡言了。

    施瑞德尔突地一拍脑门，道：“对了，也许在那个地方有一个传送阵，如果是传送出去的话，那么我肯定就要找不到目标了。”

    肖恩也是心中微动，二个人和白旋风迅快的返回了原地。

    肖恩的精神波动在周围探索了一下，别说是传送阵了，就连一点儿的魔法波动都没有。

    豁然，肖恩的目光一亮，他三步并作二步的来到了一颗大树之下。

    在这颗大树下面，有一片新鲜的土灰，肖恩犹豫了一下，衣袖一挥，一股劲风吹过，顿时露出了里面的一块漆黑色的铁片。

    这东西若是单从外表上看，似乎和一张魔法录书差不多，但是精神意识扫过，却立即发现了其中的不同之处。

    这东西，绝对不是魔法录书，似乎也并不是什么珍贵的魔法道具，不过在这铁片上却依附着一股奇怪的能量。当肖恩感应到这股能量的时候，却意外的发现，这上面的能量似乎和亡灵系的法术有些相像。

    肖恩犹豫了一下，亡灵系的属性结界顿时散发了出去。

    不过他可不敢大大咧咧的一放十里，而是小心翼翼的控制在方寸之间。

    一号立即出现，并且与他的精神意识自然融合，若非如此，也不可能将亡灵属性结界控制到如此的精妙地步。

    在亡灵属性结界的滋润下，这张铁片上的奇异能量开始有了复苏的波动。

    慢慢的，一缕黑色的虚影从铁片上缓缓升起，肖恩的脸色顿时泛起了微妙的变化。

    这个人，竟然就是那二位逃走的魔导士之一，那位拥有神奇魔法袍地女性魔导士。

    肖恩的目光中闪烁着异样的光芒。他已经认出来了，这道虚影其实并不是什么通讯设备或者是音讯影像，这应该就是那位女魔法师的灵魂了。

    灵魂出窍，那可是在*灭亡的情况下才能做到的。

    肖恩看了眼这堆刚刚烧尽的尘灰，已经隐约的猜中了在这二位魔导士之间发生了什么事情。

    一缕带着亡灵属性的魔法能量入侵了女性魔法师的灵魂之中。

    无数地图片从这个灵魂之中传入到了肖恩的脑海中，不过这些图片绝大多数已经是黯淡之极，根本就看不清楚究竟是些什么东西。

    而肖恩以一搏十的这场战斗，却显得极为清晰，当那位老年魔法师使用绿血藤之时，肖恩甚至于可以感受到这位女性魔法师对于自己的仇恨和怨毒。如果有机会地话，肖恩可以肯定，这位女魔导士绝对不会介意与自己同归于尽的。

    随后，她与另一位九星魔导士逃离了战场。

    在来到了这个森林的上方之时。那个九星魔导士突然发难，下手抢走了她的魔法袍和空间饰品。

    随后使用他的火属性结界困住了毫无心理准备，并且是伤心欲绝地女性魔法师。

    在一把熊熊的大火之下，这位女性魔法师最终是含恨而亡。

    不过，那位九星魔导士没有想到的是。在这个女魔法师的身上，竟然贴身收藏了一件能够吸纳灵魂地宝物。所以在一把火得逞之后，就匆忙的闪人了。

    这个宝物应该是擅长于亡灵系魔法的老魔导士送与她的，却在这最后关头。将她的灵魂藏于其中，也让肖恩知晓了其中的缘故。

    深深的叹了一口气，肖恩收回了亡灵属性结界，女性魔法师地灵魂失去了亡灵系能量地支持，重新没入了这块毫不起眼的铁片之中。

    考虑了一下，肖恩将铁片收入了空间项链中，

    事情其实十分简单。就是那个九星地黑人魔导士见财起意。所以才会做出这种事情。虽然这位女魔法师的遭遇十分悲惨，但是对于肖恩来说。这其实是一件大好事。

    不但他所要对付地敌人少了一个，而且最主要的是。那名九星魔导士在杀了同伴之后，肯定不敢马上露面，若是他的动作快上一点，很有可能在此人将消息外泄之前拿下。

    转头，肖恩伸手一拉施瑞德尔，他们在丛林中穿行的速度顿时飚升起来。

    按照施瑞德尔的一路指点，肖恩知道，这家伙竟然始终在这片森林中行走，而没有远离，他心中隐隐的有一个感觉，那就是这家伙在这里，肯定有着一个不为人知的固定巢穴。

    伸手朝施瑞德尔的身上打了一道隐匿的法术，将他的气息尽力的遮掩住。

    其实就凭他区区二星左右的实力，哪怕是被人发现，基本上也不会引起多大的注意，不过肖恩依旧是小心翼翼，不敢有一丝的轻忽。

    至于他本人和白旋风，早就是使用黑龙王所传授的隐匿之术，这条老龙确实是渊源博学，所传授的技巧并不是九星级别的魔导士能够察觉的。

    整整二个小时之后，施瑞德尔的脸上兴奋之色越来越浓，肖恩明白，距离那个人的距离肯定是越来越近了。

    豁然，前方传来了一阵强烈的魔法能量，肖恩一拉施瑞德尔，二个人的脚步顿时停住了。仔细的感受着那种能量波动的情况，肖恩的双眼微微上扬，露出了一丝冰冷的笑意。

    对着施瑞德尔轻声的吩咐了一句，这家伙立即是连连点头，转身头也不回的朝着先前的方向跑去。虽然他的身材肥胖，但是行动起来的速度却也不满，就象是一只硕大的老鼠般，哧溜一声就消失在密林之中。

    肖恩和白旋风相视一眼，二者迅快的朝着前方赶去。不过他们依旧没有动用任何魔法力量，全凭着那轻灵的身法，甚至于连一点儿的响声都没有发出。

    很快的，他们就来到了那道强烈魔法波动传来的地方。

    一个中年魔法师侧对着他们，正是那个逃离之后暗算同伴的九星魔导士。

    此刻，他正看着面前那漂浮在空中的魔法袍，在这件魔法袍上，闪烁着金色的光芒，就像是一座会移动的金色墙壁，散发着强大而浓烈的魔法气息。

    肖恩见识过这件魔法袍那不可思议的防御力量，是以对于此人的心思甚是了解。任何人在哪种情况下，只怕都会为之心动。唯一的差别就是，是否会狠心出手罢了。

    目光在周围打量着，此处已经到了森林的边缘地带。在黑人魔导士的身后不远处，就是一片巨大的山峰，而在这个山峰之下，有着一个黑黝黝的魔法洞，旁边的伪装物更是凌乱的堆积在一起。

    他立即知道自己的猜测没错，这里果然是他的一个隐蔽巢穴之一。

    低头，和白旋风交换了一个眼神，他们之间有着相当的默契，根本就无需用语言来解释。

    在对付那名给自己使用了绿血藤的老人之时，肖恩选择了光明神域卷轴，这是对于强者的尊重。

    但是在对付这个刚刚蒙受同伴救命大恩，一转身却对同伴之妻夺宝杀人，并且毁尸灭迹的人，肖恩绝对不介意使用暗算和围攻的手段。

    良久之后，黑人法师似乎已经试验够了，他笑呵呵的收回了魔力，让这件魔法袍恢复了原状。

    而正当这件魔法袍失去了魔力的支持，缓慢的飘落下来之时，白旋风却突地化做了一道白色的光芒，以迅雷不及掩耳的速度朝前冲去。

    做为九星魔导士，感应能力自然是强大无比。

    白旋风若是不动用法力，自然是不可能惊动他，可是一动用能量，就立即被他发觉。

    然而，正当他要有所动作之时，一股强大的禁锢之力骤然在他的身边爆发出来，将他束搏的难以动弹。

    同时，一道道代表了死亡的光束如同闪电般的朝他打去，这种力量，摆明了要将他打成筛子。

    只是，就在此刻，黑人法师的身上腾起了同样强大的能量波动，他的身上出现了密密麻麻的能量团，随着一连串的爆裂声响起，不但将肖恩施加于他的禁锢能量完全击溃，而且还形成了一道防护罩，将那突如其来的光束尽数阻挡在外。

    不过，就在这一刻，他虽然应付了肖恩的突袭力量，手中的魔法袍却已经被快若闪电的白旋风一下子掠走，连反应的时间也未曾给他留下。