    南宫振从空间通道中跑出来，横渡空间，简直瞬息千里。

    从空间通道中出来，将生命女神身体收入内世界，魔躯从内世界中出来。

    再次击穿空间通道跑路。

    逃到下一处地界，魔躯回到内世界，神躯变幻身型潜入凡人城池，继续跑路。

    感受着空气中残留变幻了几次的气息，生命神系三大小天阶恨得牙痒痒。

    最后只能兵分三路朝南宫振追去。

    生命神树是他们生命神系的根本，繁衍至今的圣树，必须要追回来，否则，他们生命神系，将大受打击，底蕴大损，实力必然慢慢衰落，落后于其他神系。

    在这残酷的天界，神灵高高在上，神系大战，不时就会爆发，铁血杀戮更甚。

    哪有想象中的那么美好！

    他们生命神系，想要保住现在的地位，不被其他神系打压，必须找回生命神树，保住他们的底蕴。

    希赛罗尔乃是生命神系男性小天阶老祖，三人分开，他就朝顺着空气中残留的一丝气息追去。

    他发誓，找到盗抢生命神树的凶徒，一定要将其神魂挂在西方天界祭坛上用神火焚烧一百年，公开处以极刑。

    南宫振并没有完全收敛气息，几次变换方位，他都以神力凝聚了一缕化身故意误导追击者。

    如果追击者分路，那南宫振准备再屠一个小天阶，如若不分路，那他就立马遁走，躲进内世界中去。

    几个时辰后，跑路的南宫振随即发现，只有一道气息追来，他便停了下来，提前出手，打出一杆杆阵旗，将这片天地布下阵法。

    不久后，天空云霞被一道神光划破！

    “小畜生，你倒是继续跑啊！”希赛罗尔寻着气息追来，只见一个黑衣青年悠哉的躺在一块巨石上，他声音阴寒，眼中满是怒火。

    南宫振靠在一块巨大的青石上，看着如同流星般追来的希赛罗尔。

    “交出吾族生命神树，跪在地上忏悔，接受罪罚，吾允许你灵识入得轮回。”希赛罗尔立身天空，如高高在上的主宰者，一言便定人生死。

    “老狗，就你一个人也敢追来？”南宫振不屑的看着希赛罗尔，一个小天阶强者，就想定他的生死？

    “你这个东方来的臭老鼠，小畜生，吾会让你知道，什么叫生不如死。”

    说着，希赛罗尔探出大手，就要捉拿南宫振。

    南宫振法诀打出，一声大喝，“起！”

    阵法瞬间笼罩了这片天地。

    南宫振气势凌厉，气魄冲霄，完全就像是一头蛰伏的太古凶兽。

    “想要靠阵法与吾对抗，吾会让你知道实力的差距。”希赛罗尔看着升起的阵法，并不为所动，大手继续朝南宫振抓来。

    他是生命神系三大老祖之一，小天阶境界修为，岂会在乎一个神皇领域的人布下阵法就能与他斗？

    在他看来，南宫振这般修为的臭老鼠，一掌就可以拍死。

    “破！”

    南宫振挥拳打去，汹涌的天地元气如同滔天骇浪，惊涛拍岸般朝希赛罗尔的巨手撞去。

    手持断魂，冲天而起，抢出如龙，神力如狼烟！

    “轰！”

    拳掌相交，空间坍塌，大地沦陷，山脉纷纷崩碎。

    这就是小天阶领域实力的破坏力，排山倒海，毁天灭地。

    若是有无数生灵，都将在这一击之下纷纷甄灭。

    还好南宫振选择这原始荒野作为战场，并没有波及无数生灵。

    手持银枪的南宫振，威势绝伦，势不可挡，一枪洞穿一切，连希赛罗尔的不灭躯体都杀个对穿对过，挑在天空。

    长枪一震，恐怖无匹的力量瞬间将其不灭的躯体都震碎。

    下一刻，希赛罗尔在另一个方位重组不灭身躯，脸色难看的看着手持银枪，威武绝伦的南宫振。

    重组不灭身躯，消耗的是生命本源，晓是他修炼生命法则，其生命本源，也经不起如此几次的消耗。

    “该死的东方臭老鼠，我要你碎尸万段。”希赛罗尔面目狰狞，不复刚才高高在上的姿态。

    对方的实力，完全无法以表面修为来判断，刚才那一枪，他完全无法抵挡，连逃跑都跑不了，仿佛空间都被锁定。

    现在希赛罗尔，才知道南宫振的恐怖，对方实力，完全可以做到碾压他，难怪敢停留下来，对方完全就是在等他自己送上门来！

    “受死吧！”南宫振手持银枪猛的一挥，再次朝希赛罗尔杀来，杀气冲天，虚空崩灭。

    希赛罗尔完全难以抵抗南宫振无上神威，被打灭了几次不灭躯体后，生命本源再也难以支撑他恢复。

    最后被南宫振一枪钉死在了天空，瞳孔无限放大，神魂寂灭。

    到死，他才明白，为什么南宫振要布下阵法。

    那是为了防止他逃跑！

    南宫振斩杀了希赛罗尔后，将其尸体收入内世界，希赛罗尔的内天地、法则等都被南宫振内世界吞噬殆尽。

    南宫振内世界，混沌不断阔散开辟，天地不断扩大。

    生命法则被天地吸收，壮大滋养内世界生命法则。

    南宫振等了许久，见没有人追来，便收起阵旗离去。

    等生命神系那两位女性小天阶找来，南宫振残留在空气中的气息，已经消散。

    只留下山河破碎的战场！

    两人心中升起一丝不好的预感。

    希赛罗尔，可能陨落了！

    不敢再停留，两人随即立马回归生命神系神域，召回所有生命神系族人，对外宣布生命神域自封千年。

    同时，生命女神叛变，勾结外人，抢夺生命神树之事也传遍了西方天界。

    一时间西方天界所有神系一片哗然！

    这个消息，不亚于山崩海啸。

    生命女神叛变，生命神系圣树被抢，三位小天阶老祖疑似陨落了一位！

    这些消息，无不震动着所有人的神经。

    所有神系都想弄明白到底发生了什么，可奈何生命神域自封了，收缩回了所有在外力量，神域都隐藏了起来。

    一股阴影，开始蔓延，笼罩在一些神系的头上。

    下一个被袭的会是谁？

    凶手到底是何方神圣？

    还是说有人想要挑起神系大战？

    一时间纷乱复杂，情势诡谲多变。

    南宫振将生命女神的身体还给她，艾薇的身体也同样还回去。

    不过南宫振却封印了两人的修为。

    当生命女神和艾薇的神魂再次回归身体，被那涌来的记忆瞬间吓晕了过去。

    生命女神完全想不到，南宫振夺她的身体，竟然是为了抢生命神树！

    生命神树被抢，她这个生命女神万死难辞其咎。

    艾薇则是惊悸于南宫振控制着她的身体为生命女神沐浴，

    该看的都看了，该摸的都摸了。

    这让她如何面对她的主神？

    生命神树，被南宫振植于神山之上，生命源泉旁边。

    感受到了生命源泉的气息，生命神树发出欢快喜悦之意，在生命源泉旁边扎根下来。

    高耸的神山之上，生命神树溢散出丝丝缕缕的生命气息。

    南宫振内世界中的生命法则，都强大了几分。

    大陆上无数花草树木，生机勃勃，愈发茂盛，云蒸霞蔚，天地元气升腾，宛若一片净土。

    受生命神树的反哺，生命源泉都扩大了几分。

    见此，南宫振露出满意的笑容，一番努力，没有白费。

    南宫振没有去理会晕厥的生命女神两人。

    而是拿出他收藏的珍贵炼器材料，开始炼制阵旗。

    死亡法则，生命法则都有所壮大，南宫振又盯上了毁灭法则。

    炼制好一百零八杆禁封阵旗，南宫振朝雷神一系神域而去。

    一年后，再次发生大地震！

    雷神系，连神域都被人覆灭抹去。

    西方天界，乱了！

