    更何况，现在的修罗一族，早就已经跟自己这边所代表的势力，达成了联盟。

    而且，诛仙四剑，以及诛仙阵图，也分别在不同势力的手中。

    以后，难道还能够真的不管不顾，就这么闹掰了。

    这，这不可能啊。

    因为，这其中，诛仙剑和戮仙剑的主人，跟自己的关系，在那里摆着呢。

    再加上，诛仙阵图，在阵禁界那边，难道也闹翻了。

    还有水域那边，以及蓝魅儿手中的陷仙剑。

    林清尘现在，是真的很为难。

    因为若是别人也就罢了，可偏偏是天瑜。

    可以说，以现在天玄大陆的处境来说，怎么选择，都是一个两难的抉择。

    正是因为，现在这种情况，现在的林清尘，也不知道该如何开口了。

    劝修罗之主，交出弑神枪？

    这，好像有点不合适啊。

    毕竟，虽然是联盟，可是也没有权利，干涉修罗一族内部的事情。

    可若是，让天瑜就这么算了，天瑜也不愿意啊。

    因为，换做自己是天瑜，林清尘觉得，自己也不见得，就能够听劝。

    可若是不开口，难道就让他们，一直这么打起来。

    这，这算是怎么回事啊。

    别说是林清尘了，此刻的修罗之主，当知道了天瑜，是魔族的人之后，听到这一番话。

    此刻，心中也是五味成杂。

    因为，他们修罗一族，为了元屠阿鼻双剑，都可以倾其全族之力，跟青灵界妖帝开战。

    同样的，自己这边，若是不交出弑神枪，对方又岂能愿意。

    总不能，在同样的情况下，有些事情他们修罗一族做出来，就是理所应当。

    换做是别人，以同样的方式，就是不对的吧。

    而且，若是林清尘，坚定的站在自己这边，那倒也罢了。

    可问题是，很显然林清尘跟对方，也是有一定关系的。

    看样子，关系还不浅。

    在这个时候，若是拒不交还，林清尘若是跟天瑜所代表的魔族联手，那么他们修罗一族，岂不是要完蛋了。

    可是现在，让他交出弑神枪，修罗之主自问，还真的做不到。

    “宝物，从来都是强者才配执掌。”

    “想要什么宝物，那就看实力说话，有实力，什么宝物都是你的，没有本事，被人抢了，那也是活该。”

    “杀吧，杀吧，最终活下来的，才配得到最好的。”

    在这一刻，妖帝幸灾乐祸的开口了。

    妖帝此刻，自然是希望，修罗之主被天瑜给拦住。

    再加上，他手中的元屠阿鼻双剑，那就是当初妖族的强者抢来的。

    所以，不管从哪方面来说，妖帝都觉得，还是打起来最好。

    “你给老子闭嘴。”

    就在此时，林清尘恼了，直接朝着妖帝吼了一声。

    本来就够烦的了，现在妖帝这货，还在这里煽风点火的。

    “你让谁闭嘴呢，你是谁老子，你活得不耐烦了吧。”

    “算起年龄，本帝做你爷爷都绰绰有余，现在，本帝就先灭了你。”

    “你个无知小辈，本帝先灭了你，在灭了所有跟你有关系的人。”

    本来妖帝看到这一幕，心中笑翻了。

    可是，当听到林清尘这句话之后，顿时脸就黑了。

    说话的时候，直接朝着林清尘出手了。

    林清尘本来就跟帝女锦儿在交手，此刻妖帝又悍然出手。

    在这一瞬间，就处于极度的下风。

    就在妖帝出手的同时，姬无雪和蓝魅儿，也在瞬间出手了。

    不过，纵然如此，还是落在下风。

    也就是在这个时候，天瑜看到林清尘处境危险。

    下一刻，直接放弃了攻击修罗之主，朝着妖帝杀了过去。

    “你找死。”

    林清尘，可是她天瑜的男人。

    此刻，妖帝要杀林清尘，看到此刻林清尘处于下风，天瑜怎么可能坐视不管。

    更何况，妖帝竟然说，要做林清尘的爷爷，这不是占她便宜吗。

    而修罗之主，在这个时候，到也没有出手攻击天瑜。

    因为，不合适啊，也不能主动出手，这不是自找麻烦吗。

    不过，修罗之主也没有闲着，不可能在这一刻无动于衷。

    不管之后会如何，跟林清尘所代表的势力，会发生什么关系上的变化。

    但至少现在，不能不闻不问，现在还有共同的敌人呢。

    再者说了，元屠阿鼻双剑还没有到手，怎么可能不出手呢。

    在加上，现在天瑜的出现，不管之后结果如何，要做出什么选择。

    总之，这元屠阿鼻双剑，都是要拿回来的。

    所以在这一刻，修罗之主也朝着妖帝杀了过去。

    也就是在这一刻，除了林清雅，在跟青衣帝后单挑之外。

    此刻，在场的所有上古神器执掌者，都已经出手混战在了一起。

    林清尘他们五个，对付妖帝和帝女锦儿两人。

    现在算起来，算是七大上古神器，对元屠阿鼻双剑和四宝剑。

    “不管之后我们怎么解决，现在先联手干掉他们。”

    在这一刻，林清尘看着天瑜和修罗之主，也只能够先稳住他们了。

    现在，最重要的事情，就是灭掉妖帝了。

    妖帝若是不死，或者说是不退，其他的事情，根本就没有办法解决。

    “哼，你们以为，多一个人，多两柄上古神器，就可以灭杀本帝。”

    “别说是你们，就算是再来几个，本帝也一样要你们的命。”

    对于林清尘此刻所说，妖帝冷笑一声，很是不屑的开口说道。

    在他刚踏入到这境界的时候，就可以力战修罗一族的众多强者，最终胜了。

    而现在，早已经不是当初的时候了。

    此刻，林清尘他们，想要灭杀自己，简直是不知所谓。

    “大言不惭，很快就让你知道，狂妄，是需要付出代价的。”

    本来的时候，林清尘到是很担心，能不能挡得住妖帝。

    特别是，天瑜的出现，直接跟修罗之主开战的时候。

    可是，当天瑜出手，修罗之主也参与其中的时候。

    心林清尘却知道，他们这些人，一定可以坚持到，自己这边援军的到来。

    是的，林清尘没有想着，凭借现在的力量，就可以灭掉妖帝，因为这根本不现实。

