    这样的话说出来，程虎还没说什么，却杉月却是不高兴了：

    “沙叔叔，您着什么急呀，怎么是看不上人家的本事吗？”

    沙青跟在程虎身边跟了半辈子，从来说话都是直来直去：

    “我看不上人家！呵就是你自己看上了一个小情人儿，才转头退给老程的吧。”

    “一个靠女人的家伙，我怎么可能看得上！”

    却杉月瘪了瘪嘴，带着些委屈：

    “什么叫靠女人，我都没跟他搭过话呢！我就是觉得程叔叔对这个电影十分看重，又觉得沈飞白确实唱的可以才推荐的。”

    “哈哈！”

    沙青冷笑了几声道：

    “小姑娘你说没点儿心思，怕是谁也不信吧。不过你说的没错，论写歌儿唱歌儿，这小子确实可以！但你要说配音？”

    “呵！”

    这样毫不留情的揭穿，让却杉月的脸一下涨红了起来，只好恼羞成怒的道：

    “您到是真的做了半辈子的配乐主题曲，但是有哪首是真正出圈的？”

    这话却是过分了，程虎再也忍不住出声呵斥道：

    “小杉月！哪有这么跟长辈说话的！”

    却杉月闻言也只能住嘴，但脸上依旧是不服气的表情。

    她确实不喜欢这个一直跟着程虎的沙青，一直认为这个人就是凭借着一些情分死扒着程虎。

    毕竟说起来，她可真没听过沙青有什么名声。

    沙青此刻反倒是冷静了下来，盯了却杉月一眼，道：

    “小丫头片子，配乐和歌唱可不是一个东西，长点儿眼界吧。你看有几个真正的大师，会在娱乐圈抛头露面。”

    却杉月听了这话，直气的牙痒痒。

    “你喜欢那小子没毛病，想给他铺路也没毛病。但你好歹，得等到自己先混明白了再说吧，总不能你的小情郎也得让老程给他铺路！”

    “你你你！！！”

    却杉月的泪珠儿此刻已经盈满了眼眶，显然是被气得不轻：

    “你个胡说八道的老痞子！你就是容不得程叔叔身边有别的人抢了你的饭碗，我这不过就是动了你的蛋糕罢了。”

    却杉月说的确实也没错。

    沙青跟着程虎这么多年，心中早已经将程虎的电音配音和配乐圈成了自己地盘。

    一时之间，他竟是不知道怎么反驳，只好恨恨的道：

    “牙尖嘴利的臭丫头！”

    程虎现在可谓是一个脑袋两个大。

    一个是跟在身边多年的老伙计，一个是最亲近的师姐的女儿，怎么劝都不好。

    在座的制片人，导演以及工作人员等更是大气都不敢出。

    就在此时，制片人惊喜出声：

    “沈飞白到了，我现在出去接他！”

    说完，便急匆匆的跑了出去。

    留下剪辑室内，一帮子人羡慕的眼神。

    ……

    沈飞白今儿是的带着朱宏来的。

    一进门，便只见一个三十多岁的中年男人迎了出来。

    “沈老师您好，沈老师您辛苦了，我是咱们这部电影的制片人，名为窦霍！”

    来人异常殷勤的做着自我介绍。

    “窦霍？”

    朱宏一脸诧异，脱口惊呼道：“就是那个做一部片子配一个窦霍倒霉蛋？？？”

    沈飞白听的差点笑出来，但还是忙一拉朱宏，对窦霍道：

    “不好意思不好意思，我这助理今儿个脑子有点发烧，说胡话呢。”

    窦霍倒是没有在意，只摆了摆手道：

    “没事没事儿，我这名声圈子里早就传遍了。我确实也听倒霉的，做的片子都是叫好不叫座，没法儿！”

    窦霍是真不在意，没有丝毫的生气。

    但是也免不了为自己解释一番，他做的片子不是不好，只是没那么好卖罢了。

    沈飞白闻言，倒是对其多了几分好感。

    主动伸出手，和他打了打招呼：

    “你好窦制片，这是我的助理朱宏。”

    “你好你好沈老师，我可谓是久仰大名了啊。还别说，您的歌我还真就都听过。特别是最新的那首《字正腔圆》，贼带劲了！”

    也就稍微客套了几句，窦霍很快便直入主题：

    “这样沈老师，程老师他们还在里面，我先带您参观一下咱工作室，然后顺便跟你介绍一下我们这个电影的基本情况，您看怎么样？”

    “嗯。”

    沈飞白点了点头，说句实话他对影视后期的制作还是挺好奇的。

    于是，窦霍便带着沈飞白在里面转了起来。

    “嗯咱们这个后期工作室呢，是租的华夏影视城里面较好的一家，东西还比较全，您可以看看。”

    “这里就是调色室了，因为电影差不多已经是剪辑完了，就差点调色了，嗯俗称就是加滤镜！”

    “啊这里到配音室了，虽说咱们电影很多都是现场收音嘛。但有时候一些演员的口音问题啊，打斗戏的起伏过大什么的客观原因总是有的，还是要靠后期配音。”

    “……”

    沈飞白和朱宏，就这样随着窦霍一间一间的看过去。

    可等进到配音室里面的时候，几人的脚步都顿了一下。

    窦霍忍不住内心发苦。

    他带着沈飞白在外面拖时间，为的就是拖住会议室的气氛。

    这祖宗怎么还从会议室出来了！！！

    沈飞白此刻也认出了配音室内的那个女孩儿，是同战队的却杉月！

    他有些懵逼，这女人怎么会在这里？

    “叮！系统发布新任务，请宿主成功得到此次电影主题曲的创作权，任务成功即将获得奖励。”

    就系统任务响起的时候，沈飞白发现，却杉月走了出来。

    却杉月娇娇的一笑，道：

    “队长惊喜吗？”

    沈飞点点头道:

    “是……挺惊喜的，却杉月小姐是来这儿探班的？”

    却杉月脸上闪过了一丝丝失落：

    “队长，叫我杉月就好了。叫小姐……”

    ？？？

    沈飞白着实有些没弄明白这个女生的脑回路。

    窦霍见状赶紧上前打圆场：

    “哈哈哈这个，我们小杉月呢确实是来探班的，的。她的叔叔就是我们主演程虎了，也是他提出说让您试试主题曲来的。”

    沈飞白闻言，也是有些尴尬的道谢：

    “那谢谢杉月了。”

    却杉月依旧娇羞的点头，道：

    “我只是跟我叔叔提了提，剩下的还是导演的功劳。不过您还是要小心，我叔叔身边有个一直扒着他的沙青，队长您可要加油打败他！”

    “……”

    室内，一片沉默。

