    “那你有没有想我，嗯？”墨夜笙没有磨着她，非逼着她说出个所以然来。

    知道今天自己要是不说，他绝对不会放过自己。

    执拗不过他，她只好投降：“想了，想了！”

    “这么敷衍？”

    顾新妃：“……”

    不说，他埋怨自己。

    说了，还怪自己敷衍。

    “你还没说想我没有？”她抓住他胸口的衣服，质问道。

    看着她又再一次绕开话题，墨夜笙忍不住的在她的嘴角亲了一下。

    “想了，很想很想，恨不得上班都把你给带着！”

    他是真想她。

    这几天因为工作忙，她身体又刚恢复，就没有带她去总统府，让她留在家里休息。

    天知道他心里多么惦记她。

    她看不见，什么都不能干，怕她胡思乱想。

    虽然看不见，但她能感受的出来，他是真的很想自己。

    八成工作也不放心，一直惦念着她在家怎么过一天。

    能怎么过，无非就是发呆而已。

    “那我明天陪你去上班？”她环抱着他的脖子，仰着一张白净的小脸，问他的意见。

    这几天，她一直没主动提，墨夜笙也不敢强行要求她去。

    现在她提起，自己自然是欣然同意。

    “好啊！”他勾唇一笑，低头吻上她的红-唇。

    顾新妃也没躲，迎上他，主动的回应。

    一发不可收拾。

    等佣人来敲门吃饭，墨夜笙才依依不舍的放开她。

    他额头贴着她的额头，呼吸交织。

    “晚上继续，嗯？”他手指摸着她被他弄红的滣，声色里已然染上几分情浴。

    顾新妃原本就心跳如雷，听着他这话，脸更红的厉害。

    “你每晚都要，就不怕精一尽人亡？”

    墨夜笙没好气的在她唇上重重的啄了一下：“你这是在关心我？还是诅咒我，嗯？”

    顾新妃：“……”

    害怕！

    “当然是关心你了！”她盈盈一笑。

    自从顾澈过世，很少看到她笑得时候。

    几乎每天，他都在想办法逗她笑，可能是心里还没办法完全放下，她总是笑不出来。

    偶尔get到她的笑点，她只是扯了扯嘴角，没有再像以前那样开怀大笑。

    “看来今天心情还好，吃完晚饭，告诉你一个好消息！”

    顾新妃微楞，好消息？

    “什么好消息？”她心急的问道。

    墨夜笙捏着她的脸蛋，无奈的说：“都说了吃完晚饭再告诉你。”

    “那你是不是还对我吃晚饭有要求？”

    “真聪明！”

    顾新妃：“……”

    每天他都想办法哄自己多吃点，因为心情的原因，她实在是吃不下去，可他还锲而不舍的哄着她多吃一点。

    这会儿，他卖个关子，不说到底是什么好消息，还不是先勾起她的好奇心。

    然后，再引自己入局。

    太腹黑了！

    “那我是不是可以选择，你不说，我不吃？”她憋着嘴角的笑意，很是得意的说道。

    “你敢！”墨夜笙脸色一下子严肃起来，可看到她嘴角的笑意，就知道她是故意的。

    “好啊，敢耍我了？”他伸手袭上她的腰，在上面挠了两下。

    顾新妃一个忍不住哈哈大笑起来：“没有，不了，我吃，我吃还不行吗？”

    “吃几碗饭？”墨夜笙趁机追问。

    “一碗！”

    “嗯？”

    “两碗！”

    “嗯？”

    “真的只能吃两碗了！”

    “好吧！勉强绕过去你！”

    