    app2();

    数日后。

    清晨，天星岛。

    位于岛屿中心的国际酒店，因为特使团的到来，已经谢绝了外面的客人。

    酒店的露天大阳台，陆菲烟一身白色练功服，正独自练剑。

    紧贴的衣物，让她的身姿在晨光下，显得格外曼妙。

    一脸专注的陆菲烟，似乎根本没察觉到，有一男子，从不远处的门里出来。

    长发盘起，一身青色长袍的周忘仙，迈步来到露台上。

    看到正在练剑的陆菲烟，周忘仙眯了眯眼。

    驻足观望了一会儿，周忘仙叹了口气。

    错，错，大错特错

    陆菲烟仿佛受惊的小兔子，一转身，看到周忘仙，睁大了眼。

    周周老！？

    她赶紧盈盈一行礼，战战兢兢地问候。

    周老请恕罪，小女子不知周老前来，有失礼数。

    周忘仙则问道：你练剑多久了？

    十余年陆菲烟小声道。

    十余年，竟然还未入门？虽然我等修炼者，注重修为境界，可真与人交手，招式和修为缺一不可。

    你既然练剑，想必也是奔着剑意去。

    剑招都无法真正娴熟掌握，基本功都不对，谈何迈入剑道？周忘仙教训道。

    周老，晚辈学艺不精，让您见笑了，陆菲烟一脸失落。

    老夫观你和不语走得近，你和不语是什么关系？周忘仙问。

    不语哥很照顾我，当初因为一些事，家人都抛弃了我，多亏了不语哥，我才捡回一条命，陆菲烟道。

    你就是那个被叶书培那叛徒祸害了的姑娘吧？周忘仙道。

    陆菲烟一听，顿时泪眼莹莹，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，哽咽地点了点头。

    是周老也瞧不起，我这种残花败柳吧。

    那也不是你的错，老夫可不在乎这些，周忘仙一脸孤傲道。

    多谢周老陆菲烟擦了擦眼泪。

    周忘仙叹了口气，可怜的丫头，难道你练功，不语没教你？

    不语哥自己修炼也很忙，我不想给他添乱。

    陆菲烟一脸认真地说：我只想好好练功，有朝一日，能报答不语哥。

    你这么练，可是不成罢了，既然在这里见到，也是有缘。

    老夫就教教你，该如何运剑吧，周忘仙道。

    陆菲烟顿时两眼放光，不敢置信的样子，周老！您肯教我？

    周忘仙上前，一伸手。

    陆菲烟赶紧双手将剑送上。

    周忘仙接过剑，道：看仔细了。

    随即，周忘仙开始演示起了一些基本的剑招。

    一两套剑招下来，陆菲烟看得很是入迷，甚至带了几分崇拜。

    来，你自己试试。

    陆菲烟接回长剑，开始依样画葫芦。

    不对，这一刺，需得收三分力。

    这一挑慢了!

    你这步子没跟上你的剑！

    周忘仙看到陆菲烟各种小缺点，在旁有些着急。

    陆菲烟则是一脸楚楚可怜，眼巴巴回头看着周忘仙。

    周老，是不是烟儿太愚钝，惹您生气了？

    周忘仙皱了皱眉头，站上前去，伸手扶住陆菲烟的一只小手臂，另一只手扶住女人的身子。

    你这里抬高，脚往前三寸来，按照我说的练

    周忘仙手把手，开始教陆菲烟怎么练剑。

    陆菲烟本就练了好一会儿，身上都有些香汗，加上如此紧贴，两人难免有一些接触。

    渐渐的，周忘仙感觉到气氛有些微妙。

    陆菲烟脸颊通红火热，小心翼翼，偶尔一个转身，秋波荡漾地回眸。

    两人四目相对，呼吸频率也变了。

    周老！

    酒店大门那儿，走来两人。

    正是周廉和萧湛。

    陆菲烟吓得惊慌失措，一把剑当啷掉落在地。

    周忘仙深呼吸一口气，一脸面不改色地看向那二人。

    何事？

    周廉和萧湛虽然只瞥到一眼，但基本也都看出了七八分。

    望着那一旁小心捡起长剑的陆菲烟，两人都是装作没什么事发生。

    周老，打扰您晨练了，传送阵那边，有点问题，需要您亲自把关。

    知道了，老夫稍后就会过去，周忘仙威严道。

    是！

    两人转身离开，彼此交换了下眼神，嘴角都泛起一丝邪邪的微笑。

    周周老，烟儿也先走了，今日多谢周老了。

    陆菲烟恭敬地告退。

    若有什么不懂，以后清晨也可来此。

    陆菲烟一听，顿时欢欣不已，忙转身跪在地上。

    多谢周老！能不嫌弃烟儿，还肯教我练剑

    是氏族中人害了你，我也不过是举手之劳罢了，也算补偿你一些，周忘仙淡淡道。

    陆菲烟破涕为笑，不管怎样，烟儿眼中，周老都是一个大好人。

    陆菲烟随即才盈盈一行礼，转身离开。

    周忘仙看着那袅娜的背影，嘴角泛起一丝笑意。

    等走出阳台，陆菲烟一路返回自己住的房间。

    进了走廊，陆菲烟擦去脸上的泪痕，掏出一个补妆盒，给自己上了点淡妆。

    对着镜子，她眼中露出一抹得意。

    周老看似严厉，但却是十尊里，最爱惜后辈的几个之一。

    但凡后辈有什么修炼上的问题，周老都会悉心教导。

    周老有天级剑意，擅长用剑，最看不得别人把剑练得不成样。

    以前在族里，我和一些年轻同辈，都和周老一起练早功。

    周老常说，基本功是任何阶段都需要的，每日不管多忙，都会晨练。

    虽然严格，但只要态度好，周老是很有耐心的一位前辈

    陆菲烟脑海里，回想起风不语的那些话。

    这几日，她摸清了周忘仙的晨练时间地点，总算一切都如她所愿，成功接近了。

    突然，前面一个客房，门打开。

    两个身影从里面走了出来，拦住了去路。

    小贱货，心机挺深啊。

    来人，正是刚才才见过的周廉和萧湛！

    两两位特使大人，是在说我吗？陆菲烟脸色一白。

    你当我们没注意到，这几日，你都有偷偷观察周老的行踪。

    还特意避开了风不语那小子，跑到阳台上去练剑。

    怎么那小子满足不了你，想要攀上周老的高枝？周廉冷笑道。

    陆菲烟脸色阴晴不定，僵笑道：特使大人说笑了，今天只是凑巧

    不用狡辩！萧湛拿出手机，你的行动，我们都录下来了。

    只要把你偷偷摸摸踩点的视频，给周老看一看，再给风不语看看

    就算你再能装无辜，风不语能信，周老会信么？到时候你又会怎样？

