    李春风准备把莫语带到天神宗去修炼，莫语是他报仇的希望。

    莫语的天赋很强，如果能够去天神宗修炼的话，一定会一飞冲天。

    到时候，等莫语成为天神宗的厉害弟子，他再请求莫语帮他报仇，他一定可以成功为儿子复仇的。

    北斗帝国是一个比较强大的势力，比刀门强大。

    不过，北斗帝国在天神宗的面前，依旧是蝼蚁。

    等莫语在天神宗站稳脚跟，再加上一些强大的追随者，去北斗帝国报仇的话，一定没有问题。

    此刻，李春风带着刀门之人跟着混乱之主。

    混乱之主已经向天神宗求援了，天神宗的人来了，肯定第一时间面见混乱之主。

    他只需要跟在混乱之主的身边，那么，他就可以见到天神宗的人。

    只要见到天神宗的人，他就有办法带着刀门的人加入天神宗。

    与此同时，战阵门的下品灵石矿脉之地，罗三海带着战阵门之人布置一个个的强大的阵法。

    同时，那些过来帮他们的武者也在四处巡逻着。

    一个个阵法密布在下品灵石矿脉四周，战阵门并没有放弃抵抗。

    虽然其他势力的下品灵石矿脉被吞噬了，但是，他们对自己的阵法拥有信心。

    甚至，他们在下品灵石矿脉里面也布置了无数的阵法，这些阵法包含了各种各样的阵法，困阵，杀阵，幻阵…

    密密麻麻的阵法，到处都是，就算是苍蝇也飞不进来。

    罗三海亲主持着一个强大的杀阵，这个杀阵笼罩了整个下品灵石矿脉。

    他站在下品灵石矿脉的矿洞面前，闭目养神，一旦有风吹草动，他会启动这个杀阵。

    “门主，那个人什么时候来？”

    一个战阵师凝重的询问罗三海。

    “该来的总会来，我们等着便是。”罗三海平静的道。

    虽然他的表面一副平静，但是，他的内心慌得一批，毕竟其他势力的下品灵石矿脉都被吞噬掉了。

    混乱之主这个准王巅峰的人都无法奈何对方。

    他们战阵门想要凭一己之力挡住对方的话，千难万难，几乎没有希望。

    但是，他绝对不会就此放弃。

    战阵门是他一手创建的，几百年了，他带领战阵门一步一步的杀到混乱之都十大势力之一。

    可不能就这样放弃掉，这条下品灵石矿脉是战阵门的根基！

    “门主，没有任何的动静，对方真的可以神不知鬼不觉的进入下品灵石矿脉吗？”旁边走过来一个古皇境九重的战阵师。

    “从始至终，都没有人看见过他，我们的阵法虽然厉害，应该挡不住他，就等他入阵吧。”罗三海平静的道。

    他已经布下了天罗地网，就等对方进来了。

    战阵门之人惶恐不安的等待着，莫语来到了战阵门的下品灵石矿脉附近。

    到了这里以后，他就直接进入了隐身状态，进入隐身状态，他就看见了密密麻麻的各种阵旗。

    阵旗到处都是这样，战阵门在这里布置了无数的阵法。

    如果他没有影魔的隐身能力的话，就无法看见这些阵旗，或许会一不小心闯入这些阵法之中，生死难料。

    现在，这些阵法对他来说，就像透明的一样。

    他只需要按照安全路线就可以穿过这些阵法了，不管是什么样的阵法都拦不住他。

    他平静的穿过了一个个阵法。

    突然，他看见了一个恐怖的阵法，这个阵法笼罩了整条下品灵石矿脉。

    并且，这一个阵法的阵旗比其他的阵法还要多十倍百倍。

    这些阵旗到处都有，虚空之中有阵旗，大地深处有阵旗，莫语看见了地下百米处隐藏有许多阵旗。

    这个阵法笼罩了天上，地下。

    莫语的眉头一皱，这个阵法威力有点强悍，如果他看不见这些阵旗，进入这个阵法的话，就完蛋了。

    此刻，战阵门之人镇守在一个个阵法之中，一旦有人闯进来，他们就会启动阵法击杀闯进来的人。

    莫语悄悄地进了阵法，没有任何人知道他进来。

    罗三海亲自坐镇在矿洞门口前面，也没有感觉到莫语进来。

    在他们的印象之中，一切都是风平浪静，并没有任何的异常。

    然而，莫语已经悄悄地进入了下品灵石矿脉之中。

    到了这里以后，莫语平静的看了一眼四周，在他的四周地下都有阵法。

    战阵门为了防备他，做了很多准备工作，他默默的记住了这些阵旗的位置。

    接着，他就来到了核心之地。

    下品灵石矿脉里面诡异的没有任何一个人，就连矿工都没有，非常的安静。

    莫语轻轻松松的就找到了核心之地。

    然后，他就在核心之地这里开始吞噬下品灵石矿脉。

    很快，在他吞噬的地方的山体就开始崩塌起来。

    外面的战阵门之人也感觉到了。

    “门主，他来了。”

    “他进去了。”

    罗三海的眼睛一冷，接着，毫不犹豫的就启动了杀阵。

    顿时，这条下品灵石矿脉陷入了无限的杀机之中，恐怖的杀气弥漫天地。

    下品灵石矿脉之中，一道道杀气弥漫，犹如实质一般，莫语感觉到了恐怖的杀气来到了他的身边。

    他皱了皱眉，平静的往旁边移动了一点，轻松的就躲开了这些杀气。

    罗三海正在控制着一道道杀气贯穿这条下品灵石矿脉，杀气所过之处，一切动静他都知道了。

    甚至，杀气可以摧毁一切，一些墙壁遭到杀气的攻击以后，瞬间就被摧毁。

    “轰隆隆！”

    下品灵石矿脉疯狂的崩塌着，罗三海控制杀阵，形成一道道实质性的力量搜索整条下品灵石矿脉。

    这些杀气就像他的眼睛一样，他可以搜索整条下品灵石矿脉。

    然而，他什么都没有看见。

    那个人就在下品灵石矿脉之中吞噬灵气，他却找不到，天上，地下，他都找了一个遍，却什么都没有…

    “你在哪里…”

    罗三海皱着眉头，这个杀阵可是他的心血。

    他自信，就算是准王强者进入他的这个杀阵，也别想活着出来。

    然而，他现在连对方的身影都没有看见，这个杀阵之中，一切在他的眼里都是透明的，有任何人存在，他都可以发现。

