    战场，瞬息万变。

    孙宏基、李世基、赵光荣等三位通州卫将军不辱使命，牺牲了一批敢死队，在半日之内，顺利夺下冷水关。

    这里的迅速易主，几乎对整个南川战局起到了决定性效果。

    几里之外，陈策骑在马上，看见奢军停止前进，即蹙紧了眉头，这情况不对。

    先前得到的线报，是奢崇明集结大军，从正面向自己冲来。

    可现在他粗粗估算，眼前的奢军，三处阵地上合起来都不足两万人马，骑兵更少。

    刘元斌也是神色凝重，叛军绝不可能只有这点力量。

    虽然这是他第一次作为骑兵指挥官参与大规模作战，但向来敏锐的他，已经察觉到战场上正弥漫着一股不安的氛围。

    “将军，对面指挥的是个酋长，奢崇明没有露面，我怕我们会中计。”

    陈策没有回头，沉吟道：“陛下到哪了？”

    “两刻钟前的消息，陛下已经带着亲军在岗丘上驻营，黄得功护卫在旁。”

    “嗯，有他在，我放心。”陈策了解这个榆林汉子，心中稍稍放下担忧，却又问：

    “左翼的戚金，没传来什么消息吗？”

    刘元斌摇头。

    “上次传来消息，还是一刻钟前。”

    “不对…”

    陈策也害怕官军会中计，这些叛军，因熟知蜀中地势，常以逸待劳，突然设伏，让官军防不胜防。

    正想着，后方一匹快马奔来，却是皇帝的御营大汉将军来了，因特殊情况，来人只是在马上行了抱拳礼，便用浑厚的嗓音道：

    “陛下说，要在岗上搭建望台，一来可以鼓舞士气，二来便于调度全局。”

    大汉将军话音刚落，转身就走，刚奔出几步，却又调转马头，折返回来，道：

    “陛下也说，各地一起战事，不必请示御营，上至总兵左都督，下至参将、千总，皆可便宜行事！”

    听到这话，陈策心中更有底气，大声道：“请转告陛下，右翼不会出问题。”

    这时，对面有了动静。

    前方鼓声四起，却是那名土酋带着两万余奢军，在呐喊声中忽然前进，他们有规律地将刀枪拍在盾牌上，气势不弱。

    “吼！吼！吼！”

    叛军在鼓声和喊声中逐渐接近，很多官兵都紧张起来，这时陈策后阵飞出一骑标兵。

    很快，得了命令的刘元斌便率领数千骑兵稍迎上前，采取等待态势，挡在了正搭建阵地的炮营前面。

    见官兵只是从阵中分出几千骑兵上前一阵，便停止前进，那名领兵的土酋也是心中疑惑。

    这处石滩稍显宽阔，足以令数万大军在此列阵，涓涓细流自石滩上流过，不利于人马奔跑。

    奢军的骑兵大多都是各处土司搜集来的骡子、驴子，但官兵骑兵却是精良的战马。

    石滩列阵，正能抵消了他们的骑兵优势。

    想到这里，土酋望着周围自己熟悉的地势，心中突然有了自信，复又冷笑几声，这些官兵等会儿就知道石滩的厉害了。

    随着两军愈发接近，陈策这边也接到了刘元斌的回馈，就是说石滩地势，不利于骑兵冲击。

    陈策闻言，沉思起来。

    这里两侧环山，中间则是石滩与溪流，既无一颗树木，也没一处土丘，的确发挥不出自己的骑兵优势。

    可他转念一想，却微微一笑。

    随即，陈策马上派出标兵，给刘元斌下令，让他立刻向石滩西侧的叛军进攻，要他们不能在那边立脚。

    他决定要以刘元斌的骑兵为饵，将一些叛军引诱至石滩西侧，分割包围。

    至于叛军打的如意算盘，陈策也明白。

    想到这里，他更是冷笑几声。

    奢崇明虽然谙熟地势，可这次却聪明反被聪明误。

    就石滩上的地形而言，虽然自己的骑兵冲击不便，对面的叛军，却也极易被铳炮杀伤。

    显然，奢崇明失误了。

    他虽然对官军在各处的进军情况作出了充足的分析，却错漏了一个关键环节——火器。

    在这样的地形下，作战经验丰富的陈策知道自己的骑兵没有作用，但是火器可以发挥出最大威力。

    既然骑兵无用，为什么不做出牺牲，以此为饵，将叛军分割消灭呢？

    标兵刚刚离开，叛军便开始向中路逼近，两军逐渐对接。

    待他们进入自生鸟铳的射击范围，官军阵地上猛然间响起了震天的爆响。

    却是那两千余名勇卫营鸟铳手，已经开始一轮轮齐射。

    石滩上的地形，使得叛军无论躲开还是抵挡这些飞射而来的铅弹，都不会那么容易。

    出现伤亡后，叛军自然不甘心坐以待毙，很快也分出一部分箭手与火铳手对射。

    官兵阵地中出现了伤亡，但相比之下，叛军死伤的人数足有官军的数倍之多。

    这些自生鸟铳，经过毕懋康等人的改良，不仅拥有了遂发装置，不会受到天气影响，就连威力都增加许多。

    叛军向官兵阵地不断释放箭雨，但他们的箭雨，比起辽地的女真人来说，简直就是毛毛雨。

    官兵都拥有精良的护甲，叛军弓箭造成的伤亡非常有限。

    土酋发现自己对射不过，在对官兵火器的威力有了刻骨铭心的印象以后，也迅速命令部下向前进军。

    与此同时，他也分出一部分人马，转向往西侧的刘元斌部骑兵冲杀过去。

    尽管如此，中路的叛军，人数还是多出陈策的中军一大截。

    陈策骑在马上，他甚至能从那土酋不屑一顾的脸上看见，他是想用人数优势，直接在中路决战。

    想来，土酋的心里也明白，大家厮杀在一起的时候，就不惧怕官军犀利的铳炮了。

    当望见叛军分出一部分去包围刘元斌的时候，陈策的脸上露出了笑容，他们上当了。

    半刻钟过去，扔下一千多具残缺尸体后，最为惨烈的短兵相接开始了。

    双方人马厮杀在一起，土酋也是亲自领队，一阵砍杀过后，才发觉这些官兵战斗力非常强。

    他们的阵脚纹丝不乱，很明显都是训练有素的精锐！

    叛军人数虽然占优，但他们的刀、枪第一次戳、砍在官军身上时，往往都会被顺开。

    官兵则刚好相反，锋利的佩刀、长枪，轻易就能穿透叛军的防御，刺进肉里。

    接战不足一刻钟，喊杀声穿透了山间，直入云霄。

    一条涓涓细流，竟变成了一条流淌着鲜血、碎肉的血河，让人触目惊心。

