    这种情况真是糟糕透了，我从生下来开始都没遇到过这么诡异的现状，但我必须冷静下来。

    现在我面临的情况有两种，一种是船员在撒谎，他们预料到了自己的偷听，从而编制了这个谎言，目的是让我对亨利这个最大的武力依靠产生怀疑。

    第二种情况就是船员们说得是真的，如果是这样，自己这几天看到的一切或许都有问题，比如水手们那变得可怕的模样.....

    说实话第二种的可能性很大，因为正常来讲人吃几天变质食物不至于变成这幅鬼样子吧？如果一切都是自己的幻觉的话，似乎就能解释得通了！

    可现在这个.....不太像幻觉呀.....

    亨利望了望木门抖动的木屑，以及外面轻微的敲门声.....

    “进来！”亨利选择了主动面对一波，他必须冒险搞清楚这些事情。

    “船长大人！”肖恩进来后一脸凝重的关上了门，快步走到亨利的办公桌前。

    亨利望了望被关紧的门，心中微微一紧，但面色尽量保持了冷静。

    “什么事，这么慌张？”

    说话间亨利仔细观察了一下肖恩的形象.....

    高大、阳光，充满着坚毅且刻板的脸庞，高大的骨架，结实的肉体，以及那一双如鹰一般犀利的双眼，完全符合一个军人硬汉的形象！

    他甚至能清晰的看到对方身上的汗毛还有对方身上那股淡淡的体味，这一切无时无刻不在提示他，眼前这个家伙是一个活生生的人，而非什么狗屁幻觉！

    “二副失踪了！”肖恩脸色凝重道。

    “什么？”亨利闻言惊得整个人直接从座椅上跳了起来。

    “我刚才找他核对一下船员的背景，但却发现找不到他，来之前我已经在船上各处都找过了.....”说着肖恩语气凝重道：“我现在很确认，他已经不在这艘船上了！”

    亨利：“........”

    二副也不见了？

    高级船员一个接一个的失踪，这代表什么？

    亨利心中越来越冰凉，但还是勉强压住心神，让自己尽量冷静，他抬头问道：“你觉得我们现在该怎么办？”

    肖恩：“两个副手都失踪了，这绝对不是什么意外了，这些船员有问题！”

    亨利沉默了一阵，最后低声问道：“如果他们都有问题，你能保证一个人斩杀他们吗？”

    肖恩皱了皱眉，最终却道：“如果是以前，他们没问题的时候，我可以保证，可现在，他们变成那副模样，很难保证他们还是以前的战斗力，难道你没注意到最近船员的力气都变得很大吗？”

    亨利一愣，这也才想起，这几天船员干活似乎特别效率，一个人有时候能搬动几个人的重物，按理说饿成那个模样应该没力气了才对...

    肖恩见状继续道：“我听闻受过诅咒的生物战斗力通常会几何增加，贸然正面冲突不是理智的行为。”

    “那你觉得该怎么办？”亨利虚心问道。

    “我提议分割.....”肖恩眯着眼道：“以外出寻找食物或者新的出路为由将队伍分割，分成三到四个队伍各自朝不同的地方去探索，我们负责其中一个队伍，等到了远处，我可以试着斩杀数量较少的水手，或者将他们控制起来进行审问！”

    “这.....”亨利犹豫了一下，随即问道：“那万一....这些船员没问题，我们杀错了呢？”

    “杀错了回来就说在外面遇难了！”肖恩低声道：“现在这种情况我们不需要证据，只要有怀疑就可以了！”

    亨利愣了愣，呆呆的望了对方一阵后，点了点头：“你让我考虑一下.....嗯....这样，你先去召集其他没有变异的高层到会议室集合，准备开会！”

    “好！”肖恩似乎一点没察觉到亨利对他态度的改变，很顺从的起身往外走去。

    待对方将门关上后亨利赶紧拿出日记本记录了起来。

    他将刚才的事全部写在了日记本上，最后又做了分析....

    如果是第一种情况，那些士兵有问题，肖恩的建议是一个非常可行的方案，可如果是第二种.....

    如果是第二种，这一切是我的幻觉，那肖恩到底是个什么东西？他为什么要分割队伍？是为了削弱队伍吗？

    可他本身就是一个白银骑士，如果他愿意，自己和所有船员加一起也打不过他呀....

    不对.....

    如果我的记忆是假的，那对方这个白银骑士的资料或许也是假的，那么对方可能没有这个实力，所以它需要分割我们，在我们人少的时候下手....

    到底是哪一个呢？我该相信谁？

    我知道我能考虑的时间不多，等会在会议上我必须做出一个选择，必须选择一方去相信！

    -----------------------------------------

    “然后呢？没了？”看到这里李狗蛋一愣，望向了雷雪.....

    “似乎是.....”雷雪往后面翻了两篇，显然后面已经没有了新的日记内容，顿时皱了皱眉头....

    关键时候断章，还真是麻烦呀....

    “快去把那个亨利摇起来！”李狗蛋怒道：“玛德！敢断本狗蛋的章？上一个这么做的作者坟头草都两米高了！！”

    雷雪：“.........”

    王野望向了这两天负责亨利的两个船医，低声道：“可以试着用药物催醒吗？”

    药师帕金斯闻言低声道：“病人的情况比较糟糕，这时候如果用刺激性药物催醒的话失败可能性会很大，而且导致直接脑死亡的可能性也很大！”

    “有多大？”雷雪追问道。

    这个时候有一点几率其实是可以试一试的，毕竟那家伙拥有的情报很是关键。

    “九成以上.....”帕金斯凝重道。

    雷雪闻言顿时沉默了，这几率，和没有基本没什么差别，意思就是说服了刺激性药物对方能苏醒全得靠奇迹.....

    但偏偏这家伙的命还是有点重要，他是自己这一伙能牵头西方群岛的中间人，并不是那种随时可以舍弃的路人甲，用来赌那百分之几的奇迹几率有些不划算。

    王野在一旁安慰李狗蛋道：“船长，至少那日记还是还是有一些情报的，首先腐坏的食物肯定是不能用的。”

    “那不一定.....”雷雪摇头：“也或者真如对方所说，这些都是幻觉.....因为按理来说，我们的食物密封技术那么好，不太可能出现短期腐坏的情况。”

    “那....你的意思是我们....照常吃？”李狗蛋愣愣问道。

    “关键看这个亨利怎么选的.....”雷雪望了望日记眯着眼道：“他能成功从这里走出去，显然是做了一个正确的选择......”

    “我觉得.....他应该不是选择相信了船员.....”王野突然道。

    “为什么？”众人望向他。

    王野脸色古怪的指了指西南位置，众人见状顺着对方指的方向看了过去，却发现，不知什么时候，在远处大约千米的位置，冰层上似乎屹立着一艘巨大的木船！

    视野较好的人还清楚的看到了那船上刻录的巨大标志，上面清晰的写着：凯旋号！！

