    “不会吧！”

    “真的假的！”

    “出价这么高吗？”

    随着罗林的话出口，这些刚刚还恨不得生吞罗林的冒险者们震惊不己，甚至有些不敢相信听到的话。

    毕竟刚刚还坚持让他们拿出三分之一收获当报酬，突然就变成了用比那些商人更高价格来收购自己收获，如此大转变堪比从地狱升入天界了。

    “你确定没有说错？”，三名代表中的高壮大汉语气有些迟疑，他也不相信罗林会放弃这么大利益，毕竟这堆东西就算是在巨龙要塞也能轻松卖出几百金币，这可不是小数目。

    “是，不过治疗药水要你们派人和我去死亡峡谷取，最多一天时间就能赶到！”，罗林点头确认，同时提出了附带条件。

    只要让这些冒险者知道，能用收获在自己领地兑换到更多东西，那他以后就有了一条原材料来源了。

    而且还可以将这些原材料制造为成品，用来雇佣这些冒险者来充当云端之桥的‘收费员’，完全就是一个空手套白狼的完美计划，。

    用对方东西来让对方为自己卖命，这就是掌握核心技术的炼金术士强大之处。

    有机构的话，甚至还能将一些想退出冒险者行列的人招纳进领地，毕竟当冒险者非常危险，挣到报酬又不算多，想拉拢一些想退出冒险者行列的人并不困难，而这种人战斗力也毋庸置疑，完全是最好招纳进领地最好人选。

    几个好处相加之下，才让罗林花费心思使用这个小花招。

    “好，到时我们利刃冒险队跟你去取药水，我叫豪格！”，体型高壮男子报出了自己名字，他率领的利刃小队堪称是巨龙要塞最强冒险小队。

    听到对方的话，还有周围冒险者们脸上表情变化，罗林知道目的已经达到，也就不在多说的朝自己队伍走去，至于他选出来这堆东西，相信他们一定会好好保管，毕竟那批药剂对方可还没有拿到手。

    回到位置，前方就是大片没有遮掩的空旷区域，上方是几十头不断盘旋的狮鹫。

    “准备好了没有？”，罗林再次确认，这可不是在开玩笑，正面与数量在近两倍中阶魔兽对上，如果不是他们有特殊优势也不敢这样做，如果准备没做好很致命。

    “好了！”，獒烈慎重的点头，他都检查过几次了。

    “你们等会与其他人一起吧！”，罗林对队伍中另外两人说了一句。

    “好！”，涅姬完全没有半点犹豫的同意，因为行动确实不适合她这种施法者参与。

    “我跟你一起！”，弥雅则是给出了另一个回答，那就是准备陪罗林一起。

    “可是…”，罗林才想说这次行动很危险。

    不过随即想到自己才是黑铁巅峰战士，人家却是白银阶游侠，顿时有些说不出后面的话，总不能说自己这个黑铁阶的战斗力要强过她吧，而且这次行动确实不算太危险，不然他也不敢跟着行动了，所以多个人也不算什么。

    弥雅站到獒人们身边，长弓已经放回背上，手中多出了一柄匕首，算是她的副武器了。

    游侠不但远程攻击强悍又能使用法术，近战能力也有，所以算是一个全能职业，或者说诺恩德职业之间划分并不严格，就算是看到施法者抡起战锤当武器也不足为奇。

    走到獒人中间拨出银月长剑，罗林深吸一口气，然后低喝道：

    “记住我交待的话，出发！”

    他之前交代过獒人们战斗方式，只要按照他所说就一定没有危险，所以才会再次提醒。

    哗啦！

    穿着厚重云锻重铠獒人们同时冲出，铠甲发出了溪流般的金属碰撞声。

    天空中盘旋不休狮鹫们当然不会客气，双翼一展带着狂风俯冲而下。

    身为中阶魔兽，说明狮鹫们有类法术能力。

    操纵风是狮鹫们与生俱来能力！

    或者说得更准确一点来说，正是因为能操纵风元素来减轻自身体重，狮鹫们才能自由的翱翔于天际。

    毕竟狮鹫自重可不轻，光凭翅膀想带动如此大身躯飞行可以，想灵活飞行并不现实，但有了风元素辅助的话，狮鹫飞行能力才能有如此巨大提升，在飞行能力上面完全不弱于正常的飞行生物。

    看着天空中二十多头庞然大物俯冲而来，罗林神情凝重。

    虽说心中已经有九成把握，但却还有一成失败可能，毕竟他是按照脑海中狮鹫的资料来设计出这个战术，如果这些狮鹫与自己所知不同的话就可能出现意外，而他的加入正是为了防止有可能出现的‘意外’，或者说是一手保险。

    首先是几乎让人喘不过气的狂风压迫而来！

    这种剧烈狂风下，视线和听觉会受到影响，所以狮鹫的扑击才很难闪躲。

    如果拥有盲战之类专长自然不会受影响，可罗林此时还没有这个专长，所以他的反应就是…缩到獒烈身后，獒人们按照之前交待，完全不理会从侧面扑来狮鹫，继续朝巨龙要塞方向快步前进。

    唳！

    狮鹫群挟带着剧烈狂风从侧面一掠而过，只不过其中13只狮鹫的前爪上都各自抓着一名獒人。

    獒人本身就差不多两百磅重，毕竟两米多身高和粗壮肌肉可是很有分量，加上云锻重铠与绑在身上装有武器的木箱，重量平均在四百磅，也就是两百公斤左右。

    可就是如此沉重的重量，也依旧被狮鹫们轻松抓起，可见这些中阶魔兽飞行负载能力多强，难怪能充当飞行座骑。

    站在树林中的冒险者与要塞居民们看到这里，心脏全都提了起来。

    “老大，我们要不要？”，站在豪格身后男子突然上前一步。

    对罗林他们感情非常复杂，先是愤怒于他的敲诈，可在知道对方愿意出高价收购那些东西之后，之前有多愤怒，后面就有多感动，人家不但不需要报酬主动站出来当诱饵，反而还给他们带来好处，怎么能不让人感激。

    “不用急，看下去！！”，豪格能成为队长，眼光自然不弱，所以并没有冲动的做出决定，他已经看出了一些东西。

    “原来如此！”，旁边三人代表中的中年女性也恍然大悟般点头。

    “别看了，我们可没有那种铠甲！”，最后一名几人代表中施法者一句话，就点明了罗林为什么敢承担诱饵任务的真正原因。

    是的，三人此时已经不在担心被狮鹫抓起朝天空飞起的獒人们，因为那些不但是诱饵，同时也是陷阱。