    将车子停好后，林飞急忙下车，准备去帮陈修开门。

    却不料，陈修已经推开车门走了下来，淡淡的道：“不用太过拘束，这不是在西北。”

    如果是青龙或者朱雀等人，陈修会坦然受之。

    但林飞早已经离开部队多年，在国都成为了一名出色的商人。再让他为陈修鞍前马后的话，就显得有些摆谱了。

    虽然，陈修对林飞有莫大的恩情。

    但，这里毕竟不是西北战区，也没在军中。

    “嘿嘿嘿，这不是习惯了嘛。”林飞说道：“域主，那咱们一起进去吧。”

    “嗯。”陈修点头道。

    刚进入四季酒店，就有漂亮的接待前来，彬彬有礼的招呼。

    林飞顺势递过去两张请柬。

    然后，两个漂亮的接待一起带着陈修和林飞，进了电梯，按下了负责拍卖的楼层。

    这时候拍卖会还没开始，众位公子哥和白富美都手拿香槟和红酒，在大厅内谈笑风生。有的人在维护比自己厉害的强者，有的在趁机扩展人脉，也有人在厅内眉来眼去。

    今天虽然是邀请个大家族的嫡系子弟，以及一些在国都新兴的潜力股！

    但，为了让拍卖会没有那么无聊，秦家也请了很多名媛前来，让他们与那些公子哥“交朋友。”

    所谓的拍卖会，钱要赚，人脉当然也不能放弃。

    否则，秦家也不会挑选性的发请柬了。

    不止是秦家，其他的几个一线家族时不时也会举办一些品酒会，拍卖会，各式各样的宴会。

    一是让自己家族的未来家主与其他家族的嫡系子弟建立良好的关系，二是拉通一些国都的新兴力量，以壮大自己的家族。

    “域主，在那边抱着两个名媛的小子，就是秦家的小少爷，秦良辰。”林飞道。

    然后，林飞的目光四处扫视了一眼，指着一个身穿黑色包臀裙，脚踩十几厘米高跟鞋，净身高大约一米七左右的性感女郎，说道；“那是秦家的大小姐，秦嫣儿。”

    “今天的拍卖会，应该就是秦嫣儿负责了。”林飞说道。

    秦良辰左拥右抱的样子，似乎看起来很是纨绔，并且，也没有去招待其它公子哥的意思。估计，秦家的这一次拍卖会，并没有计划让秦良辰来参与，应该是他自己跑过来玩的。

    此人纨绔的样子，似乎比林浩还要差上几分。

    接着，林飞微微一怔，“哎呦，慕容仙也来了，域主，那位女子就是要与陈家联姻的慕容家大小姐，慕容仙。”

    慕容仙？

    陈修下意识的去看了一眼。

    毕竟，陈楚山大费周章的让陈无忧去考验陈修，就是想让陈修与慕容仙结为连理，以壮大陈家和慕容家这两个大家族。

    对于这个女人，陈修虽然没有任何幻想，但因为某种特殊的原因，还是看了一眼。

    只见，慕容仙身穿一身湛蓝色的星空长裙，脚踩星空色的高跟鞋，长长的秀发如瀑布一般的倾泻下来，精致的五官上不带任何表情，婀娜的身姿，非但不会让人想入非非，相反还会因为她的气场，而心生退意。

    这个叫做慕容仙的女人，居然真的有几分脱凡仙子的味道。

    在她一进场的时候，所有人的目光，都放到了慕容仙的身上，简直惊呆了。

    林飞也忍不住看了一会儿，然后姗姗解释道：“域主，这个慕容仙被誉为国都第一美女，可谓是赫赫有名，也正是这个原因，陈家老爷子才会让陈无忧去试探你。”

    陈家既然要与慕容家联姻，自然也是要拿出诚意的。

    所以，陈家老爷子必须去试探陈修，看他是否配得上慕容家的大小姐。

    否则哪一个废物去应付国都第一大美女，岂不是在挑衅，是在慕容家的脸上狠狠踩一脚？

    甚至如果陈修真的是一个废物的话，陈家老爷子都准备把陈无念从海外叫回来了。还好陈修没有让他失望。

    “第一美女么？”陈修只是看了慕容仙一眼，然后目光就移开了，“不过尔尔。”

    在陈修的眼里，只有唐艺才是全世界最有魅力的女人。

    当然，他也不会目中无人，当众说慕容仙不好看。只是低声回答了林飞一句，然后便将目光移开了。

    但这个举动，在慕容仙看来确实极为突兀的。

    此刻所有的人都在无比痴迷的看着她，偏偏有一位五官俊郎，气质逼人的男子对她不屑一顾，只是看了一眼之后，就把目光移开了。

    慕容仙暗中看了陈修一眼，美眸中微感惊讶。

    这个人和陈无忧有一点相像，但气质却相差十万八千里，一个邪魅狂狷，一个孤高自傲！

    但慕容仙也只是看了陈修一眼而已，她也是一个十分孤高气傲的女人，虽然微感意外，但却不会因为陈修的无视而生气，而气愤！

    这么多年，不知道多少富家公子哥对她狂热追求。

    当然也有不走寻常路的，故意耍帅，装清高，想引起慕容仙的注意力。

    但这些人，在慕容仙眼里，只是跳梁小丑罢了，根本就懒得理会。

    随着慕容仙进场之后，林飞继续解释道；“现在只差陈家，王家，韩家三个大家族，没有来人了。”

    国都林家的人，林飞压根就没有介绍，他骨子里，对林家还是很敌视的！

    从某种方面来说，林飞跟陈修算是同病相怜，但不同的是，陈修的父母下落不明，而林飞的父母，却因为国都林家，双双吊死在了林家大门上。

    可见，林飞对林家的仇恨，早已经深到了不可化解的地步。

    国都陈家这一次，来了两个嫡系子弟，一个是刚刚跟陈修有过冲突的林浩，另一个是林浩的妹妹，林雪儿。

    林飞的话音刚落下，王家的二少爷，跟韩家的大少爷，一起走到了厅内。

    “居然是韩家的大少爷？”有人惊讶道。

    这次拍卖会，虽然都是邀请的嫡系子弟，但个大家族的大少爷，一般都少来参加的。

    这也是自恃身份的一种方法，寻常的宴会，只会让大小姐，二少爷，这样的身份的人能参加，想大少爷这种，一般都是家族的未来继承人。

    是要藏着掖着，制造身份和神秘感的。

    “这颗意外了啊，韩大少！”

    “嘿嘿嘿，韩大少可是韩家的未来家主啊，想不到也心痒，来参加这个拍卖会了。”

    “那咱们去经韩大少一杯。”

    “你去吧，我要去敬慕容大小姐一杯！”

    “靠，你这个懒蛤蟆……”

    正当众人议论纷纷的时候，又一位身穿黑色西装的大少，缓缓走了进来……

