    陆娇一边走一边问身边的李掌柜：“你们店里有花椒八角吗？”

    李掌柜诧异的望过来：“有啊，娘子要买这个做什么。”

    陆娇笑道：“有用。”

    这时候的花椒八角都是用来做药的，她可不能说拿回去做菜，人家得当她是神经病。

    陆娇走了几步问道：“石膏有吗？”

    石膏古时也是入药的东西，不知道保和堂有没有。

    她想用石膏来点豆腐，之前她一直想着替陆家人找个营生的事情，后来想着教他们做豆腐，只是做豆腐需要盐卤或石膏点豆腐，盐场不在这边，只能用石膏点，不知道店里有没有。

    掌柜的掉头望陆娇，只觉得这乡下娘子很古怪，怎么总问一些稀奇古怪的药材，这些东西很少用到的。

    “有的，娘子。”

    陆娇立刻咧嘴笑了，心情很好的取出先前周大夫开出来的药单子。

    “照好的配，配十副，另外花椒八角茴香香叶各给我称半斤，石膏你们店里有多少就给我称多少。”

    掌柜的看她混买一通，都不知道说什么了：“娘子，你这是干什么用的？”

    “配药。”

    李掌柜一脸的不相信，这些东西能配什么药啊，不过看陆娇不愿说，也不好问。

    陆娇趁机又问她：“你们保和堂什么药材都收吗？”

    李掌柜点头：“嗯，什么药材都收，不过炮制好的价钱略贵一些，没炮制的偷钱要便宜很多，娘子是想卖药材？”

    陆娇点头：“嗯，日后请李掌柜多多关照。”

    李掌柜想到了陆娇卖的五十年分的灵芝，脸色好看不少：“行。”

    两个人去前面，掌柜的亲自给陆娇配药，不过一边配一边拐弯抹角的打探陆娇要花椒八角这些做什么，陆娇愣是滴点不漏风。

    掌柜的也是佩服了，这娘子看上去肥胖蠢笨，为人却精明。

    “一共七十两六十铜钱，零头抹了，就照七十两算吧。”

    陆娇看着眨眼少了的七十两，再次叹息古代药材的珍贵：“谢谢李掌柜了。”

    陆娇笑眯眯的把配好的药收到背篓里，又把掌柜结算的一百三十两银子收起来，本来掌柜好心想给她一百两银票。

    陆娇拒绝了，她有空间，放再多的银子也不怕，倒是李掌柜担心的看了她两眼，却也不好多说什么。

    陆娇早借着放药材的动作，把银子收进了空间。

    她收拾妥当，背起背篓就走，还有好多东西要买呢。

    因为兜里有钱，所以接下来陆娇放开手脚来大买特买，大米三十斤，白面三十斤，油盐酱醋，贵不怕，买！衣服，买！

    不过成衣店里没有小孩的成衣，她只能买布回去穿，倒是替谢云谨里外买了两身。

    至于她自已一个布丁都没买，她得等减肥成功再买，现在这么胖，穿什么都不好看。

    最后又买了小家伙爱吃的糖果和糕点，还跑到铁匠铺去买了一把砍柴刀和锄头，没想到这两样东西竟然很贵，不过即便贵，陆娇也咬牙买了。

    这一通买下来，兜里又少了十几两银子，不过陆娇买得心满意足，买买买实在是太爽了！

    眼看天色不早了，她收拾妥当，直奔先前停牛车的地方而去。

    此时大家全到了，只等她一个人了。

    谢兰看到她过来，立刻阴阳怪气的发火：“不知道又买些什么乱七八糟的东西，不会把我三哥买药的钱全用了吧？”

    陆娇立刻不客气的冷笑：“指望你家那五两银子，你三哥早死了，天天拿五两银子出来说话，丢不丢脸啊，我这次来就买了十副，你是打算补贴我吗？”

    陆娇把米面糖果糕点全都收进了空间里，背篓里只有谢云谨的十副药材，另有油盐酱醋等物，车上的人一眼就看到了。

    想到之前谢二柱说的，五两只买三副药，这十副就要十两银子了。

    其实他们不知道这十副用了五十两。

    牛车上的人不由得叹气，乡下人生不起病啊，谢兰一个字不吭声了，只拿眼剜陆娇。

    陆娇也懒得理会她，一侧的谢小娟伸手捏了捏陆娇的手，示意她不必理会谢兰个蠢货，自家的哥哥现在全指着这个嫂子照顾，她还处处和嫂子作对，不傻吗？

    牛车一路往回赶，因为离得不远，所以很快就赶回了村子，只是牛车刚到村口，一道小身影跑了过来，大叫道。

    “三奶奶，我奶让你回来立刻赶回家去，你家出事了。”

    陆娇飞快的望去，发现跑过来的是大头，立刻心急的追问：“大头，出什么事了？”

    大头跑得气吁喘喘的，一时也说不清楚：“大妞……抢……大宝他们……挨打……”

    谢铁牛看陆娇着急，说道：“我送你到家吧。”

    陆娇赶紧点头，牛车上别人倒也没有反对，只有沈秀脸色有些不好看，先前她可是听到大头说什么大妞，抢，不会是她哥哥家的大妞和谢三哥的孩子打起来了吧。

    沈秀心里说不出的着急，手指不自觉的握紧了。

    马车很快到了村西头，陆娇没等牛车停下，人就往车下跳了，谢铁牛吓了一跳：“你慢点。”

    陆娇管不了那么多，背着背篓直奔家门口，她看见她家篱笆院内外站满了不少人，其中隐约有孩子的哭声传出来。

    陆娇赶紧往家门前走，她人未到跟前，先听到院内传来小孩子愤怒的哭骂声。

    “沈大妞，你就是个贼，跑我家偷东西，还让人打我们，你个不要脸的贱皮子，赔钱货，你个有娘生没娘教的小贱人，等我长大了非扒了你的皮抽了你的筋，让你死都闭不上眼睛。”

    “天哪，这日子没法过了，个个跑来欺负我们，我们不如一头碰碰死算了。”

    这两道哭骂声刚落地，另有一道清凌寒戾的喝声响起来：“李寡妇，你是欺我家没人吗？我还没死呢。”

    陆娇正好走到门前，院门前的人一看到是她，赶紧让了开来，其中有人叫起来：“云谨媳妇回来了。”

    “这女人现在很厉害，不知道她会如何应对李寡妇一家。”

    陆娇没理会身遭说话的村民，抬头望向院子前面的人。

    谢云谨趴在门槛上，双手支撑着身子，双瞳嗜血的盯着李寡妇，只是他的脸上一点血色没有，不但脸上没有血色，冷喝声落地，竟当场吐出一口血来。

