    第二天，当苏沭再来到学校的时候，他立即感觉到了变化。

    首先是所有人望着他的目光都非常奇怪。

    偶尔还能看到几个窃窃私语的，走近一听，发现是什么‘卡牌师、三中’之类的词语。

    心中当即明了，昨天晚上的事情肯定是已经传开了。

    就是这速度有点让他意外，原先他以为最少需要个两三天的，但谁知道就只是一夜，似乎已经是人尽皆知了一般。

    “果然这具有我前世七八分最后长相的身体还是不错的。”

    对原身的资质不算太满意，毕竟源力的修炼速度不比普通人快多少，但长相方面还是勉强认可的。

    他相信如果不是这样超凡脱俗的长相，也不会有那么多人能够认出自己。

    长得帅在绝大部分情况下的确是种优势。

    从校门口到班级的路上，虽然经受的‘注目礼’不少，但上来搭话的却一个没有，这一点还挺让人舒心。

    而当跨进班级大门的时候，反差的感觉一下来了。

    ……

    十九班。

    此时班级里的学生已经来了大半，每个人的谈话主角只有一个：苏沭。

    每个人聊着聊着就会下意识往苏沭的座位看一眼，然后又往班级外面望，期待着那个人早点到来。

    一起同班快三年，所有人对苏沭的印象除了‘帅’之外，其实没有其它特别的，毕竟一直以来苏沭的成绩都一般，源宫进度也比不过大部分人。

    可现在，曾经的那个自己根本没注意的人，却突然爆出了其实是正式卡牌师的消息，不由得每个人心头不震撼。

    “你们相信吗？”

    “不相信也不行啊！记录卡你没有看到吗？三中的那个佟鑫你不熟悉吗？那可是货真价实的二星卡牌师，但依旧被苏沭在正面战斗中击败了，还是碾压的那种！”

    “记录卡做不得假，反正我已经相信了。”

    “想不到啊想不到，怪不得昨天下午的体能课他就站出来了...估计是觉得时候已经到了，所以才将真实实力展现出来吧。”

    “肯定是这样啊！成为正式卡牌师后想要继续一个人快速提升实力已经是不太可能了，这时候需要学校的帮助...按我说还是迟了，如果他更早的展现实力，现在说不定已经是二星甚至是三星的卡牌师了！”

    “这有点夸张了吧？二星我还同意，三星那太难了，往年的统一考核中，三中那边都根本出不了几个三星的！”

    “说这话我就不爱听了，这不是涨他人士气灭自己威风吗？谁说我们七中的人就一定要不如他们三中的？”

    一群人讨论的声音越来越大，最后甚至争论起来，吵得面红耳赤的。

    不过这就是学生时代嘛，为了自己坚持的事情跟别人杠很久都是常事，反正事后也不会记仇，也不会损害到同学情谊。

    十九班的班级氛围算是非常不错的那种，如昨天的体能课，要是苏沭在其它的班级，肯能会第一时间遭受同班同学的嘲讽，但是十九班的人却是纷纷担心起他会惹怒邢强，光从这一点来说，就非常好了。

    “来了来了！”

    就在这时，靠窗的人忽然大喊起来，一刹那所有人像是排练好了似的，头都哗哗哗的统一转向班级外，看着那道他们已经相处了近三年的人逐渐靠近。

    ……

    “干嘛都这么看着我？”

    站在前门跟讲台的过道处，苏沭稍稍有些不自在，被一大群熟悉的人这么注视着，跟昨天在卡牌师协会还是不一样的。

    刚刚走过来的路上虽然已经提前设想过可能会遇到这样的注意，但设想永远只是设想，真实发生的时候还是发现自己是没法那么淡定的。

    “你...是正式卡牌师了？”

    说话的人是一个看上去很壮的男生，他名字叫做王耀武，平日里跟苏沭的关系算是不错的那种，虽然没有到死党的程度，但也经常能够凑在一起谈天说地。

    只不过苏沭穿越过来后，并没有继承所有的这种情感，所以昨天跟他的交流并不是很多。

    王耀武的成绩一直稳定班级前十，源宫进度也在百分之四十以上，如果不是苏沭穿越过来，当进行过统一考核后，原主注定跟王耀武不是一个世界的人，但即使是这样，王耀武也没有丝毫因为源力进度方面看不起原主，反而时常传授一些自己的心得，帮助着实不少。

    所以此时他也是第一个问出的，也是替其他人问出自己的心声。

    苏沭笑着点头道：“嗯，昨天刚去认证的。”

    又是一阵长久的寂静。

    此时十九班内可以说用落针可闻来形容。

    当差距大到一定程度的时候，心中甚至都升不起嫉妒之类的情绪。

    如果苏沭现在是六七十的进度，其他人肯定要酸一句真会隐藏。

    但真正卡牌师...这是他们一辈子都追求的目标，包括王耀武在内的所有人都不敢说自己这辈子就一定能成为卡牌师。

    更不用说还以一星实力越级战胜二星了！

    【火骑士】那可是五星普通卡！

    二星实力就能够用这样的卡那意味着什么？

    佟鑫本身就是一位不折不扣的天才，在三中这样的重点高中里也是名头很响的。

    但是在苏沭面前，却是连个浪花都翻不起来，就被击败。

    如果没有对比就算了，但关键之前还有彭佳航的惨败。

    彭佳航对于众人来说可是再熟悉不过了，本身是学校的第五名，之前甚至还冲到过第三的位置，直至今日都依旧还有争夺前三的能力！

    但他的卡牌决斗结果是什么？

    面对火骑士的烈焰冲锋，一个照面就被撞飞吐血，失去了再战的能力。

    彭佳航在前面又赢过了三中的几个同级的对手，也证明了他本身的实力。

    所以一系列的对比下，苏沭的战绩才是那么的有含金量。

    毫不夸张地说，他们现在心中甚至都有些引以为豪的感觉。

    班级里出了这样的天才人物，自己与有荣焉！

    以后再碰到外人时，他们可能会吹嘘：“苏沭听过吗？那是我同学！”

