    镇压所有的恶魔，叶凡可谓是大丰收，这些恶魔都可使降服，成为自己的战力。

    到时候。

    李信再召唤，发现，一个混元恶魔都没有，不知道是何表情。

    当然。

    叶凡要做的，是掌控整个恶魔界，仅仅只是降服这有些混元境界恶魔，是不够的，他是不满足的。

    但叶凡也不着急。

    当无止境，是立刻降服混元恶魔，不然的话，一旦苏醒，会作乱。

    一顿威逼利诱，六尊没有异化的混元恶魔，很快签订了血契，成为叶凡的奴仆。

    至于十几尊异化的混元恶魔，叶凡需要利用大驱散术和大净化术，帮他们解决红毛，让后才能降服。

    三天时间。

    十几尊异化的混元恶魔清醒，被叶凡一顿虐打之后，也签订了血契。

    “参见主人。”

    之前斩杀了几尊，现在一共是二十尊混元恶魔，是一股不可小觑的力量。

    叶凡道：“我需要前往恶魔界本源之地，想必你们应该知道在哪里！”

    “知道，请主人随我们来。”

    不多时，叶凡和旱魃来到了一座巨大的魔山之前，这魔山真的太大了。

    高达十万丈。

    这是恶魔界的第一大山，而大山之巅，就是进入恶魔界本源地门户。

    来到魔山之巅，叶凡远眺，能看到无穷远处。

    “诡异气息在蔓延过来。”

    “是啊主人，若是诡异气息蔓延到魔山，入侵恶魔界本源，那就彻底完了。”

    “好在主人降临，这是老天保佑，希望主人能解救恶魔界。”

    叶凡心中叹息。

    他目前的手段，也无法祛除那么多的诡异气息。

    “恶魔界是有主宰的吧，你们应该知道，可以召唤你们。”

    “的确如此，但是主宰，我们甚至没有见过，只能听从召唤。主人想要掌控恶魔界，需要解决那个主宰。”

    “去本源地看看吧。”

    混元恶魔道：“主人，恶魔深渊可以打开本源地门户！”

    叶凡取出恶魔深渊，顷刻间幻化无穷大。

    恶魔将利用秘法交给了叶凡，对叶凡来说，还不是瞬间学会。

    “轰隆隆。”

    恶魔深渊复苏了。

    整个魔山都与之共鸣，这让叶凡猜测，这十万丈的魔山，可能也是一座至宝。

    甚至。

    有可能超越恶魔深渊的至宝，是恶魔界最恐怖的宝贝。

    只是。

    他无法收取。

    魔山真的太厚重了，叶凡感觉，就算是日后成就神灵，恐怕也无法收走魔山。

    “哗！”

    就在这时，门户大开。

    叶凡带着旱魃和一群恶魔进入本源地。

    恶魔界本源，很雄浑，同时叶凡也发现，在本源漩涡之中，有一尊神像。

    那赫然是李信的神像。

    那就是主宰。

    当然，并不是说，将李信神像打破，就能斩断恶魔界和李信的联系，就能抢夺恶魔界。

    这是不行的。

    李信已经融合恶魔界本源，除非他主动放弃，否则，别人无法抢夺恶魔界。

    就好比天国世界。

    除非叶凡放弃，别人抢不走。

    这也是为什么，当年叶凡还被困在仙山，鬼族太子杀入天国世界，他能够轻松前往天国世界本源地，但是想要掌控天国世界是不可能的。

    话说回来。

    叶凡还有其他手段，那就是世界树幼苗。

    一个世界的存在，必然需要世界之力，需要世界树的枝丫。

    恶魔界本源之中，就有一段世界树的枝丫。

    叶凡利用幼苗，撼动那一段世界，渐渐地，要将枝丫上李信的精神烙印抹去。

    远在地球始皇陵皇宫的李信。

    突然感觉到不安。

    “怎么回事？”

    李信心神不宁，好似要失去什么。

    他立刻告诉李斯。

    大家都赶来，李斯道：“难道是叶凡要对我们出手？”

    李信道：“叶凡中了恶魔原种，我的母种感应，恶魔原种完好无损，说明叶凡还没有解决恶魔原种，他哪里敢对我们出手。”

    李斯道：“不要多想，或许你是压力大，好好休息休息吧。”

    李信沉默不语。

    而在恶魔界本源地，世界树枝丫上的李信精神烙印，终于消失。

    叶凡的精神烙印铭刻在其中。

    “不好！”

    终于，李信感应到了什么。

    精神烙印都被抹除，若是还感应不到，那就是傻子了。

    “恶魔界出事了！”

    “什么！”

    李斯等人震惊。

    恶魔界，算是他们最大的后盾和后路，绝对不能出事啊。

    “莫非是叶凡！”

    白起猜测。

    李斯眼皮狂跳，“不可能，叶凡怎么会找到恶魔界！”

    李信脸色大变，说道：“叶凡手下，有一女拥有科技光脑，可能通过恶魔原种推测到恶魔界所在。我们需要立刻赶往恶魔界。”

    “事不宜迟，立刻动身。”

    “恶魔之门！”

    李信瞬间异化，化身成为恶魔主宰，开启了恶魔之门。

    然而。

    以他现在的实力，想要跨越重重星空，瞬间抵达恶魔界，不可能的。

    恶魔之门，也只是进行空间跳跃。

    “噗！”

    李信吐出一口精血，下了血本，施展秘术。

    “走！”

    唰，一行人进入恶魔之门，消失不见。

    此时此刻。

    叶凡一拳，打爆了李信神像。

    他也知道，抹除精神烙印，李信就会感应，只要不傻，肯定会猜测出恶魔界出事了。

    李信一行人必然会赶来。

    因此。

    也就没什么顾忌，直接打爆神像，这让正在进行空间跳跃的李信，身体震颤，鲜血狂喷。

    “可恶！”

    “我留在恶魔界本源的神像被打爆了！叶凡，一定是他！！”

    “啊啊啊！”

    李信愤怒的咆哮。

    再次燃烧本命精血，加快了空间跳跃。

    本源地中。

    叶凡塑造了自己的神像，将世界树枝丫打入神像之中。

    这么做，只能说，可以利用恶魔界本源之力，但并非掌控。

    “还是得斩杀李信啊！”

    “他们来的正好，在恶魔界，可以无所顾忌的，好好打一场。”

    “你们给我留在这里！”

    叶凡将二十尊混元恶魔留在本源地，虽然全部签订了血契，成为奴仆。

    可是。

    李信终究是恶魔主宰，他担心李信施展秘术，让这些混元恶魔临阵倒戈。

    那样，突然增添二十尊混元对手，加上李斯白起等人，叶凡也只能退走。

    “嗯？”

    却在此时。

    旱魃顿悟，晋升混元境界。

    “轰！”

    滔天火海，蔓延开来。

    火神躯复苏。

    旱魃整个人都有些改变，更加威严了，就连容貌都美丽了几分。

    一双美眸，瞳孔竟然是红色的。

    摄人心魂。

