    第2764章  离开仙府

    修行无岁月，转眼间秦轩在悟道山前便领悟了数月时光。

    这段时间府主来过几次，见秦轩在修行之中，便没有打扰他，只是看一眼便离开了。

    只见秦轩身躯之中有神光不断释放而出，辐射周围浩瀚空间，隐隐衍化出一方独立的世界，与外界十分相似，却又有不同之处。

    炽热的太阳高悬于蔚蓝天空之上，一尊尊大妖舒展羽翼，肆意翱翔，而下方有着一颗颗参天古树，还有山川河流，如同一幅唯美的画卷般，令人心驰神往。

    然而就在下一刻，空间中的景象陡然间发生翻天覆地的变化。

    太阳之上释放出一束束可怕的神华，所过之处，一切尽皆被焚烧起来，大妖散发出滔天妖气，飞速朝下方杀伐而去，古树倒塌，大地崩裂，一道道可怕的深渊出现……

    这一幕仿佛末日降临时的景象，世界即将被毁灭。

    “灭。”

    一道平静的声音从秦轩口中传出，当他声音落下之时，这片天地荡然无存，仿佛被一道黑洞吞噬掉了，什么都没有留下。

    随后秦轩睁开了眼睛，目光扫过四周空间，感受到一缕缕残留的大道气息，脸上不禁浮现出一抹苦涩的笑容。

    天罗万象的基础便是吞噬之道，里面出现的一切景象，皆都蕴藏吞噬之力，只是以另一种形式存在而已，因此这部神法被命名为天罗万象，意指包括天地万象。

    他感悟天罗万象也有几个月时间了，却只触摸到一些皮毛，勉强能够衍化出一方世界，但并不稳定，坚持不了多久的时间便自己破碎了，自然无法用于战斗。

    由此可见，将天罗万象修炼到大成的难度有多大。

    “不知神界之人能修炼到什么地步。”秦轩心中低语一声，目前他虽然没有接触到神界的人，但日后必然有机会见到。

    毋庸置疑，神界的天骄必然比下界天要出众得多。

    没过多长时间，府主便来到了这片空间，自然是感知到秦轩已经修炼结束了，看向他笑道：“感悟得如何？”

    “一般，天罗万象太过复杂，恐怕需要很长的时间才能将之掌握。”秦轩回应道。

    “的确不容易领悟。”府主微微颔首。

    秦轩眼中忽然闪过一抹好奇之色，看向府主问道：“前辈可曾修行这部神法？”

    “修行了。”府主点头。

    “前辈可否让我领会一番。”秦轩开口道，以府主的实力，对天罗万象的领悟绝对在他之上，也许他能从中得到一些感悟。

    “自然可以。”府主目光含笑的点头，只见他手掌随意挥动了下，一股磅礴的大道之威席卷开来，这片天地的景象顿时发生变化，使得秦轩神色为之一变，仿佛来到了另一处世界。

    映入眼帘的是一片茫茫无际的大海，海浪翻滚咆哮，发出惊天动地的怒啸之音，秦轩此时便站在海面之上，感觉下方的海水是那么的真实，让他感觉到一股强烈的压迫感。

    不过几个呼吸的时间，眼前的景象再次发生变化。

    此刻秦轩身处于一片火焰山脉之中，无穷无尽的神火裹挟着炽热的气息从四面八方弥漫而来，埋葬天地，秦轩感觉体内的血脉都沸腾起来了，身体仿佛要被这股气息所融化。

    接着秦轩又来到了一片冰雪世界，漫天飞雪洒落而下，寒风凛冽刺骨，让人感觉随时都会被冻结，生命停止下来。

    景象再次发生变化，回到了现实世界。

    秦轩目光中充斥着震惊之色，内心还沉浸在刚才所看到的景象之中，府主的天罗万象比他强大不知多少倍，仿佛是两部不同的神法。

    在刚才的景象之中，他感到了一丝真实感，仿佛那便是真正的世界，若是府主在战斗中动用天罗万象，只怕对手根本不会意识到自己是在虚幻的世界中被杀死的。

    同境之中，应该没有几人是府主的对手。

    天罗万象内的一切攻击都是由吞噬力量衍化而成，在战斗之时，足以让对手心生绝望，最终放弃抵抗，甚至到死都不知道自己死于什么力量之下。

    “古籍上有过记载，那些绝世大能，能够铸就一方真实的世界，让人可以在里面长久的生活并且修行，与现实的世界并没有什么区别。”

    府主开口道：“我想先祖应该也能做到这一点，他创造出天罗万象，你若是能将天罗万象修炼到极致，到了那一层次之后或许会轻松一些。”

    秦轩目光颇为惊讶的看着府主，问道：“前辈认为我能达到那等境界？”

    “自然能，你可是吞噬之晶的主人。”府主微笑着回道，事实上他还有半句话没有说出来，那是之前焚老与他交谈时提到过的。

    秦轩，未来将成为改变这片天地之人。

    当初他对于这句话还有些怀疑，但看到后面发生的事情后，他已经彻底相信了。

    “既然已经感悟出了神法，那便出去吧。”府主开口道，说罢身上释放出一道神光，不过一瞬的时间，两人一同离开了悟道山。

    下一刻，府主与秦轩出现在一座大殿内。

    “接下来便在我这里修行一段时间吧，有诸多修行秘境，可以感受一番。”府主目光看向秦轩笑着道。

    “不了，我打算直接回九域。”秦轩摆了摆手。

    “这么着急？”府主眉头不由挑动了下，如今九域的事情已经落定，没有什么危险了，他不明白秦轩为何着急回去。

    “如今神墓战场战场还是开启状态，若是我不亲自回去坐镇的话，难保不会出什么乱子。”秦轩笑着解释一声：“而且，过一段时间，我便打算返回修罗地狱了。”

    “返回修罗地狱？”

    府主目光遽然间一凝，隐隐意识到了一些秦轩的想法，试探性的问道：“回去复仇吗？”

    “复仇只是一部分原因，更多的，还是为了修行。”

    秦轩眼瞳之中浮现出一缕深意，缓缓开口：“如今天玄大陆虽然解除了桎梏，除了神墓战场之外，没有值得修行的地方，而相比之下，修罗地狱无疑更适合修行一些。”

    事实上对于秦轩而言，他可以一直留在神墓战场修行，只因神殿便是最好的修行圣地，然而其他人却不能这么进入神殿修行。

    而且，段承天、顾九歌等人都来自修罗地狱，他们不可能一直待在九域，终究还是要回去的。

    看见秦轩深邃的眼神，府主便明白他心中已经想好了，开口道：“若是需要人手的话，便从这里带一些人过去。”

    “那就多谢府主了。”秦轩拱手道谢，前往修罗地狱之后自然要清算之前的那些账，手上的强者自然是越多越好。

    几日之后，一行身影汇聚在仙府之外。

    为首的白衣青年正是秦轩，在他身后还有八位中年男子，修为皆都是六阶圣人巅峰。

    这八人乃是从八大阁内挑选出来的强者，原本打算安排他们在仙府修行的，但如今府主决定让他们跟随秦轩前往九域。

    对他们而言，这是一次莫大的契机。

    然而一开始得知要跟随秦轩的时候，这八人内心是颇为抗拒的，毕竟秦轩只是一位后辈人物，给不了他们什么，而留在仙府的话，他们冲击七阶的希望非常大。

    之后府主对他们说了一句话，直接改变了他们的想法。

    “跟随秦轩修行，七阶只是起点。”

    他们心中对府主充满了敬佩，自然对他的话深信不疑，见府主如此信任秦轩，他们便下定决心跟随秦轩，搏一个未来。

    “府主，晚辈告辞了。”秦轩朝着府主拱手拜道，脸上带着一抹尊敬之色。

    此行前来云天仙府，府主给予了他不少帮助，不仅让他获得了天罗万象，还送了他八位六阶圣人，可以说是恩重如山了。

    “去吧，希望下一次见到你的时候，你已经踏入我这一境界了。”府主神色十分欣慰的道。

    周围诸人听到府主的话语，内心皆都忍不住一颤，府主对秦轩的期望竟然如此高吗？

    要知道府主可是九阶人物，实力称得上是天下无双，距离传说中的神明境界仅有一步之遥，莫说天玄大陆，即便放眼其他八座大陆，也未必拥有这等境界的存在。

    而府主称希望秦轩能踏入他那一境界，言下之意，他认为秦轩将来是可以与他并肩的。

    这等评价，可以说非常高了。

    此刻那八位六阶圣人目光齐齐看向秦轩，内心的信念更坚定了几分，日后一定要好好为秦轩效力。

    “我会尽力。”秦轩神色郑重的对着府主说了声，随后手掌挥动，万古不朽碑释放而出，他一步踏上万古不朽碑，化作一道流光飞射而去。

    另外八位圣人见状，纷纷朝府主躬身，随后朝秦轩的方向追去。

    府主目光注视着他们离去，苍老的脸庞上有着一抹期待之色。

    如今天道大变，一个新的时代正在缓缓拉开序幕，这意味着他或许有希望冲击那至高境界，一旦迈过去了，便能前往神界认祖归宗，瞻仰一番先祖曾经修行的地方！

