    微信群聊：「狗王竟然恋爱了！」

    【王八：时机已到】

    【王八：各单位准备就绪！】

    【呆头：收到收到】

    【呆头：菜狗呢？】

    【呆头：为什么不在群里冒泡@菜狗】

    【菜狗：我特么在前排举着手机呢】

    【菜狗：不是说，如果是个彪形大汉，我们一定要拍下来记录这个珍贵画面吗？】

    【呆头：哦哦哦，我忘了】

    【菜狗：傻逼】

    【王八：傻逼】

    【呆头：别吵了，已经有人拿完行李出来了！】

    【菜狗：转移话题？】

    【王八：快快！狗王放下手机了！是不是人要出来了！】

    在仅有三人的聊天群里，几个人说话也是额外的放肆。

    不远处，被这几个人叫做‘狗王’的少年，深吸了口气倚到墙边，把手机揣回兜里，转过头朝着不远处的出站口看去。

    少年名叫林鹤年，刚满十八。

    高中刚毕业，距离成为一名新鲜的大学生还有三天的时间。

    现在，他在等待着自己的网恋对象下飞机。

    没错，正是面基时刻。

    他们认识有两年了，就是最近一年聊的有点多，也有些深入。

    她名叫宁若兮，一个很好听的名字。

    单听名字，就可以联想得到，这必定是位温婉佳人。

    事实上，通过日常的相处，视频与照片的来往看来，也确实是如此。

    就是这个佳人，多少有点好动，脱兔了点。

    她的声音很可爱，性格也是自己很喜欢的软糯类，不过呆呆的好像不是很聪明的样子。

    很健谈，称得上是聒噪，也有亿点沙雕。

    和宁若兮聊天，是林鹤年高三这一整年最放松的时候了。

    所以，哪怕他并不算特别擅长学习，在宁若兮的陪伴与鼓励下，自己也考上了一所很不错的大学。

    算得上是爱情与学业双收了。

    ——喜欢？

    应当是这样的情愫。

    他觉得自己很喜欢她。

    他想和这个女生一起，白头偕老共度余生。

    林鹤年脑子里的想法，就是这样的简单而又纯粹。

    他觉得，和这样的女生一起生活、过日子，将来肯定会很有趣很幸福。

    而她也是这么想的。

    所以现在，审判的时刻来了。

    毕竟，网络是网络，现实是现实。

    嗡嗡。

    调成振动的手机，在兜内聒噪的响了起来。

    单听这个节奏频率，林鹤年就知道，必然是他家宝贝给他发信息了！

    【我最最最爱的老婆：我出来啦！】

    【我最最最爱的老婆：你在哪里呀？】

    【我最最最爱的老婆：(p≧w≦q)】

    出……来了？

    仔细的环顾了一圈出站口，目光所视之处好像并没有合适的目标。

    于是，他点开聊天窗口，回复道：

    【年：？】

    【我最最最爱的老婆：？？？】

    【我最最最爱的老婆：「图片」】

    宁若兮拍摄的图片中，赫然是一张从候机大厅视角看向出站口的照片。

    只不过……

    照片中，标志着出站口的牌子上写着个大大的E。

    而林鹤年所在的区域是：B。

    “……”

    无力地叹了口气，林鹤年继续瞧着手机发送道：

    【年：你是怎么跑到那里去的？】

    【我最最最爱的老婆：？？？】

    【年：我在B区】

    【我最最最爱的老婆：？？？】

    看着屏幕那边宁若兮的一脸惊愕，林鹤年心中的无力感愈发的强盛了几分。

    【我最最最爱的老婆：啊这？？？】

    【我最最最爱的老婆：为什么会这样？？】

    【我最最最爱的老婆：我现在就去找你！】

    【年：不】

    【年：你在那里不要动】

    【年：等我去找你】

    让宁若兮自己再继续瞎逛？

    不可能！

    正常来说，人不都会从离自己取行李最近的出站口出来吗？？

    怎么会有人绕了整整五个区？？？？

    这合理吗？

    合理！

    毕竟他是不会怪宁若兮的。

    要怪就怪这机场太大。

    A航站楼里，竟然囊括了A到F六个区。

    把区域设置的少一点不就好了吗？

    这样他家宝贝不就不用走丢了吗？

    “……”

    算了，他都有些编不下去了。

    这个死废物！

    等找到宁若兮的，一定要狠狠地恰一下她的脸，给自己过过手瘾！

    【我最最最爱的老婆：诶诶诶？】

    【我最最最爱的老婆：你找我嘛？】

    【我最最最爱的老婆：那我在这里等你】

    【我最最最爱的老婆：「图片」】

    一张拍了等于没拍的位置图，照片中唯一值得参考的信息就是，位于右侧角落的麦当劳。

    想吃鸡了是吧？

    【年：……】

    【我最最最爱的老婆：？】

    【年：没事】

    【年：你跟我说，你今天穿了什么吧】

    【我最最最爱的老婆：黑色的外套！】

    好的！

    是他的不对！

    他就不该问宁若兮问题的！

    等到了E区直接给她打电话，到时候看哪个看起来像是雌性的生物接了电话不就好了么？！

    问她做什么？

    想到这里，林鹤年回了句【站着别动，我马上就到】，就快步往前走了。

    而另一边，远远地观望着林鹤年的小分队们，有些懵逼了。

    群聊：「狗王竟然恋爱了！」

    【呆头：他怎么走了？】

    【菜狗：被鸽了？】

    【王八：被鸽了？】

    【呆头：被鸽了？】

    【菜狗：等等，要是被鸽了，我们等会是不是还得请他吃饭？】

    【王八：去吃烤肉吧】

    【呆头：喝羊汤也行】

    一阵恶意揣测后，他们便赶忙一边维持着鬼鬼祟祟的设定，一边跟了上去一探究竟。

    路程不长不短，整整走了三分多钟林鹤年才看的见不远处一个E字。

    宁若兮的脑子里绝对是少了点什么！

    正常人谁特么干得出来这种事！

    现在，林鹤年心里，等待的焦急与终于面基的喜悦，全部都被心里面这股‘想要勒脖掐死这个瓜兮兮的笨蛋’，的愤恨所取代了。

    一边走着，一边从口袋里拿出了手机，解开锁屏、点开QQ正准备给他家宝贝去个电话的时候。

    突然，一个身影从后面扑了上去，伸到他脖颈处的胳膊，很是亲密地给林鹤年来了个紧紧锁喉。

    “酱酱！我找到你啦！”

