    第1431章 说的太对了   

    躲在暗处的那4个匪徒，根本就真是没有想到，张龙的气势居然如此之强，在自己的面前说了这几句话之后，就让众人心里面有了想要逃避的心态。

    

    所以大家伙儿互相在心里面不断的衡量抉择，都在想着究竟该不该这个时候跳了出来，4个人之中若是有一个人在这种情况下，跳出身来向着张龙投降的话，那么另外的三个人一定也可以赶快的投降。

    

    毕竟没有人想要把自己的性命赌在这样的事情上面，毕竟大家伙还是都想要继续的活下去的。

    

    单纯的为别人卖命，对自己没有任何的好处，保住自己这一条性命都是可以继续的享受荣华富贵，享受红尘世界当中的快乐的。

    

    又干嘛让自己这样的悲苦呢？

    

    大家心里面虽然都是这样想的。

    

    但是却并没有一个人胆敢跳出来，毕竟他家的心里面都非常的紧张，非常的害怕，眼前的这种情况下，谁要是做了出头鸟，很有可能就会被张龙一枪打死的。

    

    张龙虽然算是一个正派人物，但是在众多兄弟们的心目当中，可是一个杀神一般的存在，他的朋友众多，每一个人都有各自的绝活。

    

    但是论及综合能力的话，张龙的本领比起众人来，可是要高上不止一个等级，不管是赵志国，赵志远，赵鹏还有梁月等等，他们这些人虽然也都有各自的本领，但是跟张龙比起来，可是要差得多了。

    

    幸亏这一次张龙，找了一个本领并不算特别高强的梁墨辰，跟随着他一同到这边来进行行动。

    

    要是找了其他几位兄弟到这个地方，一起进行刺杀行动，想要把这一整船的军用物资给落到码头去的话，那么几个人可是完全没有活路了。

    

    毕竟另外几个人想要杀掉，自己的心可是非常强烈的。

    

    “还不出来是吗？

    

    如果再不出来的话，我就不给你们继续活下去的机会了，我张龙向来说话，是说到做到的。

    

    绝对不可能会白白的等待着别人在旁边这样浪费我的机会，浪费我的时间，我的耐心可是有限度的。

    

    你们好好的衡量抉择，把想要说的想要做的事情全部都想明白了。

    

    说明白了。

    

    做明白了。

    

    这样那么一切，都好说，如果再继续的浪费我的时间，想让我跟你们耗下去的话，那么趁早说明，我绝对不会让你们做到这一点，的。

    

    大不了，大家就同归于尽嘛。”

    

    张龙说到这句话的时候，已经心里面非常生气了。

    

    有哪一个人想要杀他们的时候，会这样苦口婆心的劝备他们呢？

    

    真是没有想到，眼前的这4个匪徒居然会如此的胆小，实在是太不成气候了。

    

    他举起了手里面的手枪，向着天花板的位置，砰砰砰打出了三枪，直接把天花板的一盏灯给打了下来，瞬间这个地方就变得有了一点点黑暗。

    

    那4个人躲在暗处心里面更加的害怕，真是没有想到，张龙果然是说到做到，他说他真的向着自己发动猛烈的袭击，依照自己的这样的小身板，想要逃脱他的攻击的话，恐怕是非常困难的。

    

    所以4个人当中，有一个人便站定了当场，他根本没有办法再坚持下去了。

    

    瞬间举起了手，从那一个高高的桌子后面走了出来，他边往前走的时候，身体边在不住的打斗就好像筛糠一样。

    

    那副样子，看上去有一点点好笑，梁墨辰躲在门外的位置，他用一扇门当做自己打保护的屏障，手正拉着一个门把手的位置，看到那个匪徒的这副样子，心里面觉得实在是好笑极了。

    

    就好像电视剧上所演的一个人想要投降时，既害怕又渴望了那副样子。

    

    张龙真是没有想到，这4个人当中，果然还是有识时务的人的。

    

    所以他便非常开心的对着那个人说道：   

    “好好好，正所谓识时务者为俊杰，总算是有一个头脑清楚的人敢站出来了。

    

    在眼前的这种情况下，你们这些人居然不想着尽快地保住自己的性命为好，居然还在那边犹犹豫豫的。

    

    我实在是搞不懂你们这些人心里面究竟在想些什么，要是我的话，早就投降了。

    

    又哪里会等到现在呢？

    

    你们三个人如果能够赶快的出来，我便放了你们。

    如果再继续耽搁下去的话，小心我让你们这些人，全部都吃不了兜着走，那个时候，你们再想要活路的话，可就难上加难了。”

    

    说到这句话的时候，张龙早就已经把手里面的手枪及到了另外的几张桌子的方向，但凡有一个人敢在背后里向着自己，或者梁墨辰两个人偷袭的话，那么绝对会让他当场死在那里，不会给予他任何活下去的机会的。

    

    这是自己最后的底线，但凡有人敢对自己放黑枪，那么就让他知道知道，自己究竟是吃荤的，还是吃素的。

    

    让他明白明白马王爷究竟有几只眼，再敢做出这样的事情来，一定没有好果子吃的。

    

    果不其然，张龙的话，还是起了相应的作用，那三个人便迅速的走了出来，他们全部都擎着自己的手把手里面的手枪，以及其他的武器，全部都丢到了一边。

    

    4个人的样子，全部都看上去惨兮兮的，十分的好笑。

    

    张龙看到眼前的这4个人的样子，又看到他们眼前的这幅做派，心里面自然是非常开心，便大声的对着他们4个人说道：   

    “好好好，你们几个人果然能够想明白，这其中的关窍愿意站出来，既然是这样的话，那么我自然是应该要放你们一条生路的。

    

    那么赶快的到船舱驾驶室的位置，把这艘船开到附近的码头去，不能够再有所耽搁了。

    

    要不然的话，这艘船偏离了航线，越来越远，现在又赶上逆流的方向，说不定就要飘到别的地方去了。

    

    这种情况下，对于我来说，是非常不利的。

    

    我绝对不允许这种情况的发生，赶快就走，要不然的话，我还是会要你们的命的。”

    

    “是是是，您说的对，您说的太对了。”

    

    

    

