    小柚子一直盯着乔斯年看，而乔斯年也在看着她们母女。

    叶佳期的话没有什么温度，甚至是很薄凉。

    良久，乔斯年才缓缓开口：“小柚子长得很像你，以后长大了跟你也会很像吧。”

    “自然，小柚子当然会像我。”

    “我给她买的金镯子，怎么没给她戴上？”乔斯年见小柚子的手腕上空空的。

    “她不喜欢。”

    “哦。”乔斯年明了地点点头，“你一个人带小柚子很辛苦？”

    “并不辛苦，挺好，如果你不出现的话。”

    乔斯年微微闭了闭眼睛，夕阳的光落在他峻冷的眉眼上，他的身上铺就一层浅浅的光晕。

    沉默许久，也不知道该如何开口。

    半晌，他才道：“又是夏天了，时间过得挺快，我们认识有一年了。”

    叶佳期的心口跳停一拍，她没想到乔斯年会说这些话，男人大多不看重儿女情长和过去的事，尤其是理性、成熟的男人。

    “是一年了。”她敷衍地应道。

    乔斯年忽的低声笑起来：“一年前，小柚子还没生。”

    这段时间，他经常做一个奇怪的梦，梦里头的他拿着一根棒棒糖站在一个小女孩的面前，小女孩眼巴巴看着他，伸手接过棒棒糖。

    那个小女孩和小柚子很像，很像，也不知道是不是长大后的小柚子。

    他今天拿着棒棒糖来哄小柚子，小柚子果然很高兴。

    “总裁，再过一年，你和江小姐的孩子也已经好大。时间一年一年地过，很快，没必要这么悲春伤秋，你好像比我一个女人还悲怆。总裁，你刚刚说过，今天过后你不会再来看小柚子，我希望你说到做到。”

    “我知道。”

    “嗯。”叶佳期道，“我该回家了。”

    “叶佳期。”乔斯年喊住她，“金融圈有什么好？你非得陷进去吗？”

    “只是一份工作，你没必要管我。我在这个圈子里也有很久了，并没有像你说的那样，变得不堪，变得堕落，你也不要再用你的想法来揣摩我。你得记住一点，你结婚了，既然结婚了就安分点，别再害人害己。”

    “你说话倒是毫不客气。”

    “没你伤人。”

    叶佳期抱着小柚子，并不想跟乔斯年多言。

    奈何小柚子眼巴巴看着乔斯年，非要抱。

    乔斯年伸手：“让我再抱她一下。”

    他张开手臂，小柚子也跟着张开小手，很聪明，一个劲儿咧嘴笑。

    叶佳期踌躇片刻，最终没说话。

    乔斯年将小柚子抱过来，抱在怀里，又喂她尝了一口棒棒糖。

    小柚子开心得很，跟乔斯年闹得很欢，一会儿钻进乔斯年的脖子间，一会儿用小手扒着乔斯年的衬衫，一刻不消停。

    头上的帽子掉了，小围脖也掉了，可她还是一个劲跟乔斯年闹，还故意跟他躲猫猫。

    叶佳期抬起头，视线落在乔斯年的身上。

    夕阳西下，他的身影和这公园茂密的树木融在一起，融成隽永的画卷。

    许久不见，他的眼底似有淡淡的疲倦，就连下巴上都冒出了青色的胡茬。

