    影天一怒道：“为古斯塔大人带着我们出来历练，那是我们的荣幸！”

    “凤千寻，你再敢对大人无礼我就不客气了。”

    “哼。”

    “被人卖了还帮人数钱。”

    凤千寻冷哼道：“但愿我们选的是一条路线，届时遇上，自然会好好招呼你们的。”

    说着话，她也迈步进入了光门之中。

    古斯塔哈哈笑道：“年轻人们，看到了吧？越是漂亮的女人越是惹不得，不要被外表迷惑了。”

    “是！”

    暗影族少年们微微行礼，影天一恭敬的说道：“谨遵大人教诲。”

    此时的洛宇已经出现在了城外的一片空地上。

    这是洛宇第一次离开武道之城，试炼者们也只有通过押镖这类特殊的行为才有离开武道之城，探索外面世界的机会。

    可惜每条押镖的道路都是固定的，周围有空气墙，不能探索太远。

    此刻，城外的空地上全是镖车，每一辆镖车都有两匹马拉着，外形上看起来都差不多，押镖具体押的是什么不重要，把镖车安全送到目的地才是目标。

    试炼者们都是坐在镖车上，大家互相聊着天，等待押镖统一开始时间。

    洛宇眼前也是一辆镖车，但因为是高危镖，所以外形上看起来比普通镖车华丽很多，而且还是红色的，非常的显眼。

    这辆镖车行驶在路上，就像是一个漂亮的小姑娘走入了没有狱警只有壮汉的监狱，后果可想而知。

    洛宇、凤千寻和古斯塔的镖车非常的显眼，一下就吸引了所有人的目光。

    “洛宇和凤千寻也来了！”

    “我的天，古斯塔带着一群暗影族的大人们才押高危镖，这两个人打算单独行动！”

    “完了，听暗影族那边传来的消息，劫匪可是非常厉害的，洛宇也就算了，万一凤女神被劫匪了逮住……”

    “卧槽你别说了，我想想都觉得害怕！”

    “话说，洛宇应该没什么危险吧？他那施法速度吓人！”

    “白痴，山贼是连续不断冲出来的，镖车速度慢就得不断释放魔法，魔法蓝条空了怎么办！”

    “你这么一说……洛宇好像也要完蛋啊？大家小声点，别让洛宇听到后放弃了。”

    一群人在那窃窃私语，洛宇额头青筋跳了跳，已经听到了哟，就这么想看我倒霉吗？

    不远处，坐在镖车上的凤千寻淡淡说道：“洛宇，山贼数量多不怕魔法师的，发车之后，不会见不到你了吧？”

    洛宇点头道：“应该是见不到了，你们的速度应该是与我错开的。”

    “是吗？”

    古斯塔说道：“你有三尾灵狐不假，但即便加上这兽娘镖车速度也就20码，真的能从袭击区域逃离？”

    “看来你还是不知道山贼袭击的厉害。”

    洛宇淡淡看了此人一眼，不想搭理他。

    时间一分一秒过去，片刻之后，时间终于来到了上午九点。

    【提示：镖车将于倒计时结束发车，请诸位镖师做好准备】

    【10.9.8……】

    随着倒计时的开始，每个人都紧张了起来，大家都希望能够先拔头筹，毕竟总计4小时时间，押的次数多奖励才多。

    凤千寻看了眼身边的洛宇，嘴角露出了浅浅的笑容。

    “我可是有200%工作速度的女人，今天就赢了你！”

    她心中这般想着，倒计时也进入了尾声。

    【3.2.1……】

    当倒计时结束的那一个瞬间，所有的镖车立刻行动起来，马儿缓缓的拉着镖车前进，一时间都是车轱辘滚动的声音。

    但是，有一个例外。

    “咻！”

    洛宇驾驶的马车就像一枚红色炮弹一般直接飙射了出去，一个眨眼的功夫就看不见了，只留下身后的一片尘土。

    “啊？”

    所有人都是瞪大了眼睛彻底的愣住了。

    这就没了？

    发生了什么？

    拉着洛宇镖车的那两匹马怎么了？吃了史诗级兴奋剂了？

    他吗的这是什么速度啊！

    “卧槽！”

    每个人都感觉脑门上有一万匹草泥马奔腾而过。

    太离谱了！

    凤千寻感觉自己脑袋嗡嗡作响，古斯塔一脸难以置信的表情。

    镖车的行动速度和本人的工作速度挂钩的，这洛宇到底有多快的工作速度啊！

    此刻的洛宇坐在镖车上，眼前一切的景物都在飞速的倒退，狂风将发型给吹的飞起，低头看了看，两匹红马的马腿快速奔跑之下都有残影了。

    “歪日，我这速度是不是有点快啊？”

    洛宇自己都觉得头皮发麻了，点开界面一看速度，200码。

    这已经是目前镖车能够达到的极限速度了！

    他不是在开镖车，而是在飙车！

    洛宇真的怕镖车开到一半散架了！

    打开地图一看，代表自己的红点正在一条蜿蜒的路线上快速的向终点移动，看这速度，应该15分钟就能拉完一趟镖，半天能拉16趟！

    只要让洛宇拉上个几天，就能把镖局给拉破产。

    当然，这都是理想状态下的情况，在这条蜿蜒的山路上还有两处劫镖点，地图上显示了一片全红的区域，那里是一片坑坑洼洼的沼泽地，路很难走而且会被山贼放上陷阱。

    隐藏在两边密林内的山贼会不断的杀出抢夺镖车货物，一旦货物被抢走一件，那么本次押镖就失败了。

    当然，一旦镖车离开了这片劫镖区域，那么将不会再被袭击。

    脱离袭击最好的方法就是认准道路，快速冲过去，镖车耽搁的时间越久就越危险！

    以这个速度下去，距离第一个劫镖点也就两三分钟的路程，洛宇坐在镖车上目光看向周围的山野，眼中露出了一丝愉悦之色。

    这里应该就是空气墙外面的世界，青山绿水啊，自由的气息。

    洛宇因为拥有灵目，视力好到让人发指，即便速度再快也能够看清周围物体，飞速进行之间他发现了不远处的山坡上有人头涌动，应该是埋伏自己的劫匪！

    抬头看去，那片沼泽区域已然出现在了视线之中！

    同一时间，沼泽区域两边的山林内，一个蒙面劫匪听到了天空中的鹰鸣之声，大声喝道：“镖车要来了，都做好准备！”

    “是！老大！”

