    第432章 五行剑宗

    第434章 五行剑宗

    “走！”

    这一幕，直接让后方跟随而来的一些修行者，脸色有了苍白和骇然。

    同时，这一段路上, 还有着一些其他的岛屿之类的势力，脸色也是有了震撼和惊骇。

    那之前逃亡出去的黑魔殿的陈枫等人，在得到雕像逃离之后，将雕像传送回去，然后也是有些兴趣，所以跟随在了大秦皇朝等人的战舰后方。

    准备看看这大秦皇朝究竟是想要做什么。

    陈枫的脸上还有着冰冷的神色，冷声道：“这些势力肯定有些诡异, 不过还是可惜了，之前我就有感觉到了五行剑宗的顶尖强者的气息波动, 这一方不知道从什么地方来的势力，看样子是必死无疑了。”

    此刻，说着话语，在陈枫的眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色。

    身旁，其他的几人，有人冷笑道：“这是自然，有大师兄在，才能察觉到这些，这一方势力，谁知道是从什么地方来的势力，不知天高地厚，竟然敢直接杀了五行剑宗的人。”

    “哼，不过这势力倒是合我的口味，要是有什么生命危险，说不定还能救下一人两人的，可以加入我黑魔殿之中，为我黑魔殿的事业, 做出贡献。”

    陈枫说着话语，眸子之中有着冰冷的神色。

    对于这大秦皇朝，脸色平静，只是看着这大秦战舰的方向，眸子之中有着冰冷的神色。

    真的是强悍啊！

    等着这大秦皇朝，完全的被镇压下去之后，他们再出手，就又能获得一个忠心耿耿的黑魔殿弟子了。

    然而，下一刻，这陈枫的脸色有些惊骇了。

    “什么？他们竟然真的敢杀赵雨晴这娘们？”

    陈枫有些惊讶，脸色也是有些震撼了。

    在这之前，他还只是看见这大秦皇朝的人，杀了一个普通的弟子，已经有些对这大秦皇朝有嘲讽了。

    但是没有想到，竟然这么短的时间之内，这个大秦皇朝的人，就又杀了这赵雨晴？

    虽然在陈枫的心中, 也是仇恨这赵雨晴，差一点就让他造成了无法挽回的错误，但是却也没有想过要杀了这赵雨晴。

    身为五行剑宗的女儿, 这赵雨晴在五行剑宗之中的地位是极高的。

    他只是想要抓了这赵雨晴，从而能够夺回魔神雕像就够了，而现如今，这大秦皇朝的人，竟然是直接下了杀手，没有任何的留手，就直接将赵雨晴杀了？

    陈枫还有身旁的其他黑魔殿的人，都是有些呆愣住了。

    “这……这些人杀了赵雨晴？”

    陈枫脸色也是有些难看，“这些人死定了，五行剑宗的强者肯定会很快降临。”

    但是，他的话语才刚刚落下。

    下一刻，眼中就有了一丝震动。

    看向了远方，沉声道：“是五行剑宗的大圣境强者降临了，我们走！”

    对于这大秦皇朝的后果，他都已经不需要去看了。

    得罪了五行剑宗，而且还敢杀了五行剑宗的弟子，这种情况之下，已经不需要去看了。

    肯定会被这暴怒的大圣境强者，强行给斩杀，成为一具尸体。

    但是下一个瞬间，这陈枫也是不由的咽了一口口水，惊骇道：“怎么可能？”

    在他的视线之中，赫然是那大秦战舰之上，直接是一缕刀光闪过。

    随后，那空中降临的五行剑宗的强者，还没有降临，就直接成为了一具尸体。

    血雨瓢泼而下！

    看见这一幕，陈枫的脸色，满是惊骇。

    而大秦战舰，则是根本没有任何的停留，更是在朝着五行剑宗方向而去。

    陈枫在原地停留片刻，脸色阴晴不定，过了一段时间之后，方才寒声道：“走，必须要尽快将这信息，告知殿主。”

    “无涯海域，可能要有新变故了。”

    “还有，这大秦皇朝，究竟是什么势力，也必须要查清楚。”

    陈枫的脸色阴晴不定，最开始的时候，只是认为这大秦皇朝，就是一方不知天高地厚的势力。

    也就没有怎么放在心上，只需要等着时间过去，查清楚了这大秦皇朝的势力之类，这样就可以动用黑魔殿的力量，从而来解决这大秦皇朝了。

    但是怎么也没有想到，现在这大秦皇朝，竟然是敢直接杀了五行剑宗的弟子。

    尤其是更为重要的，是一刀斩杀了一位大圣境的存在。

    要知道，大圣境，在无涯海域之中，绝对的顶尖强者。

    这大秦皇朝，却是敢如此一刀斩杀。

    对方的实力，必然是超越了大圣境的存在。

    这肯定不是在无涯海域之中的势力。

    只是思索这些，这周边的一方天地，也是有着震动。

    同时，在五行剑宗之中。

    大圣境长老陨落的瞬间。

    整个五行剑宗之中，赫然是有着一道磅礴的威压爆发出来。

    轰！

    有着浩瀚的轰鸣声，响彻整个五行剑宗。

    同时，有着一声愤怒的声音，响彻天地，“该死，是谁，敢杀我五行剑宗长老。”

    五行剑宗宗主剑云的脸色冰冷，森寒道。

    冰冷的声音，响彻天地。

    “执法堂出，必须要将来犯之人，斩杀。”

    剑云位于高山之上，看向四方，脸色极其的难看。

    此刻，在他的身边，还有着一些其他的人，此刻脸色都是有些凝重和惊骇。

    有人沉声道：“陛下，这会是黑魔殿的阴谋吗？”

    有人的脸色有着担忧。

    “雨晴在陨落之前，有传回信息，得到了黑魔殿的魔神雕像，会不会是因为这魔神雕像，引起了黑魔殿殿主的注意。”

    “这一段时间，黑魔殿在短短的时间之内，覆灭了三方顶尖势力，现在这是要对我们五行剑宗出手了吗？”

    他们这些人的眸子之中，都是有着凝重的神色。

    剑云的脸色也是极其难看，寒声道：“做好准备，这一段时间，必须要弄清楚，这一次的攻击，究竟是什么势力来袭。”

    “是，属下遵命。”

    在周边的几人，脸色也是难看，沉声道。

    剑云看着执法堂的人离开，脸色有着复杂和难看的神色，沉声道：“多事之秋啊 ！”

    他听说了，在这一段时间，整个东方域之中，似乎都是开始有着混乱的感觉了。

    而现如今，到了他们南方域了吗？

    黑魔殿，这个从上古就出现的势力，也闲不住了。

    (本章完)

