    南宫家族的老祖宗南宫莫，首战未捷，心情烦躁，而且，心中隐有些不安。

    总有点担心家族那边出事。

    他心中暗暗打定主意，以后如果不是极其特殊的事情，自己就不离开家族了。

    守在家族，家族安全，自己也安全。

    别看在中域，六转天神屈指可数，但南宫莫心里有数，随着局势快速推进，将会有越来越多的老东西出现。

    天元世界，历经了恢宏壮阔的始源时代，又在纪元交替更迭中轮回循环了九次。

    每一段时期，都有那么一部分人活了下来，他们在蛰伏，他们在等待，一旦他们现身，六转天神这点实力，不过是他们眼中的蝼蚁！

    休整了半日时间。

    黄金古族的五转天神金飞，再次召集了南宫莫等人。

    金飞盯着南宫莫，道：“这次战斗，已经拖延了太长的时间，不能继续耗下去了，南宫莫，我知道你还藏着一手。

    别留底牌了，速战速决。

    我代表黄金古族承诺，事成之后， 黄金古族，将选定你们南宫家族作为人族的唯一同盟！”

    此话一出。

    南宫莫眼中，精光爆闪，神色激动。

    黄金古族，现在铺的路线很多，可一旦南宫家族，成为黄金古族的人族唯一同盟，那人族这边，其他势力想要接近黄金古族，都得通过他们南宫家族。

    如此一来。

    南宫家族，便已经是黄金古族的代言人。

    与他们南宫家族齐名的诸葛家族，也得受他们南宫家族钳制！

    “这一战，必灭了任天阔，再将那叶辰给揪出来！”南宫莫信心满满的说道。

    一旁。

    诸葛家族的太上长老，心中很不是滋味。

    他们也很想攀上黄金古族的大腿，但……很可惜，诸葛家族不够果断，他们的老祖宗至今都还待在族中不愿意出来。

    “南宫老祖，那叶辰，至今未曾现身，他会不会已经逃走了？”诸葛家族的太上长老说道。

    南宫莫冷笑一声， 道：“逃走了也无妨，灭了任家，灭了修罗军，再将来支援的萧家，天机楼，以及剑阁之人击溃。

    他叶辰，就是一条丧家之犬。

    中域虽然很大，但以我们的手段，找出一条丧家之犬，一点也不难！”

    灵墟禁区的僵族大领主僵刚，哼了一声：“那就别废话了，动手！”

    下一刻。

    他们的身形，爆射而出，率领大军，再次朝着任家的防线杀去。

    大战再起！

    顷刻间。

    恐怖的力量，席卷万里天地，打的天崩地裂，虚空都在一片一片的湮灭！

    “唰！”

    一片青光绽放， 任天阔手持青铜战刀，携七十五道天碑烙印之力，斩向南宫莫。

    南宫莫猛然催动六转神力，骨甲与骨矛，同时凝聚，他手持白骨长矛，迎着那一片青铜战刀凝聚的青光刀芒捅刺而去！

    “轰隆隆！ ”

    白骨长矛崩裂破碎。

    任天阔斩出的青铜刀芒也随之炸开，他的身形，往后倒飞。

    南宫莫低吼一声，朝着任天阔追击，抬手一挥，便有一片白骨箭矢激射。

    每一根白骨箭矢，都携恐怖的洞穿之力。

    任天阔神色凝重，手中的青铜战刀，横扫而出，挡下所有的白骨箭矢。

    趁着这个机会，南宫莫已然冲到了任天阔的近前，他的脸上，浮现一抹狞笑，大喝：“一切，都结束了！”

    话音落下。

    南宫莫的身上，倏地冲出了一股汹涌磅礴的力量。

    “天道，降临吧！”

    陡然间。

    虚空中，无穷无尽的天道之力，从四面八方席卷而来。

    天道的力量，加持在南宫莫的身上，南宫莫手中，再度凝聚出一根白骨长矛，以不可思议的速度猛然甩出。

    “ 噗！”

    任天阔无法抵挡，直接被南宫莫甩出的白骨长矛，洞穿了胸腔！

    “南宫莫，你竟还勾结了天道意志！”

    任天阔脸上，浮现极致的愤怒。

    他们这些强者，都很清楚，天道意志，是神族的意志， 这是神族想要侵吞大道的部署，是神族要攻占天元世界的安排。

    南宫莫，不仅勾结灵墟禁区，还投靠黄金古族，背地里，他早已经臣服于天道意志之下！

    堂堂中域人族三大顶级豪门之一的老祖，实际上，却是一个三姓家奴！

    打着打着。

    天道意志被南宫莫牵引而至。

    这是在场各方都没有预料到的事……

    黄金古族，灵墟禁区，甚至是南宫家族的太上长老南宫江都很震惊。

    南宫莫猖狂大笑，道：“今日，与我作对的，都得死！”

    大吼过后，他再度朝着任天阔杀去。

    与此同时。

    天道意志的力量，化作了一个笼罩万里虚空的天道漩涡。

    天道漩涡，疯狂的卷动，紧接着，密密麻麻的天道傀儡，从漩涡中激射而出，加入战斗。

    场中局势，顷刻间，便已经出现了巨大的变化。

    修罗军，任家，剑阁，天机楼，萧家，吴家的联盟大军，所有人都感受到了窒息的压力！

    天道意志的出现，带来了如此多的天道傀儡……彻底打破了战局的平衡。

    此时。

    虚空中。

    叶辰归来！

    他看向那疯狂卷动的天道漩涡，眼眸之中，寒光冷冽， 下一刻，他身形一闪，直接冲入了天道漩涡之中。

    这种事， 之前跟文山海就一起干过。

    即便叶辰的实力，已经比当初强大了太多太多，可此次凝聚的天道意志，也比之前的任何一次都要强大太多。

    冲入天道漩涡中的叶辰，顿时便感受到了恐怖的压力，他的一切，都好像要被天道漩涡给绞碎！

    叶辰一边防御，维持自身状态，一边以心神化作分身，进入了易天行所在的领域世界中。

    “天行，待会给你送点东西进来，你处理一下，动静能小一点是一点！”

    叶辰看着易天行，一番叮嘱。

    这事，得靠他帮忙！

    易天行：“好！”

    下一刻。

    叶辰直接催动吞噬天碑，爆发出恐怖无边的吞吸之力，直接吸扯天道意志进入领域世界内，然后又通过领域世界相互连接，输送到了易天行所在的领域世界中。

    如此一来。

    便不会暴露易天行的气息，易天行的安全，也就有保障了。

    现在唯一需要担心的，就是易天行不知道能不能理解什么叫做动静小一点……

    万一理解不了，直接打爆天道意志，再把领域世界也给打爆……那也麻烦！

