    “怎么突然想到要买手机。”

    深夜，两人一狗，一家三口慢慢走在路上。高级住宅区，高大的树木枝繁叶茂，投下黑乎乎的影子。刚开始交往的时候，岩桥慎一也这么和中森明菜信步而行，从这里走过。但现在的感觉，和那时大不相同。

    “之前，工作的时候遇到了今日子酱，她向我大力推荐。”中森明菜眉飞色舞，“说是新款的手机，比起以前更加轻便、使用起来也更容易了……是轻便多了吧？”

    岩桥慎一回想起前一年还如同凶器一般的大块头，笑了，“确实方便多了。”

    小泉今日子时髦新新人类一位，对无用但新鲜的东西保持着充分热情。手机块头还宛如凶器的时候，她就已经抢先开始使用。每到新款面世，必定再去换一款。

    先前，中森明菜对大块头的凶器还不为所动，但这次终于也为之心动，加入进来。

    “不过……”她心知肚明，“对慎一你来说，手机没什么太大的用处，对吧？”中森明菜见过岩桥慎一一个接一个不停打电话的样子。

    其实，对这个忙起来就天昏地暗、无暇和外界联系的桃浦斯达来说，也没什么用。

    岩桥慎一否认，“刚才，不是就用得挺不错的。”

    中森明菜有点得意于自己刚才的小把戏，“要怎么把手机送给你，我可是认真想过的。”

    虽然一般来说，这是男主角给女主角准备礼物时的套路。岩桥慎一笑她，“听着还真不得了。”

    也不管岩桥慎一的话是夸奖还是调侃，反正，这个得意洋洋的桃浦斯达，已经先像个孩子似的，拉着他的手，轻轻晃了起来。

    “下次，再这么来一回。”中森明菜说。这个桃浦斯达稍微一得意，早把自己刚才吐槽“还想有下一次”的话给忘到一边去了。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“那样的话，这支手机就只能用来和你打电话了。”要不然，手机的电池撑不住俩人这么玩。

    “那太夸张了吧？”她让岩桥慎一的话逗笑了。

    岩桥慎一偏过头，看了看她笑成一团的脸，“谢谢你的礼物，明菜。”

    中森明菜抿了下嘴唇，身子轻轻贴过来，抱住他的胳膊，“不必客气~你喜欢就好。”一边说着，又忍不住笑起来，“这么客气的话，由我说出来，是不是怪怪的？”

    她似乎一不好意思了，就忍不住要笑。然而，并不想要从岩桥慎一这里得到答案。枝繁叶茂的树头，不时传来沙沙的声音，中森明菜说了句：“是树叶的声音。”

    她想到什么，“之前也这么和你走来走去。”

    岩桥慎一听她这么说，不禁微笑，“刚才，我也在想这个。”

    小狗健太走了没一会儿，就累了。岩桥慎一松开中森明菜的手，把小狗抱在怀里。中森明菜想起来，告诉他，“今日子酱夸奖《FRIDAY》的记者照片拍得好。”

    “嗯？”岩桥慎一反应了一下。

    中森明菜哧哧笑，“今日子酱说，慎一你抱着健太的时候，‘很有反差感’。”……虽说如此，小泉今日子的原话其实是——

    “那位‘凶巴巴’的制作人桑，还有这么温柔的一面。”

    这就多亏了专辑制作期间，中森明菜不遗余力的向朋友们散布岩桥慎一录音室暴君的凶名。当然，对于自己是如何说一不二，还大骂“你这家伙！”的，这个就当作没有发生过。

    “反差感。”岩桥慎一有点无奈，“总觉得不像是好话。小泉桑是觉得我很粗鲁吗？”

    中森明菜想着自己的“功劳”，有点糗的吐了下舌头，随即话头一转，岔开这个问题，“对了，今日子酱还说，下次再邀请我去玩的时候，慎一你要是也一起去的话，她相当欢迎。”

    ……就算真的是凶巴巴的录音室暴君，那也是明菜的男朋友。

    中森明菜像是要弥补一下小泉今日子挂在嘴上的那句“凶巴巴”似的，在心里悄悄想道。她问岩桥慎一，“行吗？”

    “我还没有见过小泉桑本人呢。”岩桥慎一说，“托你的福，能见到不少大明星了。”

    中森明菜忍不住吐槽他，“真滑头。”嘴上不饶人，心情却好得很。

    小狗既然累了，两个人也就不再乱逛，准备回去。回的还是岩桥慎一的家。中森明菜的宣传期最忙的时候仍未过去，健太还得继续跟着他过几天。

    抱着小狗往回走，中森明菜自己先觉得好笑，“健太大概要被绕晕了，想不通为什么要把它从这边带去那边，又从那边带回这边……”

    “光听你这么说，人也要被绕晕了。”岩桥慎一配合她。

    中森明菜伸手拍了下他的肩膀，笑骂：“少来。”她不服气，“你又把我当成傻瓜。”

    岩桥慎一被她如此声讨，乐得直笑，偏偏不接她这句话茬。两个人有说有笑，走出人影稀少的街道。道路两边，不再是枝繁叶茂的大树，成了明亮的高楼大厦。两个人顺着高楼大厦下的道路，往岩桥慎一家走去。

    路上，和擦肩而过的路人打了个照面。对方已经走出去，却又停住脚步，打量刚才从自己面前走过的这对男女。但到底碍着是在深夜，又是私下里，不便上前打扰。

    岩桥慎一和中森明菜都觉察到来自身后的目光，但总不好自己跑回去问“要不要握手”——要是有摄像机跟拍，那为了笑果说不定会故意这么搞怪一下。

    话也说回来，要是在商业街，被人认出来，对方基本上不会考虑太多，直接上来打招呼。但回到了住宅区，即使这样擦肩而过，对方大概率也会选择默默走开，而不是过去打扰。

    从这点来说，倒是分得挺清楚的。

    而对身为公众人物的他们来说，也能松一口气。

    上了楼，一进门，岩桥慎一站在玄关前，看看中森明菜，突然开口，“喂。”

    中森明菜意想不到，反应了一下，“怎么了吗？”

    刚才过来又出去的中森明菜，她的包此刻正背在肩上。岩桥慎一一本正经，问她，“我一直搞不懂，你背这么大的包，里面都放了些什么东西呀？”

    中森明菜乐得直笑。

    不过，可不是在笑他又一次说起这句台词。这一回，她没有像之前那样，回一句“爱与希望！”，而是把包打开，“想知道里面放了什么，看下不就知道了吗？”

    这下，换成岩桥慎一让她的话给闪到了。好不容易占了个上风，看年下君吃瘪，中森明菜哈哈大笑，高兴的不得了。

    这笑声惊动了健太，被岩桥慎一抱着擦脚的小狗，在他手里扭来扭去。发现跑不出岩桥慎一的手掌心，颇不甘心的叫了两声，权当做是在呼应中森明菜。

    ……

    专辑进了宣传期，中森明菜开始满世界忙以后，岩桥慎一没有再去过她家。同样的，中森明菜也没时间来岩桥慎一家里过夜。

    有阵子没来，岩桥慎一又去给她准备新的洗漱用品。

    小狗健太适应力超群，也或者是岩桥慎一这里都是熟悉的味道，到了家，立刻自己跑来跑去，东嗅嗅西闻闻，刚才累得不肯再走的样子，早就不知道去了哪儿。

    先前两个人想的小狗会不会被绕晕，纯属多余的担心。

    今天，中森明菜跟ORIGINAL LOVE一起录了富士电视台的《MUSIC FAIR》。自从上次的企划专辑以后，她跟乐队就再没有过交集，这一次，乐队愿意来帮忙演出，她心里十分感谢。

    为了这次的共同演出，乐队还重新为曲子做了编排。这一次，是专门为了给中森明菜捧场助阵。以外界的眼光来看，ORIGINAL LOVE是因为跟大明星合作，这才一步登天。

    但中森明菜自己毫无“提携”了这支乐队的想法，反倒在心里谢谢这支乐队，写出了那样一首好歌。

    她没有架子，待人真诚，给了足够的尊重，让ORIGINAL LOVE那边也觉得心里痛快。那两个不愿意再跟她扯上关系的成员，那点别扭至少在今天，因为她的真诚而散去。

    一整场合作颇为顺利。

    尽管《MUSIC FAIR》的舞台，向来以“照妖镜”闻名，水准不够的歌手前去演出，必定贡献一场令人难以下咽的现场。但中森明菜和ORIGINAL LOVE的这场合作，令节目的导演也称赞不已。

    中森明菜的现场水准自不必说，ORIGINAL LOVE也是毋庸置疑的扎实。

    工作结束以后，研音做东，招待乐队的几位。中森明菜和乐队成员，以及随行的工作人员们一起吃了晚饭。聚餐结束，难得一个宣传期内的空闲，没有再去什么地方玩，跑去看小狗，见男朋友，把准备好的礼物送给他。

    岩桥慎一还没回家，正好成全这个中森明菜开动脑筋，玩起了这样的小把戏。

    “我跟X的YOSHIKI桑和TM NETWORK的小室哲哉桑在一起喝酒。”岩桥慎一洗完了澡，从浴室里出来，“想着健太还在家里，就早点回来。”

    “要不然的话，就在外面潇洒快活一整夜。”中森明菜的模样，像是在替他把没说出口的话给说出来似的。

    岩桥慎一要笑不笑的看着她，“这可是你自己说的。”

    “没错、没错。是我说的，反正是没有成真的事，就随便说说。”中森明菜故意跟他闹着玩，装模作样，“多亏了健太，不然的话，慎一你喝到早上，醉醺醺回家，看到的就是空等了一夜，在沙发上睡着的我……”

    不愧是资深电视爱好者，编排起肥皂剧剧情，一套又有一套的。

    岩桥慎一叹气，“那还真不知道该说是哪一边比较可怜一点。”但避免了这种事发生、立了大功的肯定是健太就是了。

    两个人应该各奖励小狗一份狗点心。

    “我好久没有见你了。”中森明菜冲他撅了下嘴巴。

    岩桥慎一叫她这副模样逗笑了，伸开胳膊，把她抱在怀里。感觉到中森明菜的胳膊缠上来，连忙低下头去，吻她的嘴唇。

    中森明菜心满意足，长舒一口气。

    “现在，换我去洗澡。”她手上轻轻一推，离开岩桥慎一的怀抱。

    岩桥慎一“哦”了一声，慢吞吞补上一句，“那你快一点。”……反正慢了也没办法。

    明明嘴馋的不得了，却还要故作淡定。中森明菜哈哈大笑，伸手过去，拍拍他，“乖孩子~好好等着哦。”

    岩桥慎一无语。一占了上风，就开始得意忘形。这就是中森纸老虎。走开之前，她还好心好意，问他，“要是等着无聊，要不要看下我带回来的剧本？”

    电视剧的剧本。中森明菜背在肩上的包里，装着的不是爱与希望，而是研音给她精挑细选出来，等着她去担任主演的剧本。

    新专辑大获成功，压在中森明菜心里的石头也被挪开了。而新专辑的销售势头，眼看要成为她销量最高的一张原创专辑，甚至成为她销量最高的专辑。

    出道快十年的时候，反而拿到了生涯最高的销量。

    当然，之所以如此，最重要的原因是，唱片市场复苏了。同样是年榜冠军，前几年不过四五十万张，但到了今年，四五十万张，能进入榜单前十名就不错了。

    唱片市场复苏是其一，这次和岩桥慎一的合作大获成功则是其二。市场再复苏，卖不好的唱片也还是照样卖不好。能够大获成功、尤其还是在她自身真正的巅峰期已经过去了的情况下，能够有如此成绩，无疑是因为合作本身是成功的。

    有这张专辑成功推出，她刚刚要下滑的声势，又被推了上去。

    在专辑大获成功的同时，做好正儿八经进入电视业界的准备。不仅是研音劲头十足，这个中森明菜自己，也觉得充满了干劲儿。

    不管怎么说，即使是桃浦斯达，也会在心里觉得，比起被外界认为是过气了寻求转型才去演戏，还是在自己本来的领域仍旧是顶点的情况下去跨界，来得更让人有信心。

    也或许应该说，正因为是桃浦斯达，才会有这样的想法。

    她说的那本剧本，就放在桌上。看样子，刚才，中森明菜自己也正在翻看。岩桥慎一在她的位置上坐下来，拿过那本还簇新的、看样子她也刚到手没多久的剧本。

