    呜！呜！呜！

    在所有人都忙着寻找魔神头盔的同时，张震的突破也到了最为关键的时候。

    狂风卷起碎石，断枝，还有变异兽的尸体四处飞舞。

    而在狂风中央的那个身影，脸上却在这时闪过一抹激动之色，随即又是几颗地灵丹扔进口中。

    与此同时，还有一颗七级兽核，也被他一口直接吞了下去。

    “这次，一定能成功突破。”

    盘腿坐在地上的身影，皱着眉头低声说了一句，立刻全力控制着身体里的能量，围绕着脑海中的晶核继续旋转。

    呜！呜！呜！

    风速在这一刻，也以肉眼可见的速度变大。

    而之前被空气弹击碎的钢铁手掌，也在此时极速颤动了起来，接着好像收到了某种力量的召唤，纷纷腾空而起。

    甚至就连更远处，那些纳美进化者身上的金属武器，也跟着一起颤动了起来。

    即便他们立刻反应了过来，可也依旧无法阻挡金属武器的离开。

    呜！呜！呜！

    风啸声越来越大，围绕在张震身边的碎石，断枝，还有变异兽的尸体，瞬间被搅的支离破碎。

    这让一众纳美进化者的脸色猛然一变，纷纷低声议论起来。

    “那是谁，这突破的动静也太大了吧！”

    “嘿，听说了是炎华的张震，那个杀死六个七级变异兽的张震，现在正尝试突破到八级？”

    “我去，这是什么运气，竟然在这里尝试突破八级？”

    “人家运气好有什么办法，就是可惜了摩纳德将军，若是他还活着的话，说不定现在也有机会再进一步。”

    ······

    阵阵议论不断响起，让修奈特的脸色更加不好看，可却不好多说什么。

    毕竟张震的突破，还是他们纳美逼出来的。

    而摩纳德的死亡虽然可惜，但却怪不到炎华的众人身上。

    因为箭毒蛙的第一攻击目标是张震，只是那家伙凭着自己的实力抗住了，所以倒霉的也只能是摩纳德。

    “法克鱿，索伦斯那混蛋。”

    想到这次的损失，修奈特再次怒骂一声，同时满脸烦躁的看着脚边已经被拓宽一倍的洞口。

    若是早点把菲利克斯派过来，又哪里会发生这种事。

    现在不仅菲利克斯废了，就连魔神头盔也因为他的原因，被电鳗给抢走了。

    “不行，头盔一定要找回来。”

    修奈特看着洞口低声说了一句，随即解除了兽化状态，直接跳了下去。

    咻！咻！咻！

    而这时，肆掠的狂风，以及满天飞舞的铁皮，速度竟然瞬间又提升了一个档次，发出了阵阵刺耳的音啸声。

    吼！

    但也就在这时，一声怒吼从狂风深处传来，随即满天飞舞的铁片瞬间一顿，从极动转为了极静，而后就那么静静的悬停在半空中。

    这让一直关注那边的纳美进化者，立刻将目光看了过去。

    而满天的铁片之中，也有一个人影缓缓站了起来，接着伸手向前虚空一握。

    当！当！当！

    一连串清脆的撞击声中，漫天铁片立刻汇聚成了一个直径超过五米的大铁球，而后凭空消失。

    “这，这就突破啦？”

    眼见张震这个样子，所有人也都明白，那个炎华的七级进化者，此时已经完成了突破。

    他们眼中满是羡慕之色，但天空中的那个身影，却没有多看他们一眼。

    只是向周围稍稍打量了一番，便径直向南边快速飞去。

    而此时，萧寒也举着蟹壳停下了脚步，同时取出手机看了一眼，一脸心惊的说道：“十分钟，还真是准时啊！”

    “有着七级的实力，竟然也免不了暴毙的命运。”

    地下深处的“沙沙”声已经消失了，萧寒虽然还不能确定，但在这个时间节点上，也只有这个解释能说的过去了。

    只是这样一来，怎么带走魔神头盔，却成了一种麻烦的事情。

    毕竟那东西太过邪性，靠近其十米之内就会暴毙，而他这边也没有值得相信的死士。

    “该怎么办呢？”

    萧寒低声说了一句，随即立刻看向再次钻进怀中的白狐，眼神随之一亮。

    而这时，张震已经飞了过来，看了一样躺在蟹壳中的两个人影，立刻沉声问道：“他俩怎么样了，陈武这伤势有点严重啊！”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，继续说道：“不过能用的丹药，我都已经给他俩用上了，保住小命应该没问题。”

    “这样就好。”张震抬头看了一眼已经在缓缓落下的飞行器，有些感慨的说道：“这一次过来，还真是危险啊！”

    “不过总算是成功守住了巴拿马，现在我们也能回去了。”

    “回去？”萧寒眼神闪烁了一下，指了指沙克那边笑着说道：“那些家伙，好像遇到了点麻烦，你要不要去帮帮忙？”

    “以你的能力，帮忙挖洞还是很简单了？”

    “帮忙？”张震满脸意外的说了一句，立刻问道：“你说的帮忙，是真帮忙，还是假帮忙？”

    “当然是真帮忙。”

    萧寒翻手取出两瓶丹药，笑着说道：“他们让你往那边挖，你就往那边挖。”

    “若是真的挖到了那个黑色头盔，你也没必要去抢，一定要离它十米之外，保住小命才是最重要的。”

    “呵，真是让人意外。”张震轻笑一声，接过瓷瓶的同时，继续说道：“你竟然会以恩报怨，让我过去帮忙？”

    “这里面应该……不过我也不问了。”

    “既然你这么说了，那我就过去帮帮他们吧，也好让纳美的那些家伙快点死心。”

    嘴里这么说着，张震没有丝毫犹豫的转身飞走，而萧寒则摇头苦笑一声，轻声说道：“能走到这一步的，果然都不简单。”

    “我踏马还什么都没说呢，他竟然就猜到了。”

    “不过这也不要紧，反正都是自己人，就算知道也没什么，让他过去还能扰乱视线。”

    嘴里嘟囔着，萧寒也再次将目光看向怀中的白狐，轻声说道：“我的空间戒指，你能使用吗？”

