一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十二章战神诀初显威

    损失一个武侯，防御力量就降低一个层次。

    以往钢铁城都是谨慎防御，就如同打了还一下手，骂了绝不还口。

    可是现在呢，最近两年事情明显有些异样。

    钢铁城那边闹腾的很，三番两次灭了他们的重镇，抢掠资源，肆无忌惮，没有任何惧怕之色。

    难道他们想要爆发不死不休的大战？

    不然怎么敢来袭击黑金矿！

    狼统领惊怒着，可是一道呼啸声破空到来，是一根黑金箭，仿佛内蕴恐怖力量，惹得他不敢迎接，汗毛倒立，瞬间后退出去。

    咻！

    尖脸武君瞬间被洞穿胸膛，整个人四分五裂，十分血腥。

    苏洛骑着雪白麟马兽，平静道：“狼统领，许久不见，甚是挂念！”

    “你是……是你！”

    狼统领惊怒着赤目欲裂，认出苏洛就是之前在青楼里面，和他竞争花魁的小畜生。

    这小畜生是对面的人？

    他是怎么混进去的！

    狼统领惊怒着，手持九环刀，恶狠狠砍去，想要杀出去。

    结果苏洛身后，过江龙赤裸上身，刺青显眼，持刀硬撼一击，刀中传来的力量，让他不由吐血倒退数步。

    “好强，武侯级强者，果然厉害，军刀阵！”

    过江龙一声暴喝，一人当先，姜维在左边，姜隆在右边，全部手持黑金刀，齐喝：“一转！”

    “再转！”

    “三转灭他！”

    ……

    过江龙他们的肉身，现在都能维持三转后的强大力量，原本他们都开辟了丹田，体内有真气。

    只不过他们只懂粗浅运用，术法什么都不会。

    可是战神诀，不需要多么精妙的运用，战意不退，战力不衰，死战到底，这就是战神诀的可怕韧性。

    现在过江龙他们三转过后，黑金刀萦绕着可怕刀气，无坚不摧，若是王级被砍上，同样能一刀击杀或者重创。

    王者的肉身，可不是金刚玄铁。

    更别提武侯！

    过江龙他们一同动手，竟然压制狼统领，须知这可是身经百战的三级武侯。

    可是现在，完全被压制，过江龙他们的王级兵器锋利无比，加上刀气丈长，攻伐无双。

    林霄惊叹道：“不愧是苏老大的亲卫，果然厉害！”

    “特么的，一群武帅动不动施展出刀气，我可是听说，这尼玛可是尊级才能做到的，这些王八蛋到底怎么修炼的！”

    王凤麟都心惊胆跳，第一次看到过江龙他们的真实战力。

    以前他们压根没暴露过！

    这是苏洛率队出动，过江龙他们必须得战，小鱼小虾不值得他们的苏指挥使出手。

    此刻，苏北衡也加入其中行列，现在不过是八月份上旬，他已经是七级武帅。

    这进步速度，让明殇他们压力很大啊。

    后面有大一新生追赶，上面还有苏北衡这些变态，时刻都不敢松懈。

    所有人都在战斗，只见过江龙他们，军刀阵下，手中黑金刀，时而藏在腰间，转动后，刀锋所向披靡，组成绞杀之势，除非狼统领能上天入地。

    不然，必死无疑！

    “啊！”

    狼统领双目赤红，感受到危机，知道绞杀之势已经形成，突围无望，刚才若是能果断点，拼死击中突破一点，过江龙他们当中任何一人都拦不住。

    可是现在，晚了！

    军刀阵绞杀下，狼统领被锋利刀气切割成碎片。

    王凤麟都心惊胆跳，对于这群变态，觉得以后有必要躲着点，不然联起手能把他给剁了。

    苏洛手持黑金弓，不断射箭，控制战场，减少伤亡，毕竟这里可是两千人看守的，他们人数处于劣势，基本上都是以一敌五，土著强者没那么多，但也不少！

    这里的文明，可是修炼文明，不是上面的科技文明。

    所以土著这边，基本上尚武成风，多多少少都算武者，只不过强弱不同。

    过江龙他们平息战神诀，抱拳道：“苏老大，强敌已经斩杀！”

    “不错！”

    苏洛夸赞一句，继续动手。

    过江龙他们加入战场，刀法霸道，王级兵器下，土著人类的兵器，压根就隔挡不住。

    这也是为什么，苏洛他们四百人，敢来袭击这个要塞的原因。

    两千看守者，一个不留，全部尽皆击杀。

    周围血流成河，不过平地上，都是黑金矿石，苏洛挥手收起来，发现在另一个仓库内，居然有冶炼炉。

    估计是白河以前私自设立的，他们想要中饱私囊，售卖黑金矿石，肯定容易被顺藤摸瓜查到。

    但是把黑金矿冶炼成黑金，流入到市场上，就隐蔽而且合理性比较大，很难查到他们身上。

    青王也不会屈尊亲自过来检查。

    所以冶炼炉就放在这里，每天都在冶炼黑金矿石。

    至于那些旷工，杀掉武者，普通人放掉。

    土著武者没有无辜者，至于普通人，没有可钢铁城匹敌的战力，自然而言手里面，也不可能沾染守卫将士们的血。

    苏家人的刀，不沾无辜者的血，苏洛也同样是，苏家人同样也是。

    明殇他们也在弄黑金矿，因为自己带回去的，才算是他们自己的战利品。

    而且这个黑金矿，产量是很惊人的，郑毅也没传来消息，说明青王城那边没有派人过来，或者说还不知道消息。

    四百人很快搜刮一空，每个人都没带够，直接冲进矿洞里面挖矿。

    他们的王级兵器，想要挖矿，简直轻而易举。

    四百人挖矿，颇为壮观。

    苏洛顿时无语，他麾下精锐，怎么一转眼就成为了旷工了？

    这也没人教他们，偏偏他们无师自通，搜刮的本事，很想得某人的真传啊。

    吴涛看着目瞪口呆，他可是中原军校杰出天才，哪见过这个样子。

    在他心里面，明殇和莫如龙，乃至王凤麟都和他是一样的天才。

    现在怎么一个像土匪一样，进去甩开膀子就挖矿，还能不能要点脸！

    明殇瞥去，没好气道：“呆头鹅，墨迹啥呢，知道黑金啥价不，一斤一千学分，苏变态一年带队下来的次数屈指可数，不逮住机会狠赚一把，你修炼喝西北风啊！”