    京城。

    乾清宫。

    最近一段时间，几位丞相几乎每天都出现在这里，俨然已经放弃了文渊阁的架势。

    景和帝也是出奇的勤奋。

    以前他最多半天时间在这边处理公务，现在几乎一天到晚都在乾清宫，连睡觉都是在后面的养心殿，睡的素瞌睡。

    这就使得一群想要怀龙种的嫔妃们非常不满，觉得自己错过了五十亿，还不仅仅一次。

    但这个时候景和帝哪里有那种心情？

    况且已经有两位嫔妃怀了龙种了，他的迫切需求大大的降低了，当然就不会那么急切。

    还是江山要紧。

    不过这几天，景和帝心情还是不错的。

    东北那边形势还是很糟糕，要不是李南渊拼命的灵活机动作战骚扰室韦联军，宁远城早就陷落了。

    锦州城倒是还很稳，连摇摇欲坠的锦州左卫城，也顽强的坚持了下来。

    西北方向虽然西羌和回鹘的攻击力度很大，可一方面西北总督徐云鹏牢牢的守住了兰州防线、西北边军将军黄飞扬坐镇银川防线，龙腾卫大将军唐晖守住了天水防线。

    另一方面惊喜来援的四川巡抚张子哲守住了陇南，堵住了回鹘去往四川和汉中的大门。

    贵州布政使苏小松简直是让人无比惊艳。

    他一路杀退了南诏人不说，跟着便急速奔驰到陇南下面的文县做补充防守。

    但只是休整了三天，苏小松便带着自己的两万军士，昼伏夜出，悄悄的直插陇南和天水之间的礼县。

    礼县本来已经被回鹘西羌军队攻下了，烧杀抢掠了一番便离开。

    苏小松带着人一路冲进了礼县，以最快的时间开始整修城池，布置防守，一下子就把攻打陇南和天水的回鹘和西羌联军给切断掉。

    直到此时，他们才晓得礼县的重要性。

    最让回鹘和西羌军懊恼的是，他们只顾着烧杀抢掠了，根本没有对礼县的城墙等进行大规模的破坏，苏小松接收的礼县县城，城防的完整度超过了七成。

    不甘心这么重要一个节点被卡住，西羌和回鹘军队对礼县进行了猛烈的攻击。

    可无论他们怎么攻击，从四川搜刮了大量守城物资的苏小松，都牢牢的顶了下来。

    甘肃不比辽宁。

    大康的辽宁在山海关之外，就是那么一条走廊，纵深的地带非常狭窄，而且重要的城池就宁远和锦州城两个而已。

    甘肃可不一样，这边虽然穷一点，但大大小小城池二三十座，面积又比辽宁大好几倍，大康把握住的好几个重要城池，都汇集了众多的军队。

    哪怕是西羌和回鹘联军拥有超过四十万人的规模，他们也不可能直接投入十万人以上来攻打礼县——只要他们敢这么做，那么天水的龙腾卫大将军唐晖，一定会率军杀过来，狠狠的抽他们的屁股。

    因此苏小松才在这么危险的局面下，硬生生的顶住。

    最让人放松的是北方防线那边，已经大概证实了乞颜部落联军就是来骚扰作战的，除了第一仗疯狂之外，其余的根本没有任何大规模拼死拔除堡垒的行为。

    南诏？

    那就是一个笑话！

    一条狗都不如的东西，被狠狠的抽了一顿后，立刻就软了，动都不敢动。

    ……

    景和帝看着这两天的各地情报汇总，不觉下意识的点头：“嗯，两万青壮已经送进礼县城了？不错！这下子苏小松算是松一口大劲儿了！”

    “是啊，我们也松一口气了！”葛松道舒展开眉头，“别看西羌和回鹘的骑兵在甘肃境内纵横，但是他们现在已经是被困住的老虎，根本用不了劲儿！只要我们能坚持下去，要不了多久，他们就会因为后力不继而退却的！”

    “想不到苏小松还能有这样的能耐，真是虎父无犬子呀！”这边的丞相曹仪也微笑道，“说不定十来年之后，我们就能看到他们两父子同时出现在这里呢！”

    今天坐在乾清宫办公的，除了四位相爷之外，其余的不是六部尚书就是大将军，或者是从二品的大员们。

    曹仪的这个说法，无疑是认为苏小松和苏凤两人同时能登上高位，成为显赫无比的父子组合。

    在历朝历代都有这样的例子出现，但是大康还没有。

    “小松这孩子不错。”景和帝对此是大为赞扬。

    苏小松之前虽然今年三十二岁就坐稳了贵州布政使的位置，但那只是他的民政能力不错，再加上确实是有不少的加成，所以才是如此。

    但最近三个月苏小松在战场上的表现证明了他的全能。

    他就好像是当初的葛松道，以文官的身份出战，然后一路狂飙猛进，打得让人刮目相看。

    特别是这种勇气，还有这种坚忍不拔的作战能力，非常让景和帝高兴。

    二十年之后，苏小松也不过是五十二岁，最少都能是成为一个副相，辅佐自己的儿子啊！

    “西北是不用担心了，北方防线是不是也可以不用担心了？”这边的钟昶皱着眉头说：“这金沉白他们肯定是心中有鬼主意，从最开始挑起了战争之后，他们就一直没有大规模动作了……这么两个月的时间，死伤才不过一两万人，还是那么漫长的防线，这是哄鬼呢？”

    马浩秋冷笑了一声，“这又有什么不好猜测的？不过就是觉得乞颜的实力太小，根本不足以加入到这场瓜分大康的盛宴里面来，所以在保存实力呢！

    我觉得我们可以把北方防线的禁军调动了，让熊伯振带军去山海关支援李家康，让祝君立率领禁军起江南支援完颜乘风，他们过去，可是会大大缓解两方面的压力呀。”

    “东北最为危险，是需要更多的援军才对。”曹仪附议道：“不过江南那边却是还好……真没想到啊！德王殿下和怡王世子殿下肆意妄为之下，居然能有那么好的效果！真是能抵得到一万精兵呀！”

    曹仪提起了这个，景和帝脸上又露出了笑容。

    柳铭淇和柳铭璟两人，因为怕麻烦，现在都没有给他飞鸽传书了。

    但是两人的功劳，还是由苏凤给直接报了上来。

    负责庆元、泰顺、苍南的防守将领和官员，把他们看到的特种小队的战功都给了苏凤，苏凤整理之后又发给了朝廷。

    而且苏凤还在每每文书最后加了一句。

    “两位殿下之神出鬼没、杀伐果断，使得倭人风声鹤唳，死伤不少，进攻速度明显放缓，强度也较之最初变弱许多。我等禀报之战功，实不足他们功劳的十分之一矣。”

    这样的评语，便是苏凤在为柳铭淇和柳铭璟背书了。

    在这种倭人兵锋直指江南的时候，他们两人率领两百多人在倭人后方频频行动，带来了如此大的助力，真是所有人都没有想到。

    “嗯，这一点倒是微臣之前疏忽了。”最懂兵的兵部尚书周之孝说道，“看来德王殿下说的‘特种作战’，的确是有不同寻常的效果！

    他们不但解救了松溪县的八万多民众，还至少把倭人十万大军的步伐拖了整整五天以上！不然的话，依照仓促建立的庆元、泰顺和苍南防线来说，早就已经被攻破了。

    现在虽然这第一道防线的三座城池都失陷了，可泰顺的一万多军士还是顺利的撤走了，这不是全靠德王殿下他们的拼死拖延敌人吗？”

    “是啊！这得多危险啊！”景和帝想起来就一阵后怕，“倭人真是够阴险的！居然分兵去各个击破……要不是铭淇他们反应得快，让泰顺的守军趁着敌人还没有合围，就直接冲了出去，恐怕这一万多人也交代在那里了。”

    “现在挺好的。”葛松道颌首说道：“有了这一万多和倭人拼死作战的军士们，分散到了第二道防线的龙泉、云和、青田三座城池里面，他们就能教导传授经验给守军们，从而可以更加从容的防守。”

    “嗯！”

    景和帝问道，“那么按照你所说，倭人还能攻破第二道防线吗？”

    “如果他们拼命的话，有可能拿下一两座城池，但绝对突破不了苏凤镇守的丽水防线。”葛松道正色的道：“倭人现在气势已经弱了，哪怕是拼消耗，他们这六七万人根本也不够了！”

    “这就好啊！”皇帝脸上多了一丝笑容。

    十万倭人来势汹汹，半个月就席卷了小半个福建，一路势如破竹。

    结果现在还没有到浙江的腹地，就被抵挡住了，江南基本上不会受到什么威胁，你说皇帝会不会松一口气？

    所以他现在都没有提及让柳铭淇他们回来了。

    这些小子，包括张勤和熊大宝在内，还真的是很挣脸啊！

    关键铭淇和铭璟还是主动请缨，拼死报效国家，这样的宗室子弟，哪怕是违规了一点，那也没什么说的。

    “不过就是他们的杀戮手段太残忍了一些。”这边的南宫忌说道，“割头来以牙还牙倒也不错，可……”

    下面的话就不大雅观了，南宫忌选择了中途截止。

    不料翰林院掌院学士冯玉强却是挥了挥手，“南宫大人此言差矣！就允许倭人在我大康领土上烧杀抢掠，奸x妇女，坏事做尽？就是要这样，才能教训倭人们，让他们知道害怕！”

    曹仪皱了皱眉，“好了，这样的话题，也没有什么好讨论得。德王殿下他们相当于是民间义士，又不是军人，我们管那么多干什么？现在重要的是，德王殿下率领小股部队如此出神入化，帮着我们稳定了江南的局势，这才是值得庆幸和骄傲的。”

    景和帝听着连连点头，却又很自谦的道：“这两个孩子懂得什么？多半就是张勤和大宝的功劳，他们只不过是适逢其会罢了……嘿，你说他们的狗胆够大呀，居然知道把这两位知兵的猛将迷翻了，带在身边做事儿。”

    “这恰好说明德王殿下和怡王世子殿下知道分寸。”钟昶回道，“他们两人毕竟是初出茅庐，还需要两位校尉来压阵，这样才能更好的统帅队伍。”

    “可惜了！要是他们这一趟有一千人……说不定都能发挥更多的作用，直接吃掉倭人两三万人都可能！”葛松道还有点惋惜。

    “鸿廉你别想了，他们能有两百多人，都已经不错了。”景和帝道：“我在皇城周围看过他们的训练，那真不是一般人能做到的，第一批能做到三百人同时受训，而且长达半年多的时间，已经很了不起了！

    不过苗太升的眼光是一如既往的毒辣呀！居然从铭淇手里抢了一百个人过去……这下子倘若是江苏那边有什么问题，他按照铭淇的法子训练出来的什么戚继光阵，我倒是有些期待了！”

    周之孝摇头道：“陛下，打仗可不能有侥幸心理！德王殿下的特种作战有了效果，那是因为他手里的人都是精锐中的精锐，两百德王府侍卫不但是羽林卫退下去的精锐，更是经历了他魔鬼训练大半年的。

    甚至是那五六十个皇家橄榄球队队员，那之前也是打遍了禁军和外域球队无敌手的精英！

    而苗炎手里的是什么人？那是连漕运这种三流军事存在都看不上的漕卒，说白了就是苦力而已！

    您把希望放在了他们的身上，说不定就会引来严重的后果，到时候江南腹地遭受蹂躏，绝对会天下动摇啊！”

    “周尚书说得对！苗炎能把淮安以及周围守好了，那就万幸了，不能指望他更多。”另一位懂兵的葛松道也说道，“真正可以依靠的，还是从我们这边调过去的精兵强将。”

    曹仪点点头，“那么，话题又说回来了。诸位同僚，你们觉得熊文庆和祝星骏能动吗？”

    他是正丞相，统管百官，这样的话题当然要由他来统筹主持。

    但现在每说一句话，就是负责任的时候了。

    如果对了还好，倘若熊文庆和祝星骏两人离开北方防线，然后乞颜忽然增兵攻打北方防线，一旦形成了突破之后，立刻就会直接威胁京畿地区，威胁京城！

    这样的责任谁敢担负？

    ……

    求订阅！

