    

    “一间公主盗令箭，不由得本宫喜心间……”

    老郭的声音忽然响起。

    一桌人立马全都站了起来。

    “戏曲！”

    栾云坪激动道，“我就说得有戏曲吧！”

    “哈哈哈，这要是还不会的话，就等着被开除吧！”

    孟鹤塘笑得嘴都要咧到后脑勺了。

    “先别着急强啊！”

    秦默也站着，看大家都跃跃欲试的样子。不禁说道，“这得听听人家让你接哪句。要是最经典那一句，你得唱上去才行，唱不上去不行！”

    “那谁能唱得上去啊？”

    烧炳急了，越过栾云坪拉着秦默胳膊。“哎，你能唱得上去吗？”

    “我能啊！”

    秦默毫不犹豫的脱口而出。

    “你能？”

    烧炳愣了一下，没想到秦默回答的这么痛快，摆摆手咧嘴一笑坐了袭来，“我不行，那我不抢了！”

    “你就这么放弃了？”

    孟鹤塘吃惊的看着烧炳，“那我……”

    “你能唱吗？”

    烧炳满带希望的看着孟鹤塘，“能！”

    说话间，歌已经停了。

    孟鹤塘先手抢到了麦克风，先愣愣的看了眼导演，然后用低十六度的声音唱道：“叫小番！”

    不仅是低，而且还短。

    中间那些弯弯绕绕的转音都没有。

    唱完后。孟鹤塘看着导演组：“可以吗？词对了！”

    “这不行！”

    王九隆一摊手，“这是送分的！我们要拿分就得原模原样的来！”

    “对，其他歌曲你可以唱不准什么的，这郭老师的名曲，你不能这么糟蹋呀！”秦默跟着说道。

    “你行你来！”

    孟鹤塘直接把麦克风递给了秦默，“能唱上去算你们分啊！”

    “好！”

    秦默拿过话筒。直接开口：“站立宫门——”

    一开口，就是冲破屋顶的高音。

    拖了很长的一口气后，秦默在大家都不注意的情况下忽然换气，非常绵柔顺畅的唱了上去：“叫小~~~番~~~~”

    这一声直接冲破了云霄，震惊到一桌师兄弟们都张大了嘴，下巴都快掉地上了。

    “哇！”

    “不是吧？”

    “小秦？这么猛？”

    在大家的惊叹声中。

    秦默嬉笑着：“是不是这一分该加给我们啊？”

    “不加！”

    没想到现场导演抿嘴一笑。摇头道。

    “啊？”

    秦默的笑容猛然一收，渐渐拧巴起来，“这没道理啊？”

    “我们也没说小孟刚才唱的不算啊！”

    导演组确实没说过。

    “那我们这白展示了呀？”王九隆说道。

    “哎呦，行吧！咱也别争了！”

    周九凉这时候打圆场。“咱就让老孟一回，送他们一分！”

    “不用不用！”

    孟鹤塘一听直接站了起来，摆手道，“这一分给小秦，我甘拜下风！咱唱不上去，就是唱不上去。好吧！”

    “你怎么这硬气啊？”

    栾云坪无奈了，“人导演组都说给咱了！”

    “咱不要。咱就凭本事来！”

    孟鹤塘坐下，对导演组一挥手。“快，开始！”

    “下一首！”

    导演组接着继续放歌。

    “色白花青的锦鲤跃然于碗底……”

    第一句出来。

    所有师兄弟都懵了。

    其他人是没听过这歌。

    秦默则是愕然，怎么放这首歌了？

    那他是该接还是不接啊？

    “这谁的歌？”

    “啊？没听过啊！”

    “新歌吗？”

    大家纷纷问道。

    导演组笑而不语，示意大家继续听下去。

    “你隐藏在窑烧里千年的秘密，极细腻犹如绣花针落地……”

    “哇！”

    听到这儿，栾云坪忍不住竖起大拇指，“歌词写得真棒嘿，什么歌啊这是？”

    “你们都不知道吗？”

    导演组很诧异。这首歌这两天这么火，他们居然都没听过？

    “不知道！”

    烧炳很诚实的摇摇头，“你先告诉我们这是哪一年的歌？谁的歌？”

    “这就是前天一档节目里出来的新歌！”

    “新歌呀？”

    所有人集体靠在了椅子上。

    “那我们不知道！”

    “唱不了，换一首吧！”

    “你继续放。最好找年代久一些的！”

    “对，上世纪末的最好，要不就是年的，那些我们都熟！”

    “……”

    秦默原本都做好打算抢麦了，但大家都不会，纷纷吵着要换歌。

    他又突然想到，万一自己唱了，节目播出被人听出来。

    而《神秘歌手》那边他还没揭面，岂不是功亏一篑？

    索性就没动，但也没跟着嚷嚷，就笑而不语的坐在那里。

    “都不会？”

    导演组无奈了，“那我们再换一首吧！”

    继续放歌。

    这一次放了一首老歌，叫《站台》。

    只听第一句，张鹤纶就得意洋洋的跟着唱了起来，一副只在必得的样子。

    歌曲一停，他立即伸手去抢。

    眼看着王九隆比他快了那么一步，当即大叫：“哎！我……”

    声音还没喊完。

    栾云坪眼疾手快，手上的扇子一划拉。

    麦克风就直线进入了张鹤纶的手里。

    “哈哈！”

    张鹤纶拿起麦克风直接唱出了歌词。

    “好！”

    等他唱完，云鹤组其他三人纷纷鼓掌。

    “靠实力拿下一分！”

    “终于打平了！”

    “继续啊？”

    张鹤纶嘚嘚瑟瑟的说道，手里还攥着麦克风不放。

    他当然不是耍小心思，而是真忘了。

    尚九西见状，指着他手里的麦克风说道：“你别藏了呀？干嘛呢？这么多摄像机呢！”

    “啊！抱歉抱歉！”

    张鹤纶笑呵呵的将麦克风放在桌上，“没关系，下一首麦克风还在我手里！”

    “那我们继续放歌咯！”

    导演组说了一声，然后再次放出音乐。

    “22年的第一场雪……”

    第一句出来，张鹤纶再次嘚瑟的跟着一起唱。

    导演组这次只放了两句，就按下了暂停。

    “哎呦！”

    张鹤纶刚站起身，就看到麦克风抢先一步进入了秦默的手里。

    “嘿！”

    秦默拿起麦克风唱道，“停靠在八楼的二路汽车……”

    唱完后，向导演组问道：“对了吧？”

    导演组还没说话。

    旁边的周九凉说道：“不对吧？怎么八楼呀？停在八楼吗？”

    他这话让秦默为之一愣。

    旁边，栾云坪四人对视一眼，立马非常默契的调侃道：

    “是啊！怎么八楼呢？”

    “你这是山城的公交车吗？停八楼！”

    “小秦别急，真的错了，你再好好想想！”

    “……”        

