    龟兹城东面残破的土墙上，叶小川盘膝而坐。

    他在修炼？

    完颜无泪本来还对叶小川被心魔夺舍之事将信将疑，现在她是完全相信了。

    叶小川的懒，那是真的懒。

    他是那种懒得和你比你懒的懒人。

    完颜无泪与叶小川相识的时间也不短，可是她几乎没有见过叶小川修炼。

    可恶的是，这小子似乎从不修炼，修为却像是坐烟火似得，蹭蹭蹭蹭的往上蹿。

    你说气不气人？

    见叶小川在打坐修炼，完颜无泪准备离开。

    就在这时，叶小川慢慢的收功。

    周围的黑气，迅速的融入到了他的身体里。

    他沙哑的道：“仙子为何欲要离去，多年不见，你难道没有什么话要对我说？”

    完颜无泪停下脚步，道：“我是有话想和小川说，不是你。”

    心魔眼中异光一闪，看向了完颜无泪。

    慢慢的道：“我就知道，玄婴让你随我来圣殿的目的并不单纯。”

    完颜无泪盯着心魔，道：“既然你知道，为何还让我跟过来？

    难道就不怕我发现你的弱点吗？”

    心魔起身，笑道：“怕？

    我为何会害怕？

    我自认为完美无瑕，绝对不会有任何的破绽与弱点。”

    完颜无泪道：“哦，你很自信，比以前我认识的那个小川更加的自信。”

    心魔道：“我以为你会说我狂妄。”

    完颜无泪道：“你给拓跋宗主的那封拜帖，确实狂妄。”

    心魔笑着摇头。

    他忽然拱手，道：“认识一下，在下叶天赐。”

    完颜无泪微微抱拳，淡淡的道：“完颜无泪。”

    这番举动，让在一旁守护的龙天山有些发愣。

    据他所知，叶小川与完颜无泪早就认识，而且还曾一起环游人间，勇闯冥海，算是出生入死的好朋友。

    怎么现在二人像是初次见面似得？

    心魔，哦不，应该叫他叶天赐。

    叶天赐从空空镯中拿出了两个小酒坛，丢了一个给完颜无泪。

    长夜漫漫，寒风凛冽，唯有一壶烈酒，方能御寒解忧。

    不论这具身体的主人是叶小川，还是心魔叶天赐，都改变不了他嗜酒的性子。

    打开酒埕，仰头咕噜咕噜的喝了大半坛子。

    然后砸巴了几下嘴巴，道：“劣酒才烈。

    我不喜欢喝高贵的酱香酒。

    男人，就得喝最烈的酒。”

    完颜无泪道：“我以前的认识小川，和你不一样，他虽然也整天喝劣质的酒，那是因为他穷，没钱买好酒。

    他但凡有点银子，就会喝至少三十年陈的酱香酒曲。”

    叶天赐道：“算起来，咱们有十年没见了吧。

    每个人都会改变的。

    空空镯里的这掺了水的劣酒，就是我这些年一直的喝的。”

    完颜无泪“哦”了一声，默然道：“是吗？

    那我倒要尝尝。”

    她打开酒塞，像刚才叶天赐一样，直接对坛吹。

    一口气，直接将一整坛的烈酒全部饮下。

    叶天赐抚掌笑道：“谁说女子不如男，完颜仙子当真是一位巾帼不让须眉的女英雄，再来一坛。”

    他真的又拿出了一坛。

    完颜无泪并没有拒绝，两个人坐在残破的土墙上。

    叶天赐咧嘴笑道：“我知道你这些年来，一直与元少钦生活在一起，怎么样，你们二人有没有旧情复燃？”

    完颜无泪道：“你在意吗？”

    叶天赐摇头。

    完颜无泪道：“那你还问？”

    叶天赐道：“天赐不在意，你在意的那个人，似乎很在意。

    我与他本是一体，他所有的事情，所有的心思，所有的想法，我都清楚。

    包括十三年前，在黑森林里，你们初次相遇时一幕幕……”说到这里，叶天赐又笑了。

    笑的很邪恶，也很猥琐。

    完颜无泪神色微微起了一丝的变化，她自然知道，这个心魔此刻脑海里在想着的是什么。

    当年自己被树妖的毒刺所伤，中毒不轻，叶小川照顾了自己几天。

    在那几天里，叶小川帮在换衣服，见过的身体。

    后来自己体内的毒素化解了之后，自己还挑衅似得在叶小川面前宽衣沐浴。

    不必说，心魔此刻脑海里像的画面，一定是就当年自己没穿衣服时的模样。

    完颜无泪沉默许久，缓缓的道：“小川真的在乎我吗？”

    叶天赐道：“起码这些年，他没有忘记过你。

    完颜，咱不说以前的事儿了，咱们来说说现在吧。

    我不管你与元少钦之间怎么样，其实我们二人之间，是可以继续保持良好的关系的。”

    完颜无泪道：“你什么意思？”

    叶天赐道：“我现在手握重兵，圣教对我来说，已经是唾手可得。

    但是想要征服人间，征服三界，我目前的力量还是有些薄弱了。

    你是七组织的首脑之一，这股力量的人数虽然不多，但修为不错，战力也还可以，对我来说有些帮助，我们可以合作，联手征服三界。”

    完颜无泪道：“七组织的真正首脑，是瑶光，你找错人了。”

    叶天赐道：“瑶光是我的好朋友，她自然会站在我这边。

    我想知道，你会不会帮我。”

    完颜无泪默默的摇头。

    叶天赐的脸色一沉，道：“怎么。

    你不打算站在我这边？”

    完颜无泪道：“守护一族自女娲娘娘创立之初，便定下铁律，只为浩劫而存在，绝对不干涉人间之事。

    就算我和小川是朋友，我也无法调动七组织帮你。”

    叶天赐道：“哼，好一句不干涉人间之事，你还记得，你手中的七组织玉牌是怎么得来的吗？

    当年若不是我将玉牌送给你，你能有今时今日的地位？”

    完颜无泪道：“这是两码事。

    叶天赐，我可以告诉你，如果小川有危险，我会舍去自己的性命去帮助他。

    但是我法调动守护一族去帮他。”

    叶天赐冷笑道：“说的真好听，三个月前，我单枪匹马杀上神山。

    当时所有人都以为我是九死一生，你应该也是这么以为的吧。

    我为何没在神山看到你替我拼命？”

    完颜无泪一窒，微微的抬低下了头。

    叶天赐道：“以前的叶小川回不来了，以后只有鬼玄宗宗主叶天赐，我既然能把你捧为七组织的首脑之一，我就有能力收回你身上所有的荣耀。

    终有一日，我会让你，还有你崇尚的守护一族，玄婴的六百三十余口棺材，都匍匐在我叶天赐的脚下！”

    

