    宋植只是简单瞟了眼萧念河的背影，摇了摇头，嘴角露出一抹耐人寻味的笑。

    不得不说，这一招不用则以，一用效果立竿见影，就是事后会把自己恶心到....咳咳。

    收回目光，宋植赶忙向着钦天监的方向走了过去。

    城门与第一道宫墙间是一片宽阔的灰砖广场，除了御道上有禁卫军侍立外，向两边走去都是十分空旷的，而钦天监便是在宫墙右侧的尽头。

    这是一栋拔地而起，高耸入云的建筑，宋植第一次进宫的时候便被其吸引了目光，当时礼部尚书便为他指明，这便是钦天监。

    任凭宋植一个人漫步在灰砖上，也没有半个禁卫军前来阻扰他，实际上皇城只有最后一道宫墙后才不冷清，外面的两层宫墙间只有大片的广场。

    听刘正义吹牛的时候谈起过，这似乎是当年大渊皇室用以应对敌军攻城时所考虑的，若真有一日京城被攻破，依靠着高耸的宫墙还能做最后的抵抗，他脚下的这片广场也是最后的战场。

    不过以如今大渊的国情，对付妖物都够焦头烂额了，谁还敢冒大不韪去发动内乱。

    “刘哥...”

    想到刘正义就这么不明不白的死在了北境异乡，宋植心中就不禁燃起一阵无名火，不仅是对那提灯人，更是怪自己不够谨慎，那晚未能提醒他。

    思绪翻涌间，宋植已经来到了钦天监的附近。

    钦天监状似阁楼，实际却更像一座宝塔，有着如天坛一般的白石基底。

    石阶上下站满了禁卫军，这些甲士的气息沉稳凝实，彼此属性各异却能散发出相同的赋能波动，聚在一起构成一种莫大的压迫感。

    为首的一名紫金甲胄的大汉更是不怒自威，手握龙柄绣纹刀，如一头蓄势待发的人形虎豹，正眯着眼望着自己，露出疑惑的神色。

    是个修士都能看出来，这人是货真价实一品高手。

    宋植被一群甲士齐齐盯着，脚步放缓了些，最后还是走了上去。

    今日当值的依然是那位禁卫军左统领，字号伯恒的皇城高手。

    钦天监除了当班的白衣监士，或者内城的传信太监外，平日里鲜少有外人来访，左统领看着这位不速之客越来越近，便缓缓的走下台阶迎了上去。

    “来者何人，立刻止步！”

    他的声音如虎啸带风，一下就把宋植给震住了，停在了原地。

    宋植不敢再摆出随意的姿态，赶忙正色禀明道：

    “在下礼部员外郎宋植，有要事求见监正。”

    他能看出眼前这位统领模样的人，眼神并没有像其他人一样因为自己的容貌而产生丝毫变化，甚至更警惕了几分。

    统领伯恒打量了一下宋植，冷声道：

    “礼部员外郎？”

    “既然求见监正，为何不着官服，手中可有凭证？”

    宋植被他带着威压的问话给弄得有些紧张，难怪连萧念河临走都不忘提上一嘴，这钦天监外的禁卫军也太严厉了吧。

    “有的，自然是有的。”

    宋植赶忙重新掏出了自己的那顶小绿帽，捧在身前回应道：“这便是我礼部的官帽。”

    “哼！”

    一声冷哼响起，左统领伯恒大拇指抵在了刀口，张开一只手掌呵斥道：

    “本统领问的是钦天监的特许银牌！你一个小小礼部员外郎，官帽豆大点也敢拿出来当凭证？”

    宋植吞了口唾沫，赶紧又将这顶小绿帽塞了回去，心想这顶官帽也太逊了吧，连着被嫌弃两次了。

    可这什么特许银牌，监正老头子没给我啊。

    见台阶上的禁卫军统领居高临下，那副咄咄逼人又手握刀柄的模样可不像是在开玩笑，宋植不禁生起了下次再来的想法。

    “嘶...特许银牌在下暂且没有，叨扰各位了，在下告辞。”宋植抱了抱拳，便准备先退走，只要人在京城，大不了等监正主动找自己。

    “慢着！”

    见宋植这便要走，统领伯恒再次冷声道：

    “不着官服入宫，未有令牌企图蒙混进入钦天监，本统领有理由怀疑你形迹可疑，暂且不要走了，随我去一趟查明真身再另处。”

    “拿下。”

    说完他挥了挥手，几名禁卫军便快步上前将宋植的后路给围住，这可把宋植给整蒙圈了。

    “这位都统，在下真的是礼部员外郎，不能因为没有这个凭证便捉拿我吧？”

    伯恒脸色淡然，没有因为宋植的只言片语而变化，钦天监不似大渊其他机构，是绝不允许被外人渗透的，作为当值的统领他自然是深谙其理。

    一个年轻貌美，穿着随意的女人大白天过来，直接说要见监正，上一个主动要见监正的是十年前的一位将死的诗圣，眼前这女子何德何能能觐见监正。

    作为禁卫军左统领，他有权利羁拿下这个小小的员外郎。

    宋植见这些人手都搭在刀柄上，个个都是化神境巅峰的高手，一时间也只好被逼的向石阶处走去，忍不住仰头大喊道：

    “监正！！！”

    “给我凭证啊，我想要那个特许银牌啊！”

    “放肆！”见宋植突然大喊大叫，统领伯恒顿时大惊失色，立刻装作要拔刀的样子，出声喝止让宋植收声。

    宋植只好重新闭上了嘴，已经被带到了统领伯恒的面前。

    这个身穿紫金甲胄的汉子走上前来，挥了挥手示意身边另一个高手靠近些，吩咐道：

    “将她押送到刑部调查身份，若她中途敢反抗可以....”

    伯恒举起一只手掌，在脖子上比了个手势，让宋植顿时悚然一惊。

    这位副官自然明白这只是唬人的手段，区区一个礼部员外郎能从他二品手中逃脱？只不过是让她老实配合罢了。

    伯恒见副官读懂他的意思，点了点头看向宋植，继续冷淡的说道：

    “若你真的是礼部员外郎，自然会平安无事，若你另有目的，呵呵，那.....啊！！！”

    他话还没说完，突然惨叫一声差点栽倒。

    捂着剧痛无比的后脑勺站起身来，伯恒惊怒的吼道：

    “是谁，是谁偷袭我？”

    结果他只看到宋植和其他手下正仰头看着上方，循着他们的目光望去，却是啥也没有。

    等他低下头，这才发现脚边有一个银白色的玩意，他弯腰捡起一看，居然是一枚特许银牌，上面还沾着点血迹，没有猜错的话就是他自己的。

    “这...？”

    他懵了，自己堂堂一品仁王境高手，居然会毫无征兆的被一个银牌给砸中，这太邪乎了。

    “统领，这令牌，好像是从上面扔下来的....”他的副官小心翼翼的凑上来说道。

    宋植面露喜色，也赶忙说道：“这肯定是监正大人听到了我的呼唤，所以将这令牌丢下，旨意让我进去。”

    “荒谬！”伯恒立刻打断了宋植的话，摸了摸带血的后脑勺，冷哼道：

    “钦天监高不知数百丈，监正此刻身在云雾中，怎可能听到你的胡言乱语，给我带走！”

    眼看宋植就要被大汉们架去刑部喝茶....

    乒铃乓啷，咚！

    随着一阵密集的金石交加声，众位禁卫军立刻齐齐后退一步，再探头望去，顿时一个个眼睛瞪得比铜铃还大。

    他们的老大，贵为一品高手的左统领大人，此刻正大大方方的趴在地上，身边尽是零散的特许银牌，那头上全是被砸的大包，血流了一地生死不知。

    “统领大人？”

    “左统领啊！！！！”

    “完了，伯恒哥死了。”

    身边的禁卫军一个个都不淡定了，这一切发生的太快，让他们都没反应过来。

    “谁他妈死了，你小子会不会说话，都给起开！”

    一声怒喝从地上的血迹中传来，接着趴到安详的左统领伯恒缓缓站了起来，他的脑袋此刻被这些万丈高空坠落的铁器砸到七荤八素。

    也幸亏他修为高深，这些令牌都砸歪了他的脑袋都没事。

    伯恒抹了抹脸，看着满手的血后倒不以为意，这些伤势对他这种高手来说并不算什么。

    拨开人群走到宋植的身边，伯恒啪的拍掉了反扣宋植双手的那个禁卫军，沉默片刻后不情不愿的说道：

    “宋员外郎，进去吧。”

