    “几位，你们可能是误会了。”

    罗素被绳索捆住，倒悬在半空，很是委屈道：“其实我是个好人，不幸被伪装成蝙蝠侠的反派抓住，迫于无奈才成为他的合作伙伴，日常饱受欺凌。”

    “……”xN

    一片沉默，迪克等人嗤之以鼻，捡起桌上的装备佩戴好。

    他们不瞎，亲眼看到罗素和布鲁斯相处，分明是布鲁斯日常饱受凌辱，各种敢怒不敢言。

    达米安和杰森听闻队友讲述，立即对罗素投以戒备目光。

    “别这么说，你们只看到了表面，如果我真是个坏蛋，何苦作茧自缚将自己绑起来？”

    说到这，罗素晃了晃死死绑住的身躯，立即引来破口大骂。

    是凯特！

    这女人见色起意，想趁机占芭芭拉的便宜，结果偷鸡不成蚀把米，全被罗素占了便宜。

    确实，没人会作茧自缚，可一旦加上身材火爆的美女，那就能说得通了。

    铁证如山，不容罗素辩驳，他被迪克等人实锤反派身份，还是个智商感人的好色反派。

    “混蛋，你们几个还傻站着做什么，快把他……快把我放下来！”

    “稍安勿躁，我们正在想办法。”

    “没错，如何在不解开绳子的情况下把你放下来，要好好考虑一会儿。”

    “该死，你们就是想看我的笑话！”

    “嘿嘿嘿……”

    几人调侃凯特时，只听一阵阴沉笑声，视线中，罗素全身溃散成黑色蝙蝠，吹散仓库内烟雾，于不远处进行重组。

    罗素脱离绳索束缚，被捆着的凯特跟着掉落地面，飞快接过多功能腰带系好。

    “既然大家心知肚明，我就不装了！”

    黑色蝙蝠群汇拢成人形，显露出罗素加了黑暗特效的面孔：“自我介绍一下，我是来自黑暗多元宇宙的黑暗骑士团成员，入侵当前宇宙的目的，是为了扩充黑暗骑士团的兵力，你们几个很不错，要不要考虑成为我的走狗？”

    “呸！”

    “做梦！！”

    “……”

    回话言简意赅，对罗素的邀请不屑一顾，除了没法穿戴蝙蝠战甲的卢卡斯，其余几人皆是拿出武器，隐隐成包围之势围住了他。

    比如达米安，武器是一把比他人还高的武士刀，毫无蝙蝠家族的特色。

    相较之下，大少迪克的两把格斗短棍正常多了，除了会放电，没什么不妥。

    “确定要这样吗，六个打我一个，情势对你们很不利呀！”

    罗素询问一句，见无人回话，身躯黑化成雾状，原地重组成六道身影：“六对六，这样一来你们就有些优势了。”

    “……”x6

    见六人面色凝重，罗素咧嘴一笑，身躯蝠化成密密麻麻的黑影，潮水般将六人所在的位置淹没。

    各种蝙蝠道具用上，对黑色蝙蝠都毫无用处。

    一击之下，战斗力最菜的芭芭拉当场扑街，没来及穿上装备的卢卡斯紧随其后，接着是凯特，女汉子没撑一会儿便步入后尘，再次沦为俘虏。

    “好巧，刚好剩下你们三个罗宾……”

    扑街被叠罗汉一样摞在地上，罗素搓着手朝迪克三人走去：“再考虑一下走狗的事，毕竟你们队友在我手里，拒绝的话，每隔三十秒我就杀掉其中一个，直到杀光或者你们同意。”

    “休想！”

    迪克朝杰森递了个眼神，后者心领神会，快步上前挡下两个‘罗素’，为迪克争取营救人质的时间。

    嘭！

    迪克刚跑出两步，突然身后重物袭来，侧身翻滚避让，这才发现重物是杰森。

    一挑二，瞬间被秒，一点时间都没争取到。

    “我记得你叫杰森，不错的名字，我有个小弟也叫杰森，挺怀念的……”

    两代罗宾耳边同时传来声音，下一秒后颈剧痛，还没理清状况，便被击倒在地。

    意识清醒，但手脚不受控制，只有颈部以上可以动弹。

    五个蝙蝠家族成员叠罗汉，场面十分无情，垫底的芭芭拉承受生命无法承受之重，哼哼唧唧话都说不出来了。

    罗素掏出数码相机，咔嚓来了一张，这才心满意足看向最后一人。

    达米安·韦恩！

    “小家伙，我不想对你动手，在某个平行宇宙的未来，我会是你的教父，一手将你调教成哥谭幕后BOSS，打得你爸爸嗷嗷直叫。”

    罗素说着既定事实，挥手散去五道分身，不急不缓朝达米安走去。

    嘭！

    高空坠物，披风破烂的蝙蝠侠摔落在地，刚好滚到了达米安脚边。

    阴影里，布鲁斯略带狼狈走出，看其模样，这场五五开并不轻松。

    “怎么回事，你的身体素质应该远强于他……放水了？”

    罗素挑眉道：“还是说，因为是自己，所以他看穿了你看穿了他看穿了你的格斗路数？”

    “不是，他经验丰富，是个棘手的敌人。”布鲁斯喉癌声线回道。

    “那就到旁边继续，不要打扰我找乐子。”

    罗素抬手一挥，无形之力施加蝙蝠侠身躯，裹着他如同出膛炮弹，轰一声撞在布鲁斯身上。

    两人抱成一团，砸破仓库墙壁，摔落在屋外空地上。

    “嘿嘿，小家伙，又只剩我们了。”

    罗素勾勾手指：“看在我们关系匪浅的份上，我让你三招不还手，只要你能伤到我，我就放了你的叔叔阿姨们。”

    “喝！”

    达米安倒提长刀，压低身形冲刺，近身时猛地刺出长刀，直击罗素腹部。

    叮一声脆响，他被反震的力道逼退，心停手不停，快速稳住平衡跳起，挥出第二刀。

    刀锋劈砍罗素脖颈，又是一声金铁交鸣，依旧未能破防。

    达米安人在半空，瞄准罗素笑眯眯的眼睛，长刀收回的瞬间，好似灵蛇出洞，划过银色闪电直刺而去。

    叮！

    三招过后，达米安落地，双手握刀横扫，砍向罗素双腿。

    唰！

    银色锋芒斩断黑影，达米安眼中的惊讶刚刚升起，便发现身躯无法动弹，被无形之力提在半空。

    罗素握住刀锋，当着达米安的面将其撸成面条：“说了三招就三招，小孩子要诚实守信充满正能量，不能学你父亲满嘴瞎话。”

    破破烂烂的武士刀落地，罗素摸着下巴审视达米安：“让我来想想，你能给我带来什么乐趣……”

    轰！！

    墙壁破碎，两个蝙蝠侠抱摔滚回仓库，翻滚中不停抢夺上位，而后给对方一发破颜拳。

    两分钟后，布鲁斯凭借年轻力壮的身板，成功将经验丰富的蝙蝠侠压在身下，左右开弓将其打至沉默。

    毫无美感可言的战斗，比起超级英雄，更像是两个小混混在巷子里互殴。

    “已经结束了，你到底想做什么？”

    布鲁斯气喘吁吁起身，包括蝙蝠侠在内，当前世界的蝙蝠家族成员全被活捉，如果罗素的目的只是拍照，那就赶紧动手。

    “我在想，来都来了，必须得留下点什么……”

    ……

    噗通！

    冰水糊脸，从头到脚透心凉。

    蝙蝠侠从昏迷中醒来，只觉脸上火辣辣地疼，双手被绑吊在半空，旁边是同样待遇的蝙蝠家族成员。

    并非全军覆没，达米安没有被绑，手里提着水桶，对视父亲的目光一脸无辜。

    他也不想，但手脚不听使唤。

    还别说，往父亲脸上泼水的感觉，蛮刺激的。

    “既然大家都醒了，也都冷静了，我先来自我介绍一下。”

    罗素拍拍边上布鲁斯的肩膀，扯下蝙蝠头盔：“他叫布鲁斯·韦恩，来自平行宇宙的哥谭市，如你们所见，是个刚上路的新手蝙蝠侠，除了钞能力没啥特长。”

    “……”x7

    “我就没什么好介绍的了，在地狱挂名撒旦，小人物，不值一提。”

    罗素惭愧摆摆手，继续说道：“因为我的失误，导致布鲁斯所在的平行宇宙重启，所以……哦，为什么会重启，这是一个好问题，我这就为你们答疑解……”

    “可以了，没人问为什么会重启！！”

    布鲁斯忍无可忍，不是面子不面子的问题，而是一堆弄虚作假的照片，没必要屡次展示。

    “我会读心术，我知道大家都很好奇。”

    罗素鼻音轻哼一声，指着众人说道：“有谁不想知道，可以上前一步。”

    布鲁斯：“……”

    路都走不了，怎么上前一步？

    最终，在布鲁斯的面无表情下，蝙蝠家族的成员欣赏到了他的两副相册。

    效果喜人，除了逐渐面瘫的蝙蝠侠，其他人都一副长姿势的表情。

    “所以呢，你们来这里，究竟是为了什么？”

    耳边听到窸窸窣窣的小声交流，还有费力的憋笑声，蝙蝠侠当即沉声问道。

    “虽然知道你在转移话题，但我就不挑明了。”

    罗素摸了摸下巴：“原本路过就走，现在计划不变，可来都来了，大家相处又这么愉快，必须得给你们留点礼物。”

    说着，罗素朝达米安招招手，一巴掌拍在他后脑，上了个BUFF。

    “别说干爹不疼你，加了这个BUFF，以后或许你依旧是个没有超能力的普通人，但打你老爸的时候，你就是没有氪石弱点的克拉克。”

    “……”x2

    两个蝙蝠侠沉默，与之对应的，是笑容天真无邪的达米安。

    猛然想到了什么，他飞快收起笑脸，试探着来到亲爹身边，小手往他身上一搁，而后……

    达米安双目赤红，两道热视线轰碎仓库屋顶，穿透哥谭市黑暗夜空。

    “……”xN

    两个蝙蝠侠更加沉默，围观群众则感慨连连，颇有些幸灾乐祸的意味。

    这下，达米安也不掩饰了，膨胀如他，笑得无比孝顺。

    “就这样，各位有缘再见……”

    罗素挥挥手做出告别，临走前补充一句：“关于黑暗多元宇宙的黑暗骑士团，我很认真，里面全都是黑化的蝙蝠侠，若是改天他们入侵了，可以让达米安招待他们。”