    能没有意思吗？

    江浩然可是看过《双瞳》这部电影的。

    作为一部口碑炸裂的经典惊悚悬疑片，其集结了神秘、恐怖、灵异和悬疑等诸多元素，在当时可谓是充分满足了江浩然的猎奇心理。

    好片难得，再加上其中伏笔、暗线和干货相当之多，一时间引得无数人二刷、三刷，江浩然自己更是不知道到底刷了多少遍。

    所以对于其中的剧情，哪怕时过境迁，过去了多年，江浩然依旧是历历在目，记得清清楚楚。

    而根据他的分析判断，电影中的两姐妹，应该是双双如愿以偿，成了仙的。

    至于这个仙到底是什么性质，江浩然没法回答，估计除了那两姐妹自己，别人也回答不了。

    再联想到纽约发生的一切，江浩然终于知道七叔为什么执着于成仙了，这尼玛两个成功的例子就摆在眼前，不信都不行。

    只是这两方，一个在弯省，一个在纽约，可以说隔着十万八千里，八竿子都打不到一块，究竟是什么原因，让他们产生了交集呢？

    这里面，想来，一定是有着什么不为人知的故事。

    当然，目前这些都仅仅停留在猜测阶段，也存在非常明显的漏洞和破绽。

    其中最无法解释的就是，一方贵为“仙人”，而另一方却只是一个濒临死亡的凡人而已，有什么资本能让“仙人”帮助他成仙？

    就靠权势、财富？

    这些，只怕对方想要，根本就是唾手可得吧？

    显然，这个推理是存在硬伤的，根本没有办法进行下去。

    但不管怎么样，既然知道了他目前所在的这方唐探二的世界和双瞳世界根本就是同一个世界，那之前存在的很多疑问，就能迎刃而解了，看来这一趟来拜访莫友乾，还真是来对了。

    也亏得他来之前准备充分，否则，但凡莫友乾口风再紧一点，他恐怕就会白跑一趟，毕竟他又不是宋义，背靠Q组织，拥有那么庞大的一张情报网。

    等等，那有没有可能，原剧情中，莫友乾的话根本就是说给宋义听得呢？

    仔细想来，还真不是没有可能。

    可这样说来的话，那这个莫大师就愈发深不可测了，知道的内幕恐怕比自己想象的要多的多的多。

    江浩然想着能不能多套取点什么，便亲自开口问道：“大师，那您的这位至交好友，可有什么联系方式，或者您亲自为我们引荐引荐？”

    江浩然当然也清楚，想要从莫友乾这种有真本事的老家伙嘴里掏出点东西有多难，便把主意打倒了盛祖昌头上。

    可惜的是，莫友乾面带悲痛之色的回答道：“你们来得太晚了，早在2年前，他就已经驾鹤西去了！”

    “大师，那您是怎么知道它是勾牒的呢？”野田昊再次重复他的问题，因为《阴阳无极说》他们几人都看过，根本就没有关于勾牒的说法。

    当然也不排除就在那被撕去的最后一页上，所以他才要问个清楚。

    “其实《阴阳无极说》是老盛对于宗教研究到达了某一个阶段的学术性成果，但既然是阶段性的，那显然它还并不完美。

    或者这么说，还有大量存在争议性的内容，并不足以被录入著作，所以你们看到的那本《阴阳无极说》充其量只能算是上册，其实还有下册，并没有公之于众。”

    “什么，《阴阳无极说》，居然还有下册？”唐仁惊呆了。

    秦风却是道：“大师，您怎么知道我们看过《阴阳无极说》？”

    “哦？你们看过吗？”大师这个时候好像突然又糊涂了。

    秦风：“……”

    “也就是说关于勾牒的内容其实应该被收录在了《阴阳无极说》的下册之中？”江浩然问道。

    老头这个时候仿佛又清醒了，思路清晰地答道：“没错，可惜的是，这部下册依旧不算完整，但是老盛却并没有机会再去完善它了。”

    “那这本《阴阳无极说》的下册又在哪里呢？”KIKO好奇道。

    “当然是在我这里了。”莫友乾直言道，并没有打算隐瞒。

    “在您这？”江浩然有些惊喜，如果可以看到这本下册，或许能带给他新的启发也说不一定。

    “很奇怪吗？这是老盛留给我的遗物，又怎会不在我这里？”莫友乾解释道：“不过，我拿到手其实也没几天，还是老盛的家人前段时间整理他的遗物时，无意中看见了留给我的信封，于是就按照信封封面上的要求，将它寄了过来。”

    “师傅，那我们来的可真是时候啊。”唐仁又嬉皮笑脸起来。

    “大师，这本书，我可以借来一观吗？”江浩然试探道。

    “我既然说出来，自然没有藏着掖着的道理。”莫有乾转身回到里屋，从柜子中取出一个铁匣子，并郑重其事地将一本书取了出来。

    “这里面详细记载了20年前发生在北台市的一起离奇案件。”

    莫友乾斟酌着言辞道：“这起案件带有非常强烈的宗教色彩，也牵扯到了诸多难以用科学解释的神秘现象，但偏偏利用已知的宗教理论同样无法找到答案。

    所以案件了结后，这件事就成了老盛多年来的一块心病，因为警方盖棺定论的结果绝非是真相。

    只可惜，就在老盛的研究即将取得突破性的进展时，就像是触碰到了某种禁忌，突然暴毙而亡，而法医的鉴定结果却是因突发大面积心梗离世。”

    “那份遗书？”

    “是老盛提前写好的，他似乎早就预料到会有这一天。”

    “所以您的意思是？”

    “这本书拿回去好好研究吧，或许对你目前遇到的困境会有所帮助，没准顺便还能解开那件20年前的悬案。”

    “谢谢您。”

    “不用谢我，如果你真的能够完成老盛的遗愿，那我也能告慰他的在天之灵了，说不定，我才是那个要说谢谢的人。”

    “对了。”莫友乾从怀里掏了掏，居然掏出一本书页泛黄的古籍，“这是我莫家拳谱的副本，有些年头了，你也一并拿回去翻翻看吧，如果你真的能渡过这一劫，且对习武又感兴趣，那就来找我吧，或许我们还能续一场师徒缘分。”

    莫友乾似乎打定了什么主意。

