    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你敢拦我？”

    田雨见到自己攻击被抵挡，心中很是不爽。

    “又如何？”

    苏棠目光冷冽，丝毫不畏惧田雨，身上十六级魂力释放，在田雨那二十级的魂力之下也不遑多让。

    空气中弥漫着火药味。

    战斗一触即发。

    本来苏棠很乐意见到林缺被打，但田雨释放魂技就很过分了。

    如果不出手相救，于情于理都说不过去。

    “你！”

    “田雨！”

    莫倾城一把抓住田雨，冲着后者摇了摇头，她可是看出来了，苏棠武魂是S级，就算田雨魂力高出四级，真打起来，也不见得能占什么便宜。

    “你们不要为了我打架。”

    林缺好生劝说道。

    这辈子能让两个女人为了自己而打架，也算牛逼一回了。

    “闭嘴！”

    谁料，三女转过头异口同声的呵斥道。

    “好嘞！”

    林缺乖乖闭上嘴，他能不闭嘴吗？

    三女武魂都召唤出来了，他要是说一个不字，立马把自己打成半身不遂。

    面子在性命面前，不值一提。

    “倾城，需要帮忙吗？”

    很快，一道充满磁性的男声传来，下一刻，长相温文尔雅的许斌带着一众小弟走了过来。

    “许斌，倾城是你叫的吗？”

    见到来人，田雨直接反转枪口，她正一肚子火气呢，来了一个出气筒。

    莫倾城也是一脸厌恶。

    许斌温和一笑，眼底有这一抹阴霾，一闪而过，目光见到一身劲装的苏棠，眼神一愣，但很快想到有莫倾城在将目光移开，看向树枝上的林缺。

    “倾城，要不要我帮你教训这家伙一顿？”

    苏棠见状，武魂收回，直接双手抱胸看戏。

    “教训我，你谁啊？”林缺鄙夷的说道，心里顿时来气，丫的，正当老子挂树上就好欺负？

    “小子，我们许大少可是苍桐镇许家少爷，外院战力榜十二名的存在。”

    许斌未开口，身边的狗腿子急着跳出来说道。

    “虚名，虚名而已。”许斌很是受用，不愧是他带出来的小弟，果然上道。

    “哼，我还是我们村的希望呢。”林缺不屑的说道。

    “就你这样的，十个都不配和许大少相提并论。”狗腿子见到林缺和他杠上，连忙反驳道。

    “我是我们村的希望。”

    “许大少年少多金。”

    “我是我们村希望。”

    狗腿子一脸激动：“许大少敢吃屎，你敢吗？”

    “那还是许大少牛13。”林缺说道。

    莫倾城和田雨相视一眼，随后暗暗对林缺竖起大拇指，这骚操作，奈斯！

    狗腿子见到林缺认怂，一脸春风得意的准备向许斌邀功，却发现许斌一脸铁青。

    “许少，你肚子不舒服吗？”

    “要不要上厕所？”

    “我上你大爷！”许斌直接一坨子打在狗腿子脸上，将他送上外太空当宇航员，和太阳肩并肩。

    他爷爷奶奶可高兴了。

    “林缺是吧？”许斌双眼不善的盯着林缺说道。

    “叫爷爷干嘛？”林缺挑了挑眼皮子。

    “你找死！”

    许斌双眼一眯，手中魂力涌动：“你都被挂树上了，你还嚣张，这样打你有点胜之不武啊，有本事你下来。”

    “有本事你上来，你上来我叫你爸爸。”林缺白了眼许斌。

    “你下来，我叫你爷爷。”许斌说道。

    随着许斌话语一落。

    咻！

    一只箭矢射出，将林缺和项乾从树枝上解救下来。

    许斌：？？？

    林缺活动了一番身体，一脸戏谑的看向许斌。

    “乖孙子，快叫爷爷！”

