    触目惊心！

    　　大田令郑国列出来的这一串数字，以及这一番话让人之震惊，若是用一个词来形容，只有触目惊心这四个字合适。

    　　现在的大秦帝国，已经不光是收支不平衡了，而是出现了严重的收支不平衡。

    　　光靠底蕴支撑，根本坚持不了多久。

    　　失去了源头的水，迟早会干枯，这样简单的道理，嬴政自然是清楚，在这个时候，局势的危险，已经到达了一种极致。

    　　若是不能在短时间之内扭转，造成的后果，将会是极为骇人的。

    　　若是不能逆转，必然会导致十二仓之中的粮食消耗越来越快，一旦十二仓损失大半，大秦帝国必将难敌四方大敌。

    　　嬴政心里清楚，如今这一切还有救，还能救。

    　　……

    　　目光如炬，嬴政朝着郑国，道：“如今已经过了五月农忙，接下来便是夏种，若是大秦帝国境内田地收成不错，几年之内可以让收支保持平衡？”

    　　如今嬴政根本不敢问富余，他追求的是在短时间内平衡，只要平衡不被打破，大秦帝国就不会发生太大的乱子。

    　　郑国在心中默算许久，他作为大秦大田令，负责的便是这一方面，由于还要负责天下水工，以至于郑国并未直接任职治栗内史。

    　　“陛下，大秦帝国之中，巴蜀，关中，楚地，齐地，皆为天然粮仓，只要风调雨顺，三年便可以保证收支平衡。”

    　　“但是这是在田地之中劳动力足够的情况下，如今的中原大地之上，劳役太重，没有劳动力，就算是良田也会变成荒土。”

    　　郑国心中也是极为担忧，他自然清楚如今天下劳役泛滥，想要田地之中有足够的劳动力，可谓是极难。

    　　各大工程齐头并进，想要停下几乎不可能，让一辆开足马力的战车停下，谈何容易。

    　　而如今大秦帝国便是开足马力的战车，郑国不是没有思考过，但是他心里清楚，想要达成目标很难。

    　　随着郑国的话出口，整个书房之中气氛越发凝重，他们都是大秦的重臣，却没有想到大秦已经到了这种地步。

    　　大秦十二仓，空了三仓，这是很了不得事情，一直以来，大秦十二仓属于储备粮食，虽然每一年都有陈粮出仓，却也有新粮入仓。

    　　这一刻，群臣皆看向了嬴政，事已至此，他们心知肚明，大秦之中的建设，有一部分必须要停下来。

    　　这太疯狂了！

    　　“陛下，十二仓的粮食，这是大秦帝国的底蕴所在，一旦被消耗，这对于帝国极为的不利。”

    　　李斯消瘦的脸上浮现出一抹凝重，朝着嬴政拱手，道：“如今天下，暗流涌动，十二仓将会是大秦的命脉。”

    　　“廷尉所言甚是，十二仓之粮不能在继续动了……”众口一词，他们都清楚，十二仓的粮食，那是军粮。

    　　大秦锐士，是大秦之所以席卷天下的无双利剑，在这一刻，十二仓一旦被消耗，这意味着大秦锐士这只老虎，将会失去了利爪。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，李斯等人的想法与嬴政不谋而合，在这个时候，嬴政也是点了点头，道：“十二仓的粮食，确实不能在继续动下去了。”

    　　“但是，如今的大秦帝国，依靠十二仓苟延残喘，一旦停了十二仓的供应，巍巍大秦只怕是有立即分崩离析的可能。”

    　　说到这里，嬴政目光如刀，落在李斯等人的脸上，沉吟了片刻，道：“这一次东巡，让朕看到了大秦帝国之上，最真实的一面。”

    　　“也清楚了局势有多么的危险，朕昨晚想了一个晚上，朕决定先行停下，骊山陵，长城工程。”

    　　“以长城之上劳役，继续推进直道工程，争取在最短的时间之内，打通从咸阳到九原的通道。”

    　　“其中骊山陵工程之上的劳役，各自返回郡县，准备夏种！”

    　　……

    　　“陛下，长城事关北方安危，一旦停下，必须要大量的军队驻守，这样一来，所需要的耗费，远远多余逐渐长城。”

    　　王贲目光如炬，作为军事统帅，他自然是清楚长城在大秦之中的作用，若是放弃长城合龙，意味着之前的力气，白花费了。

    　　“陛下，王将军所言极是，而且骊山陵是陛下的陵墓，按照我大秦惯例……”王绾也是开口，对于嬴政停下骊山陵与长城的进度，并不支持。

    　　“陛下，臣奏请先行停下各地河渠的清理，其余的事情继续……”这一刻，冯去疾也开口了，在他们看来，骊山陵与长城极为重要，绝对不能停下。

    　　……

    　　“朕身体无碍，再活一二十年不是问题，骊山陵暂缓三四年并不影响什么，如今一切以大秦为重。”

    　　嬴政目光炯炯，看着心腹大臣一字一顿，道：“而朕将蒙恬放在九原，便是为了北击匈奴。”

    　　“久闻匈奴有控弦之士三十万，朕的骊山陵，与长城需要数百万的奴隶来修建，朕会下令蒙恬伺机而动。”

    　　“在河套地区厉兵秣马，等待最佳时机，所以，为了未来打算，直道必须要打通，唯有如此，才能应付对于匈奴的大战。”

    　　“至于提出来来的阿旁宫就此搁置，什么时候我大秦进入了盛世，再行修建，以彰显大秦之煌煌。”

    　　“这件事由丞相府负责，必须要让骊山陵与各地疏通河渠的劳役，立即返回各大郡县，进行夏种。”

    　　“至于从长城之上前往直道的劳役，免除今年的税收，以养其家……”

    　　“陛下圣明——！”

    　　这一刻，群臣下拜，双眸之中掠过一抹震动，他们都清楚，各地疏通河渠与骊山陵动用了多少青壮劳力。

    　　光是一个骊山陵，就达到了七十万，这样一来，整个大秦帝国将会有两百多万的青壮返回各地。

    　　整个大秦帝国之中，这一次夏种，不至于田地荒芜，最起码也能够缓解当下的局势，让巍巍大秦缓一口气。

    　　“下去准备吧，争取在夏种之前结束遣返，朕不想看到国人百姓饿着肚子劳作，也不想看到大秦三军饿着肚子与敌人厮杀。”

    　　……

