    郑晓婵一愣，然后不敢置信地说道：“什么，今晚就走？”

    方既明说道：“专业合格证是寄回家的，知道自己能拿到就行了。再说了，上戏的表演系五天后也开考了，早点过去也早做准备。”

    庾高轩很想说话，但他又怕说了什么不中听的话，方既明改变主意留下来怎么办？

    郑晓婵皱眉道：“也不需要那么急啊，我们都没好好吃一顿饭呢！”

    方既明心中好笑，这小妞一直想表现得人畜无害，但其实演技太差。她为什么一直贴上来呢？很简单，方既明有她想要的东西。之前方既明稍稍点拨了一下她，让她把任何角色都演成自己，没想到她真凭着外貌条件考到了中戏的专业合格证。

    虽然并不是说拿到了专业合格证，就百分百能上中戏了。但是上戏的话，郑晓婵却有更大的优势。毕竟上戏的话，偏重电视剧方面，表演系最喜欢找一些俊男美女了。郑晓婵就是属于那种有小花旦潜质的花瓶演员，正对上戏胃口。所以，郑晓婵的目的肯定是想让方既明继续点拨她，让她能有更大的胜算。

    这么对比的话，好像中戏更厉害点？好吧，不能说上戏不好，但有理想有追求的艺考生都去北电、中戏等学校了，而一些稍微差点的艺考生，又不想去中传，所以就只能选择上戏。并不是说上戏不好，怎么说都是艺术名校，而且赚钱也不差。很多北电毕业生，都没有上戏毕业生赚钱多！（肯定的，北电的一些配角怎么比得上上戏的主角？）

    其实这不是哪个学校好的问题，是你能考上哪个学校的问题。

    就拿表演系来说，三所大学的招生人数，加起来都没有超过200人，可哪个学校的校考不是上万人的？

    所以，先考了，再考虑其他。

    在2000年这个时候，艺考生还是公平的，哪怕你是小有名气的明星，一旦你失误了，或者你根本不专业，哪个学校都不会收你。没错，学校就是这么硬气。无他，因为这三所大学走出过太多影视大咖了，而且师资力量根本不是其他地方能比拟的，所以学校有底气。

    要是再过得几年，这事就说不准了。

    反正方既明上辈子就听说过有这么一件事，某艺术院校，因为表演系主任搞了几个内定名额，结果被抓起来了。那几年，交钱走后门进去的臭花瓶和白占名额的明星后裔一大堆，考试没什么标准，只要给钱就能过。所谓的考试，就是走过场。而且，还有人明码标价，表演系是20万一个名额，包过那种。

    后来……后来就没有后来了，风气也稍稍扭转了些。可风气被带坏之后，直接就是国内影视圈的堕落。

    这就说明了一件事，老师确实是人类灵魂的工程师。

    老师要是堕落了，学生能好到哪里去？再一个，哪个大学都出过大咖，也哪个大学都出过什么名堂都没混出来的人。

    所以说，读哪所大学，主要是看学生自己，而不是看学校好不好。不过，有选择的权力当然是好的，因为一万多人的考试，怕是最后都上不了两百个。

    “以后有机会的。”方既明笑了笑，就此离开了。

    郑晓婵万分的失落，而庾高轩却内心狂喜。因为他看得出来，方既明对郑晓婵是没有什么意思的。嗯，在他眼中，方既明也配不上郑晓婵。这恐怕只是庾高轩太过年轻，不知道有一招叫做“欲擒故纵”。幸好方既明没那么渣，不然肯定让庾高轩知道什么是社会的险恶。

    夜晚，火车开了。

    为了省钱，方既明和胡燕兰只能坐火车，从燕京到盛海，需要22个小时。

    也就是说，差不多一天的时间，母子俩都要在火车上渡过。

    这是一辆绿皮车，途经燕京、津、冀、鲁、皖、苏、盛海等7省市，中途停靠24站，全程硬座票价仅88元。是的，这辆绿皮车饮水、做饭、取暖都靠烧煤。上辈子方既明都没坐过这趟列车，这辈子也有点不适应，因为车厢里的空气……真的一言难尽。

    且不说里面有不少孩子的哭声，还有各种气味，混杂在一起，特别难闻。

    再加上一言难尽的厕所，方既明是真的后悔了，早知道他就花多点钱，去坐稍微快一点的车，或者是做硬卧也好啊！

    刚刚上车没多久，车就开动了。

    然后，就听到了那句全国人们最亲切的一句话：“啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，来，腿让一让……”

    方既明笑了，笑得很突兀。

    “什么事这么乐？”胡燕兰也是个爱干净的人，瞪了一眼方既明，然后跟对面的那个看模样是农民工的大叔说道：“我说你能不能把你的鞋子穿上，都臭死了！”

    那位大叔一愣，也没说什么，默默地穿上了鞋子。

    方既明倒是不觉得有什么，味道是难闻了点。但其实这很真实，是农民工的真实生活状态。

    “大哥，来，吃个苹果。其实我妈没什么意思的，就是觉得这车厢是大家一起坐的，少点难闻的味道，大家都舒坦一些是不是？”说着，方既明递过去一个苹果。

    大叔憨厚一笑，露出了焦黄焦黄的牙齿，说道：“不了不了，小伙子，你吃，你吃，我这带着馒头。”

    方既明把苹果塞到他手中，然后才说道：“吃吧，没事的。”

    大叔很不好意思的样子，拿着苹果，看了很久。

    “大叔，你是到哪去啊？”方既明不经意地问道。

    大叔说道：“我打算去一趟盛海，那边的老乡说有大活干，一个月能挣两千多。”

    胡燕兰一愣，因为她的工资现在都刚刚才到一千，也没有什么傲气了。

    “什么工作能挣两千啊？”胡燕兰是不相信的。

    大叔叹了口气，说道：“我们没本事的，能挣什么钱，还不是去工地上卖卖力气？”

    方既明说道：“自食其力没什么不好的。那大叔你老家是哪的？”

    “我是皖省的。”大叔没有隐瞒。

