    高九负伤了，子弹并没有伤着骨头，38大盖的穿透力极强，子弹就没有留在他的体内，只是在当时感到有些不适。

    经过处理伤口之后，高九就没有什么大碍了。

    到泰安城之后，地下党负责人、高洪、陈志勇等人看到高九受伤, 向他表示了关切之情。

    陈约翰有些吞吞吐吐的，似乎有话要说。

    高九察觉出来了，用目光询问地下党负责人。

    地下党负责人有些难为情地告诉高九，说姜小妹已经离开了知远县城，前往山东军区总部所在地滨海县城报到。

    高九虽然心里有些难过，可是他也理解姜小妹。

    这件事情到目前为止他还没有办法解决，不如就将这件事情放一放再说吧。

    高九要求地下党负责人等人不要把自己负伤的消息告诉姜小妹，免得引起她的担心。

    贾六非常心疼九爷，他看到九爷不断地为各方的势力去拼杀, 不仅桃花山游击队员们不断的有伤亡，就连九爷本人也负了伤，心里有些为他抱不平。

    可是九爷的决定他是不敢违抗的。他心疼九爷，希望有人能来照顾他，于是就自作主张，给欧阳雪发去了电报。

    尽管贾六在电报上说得十分轻松，可是欧阳雪接到电报之后仍然十分焦急。

    在高九的夫人当中，其实是以欧阳雪为首的。她考虑问题十分周到，于是就把在金三角的高九的另两位夫人都叫了过来。

    林燕妮、龙国碧听到高九负伤，尽管她们也知道高九的体质异于常人，身体一定不会有大碍，可是仍然心疼地流了眼泪，她们都争抢着要求前往泰安照顾高九。

    欧阳雪其实也想去见高九，可是她责任重大，高九不在期间，她必须要留在金三角协助高九掌管着金三角的经济发展，而且她作为高九女人当中的大姐, 做事必须要大度。

    她同意林燕妮和龙国碧一起前往泰安照顾高九。

    林燕妮和龙国碧对欧阳雪都十分感激, 她们匆匆地收拾行装，乘坐飞机前往桃花山机场。

    高九正在养伤，看到林燕妮和龙国碧突然出现，他有些诧异，不过他还是感到十分欣慰，自己在养伤期间能够有这一对姐妹花陪着，当然舒适多了。

    于是他亲切地向姐妹二人问好，对她们的到来表示欢迎。

    两姐妹原本也有些担心高九会责备她们突然到来，因为高九此时是在前线指挥大军作战，担心高九会感到为难。

    看到高九热情地欢迎她们，两姐妹的心都放了下来，满心都是喜悦。

    她们围着高九问长问短，气氛热烈而温馨。

    贾六一直也在担心，自己没有征得九爷的同意就擅作主张，担心九爷会不高兴。

    看到这样的场面，他也感到十分的开心。

    地下党负责人、陈约翰等人看到这种情形，不由得替姜小妹难过。

    他们也都认为姜小妹离开鲁西南军分区的选择是正确的。

    宁文、宁武把姜小妹送到了目的地，然后就来到了泰安城。

    看到九爷受伤了，兄弟俩难过得眼泪一下子就流了出来。

    林燕妮和龙国碧看到兄弟二人对九爷情深意切，她们也感到十分的欣慰。

    林燕妮告诉兄弟二人说，九爷的伤没有大碍，加上九爷体质异于常人，现在已经恢复得八九不离十了。

    兄弟二人的心情才平静了下来，随即咬牙切齿地说，要去找日军算账。

    高九负伤之后，张全、王占奎等人都喊叫着，要对日军展开报复。

    高九早就有派人去济南城找日军麻烦的想法，而且他已经答应了军统济南站，要打击日军的特高课系统。

    只是他认为张全、王占奎、郭恒明等人的身份太高，对于济南城的情况也不太熟悉，现在宁文、宁武两兄弟回来了，于是就决定派他们前往济南城。

    洛阳城。

    李昌浩是187师新任的警卫团团长，今年只有28岁。去年他的夫人在老家遭遇了日军空袭，不幸身亡。

    如今他进入了洛阳城，看到城里那么多年轻漂亮的洋学生，在同僚们的鼓动下准备找一个续弦。

    如今洛阳城是新编第187师的地盘，身为警卫团长的李昌浩在城里也就有着特殊的地位，再加上他很年轻，又长得相貌堂堂，自然有人愿意为他来张罗这件事情。

    洛阳城的商会会长专程来为自己的侄女，向李昌浩提亲。

    他说自己的侄女是北平燕京大学的学生，刚刚20岁，生得花容月貌，说她仰慕抗日军人，因此并不在意李昌浩已经有过一次婚姻。

    李昌浩听到女方这么好的条件，于是在商会会长的安排下，就去跟那个女子见了面。

    商会会长说得果然没有错，他的侄女长得十分漂亮，身材也很好，举止优雅大方。

    李昌浩可以说是一见钟情。

    经过短暂的交往，李昌浩发现这个女子性格温婉，善解人意，谈吐不凡，气质如兰，令他感到十分欣喜，很快就陷入了热恋之中。

    这个女子对李昌浩也十分喜欢，李昌浩向她求婚，她也答应了下来。

    李昌浩带着这位女子去见了自己的父母，他的父母对于这个漂亮又很有礼貌的女娃很满意，于是就跟商会会长开始商量二人的婚事。

    日子已经定下来了，在三月十八日。

    这些天来，李昌浩满心喜悦，连走路都哼着刚刚学来的河南豫剧中七仙女的唱腔。

    这位女子是一个爱国女青年，她崇尚像李昌浩这样的英雄好汉。

    他们谈起当今的英雄时，李昌浩对于高九十分推崇，说他是当今的著名的好汉之一。

    那女子也听说过高九的名头，希望自己有机会能够亲眼见高九一面。

    李昌浩对于女子的要求有求必应，说下个月的三号，高九爷会前来洛阳参加南阳地区军郑学校的开业典礼，到时候他会带这个女子去会场，就能够见到大名鼎鼎的高九爷。

    谷釘

    周名山一直在查找那个逃走的日本女间谍的去向，可是一直没有头绪。

    于是他给高九发去电报，提醒高九无论在任何地方都要加倍小心。

    贾六接收到了这份电报，就去见高九，看到林燕妮和龙国碧在房间里，他就转身离开了。

    高九耳朵极其灵敏，他听到门外传来了贾六的脚步声，在门口驻足，然后又离开了。

    他认为贾六可能有什么重要的情报要报告，于是对林燕妮说道：“你出去看看，问问贾六有什么重要的情况？”

    林燕妮十分佩服自己老公的耳朵，她答应了一声，出来寻找贾六。

    此时的贾六正要走进自己的办公室，林燕妮叫住了他。

    林燕妮问道：“出了什么事吗？”

    贾六当然不方便在走廊里说这件事情了，于是就请林燕妮进了自己的办公室。

    这件事情涉及到九爷的安全，如果林燕妮只是高九的夫人，贾六是不会告诉她的，避免她为了自己的丈夫担心。

    可是林燕妮是桃花山游击队特务机关的最高负责人，这样的事情当然是要告诉她的。

    于是他就把日本女特工出现的前因后果，以及周名山来电报的内容，告诉了林燕妮。

    林燕妮听完后，秀眉紧蹙。

    如果是其他的刺客，她根本就不会为高九担心，她相信自己老公超凡的敏锐和无敌的身手，刺客根本奈何不了他。

    可是如果对方是一个年轻貌美的女刺客，这可就难说了。自己的这位老公哪儿都好，就是面对漂亮女人的时候，恐怕会有点儿问题，很有可能会中了日本女特工的暗算。

    林燕妮交代给贾六，要加派一些人手来对九爷加强保卫，让贾六把关，不允许任何女人靠近九爷。

    她自己也下了决心，一直到抓到那个日本女特务之前，自己都不会离开高九，要对高九进行贴身保护。

    宁文、宁武率领着桃花山特战队的一个分队，在鲍玉春的安排下，顺利地进入了济南城，隐蔽了下来，随后，就跟军统济南站站长徐忠明取得了联络。

    军统济南站。

    宁文说道：“徐站长，我家九爷派我们来，是帮助你们打掉日本宪兵司令部特高课的，不知道你们是否已经有了相应的行动计划？”

    徐忠明早已经跟高九谈过这件事情，他知道高九言出必行，当时高九答应了，只要他腾出手来，是一定会帮军统济南站来解决这个难题的。

    果然，高九派宁文，宁武兄弟带人来了，他很高兴，说道：“这件事情，我们已经制定了一个行动计划，咱们商量一下，看看你们还有什么补充意见。”

    徐忠明、李锡坤和宁文、宁武兄弟仔细地进行了商量，完善了行动计划，就准备动手了。

    日军宪兵司令部特高课课长等人，护送着松田将军回到了宪兵司令部，就开始了正常的工作。

    特高课长对付不了高九，于是就把注意力转移到了打击军统和地下党方面的谍报机关的上面。

    这天，特高课的课长接到了一个由总机转来的外线电话，打电话的人声称他是军统济南站的一名特工人员，由于他受到了上级的打击、迫害，希望能够投靠特高课。

    特高课长听到这个消息，当然很高兴了，不过他是一个谨慎的人，不会轻易相信对方的。

    他问打电话的人在什么地方，希望跟他面谈，承诺只要对方是真心投靠，他一定会对他加以关照，满足他提出的条件。

    打电话的人说，为了表示他的诚意，愿意给特高课长提供一个重要的情报，但是，他要求跟特高课长本人见面。

    特高课长满口答应，双方约定明天下午3点在大北街的新兴茶楼见面。

    这天下午两点钟，特高课长准备出发了。

    这时，那个电话又打了进来，他告诉特高课长，他又改变了见面的地点，让特高课长到娱乐城的门口见面。

    特高课长并不觉得意外，他认为既然对方是特工人员，谨慎一些也是必要的。

    下午两点半，娱乐城的门口附近就出现了很多便衣特务，他们是替特高课长打前站的。

    3点整，特高课长的轿车就开了过来，停在了娱乐城的门口。

    娱乐城大门的上百米的地方，停着一辆大货车。在同样能够看到娱乐城门口情况的另一条街道上，停着一辆小轿车，里面的特战队员们早已经架起了82mm无后座力炮，随时准备开火了

    三点过五分，特高课长约定见面的人还没有出现。

    轿车里面的人明白了，这是对方要确认他们的身份，于是车上的三个人都下来了。

    跟宁文、宁武兄弟在大货车上的是李锡坤，他仔细地辨认着，没有发现特高课课长，在那辆小轿车上的军统特工人员也十分熟悉日军的特高课课长，也没有发现他本人。

    于是，他们果断地取消了行动。

    原来，特高课长的确是打算亲自前来与打电话的人会面，可是他手下的人担心课长会遭遇埋伏，于是就派特高课的情报股长过来了。

    军统济南站。

    这一次的行动失败了，徐忠明，李锡坤和宁文、宁武兄弟，只能再商量其他的办法。

    宁文跟随着高九时间长了，如今已经成长为一个优秀的特战指挥官，他擅长于思索，很快又想出了一个办法。

    这天上午，特高课长又接到了那个电话，那人指责特高课长说话不算数，因此他才没有露面。

    特高课长说，他不了解对方的情况，身为特工人员，保持必要的警惕性是正常的，希望对方能够体谅。

    那人在电话中说，他愿意先给特高课长提供一份重要的情报，来表示他的诚意。

    特高课长接完了电话以后，就派出了几个特工人员，按照那个人提供的地址，在一处垃圾箱里找到了一个布口袋。

    打开后就看到了里面两枚240mm重型迫击炮的炮弹。

    特务们按照特高课长的吩咐，将一根大黄鱼用报纸包着，扔进了垃圾箱里面，然后他们就离开了。

    特高课长知道，打电话那人十分谨慎，因此他并没有让特务们留在那里监视。

