    

    这张报纸上关于帕斯当地的新闻其中有一条便是“杰出律师科尔斯积极调查西伦银行的业务问题”。

    那次在餐馆里偶遇四名骷髅会的成员，又从那位老板口中得知骷髅会所为后城茂便是决定铲除骷髅会。

    这个强大的黑帮帝国犯下的罪恶实在是罄竹难书。

    之后城茂便是在帕斯城区中一处便宜旅馆暂时居住，并且对骷髅会的信息继续进行打探。通过跟当地民众交谈，网络查询，观察各种媒体，逐渐能够获得一些线索。

    没有不透风的墙，骷髅会和其幕后掌控者威尔逊家族的一些信息还是被各种渠道流露出去。

    这个西伦银行在帕斯当地赫赫有名，其企业资料显示所有者便是亚伯.威尔逊。

    也就是威尔逊家族的三代家主，现在主政骷髅会的最高头目。

    那个科尔斯律师便是那次城茂从那些骷髅会成员口中听到的名字，后来调查发现这位年轻律师积极调查帕斯市的一些著名企业的事情。

    这些企业有见不得人的黑幕，自然这些企业的拥有者便是威尔逊家族。

    城茂将报纸放下来，在所座座椅街道对面有一栋建筑。

    那是一栋三层楼的房子，不过显得有一些老旧。与其他现代化的大楼形成了鲜明的对比。

    房子上面带有招牌“科尔斯律师事务所”。

    这个事务所便是最近在帕斯颇有名气的年轻律师科尔斯所开设。

    根据从各种新闻以及网络获得的资料显示，科尔斯是来自澳洲大陆东部城市堪培拉的一名律师，到了帕斯这里后多次在法律事务当中有突出表现，最近更是因为调查了当地人讳莫如深的西伦银行的问题，而名声大噪。

    正是因为科尔斯律师的行为，使得西伦银行幕后的威尔逊家族十分痛恨，骷髅会成员更是想要干掉科尔斯。

    城茂看向街对面的建筑，想要通过通过这名科尔斯律师获得有关骷髅会和威尔逊家族更多的事情。

    再三思考了之后，城茂决定先要接触这位名叫科尔斯的律师。

    城茂开始走过街道，到了街对面的这架科尔斯律师事务所房前。

    城茂走进了这家律师事务所的大门里面，在大厅里面看到了一个柜台，那里有一位女性办公人员。

    女性工作人员看到城茂走了进来，她说道：“欢迎光临科尔斯律师事务所，请问先生有什么需要咨询的？”

    城茂走到柜台前面，对她说道：“我想见一下科尔斯先生，有关西伦银行的重要问题想要告诉他。请问他有时间吗？”

    女性工作人员随后接通了柜台上的电话，通讯后她说道：“科尔斯先生在三楼的办公室里面。他说可以见你，请到三楼的经理办公室那里去见科尔斯先生。”

    城茂礼貌的说道：“谢谢。”

    城茂走向楼梯那里，之后先是上到了二楼，最后再到了三楼的走廊当中。

    很快，城茂走到了一个标有“经理办公室”的房门前。

    城茂举起手来轻轻地敲了两下房门，并且礼貌的说道：“科尔斯先生，我能进去吗？”

    “进来吧。”

    里面一道年轻的声音响起。

    城茂推开了房门，走到了房间里面。

    这房间里面十分简单，但是两侧摆了两个大书架，上面摆放满了书籍和文件。

    在房门的对面有一张办公桌，桌子后面坐着一个相貌端正文质彬彬的棕发年轻人。

    年轻人的后面则是房间的窗户，外面能够看到街道和楼房们。

    城茂礼貌的说道：“请问你就是科尔斯先生吧？”

    这位年轻的律师回答道：“正是。”

    科尔斯律师身穿西装，发型也是十分整洁，端正的脸庞上面带有严谨的气质。

    科尔斯律师打量了城茂。

    “我还需要自我介绍，我名叫城茂。想跟科尔斯先生谈一些事情。”

    城茂对自己进行了介绍。

    科尔斯律师点了下头，他说道：“城茂先生。你说你想告诉我有关西伦银行的事情，那么你说吧。”

    城茂看向这位年轻又带有严谨的律师，正经的说道：“西伦银行便是属于威尔逊家族的产业，而威尔逊家族又是黑帮组织骷髅会的头目。科尔斯先生你现在跟一个邪恶集团在战斗，我从非正规渠道获得消息，骷髅会的人想要暗害你。”

    科尔斯双眼依旧是看向城茂，但是他的脸色变得有些复杂。

    这位年轻律师说道：“城茂先生你是说有人想要暗害我。而且是威尔逊家族和骷髅会。”

    城茂坚定地说道：“是的，他们想要暗害你。”

    科尔斯从他的座位上站了起来，他走到了城茂的面前。

    科尔斯看向城茂说道：“刚才我从服务员那里获得消息时候，还在怀疑你的身份。我一开始还以为你是骷髅会派遣的代理人呢。骷髅会之前派过好几名代理人前来跟我交涉。从威逼到利诱，他们都施展过。不过看来你不像是他们的人。”

    的确，城茂这种面色坚定的热血年轻人看起来不像是骷髅会的人。

    而且判断一个人是不是黑帮成员从气势上和说话当中往往就能够判断。

    城茂看向科尔斯，自己能够感受到这位年轻律师的正直和严谨。

    城茂说道：“科尔斯先生，你面对骷髅会的威胁，没有过惧怕吗？”

    科尔斯脸色看了一眼窗外，他说道：“骷髅会威胁过我，甚至威胁我的安全。但是人在这世界上若总是朝强权屈服，那么存在下去又有何意义。我在堪培拉的法学院毕业，来到了帕斯这里，却发现这里居然存在一个势力强大的难以想象的邪恶黑帮帝国。我一开始心里只是气愤，不过考虑到骷髅会的强大势力后甚至也曾经想过退缩。但是当我知晓了骷髅会的残酷行为后，我毅然决定这种组织不能够继续存在下去。”

    科尔斯的脸庞变得更为严肃，他说道：“你知道吗，骷髅会从事人口贩卖。而且最可怕的是他们将被贩卖的人口选出合适的人，将其麻醉后摘除器官来做人体器官生意。任何人都有生存的权利，这些黑帮分子却是穷凶极恶这么轻易的剥夺他人的生命。我最后了解到之后决定要揭露他们。这个世界总要有人挺身而出去做些什么。”        

