    “怎么样？前辈？”

    看到韦剑探查之后，久久的没有说法，辛如音本身便不多的希望，双眼顿时更加暗淡了，而齐云霄却是不见棺材不掉泪，一直追问着。

    “别急，让我好好想想！”

    韦剑摆了摆手，让他们安静。

    然后，结合龙吟之体，催动金手指，脑海之中，恒河沙数一样的典籍统统都被调动了起来，无数智慧火花相互碰撞。

    一时间，韦剑整个人给人的感觉就好似大彻大悟的得道高僧。

    而辛如音等人见状，心中顿时充满了一丝希望。

    毕竟，韦剑没有直接开口否定，那也就意味着还有希望。

    便是早就对自己绝望了的辛如音此刻也不由得期盼了起来。

    毕竟，蝼蚁尚且偷生，更何况人乎？

    一时间，齐云霄三人屏住呼吸，死死的盯着韦剑，似乎生怕打搅到了他。

    时间，在这一刻似乎过得尤其的慢，生生的让他们体会了一把度日如年的感觉。

    好在韦剑并没有让他们等待多久。

    大约小半盏茶的功夫，韦剑睁开了双眼。

    瞬间，所有人呼吸都不由得一促，看着韦剑的眼神之中，充满了忐忑和希望。

    但是谁都没有开口询问，似乎生怕听到什么不好的消息。

    “我有两种办法。”韦剑直接开口道。

    “呼！”

    听到这里，辛如音等人顿时长出了一口气，刚刚好悬没有被憋死。

    随即，众人面上都露出了狂喜之色。

    “真的吗？前辈这是真的吗？”

    辛如音充满骐骥，又有些不敢相信的问道。

    “不要高兴太早，我也不知道到底有没有用。”韦剑先是泼了一盆冷水。

    “太好了，小姐，有办法了。”

    “如音，你有救了。”

    但是他越是如此说，齐云霄等人却反而更加确信，更加高兴。

    韦剑摇了摇头，没有打搅他们，等他们慢慢平静下来之后，才说道，

    “第一个办法最简单，就是废了龙吟体质。”

    这算是釜底抽薪的办法。

    所谓是解铃还须系铃人。

    既然这一切都是龙吟体质造成的，那就直接从源头断绝。

    只是，这个办法说起来容易，做起来可就困难万分了。

    毕竟，体质可不同于功力，经脉，而是类似血脉一类的东西。

    可不是简简单单能够废除的。

    而且，一旦废除，对辛如音整个身体也是有极大的摧残。

    果然，此言一出，众人统统都将头摇成了拨浪鼓。

    这的确是一个办法，但是要是辛如音愿意，她其实不修炼，不激发龙吟体质，其实也是一样，可以安安稳稳活个百年。

    但是显然她不甘心就此平凡下去，想要搏一把，逆天改命。

    对此，韦剑丝毫没有意外，接着说道，

    “那就只有第二种办法了。”

    “你身体的情况，根源在于，阴阳失衡，经脉萎缩，所以，只要解决了这两个问题，想来也就迎刃而解了。”

    “我有一部功法，你修炼看看。”

    韦剑也是一个雷厉风行的人，当即一指点在辛如音的眉心，将一篇功法传了过去。

    “如果有效果，那就好，如果没有，那我也没有办法。”

    “多谢前辈。”辛如音感谢道，

    “成功了自然最好，不能成功，那也只能说我命该如此。”

    道了一声谢之后，辛如音顿时沉浸在了韦剑传递过来的功法之中。

    这篇功法，其实就是韦剑修炼的星辰剑体的前身，辟邪剑经。

    辛如音这个情况咋一看是不是和修炼葵花宝典，辟邪剑法的有些类似？

    只不过，一个是男子修炼，一个是女子修炼，但是都是阳气过剩。

    当初，韦剑在金手指的帮助下，成功的避开了这一环节。

    现在韦剑想看看，能不能移植过来。

    当然，因为男女有别，这里又是修行世界。

    所以，自然不能生搬硬套。

    好在，韦剑有金手指，见识也非当日可以比拟。

    因此，他将改良之后的辟邪剑经传给了辛如音。

    此法不但有平衡阴阳的功效，而且还能固本培元，壮大纯阴，同时淬炼经脉。

    毕竟，想要修炼剑力，经脉不强大可不行。

    同时，韦剑还借鉴了一下青元剑诀散功淬炼经脉的功效。

    既然阳气过剩，那就让过剩的这部分阳气散入四肢百骸之中，用来淬炼肉身，如此，一举两得。

    所以，这门功法算是天生适合辛如音。

    而事实上也的确如此。

    因为有韦剑类似醍醐灌顶的指点，所以，辛如音很快就将功法领悟了。

    然后迫不及待的就开始修炼起来。

    开始的时候，辛如音修炼起来还是如同以往一样，阳气大剩，甚至有过之而无不及。

    毕竟，辟邪剑经本身便是壮大阳气的功法。

    要不是辛如音知道韦剑不会害了自己，恐怕直接就放弃了，不过即便如此，也被骤然飙升的阳气吓了一跳。

    好在，很快她就发现，这阳气好似冬雪遇上了春阳一样，还来不及折磨自己，就大幅度的消散了。

    与此同时，她也感受到了自己四肢百骸好似隐隐增强了一分。

    而在阳气散去一部分之后，虽然阴阳还是失去了平衡，但是相比以往已经好了不少。

    而且，她也发现自己的纯阴本源也在悄无声息的增长，虽然如同肉身的淬炼一样，并不太过明显，但是潜移默化，经年累月之下，肯定会有一个质变的过程。

    如此，阳气变少，肉身变强，纯阴增加。

    此消彼长之下，终有一天会阴阳平衡。

    到时候......

    想到这里，辛如音那快要枯死的心顿时好似铁树开花了一样，激动了起来，好悬没有运转出现岔子，走火入魔。

    即便如此，她也并不在意。整个人都激动得不能自己，又哭又笑，疯疯癫癫，不知道的还以为怎么了呢？

    这可将齐云霄和小梅两人吓得够呛。

    “小姐，你怎么了？”

    “如音，你怎么了？”

    “我没事，我很好，前所未有的好！”辛如音大肆的宣泄着情绪。

    毕竟，她被压抑得太久了。

    “真的？太好了！”

    齐云霄两人闻言，也是狂喜不已。

    当然，吃水不忘挖井人！

    他们知道，辛如音之所以能够看到希望，全是韦剑的功劳。

    所以，高兴之余，三人也不忘了感谢救命恩人。

