
　　不过他这是干什么呢？送自己花吗？

　　这样一想，原本还阴云密布的心情立马像拨开云雾见新阳。

　　心情顿时大好。

　　甚至有些小窃喜。

　　他这是发现了自己刚刚不高兴，所以拿来哄自己的吗？还算有点良心……

　　洛以夏蹦跶蹦跶的回了自己家，找了个花瓶，装满水，把花插在了花瓶里。

　　两位老妈看着抱着花瓶一脸傻笑的洛以夏走了出去，很是不解。

　　“她这是抱了花瓶出去？”于文静女士有些不确定的问。

　　“好像是，里面还插了朵花呢。”周韵应着。

　　洛以夏抱着花瓶放在了宋家的客厅，放在一进门一眼就能看到的地方。

　　然后就趴在一旁，喜滋滋的看着……很高兴。

　　这是宋承颐送给自己的第一朵花呀……还是玫瑰……

　　这时，洛以夏又忍不住拿手机拍了几张。

　　然后发了朋友圈，难得可以秀恩爱，怎么能错过呢。

　　选了两张好看的，然后配了行文字。

　　[花园的玫瑰盛开了，不用自己摘真好。]

　　然后又看着朋友圈，傻兮兮的笑着发呆。

　　周韵和于文静来的时候，就看着傻姑娘一个人在客厅傻笑。

　　“承颐呢？”于文静看了客厅没人。

　　洛以夏被打断，立马回着：“承颐哥在楼上。”

　　“去叫承颐下来，我和周韵给你们找了几个地儿，你们看看想去哪？”于文静手里拿着一叠照片。

　　“好。”洛以夏啪嗒啪嗒的跑上了楼。

　　走到宋承颐门前，顿了顿，还是敲了一下门。

　　“进来。”听到宋承颐的声音从里面传来，洛以夏才开了门进去。

　　宋承颐坐在窗边看书，抬起头看向她。

　　“妈喊你下去，说找了几个度假的地方，让我们我看看。”洛以夏靠在门边，没有进去。

　　“好。”宋承颐放下手中的书，站了起来。

　　洛以夏也就下了楼。

　　楼上客厅的二人正在比对着手里的照片，然后看到二人一前一后的走了下来。

　　周韵拉着二人坐到了沙发上，然后在茶几上面，摆了很多旅游地点的照片。

　　“你们看看想去哪？”周韵问着。

　　洛以夏探头看着，巴厘岛，普吉岛，新西兰，还有澳洲，云南，济州岛，马尔代夫，东京……天籁小说网

　　洛以夏一言不发的收回了身子，眼花缭乱的，越来越不知道去哪好了。

　　宋承颐只是扫了一眼，就觉得头疼。

　　周韵问着坐在她身边的洛以夏：“夏夏选好了没？”

　　洛以夏转过头看着宋承颐：“让承颐哥选吧。”

　　算了，这种难题就交给宋承颐吧。

　　“承颐，你想去哪？”于文静也问到。

　　“去日本吧。”宋承颐随手拿出了一张照片。

　　洛以夏其实也不知道去哪，但是到没想到会去日本，虽然自己很喜欢那里的动漫。

　　不过既然他选了，就去吧，但是被宋承颐这么一选，好像巴厘岛，欧洲都不错啊，都是蜜月旅行的首选啊，为什么要去那里。

　　“日本也可以，都挺好的，但是这个季节去，樱花已经凋谢了。”周韵有些遗憾的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十六章 给点颜色就灿烂免费阅读。https://xs.23sk.com 