    “啊啊啊，你不要再给我解释了！我知道啦我知道了，嗨嗨，假面骑士假面骑士！你不要再讲了！！！”红莲火焰独自一人走在前面，双手捂着耳朵，崩溃地大叫着。

    在他身后，肖龙拿着一本假面骑士故事刊，喋喋不休地对红莲火焰说着假面骑士到底是什么存在。

    什么远光灯骑士啊，大拇指骑士啊，沙滩守护者，猫舌头骑士，一些闻所未闻的故事听得红莲火焰头都大了，虽然肖龙讲的很有意思。

    但是他现在根本没这个心情，他只想快点找人问问，炎之海盗到底怎么样了。

    看见肖龙举着本故事刊，翻到了一个粉色家伙的故事，又开始念念有词。

    红莲火焰真的崩溃了：“你不要过来啊，你个恶魔！那个粉色家伙也是个恶魔！！”

    轰隆！

    一声巨响，一只雷吉纳德忽然从沙地里钻出。

    红莲火焰从没有像现在一样，看见雷吉纳德心情会像是看见救世主一般，他立刻趁机拍上肖龙的书，握着他的书。

    十分诚恳道：“龙桑，你先等等，我花个七天七夜打完这只雷吉纳德，回来再听你继续讲骑士的故事。”

    屁，我要是不和这雷吉纳德大战七天七夜算我输好吧？我就老老实实听你我就……

    心里的誓还没发完。

    红莲火焰就见肖龙大喜过望：“别怕，蛐蛐一只雷吉纳德！”

    肖龙直接掏出一把锥形短棒，其发出砰砰砰的心跳声，肖龙收起假面骑士故事书。

    将信赖守护者收在腰间，当信赖守护者的光达到临界点的时候，忽然高高举起：“Nexus ！！”

    “恰——！”银色巨神一拳落在雷吉纳德的脸上，雷吉纳德瞬间被打倒在地。

    下一刻，银色巨神在一阵光的波动后，变为了红色青年形态。

    “啊恰！”奈克瑟斯一拳落下，贯穿了雷吉纳德的胸口，紧跟着奈克瑟斯直接后撤一步。

    左手朝下伸直，右手随之而上，一番迅猛动作后。

    层叠光线·风暴！

    能在分子级别水平消灭敌人的恐怖光线释放，冲击在雷吉纳德身上。

    在绚烂的光芒中，雷吉纳德浑身连串着深红色电芒，在光线消失的一瞬后，瞬爆成光点散落。

    红莲火焰：∑(?Д??)

    这家伙怎么这么强？就算我上去也得摸多几下才能打爆雷吉纳德吧？这家伙一拳就打穿了，还释放那么恐怖的光线。

    感知里……怕不是分子级别的破坏光线？

    我这还怎么摆脱这家伙啊！！

    奈克瑟斯放下手，身身体逐渐变成幻影，最后凝聚成肖龙的模样站在红莲火焰面前。

    看着沉吟的肖龙，红莲火焰一下都不敢动，这家伙要讲就讲吧，那些故事静心听还是挺有意思的。

    况且我就算不想听也打不过他。

    万一他疯起来对我来一发刚刚那种光线……虽然看起来不像是那种会发疯的人，貌似还是这家伙救了自己……

    但是万一呢！

    这家伙就冲他刚刚那段时间的表现，怎么看怎么觉得神经质。

    肖龙现在却没有给红莲火焰安利骑士的想法，目光虚无地看向前方，似乎洞穿了这仿佛无尽的沙漠。

    看向了那不知名的彼方，看见了……

    一座神庙！

    “在呼唤我？”肖龙虚无中，从克莱因之壶中摸出来信赖守护者。

    此刻，进化信赖者在指向某个方向的时候，骤然发出愈发急促的心跳声。

    “这个方向？”红莲火焰好奇地贴了上来，“有问题？”

    “是有贝利亚军吗？”

    肖龙收起了进化信赖者，当握住进化信赖者的时候，他看见了更多。

    一只飞鸟型的红色计时器，正熠熠生辉，呼唤着他。

    听见红莲火焰的话，肖龙摇了摇头：“不是，也可能是。”

    “但是我们的目的地变了。”

    红莲火焰一开始还有些不明所以，但听见肖龙的话，顿时急了。

    “等等，不是说好找个居住地，问问这里是哪吗？然后你直奔贝利亚大本营，我去找船长他们！”

    肖龙平静地迈开了脚：“红莲，你想去的话，那就去吧，我来这个星球的目标，已经出现了。”

    “那个地方，很可能隐藏着解救宇宙的终极。”

    肖龙的话，红莲火焰根本不相信，当星际海盗这些年，所谓的终极宝藏，终极武器，听得太多，见的太多了。

    最强的也才是毁灭一颗星球，虽然他做不到就是了——但是解救整个宇宙？

    要说打败凯撒贝利亚那家伙也许还有可能，但是这家伙很明显不是那意思。

    肖龙不说话，他从怀里摸出了大叔送给他的帽子。

    当风吹在帽子的羽毛上，羽毛散发着淡淡光点。

    光点汇聚成一个光带，飘向天边的某个方向。

    “我，也许该回去看看了……等这里结束，就回去看看若菜和翔太郎前辈他们。”肖龙抬起头，一种怅然的心情忽然在心里堵着。

    摇了摇头，不再多想，又是一步，在沙子上留下浅浅的脚印。

    红莲火焰看着肖龙的背影，忽然默默跟了上去。

    “你怎么跟着来了？不去找你的家人？”

    “我和你一样。”

    “什么一样？”

    “暂时回不去了。”

    “哦，那就打算先跟着我？”

    “只是忽然觉得，跟着你或许能找到家。”

    “那就跟着吧。”

    ——————————————

    “可恶，太多了！”赛罗护卫在镜子之星面前，奥特标枪在奥特念力的操控下，犹如水中游鱼灵活地击杀了一只又一只的帝国机兵。

    “斯特利姆光线！！”泰罗在宇宙空间中，猛然一个滑铲，穿梭而过，帝国机兵纷纷爆炸。

    “圆盘光刃！”艾斯双手凝聚着圆盘的旋转光刃，不断将帝国机兵分尸。

    镜子骑士凝聚出一面环形镜子墙壁，围住了众多的帝国机兵，同时投放了数十个光刃下去。

    光刃在墙壁上不断弹射，分割一个又一个帝国机兵。

    当战士们重新汇聚在一块的时候，周围的敌人似乎并没有减少，反而越来越多。

    若不是那些残骸就在其中，赛罗他们都几乎以为刚刚都是幻觉了。

    “赛罗，你们先走！”泰罗将一众人挡在背后。

    艾斯随之跟上，微微侧过脸：“帕拉吉之盾一定存在，只是我们还没找到真正的钥匙！”

    “小治，别哭泣，贝利亚绝不会骗你，也不会背叛你的，我告诉你一句话要记住，纵然那份感情被背叛过千万回，希望你也不要放弃那热忱！”

    泰罗捏紧拳头，浑身逐渐绽放红芒：“贝利亚身不由己，但是他依然在告诉你，他没骗你，他没找到真正的钥匙，于是他托付给你了，真正的钥匙，由你们去找！”

    “我们，也托付给你了！”艾斯重重朝着身后点了下头，猛然转过头，大喝道，“泰罗！”

    “哟西，来吧！！”

    身上燃烧着火焰的牛角战士，一手抓着一个帝国机兵，怒吼发出了声音：“赛罗，洛普斯，小治，艾美拉娜……”

    “不要伤心！不要回头，因为光是纽带，更是把我们串联在一起的羁绊！我们依然在你们身边！”

    皇家宇宙船带着众人没入镜子之星，镜子骑士最后一个进入，然后对伪超级泰罗行了一个骑士礼。

    下一刻，镜子之星这处的公开入口，瞬间破碎，不复存在！

