    “呃··”蚊道人突然就想要被人勒住了喉咙一般，只能够发出一丝细微的声音，周身法力尽数被禁锢，就连元神也动弹不得，就连眼珠也无法移动分毫，不过在蚊道人的眼神之中，有的只是无尽的恐惧与后悔，只可惜他已经没有机会了。

    冥河摇了摇头，说道：“不要白费力气了，自你吞噬我血神子分身之时，你的结局便早已注定了。”冥河轻轻地一挥手，蚊道人整个人便爆成一团血雾，现出了一团黑色本源，这便是蚊道人体内的吞噬本源了，也是冥河一直以来想要谋夺的东西。

    只是看着这团吞噬本源将蚊道人所化之血雾吞噬殆尽，冥河也心中暗道，好霸道的吞噬本源，不过这也正是他所需要的，如今的吞噬本源已然十分壮大，其中所蕴含的法则之力也不容小觑，倒也不枉费冥河花了一番功夫。

    当初蚊道人逃出血海之时，冥河便已然感受到了蚊道人体内所蕴藏的吞噬法则的法则种子，这应该便是他的天赋神通，故而冥河将他豢养与这片凶兽之地，不断培养各种级别的凶兽供其吞噬，为的就是尽快让着法则种子成熟起来，让吞噬本源变得壮大起来。

    如今看着手中这团吞噬本源，冥河之前的付出总算没有白费，不过这还不够，冥河伸出另一只手，那只手上也握着一团本源，虽然只有一点点，但那也是冥河仅剩的一点混沌本源，而当混沌本源一出现，吞噬本源便立刻开始躁动起来。

    这是吞噬本源的本能反应，它连蚊道人的血肉都能吸收，面对混沌本源这样的高级本源，又岂会没有反应呢，而这也正是冥河想要的，冥河丝毫没有限制吞噬本源，而是看着它将那一点混沌本源慢慢地吞噬干净，看着吞噬本源再一次地壮大起来。

    冥河一挥手，两件至宝便出现在面前，正是乾坤鼎和弑神枪，没错，冥河打算重炼弑神枪，弑神枪乃上品先天至宝，其攻击力可比极品先天至宝，而且能够攻击对手的神魂，并且能吞噬神魂之力转化为攻击自身成长的养分。

    但今世这样还不够，冥河觉得弑神枪还不够完美，现在的弑神枪只能吞噬神魂，却无法吞噬血肉之躯，而蚊道人的吞噬本源却正好可以弥补这一点，冥河就是要用蚊道人的吞噬本源来融入到弑神枪中，再配合混沌原石让弑神枪更进一步。

    如今一切材料皆已准备就绪，是时候开始了，随着冥河法力一动，乾坤鼎立时化作一口巨鼎，冥河手一挥，弑神枪、吞噬本源以及一块混沌原石便飞入乾坤鼎中，在熊熊烈火的煅烧之下，弑神枪开始将混沌原石所化的液体以及吞噬本源吸收到枪身之中。

    面对弑神枪的吞噬，蚊道人的吞噬本源本能地恐惧起来，可是弑神枪尤其是它可以抗拒得了了，不消片刻功夫，便被弑神枪吞噬得一干二净，而此时，乾坤鼎中释放出无穷先天宝气融入弑神枪中，而冥河也没有闲着，打出一道道杀戮法则的法则符文融入到弑神枪。

    数月之后，乾坤鼎中爆发出一股冲天煞气，煞气之中更是掺杂着无尽杀戮之气，岛上的凶兽尽皆恐惧万分，纷纷跪拜臣服，即便似凶手这样没什么灵智的怪物都知道恐惧，可想而知冥河重新炼制出的弑神枪该是多么厉害了。

    收起乾坤鼎，冥河将弑神枪握在手中，一下子便感受出了弑神枪的不同，以前的弑神枪杀戮之气逼人心魄，而现在一切杀机尽皆内敛，乍一看就跟一杆普通的长枪没什么区别，丝毫看不出这杆长枪仅是先天至宝，这才是大道至简，返璞归真。

    看着手中的弑神枪，冥河突然仰天大笑起来，弑神枪，极品先天至宝，重炼之后竟然提升了一个品级，当然这还不是最恐怖的，如今的弑神枪在得到蚊道人的吞噬本源之后，它已然达到了完美之境，它已不再是单纯的先天至宝，而是一件成长型的先天至宝。

    成长型的先天至宝，也就是说，只要弑神枪吞噬得足够多，那它便能不断地进化下去，混沌灵宝，混沌至宝，这些都不再是梦，如今冥河虽然已经懂得炼制先天至宝之法，但是对于如何炼制混沌级的法宝，却还没什么思路，但若是弑神枪能够进化成混沌灵宝，那便能给他指明一条通天大道，到时候，炼制混沌灵宝也就不再是不可能的事了。

    炼制完了弑神枪，冥河便返回了血海，如今他在洪荒的事已经全部了结了，至于剩下的事那边交给六耳他们了，冥河不可能再为以后的事再在洪荒逗留，混沌中的秘密才是他如今最想知道的，不过是否真的有机缘存在，这趟混沌之行也是势在必行了。

    其实冥河心中也一直有些猜想，当年鸿钧成圣，聚齐三千紫霄红尘客，可是如今这些人基本都销声匿迹，除了当年他一口气屠了数十位准圣外，如今这洪荒之中又有多少准圣，就连当初三千红尘客中垫底的燃灯都成了准圣，冥河不相信那些人中就没有成为准圣的。

    可自从当年鸿蒙紫气之争之后，除去失去的三千红尘客，其他的人都完全销声匿迹了，如今这洪荒之中再也难以发现那些人的踪迹，这就不免令人生疑，这些人之中恐怕不乏像鸿钧这样混沌魔神残魂转世的存在，虽然他们没有鸿钧和罗睺那样强，但是恐怕也不是那么容易死去的。

    既然洪荒之中没有这些人的踪迹，冥河唯一能够想到的就是，他们这些人都去了混沌，不过以当初这些人的修为，最高可能也就是准圣修为，想要横渡混沌恐怕是九死一生，但留在洪荒，恐怕是十死无生，所以前往混沌便是他们唯一的选择了。

    当年鸿钧利用鸿蒙紫气来掀起洪荒一场乱斗，为的就是给洪荒来一次大洗牌，可偏偏半路杀出一个冥河，把当时最顶尖的高手基本都傻了，剩下的自然不敢轻举妄动，但他们也都是明白人，鸿钧既然要清洗洪荒，显然不会只因为一次的失败而停止，所以他们只能选择离开洪荒。

    而鸿钧想要清洗洪荒的理由，如今冥河也已然明了，这三千红尘客中基本上不是先天魔神，就是混沌魔神残魂转世，每一个都可以说是天资超绝，若是不将他们清洗掉，万一他们之中有人像冥河这样成为混元大罗金仙，不是凭白为洪荒增强气运，这让他如何能够吞噬掉天道。

    可惜，鸿钧的如意算盘一开始便被冥河打碎了，虽然屠了一批紫霄红尘客，但是却有更多的逃往了混沌，不过这也算是合了鸿钧的心，混沌凶险万分，以这些人的修为恐怕是九死一生，可事情却没有朝鸿钧计划的那般发展，冥河的横空出世让他的计划还没开始，便胎死腹中。

    如今鸿钧脱离了天道，冥河也不再顾忌，洪荒有天道和圣人在，鸿钧虽强，但也翻不起什么浪花来，除非他愿意跟天道来个两败俱伤，恐怕以鸿钧的精明，是不会做出这样的傻事的，也正因为如此，冥河才能够放心前往混沌。

    回到血海之后，冥河便再度将六耳、孔宣、玄龟和燃灯招来，为他们开讲混元之道，再过不久，冥河就要前往混沌了，趁着这段时间，为他们四人讲一讲混元之道，也让他们少走点弯路，即便他们现在理解不了，将来也是能够融会贯通的。

    当然，除此之外，冥河还将自己新创的炼器之道传授给了四人，虽然他们都有冥河所赐的灵宝，但终究并不是与自己完全契合，传授他们炼器之道，为的就是让他们能够自己炼制一件完全契合自己的本命法宝，即便刚开始威力可能不佳，但是随着他们修为的进步，法宝的威力也能跟着提升。

    百年之后，冥河仰望九天，脸上露出了决然之色，而身后站着六耳、孔宣、玄龟、燃灯以及瑶姬、杨婵、哪吒等人，显然他们是来送别的，冥河看了一眼众人，然后转身，一步迈出，已然踏上九天，洪荒，是时候该告别了。

    这一次，冥河离开洪荒并没有可以隐瞒，如今六耳依然可以独当一面，也留了后手在血海，所以自然不需要隐瞒什么，而且这一次，恐怕不是像上一次那般，一去只有数千年，这一次可能是数万年，数十万年都不会回来，别人自然能够发现其中端倪。

    ·······························

    玉京山中，鸿钧看着九天之上正在前往混沌的冥河的身影，眉头微微一皱，上一次，冥河前往混沌，他便知道，而当时冥河回来时修为大增，他便觉得混沌之中可能存在一些他所不知道的秘密，如今冥河再度前往混沌，其中缘由不难猜想，究竟是什么呢？

    ·······························

    碧游宫中，通天教主看着冥河离去的身影，脸上也是露出了一丝决然之色，口中也是喃喃自语：“冥河道友，你到底还是先行一步了，不过不要紧，再过一段时间，我也会前往混沌一行，希望混沌之中的秘密不要让我失望吧！”通天教主如今刚刚脱离天道，即便有混沌本源相助，也尚需要一段时间才能完全恢复过来，自然不能现在离去，

    ·······························

    冥河的离去让洪荒众生都为之震惊，就连诸圣也是颇为惊讶，不过惊讶之中也更让他们坚定了心中的想法，混沌之中的秘密也同样让他们神往，在圣位再也无法束缚他们的眼见之时，他们原本已经有些变冷的热血也再度沸腾起来。

    ·······························

    “你要走了？”

    “是的。”

    “还会回来吗？”

    “也许··吧！”