    菲律宾公仔在尼克斯与热火的第二节比赛想的最多的便是：林易还不回来？

    林易为什么还不回来？

    尼克斯难道打算让他休息整个第二节？

    当然没这么夸张。

    因为第二节比赛，林易大概了也就休息了八分钟左右的样子。

    可是这八分钟，双方的分差已经来到了39比46，也就是说，尼克斯的替补阵容，成功压制住了热火。

    大姚被拳王换下场时，明显还有余力。

    今晚在攻防两端，大姚可以说狠狠地制裁了鸟人安德森。

    在第二节比赛热火的一次进攻中，安德森当时被大姚连帽了两次。

    切换成欢乐版解说的话，当时的场景赫然是大姚对安德森说道：“听说你很能跳？”

    安德森：“......”

    大姚盖帽X2，“听说你很能跳？”

    安德森：“......”

    跳你大爷！

    大姚轻轻踮个脚，安德森的篮球梦就碎了。

    而在防守时，安德森心里苦。

    鸟人的体重为107KG，减重后的大姚则是125KG，且战且退？

    不存在的，这是硬凿懂不懂？

    既然加内特的高位跳投是铁血大跳投，那大姚在低位顶人之后的翻身跳投不是硬凿是什么？

    NBA，可不流行双标！

    凭什么都是投篮，你的就比我铁血，我的就是软蛋了？

    没这说法。

    第二节比赛，大姚拿到了8分4篮板，4投4中。

    别看保罗第二节打得很热闹，实际上我炮是6投3中，拿到了6分......

    “克里斯要变成六当家了啊。”

    “接下来不会变成七当家、八当家吧？”

    “要不，克里斯，尼克斯饮水机管理员的位置你考虑下？”

    尼克斯的球员们跟着林易一起起哄，于是忍无可忍的保罗在上场前偷偷对林易的膝盖进行了一通乱锤。

    林易养生了足足有8分钟......这波回血简直不要太爽。

    而热火那边，韦德在第二节比赛休息了两分钟后便回来了。

    闪电侠当时板凳都还没坐热呢......

    詹姆斯想骂人了。

    今年，在热火签下雷阿伦、刘易斯、华莱士时，媒体都在批评他们。

    “一个两个抱团还不够，三个四个也不行，还要来五个、六个七个啊？”

    媒体们认为联盟对于热火的补强太过纵容了，应该进行一些干涉才对。

    可是......

    去奥尼尔奶奶的！

    看看谁的阵容更变态好不好！

    去年东决詹姆斯就觉得尼克斯的角色球员很强。

    今年已经不是强的问题了，在尼克斯露出了自己的獠牙后，詹姆斯明显感觉这支尼克斯和常规赛那支相比，又上升了一个档次。

    你们是魔鬼吗？

    詹姆斯感觉自己就像是在推BOSS，越推，这只BOSS的回血越快。

    ……

    在麦迪逊广场花园的欢呼声中，上半场比赛结束，46比58，尼克斯已经把分差拉大到了两位数。

    林易打得很轻松，拿到了20分、5篮板、4助攻。

    热火那边，詹姆斯也拿到了22分，韦德9分，波什5篮板2分。

    再这么打下去，东决首战热火肯定得交代在纽约了。

    热火的幕后军师莱利已经看出了问题所在。

    尼克斯这边往往能避开热火的优势期，然后对热火的劣势期进行毁灭性打击。

    但是在短时间内，你要莱利想出应对的办法，那也太强人锁男了。

    毕竟，能够让莱利不假思索便能做出的决定，一定是不给韦德大合同。

    ……

    中场休息结束后，第三节比赛，詹姆斯与韦德完成了连线，“闪电侠”我命由我不由天，在接到詹姆斯传球后，面对拳王的封盖，韦德空中反身大拉杆！

    难度系数高达3.6！

    麦迪逊广场花园不愧是篮球圣地，就连篮框都对这种美如画的拉杆偏爱很多。

    48比58，热火将比分追到了10分。

    天赋，这就是天赋。

    韦德才是真正的韦爸爸。

    未来的维特斯，信心是有，但是能力嘛......

    偶尔一两场还行，说白了，超巨之所以是超巨，就是因为五佳球对于超巨而言只是家常便饭。

    就拿林易的偶像科比来说，唠嗑的每一次跳投、后仰、干拔都绝对应该入选五佳球。

    球场上，“炸鸡兄弟”迅速地做出了回应。

    保罗与林易挡拆完后，林易直接顺下。

    波什伸长了脖子也够不到保罗的这记空抛，只见林易高高跃起，单臂揽月！

    哐当——！

    麦迪逊广场花园，MVP、MVP的欢呼声不绝于耳！

    “哦吼！林不愧是三届扣篮王，他的这种空中接力，就算再看一百遍，我也不会腻！”巴克利笑道。

    “100遍就够了吗？就算再看800遍我也不腻！”肯尼史密斯附和道。

    奥尼尔很绝望。

    还好的是鲨鱼说服了自己。

    对于理智的鲨鱼而言，可以黑，但没必要。

    毕竟，奥尼尔可是个很大度的胖子。

    有一说一，保罗的传球确实舒服。

    这个高度，在NBA里能够到的，恐怕也就是林易了。

    保罗每次在传球前都会通过预判林易的起跳动作来进行传球，有高的，有低的，每次都能让林易很舒服地完成进攻。

    “克里斯，干的不错。”林易拍了拍保罗的后背。

    保罗得意地挺起了胸脯，仿佛生怕人们看不见他一样。

    ……

    球场上，有些着急的詹姆斯在外线进行了一手霸气的干拔。

    小皇帝的运气不错。

    他命中了一发正面的打板三分！

    讲道理，职业赛场里的打板三分多半都是蒙出来的，刚刚负责盯防詹姆斯的大莫里斯扑了上去，迫使小皇帝调高了出手弧度，结果吾皇歪打正着。

    51比60！

    热火今晚追分追得辛苦无比，一开始还是2分、4分、2分、4分这么拉锯......

    可是，不知道从什么时候开始，两队的分差就来到10分左右了。

    对这支尼克斯有着清醒认识的詹姆斯甚至怀疑......指不定一会儿分差就到20分了。

    不行！

    不能倒在这里！

    对手是很强，但是我们与他们的差距并没有大到不能逆转！

    詹姆斯的心脏确实是由合金铸就的。

    林易前世，詹姆斯就算不停地拿亚军也没有放弃过对总冠军的追逐。

    要知道，能拿亚军，首先得打进总决赛。

    詹姆斯的实力与心态毋庸置疑。

    于是，看着莫名其妙多了一个士气BUFF的詹姆斯，体能正处在健康状态的林易知道，是时候开启三倍消耗詹姆斯的模式了。

    球场上，林易与大莫里斯完成了挡拆。

    来吧！

    勒布朗！

    林易当然会找和詹姆斯的错位。

    但是不是在一开始。

    而是在第三节。

    想休息？

    没门！

    ……

    PS：第三更