    一份在国派会议上确定好的名单，很快便出现了。

    这份名单属于意外，甚至国派都没想到，竟然会出现变动！    主要是在这份名单上，是按照实力来排行的。

    尤其是在实力排行的第一名上，是一个叫做林允南的女人！    这更是让国派未曾想到，她会以最年轻的姿态，成为实力最强的那一个！    这份名单，国派便公布给世界武界来看。

    只是，当这份名单出现之后，立刻震惊了华夏武界！    江湖传承和家族传承的武者，全都觉得诧异，心中难以平静。

    一个个都异常愤怒，都表示出了自己的不满。

    他们最先再华夏论坛上开始发表着自己的看法。

    “国派这一次是疯了吗？

    竟然选了一个女人打头阵！”

    “绝对是疯了，这个女人听都没听说过，谁知道是从哪里来的！”

    “不会是什么大佬的女儿或者是小三，想要在这时候加个塞吧？”

    “还真的有可能，现在娱乐圈不都是这么干的吗，有点钱就能进去拍戏！”

    “开什么玩笑，这可是世武大赛，难道想要送死不成？”

    “那国派究竟是打的什么主意！为什么会这样！”

    一时间，所有的武者全都感觉国派疯了，竟然让一个女人去！    这件事情迅速发酵，越来越多的武者全都看到了这条消息，都开始猜测起来，这名叫做林允南的女人，究竟是谁！    不过，当他们调查之后，也只是得到了一个消息。

    这个林允南，在半个月前，还只是一个普通的人！    甚至，连武者都不是！    这立刻引起了所有人的关注和不满，都表示出他们的愤怒。

    “这是在开玩笑吗？

    一个普通人而已，还是一个家族的千金小姐，让她去参加世武大赛？”

    “是不是嫌丢人不够了？

    国派这是被他们林家资助了？

    太过分了吧！”

    “真是没想到，国派竟然选择了这种女人，是想要在全世界面前丢人？”

    “做梦都没想到，这一次的世武大赛，竟然要靠一个女人，是不是黑幕都觉得太少了？”

    “哼！我损失看透了，这个世界上，只有利益的瓜葛，根本就没有什么国家荣誉感！国派要为此而负责！”

    “这个国派究竟是怎么想的，是不是不想拿到第一名了，就算是想要参赛糊弄，好歹也找个武者啊！”

    一时间，群情激奋，纷纷表示斥责。

    这件事情越来越发酵的严重，国派也注意到了，便发布了一个新的名单，在这个名单上面，竟然标注了参赛者的实力境界！    当国内的所有人在看到了林允南的境界之后，全都陷入了呆滞当中。

    所有人都不可置信，竟然会……    是这种境界！    他们全都表现得无比呆滞，一个个都惊颤不已，不敢相信，这样的一个年轻女人，竟然是……    封圣一层！    前所未闻！    不只是华夏武界，在全球武界当中，这件事情也迅速蔓延开来。

    那些国外的武界率先看到的，是第一份国派参赛名单。

    在看到了上面的人物之后，所有人都不由得嘲讽起来。

    在全球整个武界论坛上面，立刻开始了对于华夏的嘲讽，言辞犀利。

    “华夏还真是可笑啊，竟然派出了一个女人准备参加世武大赛！”

    “是啊，华夏的男人都是废物，一个个都不敢出头，让一个女人打头阵！”

    “我算是明白了，华夏武界之所以停滞不前，就只因为这些人的恐惧！”

    “他们都担心会在世武大赛上，被其他国家的武者打败而丢人，所以想要让个女人来承担这些罪责？”

    “华夏国派还能不能要点脸了，我一个国外的都看不过去了，实在是有点太恶心了！”

    “哼！这个女人也只是白给的一样，出来送死而已！”

    一时间，所有的武者全都对此表示讽刺，没有人会觉得这个女人会赢下来！    但是，很快又传来了一份名单。

    在这份名单上，便出现了林允南的实力境界！    这是排在了第一名的实力！    当全球武界的武者在看到了这上面的消息之后，全都被震惊了。

    每一个人都无法置信，这个女人，竟然是一个具有封圣境界实力的女人！    “我的天啊！这究竟是怎么回事，这是什么时候出现的女人，竟然……有这样的实力！”

    “开什么玩笑，华夏什么时候有这样的天才少女了，这可比六岛中州的天才少女还要强了！”

    “一个于枫就已经够了，现在又出现了一个天才，这究竟是怎么回事？”

    “我不相信，这个女人是不是被人误会了，其实并没有这样的实力，只是来替死的，用来充数的？”

    “我也不相信，华夏什么时候出现的这样的天才，一点动静都没有，要不是世武大赛，恐怕谁都不知道吧！”

    “这样年轻的年纪，这样的天赋，有谁知道她的来历吗？”

    很快，这个消息立刻震惊了所有的国外势力，尤其是国外的那些武界势力当中，也被震惊了。

    立坚51区。

    那些嗜酒如命的强者们，全都在捧着酒杯，盯着这份名单上的内容，看着林允南的资料而震惊。

    他们每一个人都变得诧异，神色有些呆滞。

    谁都想不到，这个年轻女人竟然，是一个封圣者！    “开什么玩笑，这是华夏搞得噱头吧！哗众取宠？”

    有人惊叹道。

    太阳国。

    影阁当中坐满了人，每一个人都注视着资料上的林允南的生平。

    他们虽然搞到了这些消息，可是没有半点的作用。

    “这分明是一个普通人啊！什么时候就成了封圣者，华夏一定是想要迷惑我们！”

    有人气急败坏的说道，但是所有人都不得不相信。

    毕竟，这份资料确确实实是真的！    可他们却觉得很诡异，因为林允南之前确实是普通人。

    这让人百思不得其解。

    伦国。

    所有的武者和伦国高层的人，都在讨论着，争执不休。

    一方面的人不相信有这样的女人，另一方面相信有这样的女人，但是却没有相应的实力。

    他们都被华夏放出来的这条消息所震惊，无法置信。

    而就在这个时候。

    华夏的江城董家。

    于枫正在修养，得到了这条消息，也同样看到了名单上的林允南。

    他的双目神色呆滞，眼底流露出一丝担心。

    

