    时间在不经意之间流逝。

    转瞬之际，洪荒已经过去了数十年的时间。

    此刻的人族已经彻底的被分成了两部。

    一部是蚩尤所统率的九黎联盟，而另外一部则是轩辕所统率的有熊氏联军！

    蚩尤本以为得到了巫族大巫相助能够将轩辕给彻底击败。

    但他没有想到，轩辕也是得到了阐教弟子的相助。

    双方各自交战了数次，都是互有输赢。

    一时之间，两方都是默契的停下战争，开始积蓄力量，以期能够一举将对方击败。

    而在这个时候。

    人族始皇氏部落之外，仓颉和萧阳再一次回到了这里。

    见着好似没有变化的始皇氏部落，仓颉的眼中露出了感慨的神色。

    这些年来，他跟随着萧阳，在人族之中游历。

    他知道了人族的生活，与不同的人交流了自己的想法。

    他也曾在萧阳的带领之下，见识了真正的太古星空。

    这些年的见识统统化作了他的养分，激发了他的灵感。

    此刻对于创造完整的文字传承，仓颉已经有了十足的把握！

    只不过，仓颉念及当年始皇氏族长对他的期许，他选择了回到这个生他养他的地方。

    他想要亲自告诉始皇氏族长，他做到了！

    “仓颉，进去吧！”

    萧阳拍了拍仓颉的肩膀，眼中满是温和之色。

    从回忆之中清醒过来的仓颉，他默默地对着萧阳一礼，随后便是大步朝着始皇氏部落走去。

    “站住，你是何人？”

    当仓颉靠近始皇氏部落的时候，一道带着几分警惕的声音响起。

    听到了这一道声音，仓颉停下了脚步。

    很快，两个人影出现在了仓颉的面前，他们看着仓颉的眼中带着警惕。

    仓颉也是朝着这两人看去。

    他的脸上露出了一丝笑容。

    “木云，木於，我是仓颉，你们不认识我了吗？”

    木云和木於两个人是他曾经的好伙伴。

    他也没有想到，一回始皇氏部落，便能见着两人。

    听到了仓颉的话语，木云和木於也是朝着仓颉看去。

    当看到了仓颉那标志性的四目之后，木云和木於也是放下心来。

    两人的脸上都是露出了笑容。

    木云更是一拳打在了仓颉的胸膛。

    “仓颉，这些年你都去了哪里，当初你消失的时候，让我和木於一阵好找！”

    一旁的木於也是点了点头。

    他对着仓颉开口说道。

    “是啊，若非是族长说你被一个高人收为弟子，只怕我们还担心不已。”

    “如今你回来了，可不能像你曾经那般不告而别！”

    仓颉笑着点了点头。

    他的目光微微闪动，朝着木於开口问道。

    “族长还好吗？”

    “我想要去见一见族长！”

    而仓颉的这一番话语落下，木云和木於脸上的笑容却是消失不见，都是沉默了下来。

    见着两人如此，仓颉的心中生出了不好的感觉。

    “你们为何不说话，难道是族长出了什么事情吗？”

    在仓颉的追问之下，木云开口说道。

    “在你离去十年之后，有一个大妖来犯，是族长拼了性命杀了他！”

    “但也因为那一战，族长受了重伤，最终亡故！”

    “现在族中是几位族老在处理事情。”

    听到了木云的话语，仓颉沉默了下来。

    他没有想到，在他离去之后，还有这样的事情发生。

    沉默了好半晌之后，他方才开口说道。

    “待我去看一看族长如今所在的地方吧！”

    木云和木於也是没有阻拦，他们将看守部落入口的任务交给了其他人。

    随后，他们便是带着仓颉来到了始皇氏族长埋下的地方。

    没有多久，他们便是来到了一个隆起的土包面前。

    那土包之前，还立着一块石碑。

    石碑之上，正是始皇氏族长的名字。

    见着这一块石碑，仓颉便是心中一痛，他伸出了手，轻触石碑，感受着那一丝悲凉。

    他不知道，当初那一战究竟是何等的凶险，竟然让已经有了太乙金仙之境的族长就此身陨。

    他就这么看着石碑，脑海之中，却是回忆起了曾经与始皇氏族长所交谈的模样。

    就这么看了好半晌，一个人影来到了仓颉的身后。

    “仓颉，你终于回来了！”

    “当初族长在身陨之前，唯一一个放心不下的，便是你！”

    “他有一言让我问你，你可曾完成曾经所许下的大愿？！”

    听着这一道话语，仓颉目光微微一动。

    他带着几分沙哑开口说道。

    “仓颉不曾忘记曾经所许下的大愿，我这一次回来，便是为了将这一件事情做完！”

    那一个人影来到了仓颉的身前。

    “好，族长有言，你若是完成曾经的大愿，那么他便是死，也是无憾！”

    “仓颉，你要做什么，就去做吧！”

    仓颉听到了这一句话，他对着那石碑一礼。

    良久，他方才起身，离开了这里。

    “族长，你若有灵，便看着吧，仓颉会做到说过的一切！”

    话语落下，仓颉的身上升起了一股玄奥的气息。

    随着他一步步踏出，这一股气息却是越发宏大了起来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    在这一股气息之下，洪荒天地都似乎有所感应，一阵阵雷霆轰鸣之声响起。

    那九天之上，无比恐怖的雷霆降临，密密麻麻在云层之中不断地穿梭。

    每一道雷霆都显得十分粗大，将整个天穹占据！

    “发生了什么事情，怎么会有如此恐怖的雷霆？”

    “好恐怖的雷霆，是何人引起，是哪里传来的？”

    “......”

    洪荒之中，无数生灵都是这恐怖的雷霆惊动。

    不少生灵的眼中，带着恐惧的神色。

    而一众洪荒大能神通者却是面带凝重之色，朝着人族始皇氏部落所在的方向看去。

    哪怕是一众圣人，都是投下了目光。

    在这一刻，始皇氏部落瞬间成为了整个洪荒的焦点！

    不！

    应该说，仓颉成为了整个洪荒的焦点。

    只是他们还不清楚，仓颉究竟做了什么，居然能够引起这样的天地异象。

    轰！

    而就在这个时候，仓颉却是张开了四目。

    那四目之中绽放出无比璀璨的明光。

    这一道明光好似能够将整个洪荒都给照亮一般。

    在这一道目光之下，洪荒天地之间，好似一切的事物都能够被他给洞察。

    这是，何等恐怖的眼眸！！

