
　　“哪一个是江尘？还不快快上来领死。”

　　一个身躯雄壮的男子第一个冲上了战台，他气势如虹，嚣张跋扈到了极点，此人正是来自于东域的余亮，在看到了自己的对手名字之后，第一个就冲了上去，迫不及待的想要在仙庭长老面前表现一番自己。

　　仙尊初期巅峰的修为，在这次参加选拔的天才弟子中，的确算是比较出众的了，无论是实力还是天资，都是数一数二的存在，是这次选拔的热门人选，在此之前，他所在的势力就已经开始为他宣传造势了。

　　事实上也正是如此，如果不出意外的话，以余亮的本事的确能够轻而易举的进入前十，然后进入到梦想中的仙庭。

　　余亮此人，嚣张跋扈习惯了，身为年轻的仙尊高手，他目空一切，从来不将任何人放在眼中，而且他看到江尘这个名字，从来没有听说过，很明显就是风罗门一个不显山不漏水的弟子，这样的人物，余亮如何会放在眼中。

　　他正好借助江尘来练练手，上来先打个开门红，引起韩峰的注意，只要韩峰欣赏自己，那对自己以后在仙庭的发展，可是极好的。

　　当然，想象是很美好的，但这个世界上总是会出现很多不可能的可能性，命运要往往会会在你最关键的时刻你给开玩笑。

　　就好比现在，余亮的命运，就给他开了一个天大的玩笑。

　　余亮目光炯然，他扫视一圈，寻找江尘的踪迹，同时余光不忘看向一旁气定神闲的韩峰，正好看到韩峰正在对自己笑，这一下更是让余亮信心倍增，整个人都快要膨胀了。

　　“哈哈，仙庭的长老开始注意我了，以我天资，被注意也是应该的，等会这个江尘上来，我一招就将其干死，不给他半点反抗的机会，从而来彰显我的强大。”

　　余亮心里大笑，开始设计接下来的场景了，韩峰的笑容给了他更大的信心。

　　可惜余亮并没有看出韩峰笑容中的味道和含义，那是在惋惜和怜悯啊。

　　“呵呵，江兄弟，有人正张扬着要让你上去受死呢。”

　　风罗门一个长老呵呵一笑。

　　江尘无奈的摇了摇头，一脸无聊了走了出来，身躯一晃上了战台，正如之前大黄狗说的那样，这样的选拔争斗，对他来说实在是太无聊了，一点兴致都提不起来。

　　风罗门这边所有人都是一脸的轻松，这样的争斗，他们连看都不用看就已经知道了结局，毕竟这根本就不是一个层次的对战，双方的差距，实在太大了，不是一点半点。

　　战台之上，余亮看到站在自己面前的江尘，先是自己打量了一下，旋即笑着说道：“小子，不错啊，仙尊初期的修为，可惜你很不幸，竟然在第一场就抽中了我，不然的话，你可能还是有机会进入仙庭的，现在我给你一个机会，只要你当场认输，立刻滚下去，或许还能够保住性命，要是等我出手的话，那你就完蛋了，我就算不杀你，至少也要废掉你。”

　　太嚣张了，江尘自己都快要笑出来了，这个家伙真不知道从哪里冒出来的自信。

　　“说真的，我连出手废掉你的欲.都没有。”

　　江尘一脸无聊的说道，那言语间的蔑视，瞬间就刺激了高傲的余亮，让他的怒火瞬间就升腾了起来，强大的气势犹如潮水一般瞬间席卷了整个战台。

　　“小子，从来没有人敢在我余亮面前如此说话，因为说这话的人，全部都死了，既然你自己找死，那我就成全你。”

　　余亮说着，整个人都动了起来，他猛的打出一拳，气沉如山的一拳，虚空都被打出了一个大窟窿，眨眼之间就到了江尘的近前，浓烈的杀气瞬间将江尘整个给笼罩了起来，可惜这样杀气，对江尘根本就无法造成丝毫的影响力。

　　就在余亮的拳头到了江尘身前的时候，江尘的眼中陡然闪现出一道阴冷的寒意，这个该死的家伙一直在自己面前作死，一言不合就要完全废掉自己，这样的行为已经让江尘有足够的理由灭掉他。

　　呼！

　　江尘闪电般打出一拳，赤金色的拳头，不知道融合了多么浓烈的能量，和余亮的拳头生猛的撞击到一起，这是江尘晋升仙尊之后的第一战，对手竟然是一个仙尊初期的年轻人，这让江尘很是失望。

　　轰~

　　啊……

　　几乎就在两只拳头刚刚碰撞的瞬间，一声犀利的惨叫就响彻整个帝皇山的上空，在无数道惊骇的目光之下，本来嚣张无比的余亮整条手臂都被江尘给轰成了渣滓，半边身子都出现了裂痕，鲜血犹如喷泉一般不断的从他体内喷出来。

　　仅仅一拳，余亮就彻底完蛋了。

　　哗……

　　全场哗然，整个帝皇山都躁动了起来，所有人都惊骇不已的看着那一个战台，因为抽签才刚刚结束，很多人都还没有来得及上战台，所以余亮和江尘这边就成为了焦点，大多人都是看好余亮的，但谁能想到，眨眼间就出现了如此巨大的反差。

　　“不可能，这绝不可能。”

　　“那个江尘究竟是什么鬼？以前怎么从来没有听说过风罗门有这样一号人物，这也太恐怖了，仙尊初期巅峰的余亮，在他面前根本就毫无招架之力，一拳就给废掉了。”

　　“太恐怖了，这样的人太可怕了，完全不是一个层次啊，没想到这次选拔，突然杀出来一只黑马啊。”

　　…………

　　无人不惊，场面直接沸腾了，余亮的惨叫还在继续，余亮本来所在的大势力，脸色都彻底变了，所有的希望都在眨眼间变成泡影，这样的情况，的确是让人很难以接受的。

　　“滚！”

　　江尘懒得去杀余亮，他大袖一挥，一股气浪拍打在余亮的身上，将余亮从战台之上轰了下去。

　　他虽然没有杀余亮，但余亮基本上也已经是废了，江尘刚才那一拳，毁坏的不单单是他的身体，还有他的灵魂本源，所以余亮就算是不死，也已经完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1920章 一拳废免费阅读。https://xs.23sk.com 