    &lt;!--章节内容开始--&gt;    副将被他这话，弄得神情一滞，也很快反应了过来，面色焦急的追问道，“将军，那我们现在怎么办啊？”

    “还能怎么办，当然是开城，迎敌啊！！！”将军青筋暴起，愤怒大吼。

    副将吓得面色发白，皱眉提醒，“可是君王下了军令，不准开城迎敌，要我们以守为主，攻为辅啊。”

    将军闻言，怒得一掌拍在他的脑袋上，咬牙切齿的低吼，“再不出城迎敌，敌军都要攻进我融名城了，到时候想要挽救就来不及了！赶紧集结队伍，出城迎敌！”

    副将像是被他这一巴掌打醒了，这才意识到这件事的严重性，惊骇得连忙点头，转身指挥士兵打开城门，率领军队冲了出去。

    此时，焚血军密密麻麻的从融名城里涌出来，一个个手里拿着犀利的长枪，大刀，甚至还有铁锤，双斧，光是看着就知道力量不轻，一锤下来，怕是能把人捶成肉酱。

    段将军和尹揽枫看到这一幕，心头一沉，面色凝重起来。

    他们很清楚，那被称为锁子甲的盔甲，抵挡弓箭这一类的武器还比较有效，要是遇到铁锤，大刀，估计没几下就会被击个粉碎，几乎没有任何防御作用。

    更何况敌方拿着的还是顶尖武器，配合着灵力攻击，那等力量，可想而知，绝对让人够呛。

    果然，还不等尹揽枫等人做出反应，只见前方冲锋陷阵的士兵节节败退，陆陆续续的倒下了不少身影。

    不过眨眼时间，前方已经尸横遍野，血流成河，速度快得惊人。

    看到这一幕，粱副将急得满脸涨红，大声喊道，“将军，敌军的战斗力太强，我们的盔甲也难以抵挡啊！”

    尹揽枫和段将军闻言，面色阴沉得可怕，注视前方厮杀的双目因为焦急和愤怒鼓得充血。

    敌军的武器很强，灵力也不弱，云楼军虽然人多，但要是硬拼，也讨不到什么好处。再加上融名城地势险要，他们要是稍有差池，今晚的战术就会彻底失败，以后再想攻下融名城就比登天还难了。

    所以，今晚一战，只能成功，不许失败。

    想到这里，段将军急得握紧了拳头，转头望向苏陌凉，咬牙大声质问，“苏牧，之前不是说有法子挫败敌军吗，的法子呢？”

    一旁的苏陌凉从始至终都冷眼旁观着前方的厮杀，面对段将军的质问，也面不改色，瞧得段将军心急如焚。

    “苏牧，倒是说句话啊！”这个节骨眼，她还稳如泰山，实在让人火大。

    苏陌凉只是微微挑眉，看到云楼军将大部分敌军引出城门之后，她才转头，朝着血战团的兄弟们递了个眼色，“投石器准备！”

    血战团的兄弟们得令，心领神会的将早已准备好炸药包放在了投石器上。

    段将军看到这一幕，眼珠子差点瞪出来，怒火冲天的凶戾呵斥，“苏牧，在干什么！投石器上怎么能放纸包！这是战场，岂容胡闹！”

    他之前就见苏陌凉在捣鼓那些纸包，将一些稀奇古怪的东西研磨成粉，混合在一起，装在纸包里。

    当初，他还不知道苏牧到底要干什么，现在见她把这些纸包放在投石器上，肺都快气炸了。

    用纸包代替巨石，原来这就是她说的法子！

    天啊，他行军打仗这么多年，就没遇到过这么胡闹的人。

    本来利用投石器进行巨石攻击，都不一定能攻下融名城，没想到她更是夸张的用纸包攻击。

    简直太过儿戏！

    胡闹，实在是胡闹啊！

    他早就不该将希望寄托在苏牧身上的，他竟然还奢望一个新兵蛋子能想出打退焚血军的法子，他真是太天真了。

    “苏牧，给本将军住手！”面对苏陌凉的我行我素，段将军忍无可忍，咬牙切齿的大吼，气得整个人都快要爆炸。

    然而，苏陌凉根本没有理会他的愤怒，瞳孔微凝，猛地一个抬手，擅作主张的大声命令，“点燃，发射！”

    血战团的兄弟们得令，拿着火把将炸药包上的引线点燃，而后指挥着士兵拉下扳手，顿时将纸包投射进了敌军圈子。

    就在这时，只听轰的一声巨响，前方冲出了一股炽热的波浪，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，瞬间将敌军笼罩其中。

    猩红色的火焰仿佛一道划破天际的光，刺破这漆黑的夜幕，耀得让人睁不开眼。

    此时的苏陌凉根本不给敌军反应的时间，再度挥袖，又是一声大吼，“发射！”

    紧接着，好几个投石器都陆陆续续的射出了好几个纸包，只听惊天动地的响声在敌军人群中爆破。

    猩红色的火球夹杂着滚滚黑烟，瞬间弥漫开来，不出片刻，敌军将士很快就被浓烟呛得七窍流血，暴毙而亡。

    段将军看到这一幕，呵斥的声音顿时噎在咽喉里，再也说不出话来了。

    云楼军的士兵们，也是满脸震惊的望着前方死了一大片的敌军将士，半天回不过神来。

    他们实在想不到，他们都还没出手呢，敌军将士竟然自己倒下了，这也太匪夷所思了吧。

    其实，只有苏陌凉自己知道，黑火药的威力比不上现代火药的威力，黑火药顶多造势，吓吓敌军，顶破天也就是炸伤他们而已，并不能给他们造成太大的伤亡，所以想要杀得敌军片甲不留，还是很有难度的。

    因此，苏陌凉弄来了巴豆和砒霜等毒物。

    她将这些毒物跟木炭，硝石和硫磺混合在一起，做成毒气弹，就算炸不死他们，也能毒死他们，而且毒气是大范围的，只要爆炸开，闻到的人必死无疑，既省时又省力，还能做到万无一失，让敌军损失惨重。

    她相信，就算再高的地势，再坚固的防御，也抵不住漫天的毒气，再厉害的焚血军也得乖乖夹着尾巴撤退。

    果然，她猜得一点不错！

    “烟雾有毒，这烟雾有毒，赶紧撤退！”敌军将领看到不少士兵中毒身亡，这才反应过来，惊慌失措的大吼命令。

    听到这话，士兵们全都往后撤退，企图重新回到融名城里。

    看到这里，苏陌凉怎么可能给他们逃跑的机会，唇角牵起一个冷笑，微微抬袖，大声命令，“弓箭手准备，射！”