    不过苏千千可不知道的这些，在苏千千心里，她觉得沈景阳对她还是有感情的，要不是当初被苏幂破坏了，她早就跟沈景阳样结婚了。

    她看着眼前的沈家，想着如果那时候他们已经结婚了的话，这整个沈家也是他苏千千的吧？

    那个时候，这些沈家的下人们肯定也会恭恭敬敬的喊她一声沈少夫人。

    她再看像沈景阳身边那个大波浪女，如果是她在沈景阳旁边的话，怎么可能会有这个女的位置？

    想到这里，她心里挺不服气的，走到了沈景阳旁边，故意将那个大波浪女的挤开，然后对沈景阳献媚：“你把我当成什么人了？我可不像一些女的，靠近你只是因为你的钱罢了。景阳，我是真的觉得你特别厉害。要说这北城现在唯一能跟苏幂抗衡的，也只有你了。景阳，难道你忘记了当初你在苏幂那里受的那些委屈吗？如果不是苏幂的话，你当一线流量明星的梦想早就已经实现了，你早就是万众瞩目的大明星了！”

    苏千千十分知道怎么去拿捏沈景阳的心思。

    她知道沈景阳当时其实并不喜欢回家继承家业，而是想要去当大明星，喜欢被众人簇拥，喜欢站在聚光灯下，拥有许多女粉丝，被所有人看见他身上的万丈光芒感觉。

    而苏千千的这番话，恰好戳中了沈景阳的心。

    虽然沈景阳回家继承家业之后过得那是风生水起、如鱼得水。

    每天都有各种不一样颜值高的美人陪在身边。

    在工作上也没有人敢得罪他，毕竟那整个集团都是他们沈家的，但是沈景阳内心其实还是不那么快乐的。

    因为他沈景阳这辈子还没有什么是他想要的，却没有得到的东西。

    他最想要的就是像苏千千说的那样，他想要站在世界巅峰，在所有人的注视下光明璀璨的活着。

    毕竟谁还没有个梦想呢？可是苏幂把这一切都破坏了，他只能灰溜溜的回家继承家里的产业。

    见沈景阳神色略有迟疑，苏千千便继续抬高他。

    她说：“景阳，我知道现在我已经配不上你了。但是难道你就要这样放过苏幂吗？以前苏幂背靠着楚少爷，什么事都有楚少爷帮他善后。现在可就只剩下她一个人了，这是你最好的报复她的时机，你难道真的要放弃吗？”

    苏千千的话，就像是有上百只的蚂蚁在撩拨着沈景阳的心。

    就在这时，一旁一直没有吭声，但是对苏千千的所作所为非常不服气的大波浪女突然说了一句话，她说：“沈少爷，你可别听她胡说八道，她就是在外面受欺负了，然后把你当做工具人，去报复那个什么苏幂而已，虽然我不知道这苏幂是什么人吧……可是我听说这位苏小姐的话，如果沈少爷您顺着她的心意去做，可不就是把沈少爷您当成是工具人吗？”

    苏千千没有想到，自己好不容易就将要说服沈景阳去对付说苏幂了，却被一个外面的妖艳贝戋货给插了一嘴。

    苏千千虽然知道自己现在已经大不如前了，但是骨子里还是以前的苏千千。身上那股子被苏国辉和李蓓养城的傲娇的大小姐脾气还是在的。

    尤其是她觉得自己虽然什么都不是了，可是相比较这种什么人都能上的妖艳贝戋货还是高一层的。

    所以她毫不犹豫的伸手在那个波浪女的脸上扇了一个巴掌。随后骂道：“你算个什么东西？这里轮得到你说话吗？”

