    看了一眼嘶吼着跑过去的僵尸，男子面色凝重。

    毫无疑问，地狱厨房发生大事情了。

    在地狱厨房这种整个纽约，甚至整个美国垃圾桶一样的地方。

    没有人会关注这里。

    尤其是这种深夜的时候。

    所以……

    即便这里的杀戮在快速增加，但外界还是没有得到半点消息。

    不过，消息总会传出去的。

    即便大多数地狱厨房的人都在没有反应过来前就死去。

    剩下的人，往往也是先联系当地警局。

    可总有一些人，能把情报传递出去。

    就比如那个男子。

    他是一个实习律师。

    律师在纽约，也算得上人上人了。

    他的大部分同学，都无法理解他为什么不从地狱厨房搬出来。

    但这并不影响他作为一个律师该有的人脉。

    很快，这个消息，就被传到了纽约市警局。

    刚刚在市局里站稳脚跟的乔治·史黛西听到这个消息，立刻召集人手，并且联系了克林顿警局。

    结果得到的消息，却是新上任的局长，已经带人出去，此时的警局，就是个空壳子。

    听到这个消息，他就知道，麻烦大了。

    “立刻通知FBI，这一次，我们恐怕需要帮助了。

    把所有在职警员全部召集回来。

    整备火力，准备进入克林顿区。

    做好封锁克林顿的准备！”

    一连串的命令下达。

    乔治·史黛西脸色不断变化。

    他以为自己升职后，应该不会再和地狱厨房有多大联系，没想到，这么快就又得过去了。

    克林顿到底发什么了什么？

    情报中描述的袭击者又是什么。

    随着政府机构的行动，很快，大量武装开始进入地狱厨房。

    枪声不断，袭击与被袭击的事件不断发生。

    到了快天亮的时候，响起的，已经不只是枪声了。

    各种重武器的声音也在不时响起。

    整个克林顿，更是已经被彻底封锁。

    各方部门全部到达，军方、神盾局也悉数赶来。

    尤其是尼克·弗瑞，在听到消息的时候，他第一时间，就想到诺亚曾经售卖的致命者斗狼。

    两者的相似度极高。

    这种猜测，让他脸色难看无比。

    “诺亚·艾伦，这是你做的吗！

    难道，你已经一点身为人类的底线都没有了吗？”

    军方那边也有着同样的猜测。

    甚至都不是猜测，因为这种表现实在太明显了，明显到了看上去根本不打算遮掩的程度。

    此时的地狱厨房，已经成了真正的地狱。

    没有人知道，那个鬼地方到底死了多少人。

    但在现场的人，都能看的出来，这些可怕的怪物到底有多危险。

    就算有大量精锐入驻，也只能勉强进行防御而已。

    想要攻进去救人的难度极高。

    之前已经尝试过不止一次，可进去的几批人，没一个活着出来的。

    见到这种情况，军方来的代表沉默了一下说道：

    “我已经申请调用暴君T-101出动，不过运过来还需要一些时间。”

    乔治·史黛西闻言叹了口气。

    时间……

    他们现在最缺的就是时间。

    里面的那些僵尸，甚至有扩散的迹象。

    现在这是地狱厨房这种纽约垃圾桶。

    一旦扩散到全城，问题就没那么容易收场了，整个国家的经济都会收到毁灭性的打击。

    在众人愁眉不展的时候，托尼驾驶着钢铁战衣快速赶来。

    这里是纽约，出了问题他自然不可能不出现。

    飞在高空简单了解情况后，托尼·斯塔克找到负责人。

    “麻烦很大，里面的那些‘僵尸’，数量恐怕已经过万。

    地狱厨房，已经沦陷了！”

    托尼声音沉重。

    现在的主要问题，是地狱厨房也是居民区，很多大规模杀伤武器不能使用。

    他的钢铁军团虽然已经派过来了。

    可面对这么庞大的尸潮，一时间也难以处理。

    就如乔治·史黛西担心的那样。

    消灭不是问题，最大的问题在于控制。

    “你们没去找诺亚？”

    托尼·斯塔克突然问道。

    眼前的这一幕，他不相信这些人看不出，和诺亚公司的研究有很大关系。

    即便没有直接联系，想必安布雷拉也有类似的应急预案。

    解决问题的最好办法，自然就是联系安布雷拉处理。

    可关键的问题在于。

    “诺亚，这是你做的吗……”

    托尼·斯塔克的心里有些不安。

    他知道诺亚会报复神盾局，报复他的敌人。

    他对此不反对。

    但如果这一次的问题是诺亚弄出来的，那就是他无法接受的了。

    这不是报复，这是屠杀！

    托尼·斯塔克紧握着自己的拳头，手心已经满是汗水。

    “已经联系过了。”

    科尔森直接开口道：

    “我们发现异常后，已经联系了诺亚·艾伦。

    不过他本人不在美国，现在正在往回赶，同时已经安排人员过来进行协助调查了。”

    说完，科尔森又补充道：

    “关于这件事情的原因，艾伦先生的答复是，在地狱厨房的地下室里，他存放着一些危险品，应该是有人擅自动了。

    不过正常来说，不可能产生这么巨大的变化。

    所以，这些‘僵尸’，属于病毒变异体！”

    托尼·斯塔克点点头。

    变异两个字让他担心，但诺亚的答复，至少说明这件事情，和他关系不大。

    这个答复让他稍微松了口气。

    但现在，问题还没有解决。

    就在这时，美队史蒂夫·罗杰斯走了过来。

    “我提议组建一支小队。

    我们需要进去了解里面的情况，并且展开营救，以免事态进一步恶化。”

    看到来人，不少人都张大了嘴巴。

    这可是他们的偶像。

    虽然美国队长复活的消息，现在已经传开，但这可是近距离见面。

    史蒂夫·罗杰斯手持盾牌，继续道：

    “我申请由我带队进入调查。

    危险必须解决，但原因，也必须找出来！”

    史蒂夫·罗杰斯的也眼神里满是愤怒。

    他也知道一些内情，所以他认为，这件事情，和诺亚·艾伦脱不了关系。

    这一次，他要进去找到证据，然后抓捕诺亚·艾伦。

    说完，史蒂夫·罗杰斯看向托尼·斯塔克。

    “你要不要加入小队！”

    没有人能拒绝史蒂夫·罗杰斯的招揽。

    即便是托尼·斯塔克也不例外，至少现在是这样。

    这是一个值得所有人敬佩的男人。

    所以他毫不意外的点了点头。

    然后，史蒂夫·罗杰斯露出了自信的微笑。

    “那么，就有你和我，再加上娜塔莎以及巴顿进行调查。

    复仇者，出发！”

    嗯，复仇者？

    托尼·斯塔克这才反应过来。

    立刻开口道：

    “不，虽然我愿意和你一起合作，但并不代表我答应加入复仇者。”

    史蒂夫·罗杰斯正打算说话，突然一声巨响，从北方传来。

    所有人的目光，都猛地看过去。

    那里，可是曼哈顿中心区。

    又发生了什么？

    该死的！

    ……

