    要是换做其他人。

    苏辰肯定无所谓，不过面对自己这个所收的徒弟，他还是想要好好相助苍音曦提升血轮等级。

    他并不否认。

    这次的收徒，多少有些利用苍音曦。

    严格来说。

    是想要借助苍音曦的身份，看看日后是否能够借助太苍仙宗，来抵抗来自太戮仙域的第一仙宗，永恒仙宗。

    等他突破到绝世主宰的那一天，肯定不会惧怕永恒仙宗。

    只是。

    现在让苏辰担心的事情，是永恒仙宗提前知道自己的身份，到时候因为师父战苍穹的原因，相信永恒仙宗肯定会出手对付自己。

    必须早做打算。

    以第一抗衡第一。

    既然永恒仙宗是太戮仙域的第一仙宗，那么自己便借助太苍仙域的第一仙宗，太苍仙宗的力量。

    至于所谓的是否无耻。

    苏辰根本所谓的事情，无论在低等级位面，还是在高等级位面，人不为己天诛地灭的道理，相信每个人都懂，也是每个人奉行的规则。

    他现在能做的，就是尽量的相助苍音曦提升血轮等级。

    “天狱猴。”

    “不行。”

    苏辰虽然不太清楚天狱猴的等级，不过却直接说道：“你可以好好想想，看看仙墟秘境内，哪里有着等级很高，又特殊的仙兽，我可以帮你一起猎杀，然后炼制血轮丹。”

    “容我想想。”

    三人并未继续逗留，选择离开。

    仙墟秘境非常大，机缘无数，却也存在着相对应的危险。

    但凡进入仙墟秘境的武者，时刻都警惕着，生怕自己陨落在仙墟秘境之中。

    没有人愿意陨落。

    毕竟他们选择进入仙墟秘境，为的就是寻找机缘，提升自身实力，而不是进来白白送死的。

    “苏辰，师祖在哪里？我想见见师祖。”

    苏辰指了指自己的肚子，说道：“你师祖在我体内。”

    “师祖受伤了？”

    “没有。”

    到现在，苏辰都不知道师父骆隐皇到底是怎么回事，只是知道骆隐皇师父，一直在弑戮棺之中。

    “我能见见师祖吗？”

    “我没有权利让你见他，除非是师祖主动见你。”

    有些不悦，不过更多的还是期待。

    因为对于苍音曦来说，哪怕她是来自太苍仙宗的圣女，面对星空寰宇的强者，都是感到好奇。

    她听过无数关于星空寰宇的传言。

    星空寰宇，乃是仙域无数武者梦寐以求想要前往的地方。

    只是。

    想要打破仙域的压制，前往星空寰宇并不是一件容易的事情。

    ~~~~~~~~~~

    仙域。

    一片雷火相间的恐怖之地。

    这里没有任何的武者和仙兽踏足，甚至是靠近都不会。

    伴随着雷鸣嘶吼，火焰咆哮，无尽的雷火翻滚着，好像要随时崩塌一般。

    在雷火禁地的正中央位置。

    雷曦妃和火寒湫盘膝坐着，两人自从飞升仙域以来，便无意之中找到这处禁地，再也没有离开过半步。

    两人心里很清楚，她们在天荒位面也许算得上巅峰存在。

    但是在仙域，任何人都可以置她们于死地，所以还是先提升自己的实力再说。

    猛然睁开双眼，雷曦妃脸上写满了惊喜。

    “我们的运气还真是不错，这处雷火禁地内，居然蕴藏着雷火本源，并且还是如此的浩瀚，对我们的修炼有着很大相助。”

    火寒湫点点头。

    抚摸着自己的肚子，火寒湫笑着说道：“以雷火本源孕育他们，相信会打好根基。”

    “我说火寒湫，你能不能不要这样，搞得自己好像倒贴一样。”

    “他们是苏辰的，也是我们的孩子，难道我们可以不管？”

    “我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “行，行，我不说，我知道现在孩子对于你来说，是最重要的。”

    “你知道就好。”

    雷曦妃算是彻底服了，不过她也明白火寒湫的心情。

    看了一眼四周，雷曦妃笑着说道：“相信等我们吞噬完这里的雷火本源，也可以顺利突破到仙道第二途了，只是不知道需要等多久。”

    “赶快修炼。”

    ~~~~~~~~~~

    仙墟秘境。

    自从苍音曦拜师后，时不时的想要见一见那位传说之中的师祖，毕竟现在的她，之所以拜师就是因为苏辰嘴里的师祖。

    单单是苏辰自身，还不足以让她拜师，一位星空寰宇的超级强者，概念就完全不一样了。

    残破的山谷。

    到处都是尸骨遍地。

    “这万帝仙宗的人还真是够霸道，上来就抢。”

    “沈晴，那可是万帝仙宗的巅峰仙帝境，随时都有可能突破到劫仙帝，三鼎城的姜家，在人家万帝仙宗面前连个屁都不算。”

    “姜芎这次算是倒霉了。”

    姜芎看着面前的数人，立刻说道：“沈晴，你不能杀我，我来自三鼎城姜家。”

    “姜家？很厉害吗？”

    沈晴冷笑一声，她根本没有将三鼎城的姜家放在眼里。

    姜家？就是个笑话。

    姜芎当然不想死，原本不愿意提起二爷爷，不过事情已经如此，他想要活命只能如此。

    “我二爷爷也是来自万帝仙宗。”

    “你二爷爷是谁？”准备出手的沈晴，听到此话立刻停手，她感到好奇不已，姜家之中，有人在万帝仙宗修吗？

    “我二爷爷叫姜九虚。”

    听到姜九虚三个字，沈晴等人的脸色都彻底变了，他们当然知道姜九虚的身份，只是没有想到，姜九虚和三鼎城姜家有关系。

    姜九虚自从自逐姜家，加入万帝仙宗后，很少提起关于姜家的事情，所以就算是在万帝仙宗内，也很少有人知道。

    “姜九虚是你二爷爷？”

    “千真万确。”

    沈晴点点头，她的确不知道姜九虚来自姜家，不过唯一知道的事情，姜九虚的实力太强大，并且身份要比她高出很多很多，她可不敢招惹姜九虚。

    “既然如此的话，刚刚拿你的东西，全部还给你。”

    “多谢。”

    姜芎心里总算是松了一口气，不过他也明白，擅自借助二爷爷的名头，要是被姜九虚知道，恐怕整个姜家都会有麻烦，只是现在的情况，他已经顾不上那么多。

    “你来自姜家？”

