    

    第890章谁是混帐

    白清述也是一愣！

    他知道自己草率了！

    当时只想着在古玄尘这位密合面前好好表现一番自己的公正不阿，只想着龙祖斋知道这样的情况，肯定也会公正严明！

    但现在从雷洪的态度来看，也许对于他来说，龙祖斋的形像，更加大过于事情的真相！

    但仔细一想，这些年祁隆的所作所为自己同样清楚，但为了器宗的形像，何尝又不是睁一只眼，闭一只眼！

    如果不是古玄尘这位密使的出现，自己会做到公正吗？

    自己所谓的公正，更多的原因，还是屈服于古玄尘之位密使而已！

    想明白了这一切，白清述有些后悔当初的冲动！

    以古玄尘的眼力，自然也看出这其中的玄妙。

    不过当初与秦德明的接触，以及与玄冰的接触，还是令他对龙祖斋有几分好感！

    哪怕与玄冰有着几分意气之争，但那也只是傲气上的争执，无伤大雅！

    所以，还抱着一丝希望的古玄尘取出一颗抑淤丹，扔向雷洪，“雷斋主，看看这颗丹，我想能给你想要的答案！”

    雷洪挥手之间接过丹药，眼睛都不眨一下，五指微微用力，丹药便已经化着一抹黑烟消失的无影无踪！

    “现在看这样的丹药有意义吗？”

    “如果之前还可是说唐家没有能力准备出这些被人做过手脚的丹药，那么现在有了器宗的暗中支持，唐家要做到这步就不难了吧？”

    “同时，唐纪中的伤势突然痊愈，这不也是最好的佐证吗？”

    “昊天城五星以上的炼丹师，皆在我龙祖斋，当然器宗堂也有，我还需要我多说吗？”

    虽然有些强词夺理，但雷洪一番话，有理有据，滴水不漏！

    “这一切也仅仅只是你的猜测，不是吗？”古玄尘反问道！

    雷洪不屑地打了古玄尘一眼，“有我的猜测，难道还不够吗？”

    “其实这也不重要，重要的是，这件事你们在场所有人必需在昊天城公开向龙祖斋公开道歉，并且自断一臂，以儆效尤！”

    此言一出，白清述等人皆是脸色一变，“雷斋主，你这是要彻底翻脸？”

    作为一个主丹，一个主器的势力，其实在各地双方的关系都十分微妙！

    有些地方相处的还可以，但更多的地方则是井水不犯河水，但真正的冲突，在双方的克制下也极其少见！

    可是雷洪这一番话，却令白清述有种无路可退的感觉！

    真要按雷洪说的做了，此事无论对错，自己都丢了器宗的脸，必死无疑！

    “你要这么认为也无所谓！”雷洪寸步不让地说道！

    白清述也没想到雷洪的态度如此的强硬，但如今真的逼到这个份上，他也有些底气不足！

    毕竟器宗虽然也地位超然，但那是不加入龙祖斋一起比较的情况下！

    真要面对龙祖斋，器宗还是弱了一些！

    想到这里，白清述的目光不由看向古玄尘这位密使，毕竟现在在昊天城，器宗堂中真正说了算的人还是古玄尘！

    至少在他看来，事情的确是这样的！

    古玄尘也是目光一凝，他也没想到，雷洪行事如此霸道！

    “要我一只手臂？你拿得动吗？”不过雷洪的态度，也引起了古玄尘极度的反感！

    “就是你的命，我也能拿得动，何况一条手臂？”雷洪更是不屑，甚至看向古玄尘的眼神如同看白痴一般！

    就算是初到昊天城，那也不应该这么无知吧？

    无上神界，哪个地方没有龙祖斋？修炼之人有谁不知道龙祖斋这三个字意味着什么？

    “不知天高地厚的小子，居然会对我斋主如此不敬，今天我就先来要了你的命！”这时，郑朝星也咆哮起来！

    正是因为古玄尘的出现，才令他的计划出现波折，才闹到如今这步田地！

    他知道，雷洪此刻肯站出来，并不是为了他的命运，而是为了雷洪自己的地位！

    他也知道，此间事了，雷洪很可能会找他算账，所以现在必需要有所表现，更抱紧雷洪的大腿！

    就算不能免于责罚，至少可以令板子打下来轻一些！

    虽然有伤在身，但一个个区区合神境后期的后辈，郑朝星还没有放在眼里！

    厉喝之间，右臂一扬，一道丹火已经涌现指尖！

    既然今天这场境，不动手是收不了场，古玄尘也不再客气，“玩火？我也会！”

    同样厉喝之间，九幽天火已经跳跃于十指之间！

    见此情形，白清述和马一眼对视中，都看到彼此眼中的庆幸！

    九幽天火，如果不是器宗密使，怎么可能掌握这等高级的天火，而且从气息来看还纯正无比！

    想到古玄尘的身份，他们突然又觉得眼前的龙祖斋好像也不见得那么可怕了！

    毕竟以他们的身份，面对雷洪的确会有所顾忌，可是密使，那就大不一样了！

    “住手！”就在这时，雷洪也脸色微微一变！

    作为此间分斋的斋主，他自然也收到一些总斋传来的信息，只是那条信息太过重大，所以这个机密只有斋主一人知晓！

    虽然觉得自己不一定那么倒霉，但此刻雷洪还是忍不住问道，“还未请教公子名讳！”

    只是这一次，雷洪的语气和态度，与刚才比起来，极为客气，判若两人！

    古玄尘立刻知道，对方估计是从九幽天火对自己的身份，有所猜测！

    不过眼下的局势，能不动手，还是尽量不动手的好，毕竟虽然凭着星辰天机图，自己并不惧怕他们，但难免会暴露太多底牌！

    “姓古，我刚从南域过来！”古玄尘当即冷哼道！

    雷洪瞬间脸色大变！

    姓古还可以说是巧合，但古玄尘点明来自南域，这其中的信息量就太大了！

    额头的汗珠不断惨出，雷洪双唇直打哆嗦，一时不知如何开口！

    但一旁急于表现的郑朝星却不乐意了，“混账，我家斋主问你叫什么名字，你哪来那么多废话！”

    “你才是混账……你怎么跟古公子说话的？”

    原本还想着如何缓和与古玄尘关系的雷洪，听到郑朝星的咆哮，杀了他的心都有！

    厉喝之中，当即一记耳光扇去，郑朝星顿时一口血水夹杂着几颗碎牙喷洒而出，整个人也横着飞起，得重重的撞在院中墙上，这才掉落地上。

