    兵贵神速。

    游戏中的保密时间最长只有十天，只要十天一过，游戏冻结、玩家下线之后，很多秘密便不再是秘密了。

    为了不给缅甸玩家太多的反应时间，宁远在完全占领了景栋镇之后并没有等待着那五万腾龙军的赶到就再次行动了起来。

    在天刚蒙蒙亮时，吃过了早饭的银飞马骑士团、炽天使军团和风翼蝙蝠军团便再次踏上了征程。

    这一次宁远的目标是萨尔温江西岸的达高镇。

    达高镇是连接萨尔温江南北两岸的一处重要口岸，缅甸大军运送到景栋镇的粮草物资都是从达高镇这里过去的。

    现如今为了继续往前线地区增兵，缅甸玩家正在通过达高镇往景栋镇源源不断的运送着各种粮草物资。

    据神鹰军炽天使斥候的侦查，现在不仅萨尔温江东岸的山间平原地区已经堆积了大量的粮草物资。

    就在昨天，又有一大批的粮食运到了达高镇。

    面对着达高镇以及萨尔温江东岸地区那海量的粮食，宁远是不可能不动心的，而且他接下里的计划也需要大量的粮食。

    于是乎，他便想要趁着前线的缅甸大军新败，后边的缅甸军队还没有反应过来时，奇袭达高镇，将达高镇以及萨尔温江东岸的粮草物资全都占为己有。

    景栋镇距离达高镇的直线距离大约在一百二十公里，银飞马骑士团飞到那里只需要不到两个小时的时间。

    在炽天使斥候对沿路上缅甸飞行斥候的拉网式清除之下，沿途的小股缅甸军队根本就来不及派出信使去报信便全部被银飞马骑士团给赶进了深山老林之中。

    当巴斯率领着银飞马骑士团出现在达高镇附近时，刚刚得到消息不久的达高镇守军根本就不敢应战。

    他们一边大骂前线军队的无能，一边迅速的逃进了附近的深山之中。

    面对真铺天盖地的银飞马骑士团，没有人敢于留下来迎战，更没有人敢下令去烧毁刚刚运到镇上的那些粮食。

    于是乎，巴斯率领着银飞马骑士团几乎兵不刃血的便占领了达高镇。

    在占领了达高镇之后，巴斯只留下了一队银飞马骑士负责守卫达高镇便再次率领着银飞马骑士团的主力扑向了达高镇西边的干戈奥镇。

    在干戈奥镇有一支五万人的缅甸鸱鸮军团驻守在那里。

    如今那五万人便是这周围唯一成建制的一支鸱鸮军团了。

    只要击败了干戈奥镇的这支鸱鸮军团，那么短时间内，整个掸邦高原的领空便全由神鹰军说的算。

    当巴斯率领着银飞马骑士团来到干戈奥镇时，那里的鸱鸮军团已经变成了七万人，从景栋镇撤走的那两万鸱鸮军团也在那里。

    虽然多了两万人，但对于巴斯麾下的这支银飞马骑士团来说，五万人和七万人并没有太大的差别。

    他们连孟阳镇的二十万鸱鸮大军都能击败，就更不用说是干戈奥镇的这七万鸱鸮军团了。

    面对着银飞马骑士团的突袭，干戈奥镇的鸱鸮军团几乎是一触即溃。

    最终，除了几千人见势不妙直接逃进了深山密林中之外，其他鸱鸮军队悉数被歼灭。

    在歼灭了干戈奥镇的鸱鸮军团之后，宁远立刻将巴斯麾下的银飞马骑士团分成了若干小队。

    除了一支上万人的银飞马骑士团驻扎在达高镇之外，其他银飞马骑士团小队直接分散到了整个掸邦高原上。

    分散到各处的银飞马骑士团小队对掸邦高原东北部和东南部地区的所有村镇都进行了地毯式的大清洗。

    仅仅只是用了两天的时间，缅甸玩家位于掸邦高原上的大部分基地便全都被摧毁殆尽。

    搞定了这一切之后，宁远便在达高镇以及萨尔温江东岸驻扎了下来，等待着五万腾龙援军的赶到。

    ......

    在神鹰军突袭达高镇时，德萨一行人还没有渡过萨尔温江。

    面对着银飞马骑士团以及炽天使军团的威胁，德萨不敢再走达高镇那条通道。

    为了避免被神鹰军派出的炽天使斥候给发现并击杀掉，德萨带着一众侍卫不得不改道向南，走山间小路绕道返回萨尔温江西岸。

    等到德萨一行人千兴万苦返回到西岸一座小镇时，已经是野蛮33年的九月十号了。

    在他们绕道的这几天时间里面，五万腾龙军兽人军团已经成功赶到了达高镇那里。

    与此同时，整个掸邦高原上缅甸势力几乎全都被神鹰军给连根拔除了。

    除了一些靠近西边平原地区的高原边缘处之外，他们已经失去了对掸邦高原的控制权。

    ......

    随着当天的游戏时间全部结束，玩家们集体被踢下线，很快，发生在华夏与缅甸边境的战事便被一些有心人公布在了各大论坛上。

    当其他国家的玩家得知神鹰军几乎在一夜之间便攻占了打洛镇，而且还凭借着三千多妖族玩家成功抵挡住了缅甸几十万大军的猛攻之后，所有人全都感到非常的不可思议。

    不过这还仅仅只是开胃小菜。

    当知情的玩家接着放出神鹰军击溃了几十万缅甸大军，并在不到十天的时间里占领了几乎整个掸邦高原的消息之后，很多玩家顿时都惊得合不拢嘴巴。

    玩家们并不是怀疑神鹰帝国没有这个实力。

    神鹰帝国如果要是全力对缅甸开战，那么别说是十天占领缅甸掸邦高原了。

    就算是神鹰军十天打到缅甸的首都内比都，玩家们都不会感到任何的意外。

    因为神鹰帝国拥有这个实力。

    真正让玩家们感到意外的是在这一系列战事中的神鹰军绝对主力竟然是只有三千多人的妖族军团，而且还是一支玩家妖族军团。

    虽说来自于普洱地区的银飞马骑士团和炽天使军团也在战斗中发挥出了巨大的作用。

    但这两支军队毕竟属于空军，而且还是非常精贵的那一种。

    他们在战争中大多数时候都是发动奇袭和偷袭，而真正顶在前面进行肉搏战的只有那支三千多人的玩家妖族军团。

    可以说，没有那支妖族军团的正面硬刚，神鹰军是不可能守得住打洛城的。

    没有那支妖族军团的午夜奇袭，神鹰军是不可能在一夜之间击溃缅甸大军的地面主力的。

    没有那支妖族军团的正面强攻，神鹰军是不可能占领十几万大军驻守的景栋镇的。

    神鹰军能够在十天的时间里面完成这么一系列辉煌的战果，那支三千人的妖族军团当居首功。

    当一些玩家将那支妖族军团的两种强大妖影公布出来之后，一股妖族热的风潮立刻被炒了起来。

    在这一刻，妖族的缺点已经被那些头脑发热的玩家给自动屏蔽掉了，他们眼中只有妖族那能够刻印妖影化身为各种强力魔兽的超凡能力。

    随着妖族热的突然兴起，在短短不到两个小时的时间里面，妖族的种族转化卷轴价格便开始成倍成倍的往上增长。

    两倍、三倍、五倍、八倍...，就跟火箭升空一样迅猛，最终直接增长到了十三倍。

    然而即便是这样，也依然是有市无价。

    没办法，像妖族转换卷轴这样的稀罕物，它的价格在以前就很高。

    幸运得到它的玩家不是自己使用了，就是直接高价卖了出去，没有人去特意囤积这种高价的东西。

    所以哪怕是你肯出高价，也未必能够收到你想要的那个数量。

    ......

    普通的玩家在关注完新闻之后，他们便将主要的精力都放在了妖族种族转换卷轴上面。

    为了能够让自己成为那个幸运儿，很多人都开始准备启动资金，准备在游戏重新开始之后，立刻去转那个幸运轮盘。

    普通玩家关注新闻只是一时的新鲜劲儿，如果没有后续了，那他们基本上机会将其慢慢遗忘在脑后。

    昨天发生在游戏中的这场战争对于他们来说也就是一场国与国之间的冲突。

    如果战争接下来不能扩大化，那么恐怕是很难再吸引到他们的注意力的。

    然而对于那些大的玩家势力来说，无论这场战争是会虎头蛇头的结束掉，还是会继续持续下去，对于他们都有着非比寻常的意义，尤其是那些与神鹰帝国接壤的玩家势力。

    这场突然发生的战争冲突不仅仅只是神鹰帝国与缅甸玩家之间的冲突，它还向其他玩家势力释放了一个强烈的信号。

    那就是神鹰帝国即便是深陷战争泥潭，他们也还有余力继续对外用兵，而且还是那种碾压式的对外用兵。

    这个信号一经释放，立刻让那些准备联手围剿神鹰帝国的玩家势力再次进入了冷静期。

    面对着不断有底牌抛出的神鹰帝国，很多玩家势力都不得不开始重新衡量起神鹰帝国当前的国力来。

    围剿神鹰帝国是一定要围剿的，但对于他们来说，机会可能只有那么一次，所以他们不想太过于草率。

    他们想准备充分了再开始行动，然后毕其功于一役，将神鹰帝国彻底从游戏中抹除掉。

    他们不想给神鹰帝国任何的回转余地，更不想与神鹰帝国陷入长久的拉锯战之中。

    所以现在很多人都开始反对盲目的发动围剿之战，他们不想打草惊蛇，让神鹰帝国产生警觉。

    ......

    对于其他玩家势力突然之间的反应，宁远是丝毫不知情。

    因为这场战争的走势不仅出乎了其他人的意料之外，同样也出乎了宁远先前制定的战略规划。

    本来宁远的本意是想要在无声无息中攻占打洛城，然后将打洛城的兽人玩家换成腾龙军的兽人玩家。

    反正兽人都长得差不多，离远了看都是一身毛，腾龙军和万兽盟的玩家都是华夏人。

    只要他们做得够隐蔽，那么缅甸玩家是不可能发现城里面的兽人守军已经换人了。

    这样一来，他们不仅能神不知鬼不觉的将打洛城这个边防重城掌握在自己手中，同样也能继续利用万兽盟的身份来让野心勃勃的缅甸玩家望而却步。

    然而宁远却忽略掉了缅甸玩家对于云南的渴望程度。

    哪怕他已经特意选择了雨夜去偷袭打洛城，但缅甸玩家还是派出了妖族斥候去监视打洛城的动静。

    在这个时候，如果宁远不去动那些在远处监视打洛城的妖族斥候，那么他突袭打洛城的行动可能还不会被对方给发觉。

    很可惜，为了不被缅甸派出的那些妖族斥候发现南城墙上的动静，他选择了干掉那些妖族斥候。

    虽然宁远已经让前去清除敌人的妖族玩家故意伪造出一副野兽杀人的凶案现场了。

    但他却忽略掉了一件重要的事情，那就是在大军附近，即便是再凶猛的野兽也会选择暂避锋芒的，除非是它们饿急眼了。

    所以哪怕妖族玩家们伪造的凶案现场再逼真，也总有那么一种此地无银三百两的意味。

    果不其然，当缅甸玩家发现异常之后，他们只是派人前往打洛城探察了一下，宁远他们就立刻暴露了。

    在身份暴露之后，接下来发生的一切就全都是宁远不想看到的了。

    然后在面对着缅甸玩家各种不讲道理的攻击之后，被打出真火的宁远索性便临时改变了主意，对缅甸军队发起了反击。

    结果几十万缅甸大军不堪一击，在一夜之间便被全都被击溃。

    缅甸大军的不堪一击直接助长了宁远的气焰。

    他现在虽然还不想入侵缅甸，和缅甸玩家拼一个你死我活，但他也不准备就这么放过一直对云南虎视眈眈的缅甸玩家。

    于是乎，他便想到了一个完美的计划。

    这个计划如果能够顺利实施下去，那么不仅可以直接削弱缅甸玩家势力的实力，还可以减轻神鹰军在华夏国内所面对的巨大压力。

    虽然还不能确定这个计划是否能够取得成功，但宁远是那种想到了就去做的性格。

    所以他很快便率军对缅甸本土发动了反攻。

    他先是率军占领了景栋镇，抢夺了缅甸玩家囤积在那里的粮草物资。

    继而又占领了达高镇，同样也抢夺了缅甸玩家囤积在那里的战略物资。

    最后他更是利用银飞马骑士团的机动力摧毁了缅甸玩家在掸邦高原上的大部分据点，让掸邦高原暂时脱离了缅甸玩家的控制。

    至此，宁远这个祸水南引计划的全部准备工作就都已经完成了，接下来就看那群祸水给不给力了。

