    叶修抬头看了白素一眼，继续低头吃面，道：

    “给我一个不得不去救你七百四十八哥的理由。”

    姑娘啊，我们都在纳米机器人和监听监视之中，没有合适的理由，我贸然出手会被怀疑的啊！

    “只要你帮我救回七百四十八哥，我就告诉你神殿为什么会在徐城，以及你想知道的一切。”白素说道。

    这个出手的理由不错……叶修三两下把碗里剩下的面条吃下，起身问道：

    “一言为定，神殿的人把你七百四十八哥抓到哪里去了？”

    “县城！”白素说道。

    “你爸妈已经走了，我根本不知道县城在哪，这样吧，我带你土遁过去，你给我指路，让你爸妈吸引神殿大军的火力，我们两个潜入县城救人，如何？”叶修提议道。

    这个人渣居然会土遁……白素暗惊，说道：

    “好，你这个主意不错！”

    叶修当即搂住白素的小蛮腰，遁入地下，直奔徐城县城。

    而此时曹雄，已经通过乾天宗内纳米机器人控制的动物，知道了叶修、白素、白千羽和聂雪梅要去救‘七百四十八哥’！

    “沙通天那个白痴，不愧是山海界第一混子。”

    曹雄一脸的嘲讽，冷笑道：

    “他藏匿两千多年刚出来，对如今山海界的局势一无所知，为了搞清楚神殿的人为什么在徐城，居然就敢大包大揽的答应帮乾天宗救人，真是不知死活。”

    一旁的情报负责人说道：

    “沙通天明知道白千羽和聂雪梅的第七百四十八个孩子‘白洪’，是被神殿的人抓走的，还敢帮助乾天宗，似乎是一点也不惧神殿啊。”

    “切！”曹雄失笑，嘲笑道：“沙通天要是知道什么叫惧怕，他就不会隔三差五挨打了，就不会闯出‘山海界第一混子’和‘山海界第一吹牛大王’的名声了。”

    情报负责人一想也对，问道：

    “沙通天企图让白千羽和聂雪梅牵制我们，他和白素潜入县城救人，您准备怎么破解他这招？”

    曹雄的眼中寒光一闪，道：

    “沙通天虽然没什么实力，但是惹事本事堪称山海界佼佼者，他活着，会把徐城闹的鸡飞狗跳。”

    “所以他必须得死，而且我要亲手宰了他，你去开启护城大阵，放他和白素进来。”

    “至于白千羽和聂雪梅，让液体金属机器人去料理了就行。”

    “对了，把白洪带到监狱门口去，我要在那里等沙通天，不然让他和白素找的话，根本找不到白洪关在哪里。”

    ……

    叶修的速度比白千羽和聂雪梅快很多，而且是在地下土遁之行，所以尽管白千羽和聂雪梅早走一步。

    叶修还是带着白素敢在他们之前，抵达了县城。

    “县城这么大，我们又不知道曹雄把我七百四十八哥关在了哪里，我们去哪救人？”

    叶修和白素从一个角落里的地下冒了出来，白素问道。

    “我们直接去政府大楼找曹雄，我把他揍一顿，逼他交出你七百四十八哥。”叶修说道。

    白素的俏脸当时就黑了，道：

    “我爸妈联手都打不过曹雄，就凭你？”

    “小瞧我了是吧？”

    叶修牛逼哄哄道：

    “想当年我拳打养老院，脚踢幼儿园，一套降龙十八摸，让山海界所有少妇听到我的名字不敢出门……”

    “得得得，你别吹了！”

    白素赶紧制止‘沙通天’出牛逼，心想这货不愧是山海界第一吹牛大王，这也太能吹了，说道：

    “我想曹雄抓了我七百四十八哥，应该会把他关到监狱里去，我们干脆去徐城监狱看看。”

    “好！”

    叶修点头，当即带着白素再次遁入地下。

    其实他也不知道曹雄把白洪关在了哪里，不过他相信现在曹雄一定知道了他和白素要去监狱。

    一定会去监狱等他们的。

    果然！

    叶修带着白素来到徐城监狱。

    刚从地下冒出来，就看到白洪扛着一把大刀，站在监狱门口。

    而鼻青脸肿的白洪，则被捆在了旁边的树上。

    “七百四十八哥……”

    白素一眼就认出了鼻青脸肿的白洪，下一刻就看到了曹雄，俏脸顿变，道：

    “那个扛着刀的就是曹雄，他好像早就知道我们会来救人，早就在这里等我们了，这样，你去缠着曹雄，我负责救人。”

    心里想的却是自己救走七百四十八哥，让曹雄打死沙通天，这样爸妈多年的仇也算是报了。

    “好！”

    叶修点头答应，径直朝曹雄走去。

    而曹雄也在朝叶修走了，玩味道：

    “沙通天，当年你被我打的跟狗一样落荒而逃，时隔两千多年，你居然还敢出现在我面前，胆子不小啊！”

    叶修一愣，原来沙通天和曹雄是老相识啊，而且曹雄还揍过沙通天，这件事阿斌给的资料里可没提。

    说道：

    “记得，当然记得，我今天来找你，就是来一雪前耻的。”

    说着停了下来，等着曹雄主动过来。

    “一雪前耻？哈哈哈哈……”

    曹雄大笑了起来，道：

    “沙通天，两千多年过去了，你还是跟以前一样喜欢吹牛，就凭你那点实力，连我一根手指头都不如，拿什么一雪前耻？”

    白素也很无语，沙通天不愧是山海界第一吹牛大王，眼瞅着就要挨揍或者被杀了，居然还能口出狂言。

    “你过来，看我一拳锤死你！”

    叶修朝着曹雄勾勾手。

    曹雄脸上的笑容僵硬住了，尽管他知道沙通天是在吹牛装逼，可他就是气不过沙通天这幅很牛逼的样子，冷声道：

    “既然你找死，今天我便成全你！”

    说着提刀朝叶修冲来。

    见此，白素连忙朝着捆在树上的白洪跑去。

    曹雄并没有理会白素，在他看来，自己三两招就可以宰了沙通天，到时候再收拾白素也不迟。

    终于！

    他冲到了叶修面前！

    “去死！”

    闪电般的一刀斩向叶修的脖子。

    结果！

    势大力沉，蕴含全力的一刀，被叶修两根手指夹住了。

    “这怎么可能？”

    曹雄惊呼出声。

    自己可不是普通的九境战神啊，就算白千羽和聂雪梅联手也不是自己的对手。

    自己的全力一刀，居然被沙通天如此轻描淡写的用两根手指夹住了！

    这不科学！

    当年那个八境战神的沙通天，连七境战神的自己都打不过，被称为山海界同级最弱。

    两千多年没见，这家伙怎么跟变了个人似的，实力变得恐怖如斯！

