    “好！就由我的部队来给卡兹最后一击！”

    将自己改造成了半机械的修特罗海姆这么狂笑着，他看着倒在了地上的柱之男的领袖【卡兹】，笑着喊道：“接招吧！卡兹！能给你最后一击，真让我畅快无比！”

    其他人，无论是这条路线上的史比特·瓦根，还是这条路线上的其他人，乔瑟夫·乔斯达和他的母亲……都没有想到，其实卡兹早就已经带上了石鬼面与艾哲红石。

    卡兹并非是人类，而是一种存在究极生命体可能性的生物……或者说，这种名为【柱之男】的生物，是一个有着成为究极生物的可能性的物种。

    他们不能够站在阳光下……和吸血鬼一样。

    或者说，在《JOJO的奇妙冒险》的世界观下，吸血鬼只是普通的带上了石鬼面的生物，只是柱之男喜欢的食物（小面包）而已。

    但即便是这样，太阳光、紫外线、与太阳光类似的波纹能力，正是这种生物的克星……这也是他们唯一的弱点了。

    不过，如果柱之男带上了镶嵌着名为【艾哲红石】的宝石的石鬼面，并且接受到了太阳或是紫外线，那么……他们就会变成究极的生物。，

    不老不死……拥有无尽的进化能力。

    身体可以任意的分离，并用很短的时间变成有着【可能性】的生物，就算是掉进了岩浆，也可以在很短的时间进化出抵抗岩浆温度的皮肤。

    只要剩下一些身体的组织，就可以无限的再生……

    而这个躺倒在地上的，脸朝向无人看得见的一侧的柱之男【卡兹】，现在正等待着军队对他的【最后一击】……也就是原本能够杀死他的【紫外线灯照射】……

    余烬和DIO……并没有阻拦的必要。

    伴随着紫外线灯的蓄能到达了顶点，卡兹扭过了头，露出了他脸上所带着的石鬼面和艾哲红石……所有人的脸色都变了！

    “快住手！！他！他还带着石鬼面啊！！！”

    但是，修特罗海姆的高呼已经晚了……这不能怪他们，因为卡兹全身只穿着兜裆布，很难想象他是怎么随身携带着石鬼面的……

    不过，这样为了到达目的（指晒太阳）不择手段的反派，就算是将石鬼面放到了兜裆布中，也是非常正常的事情。

    （乔瑟夫·乔斯达：我之前和他打架的时候，看见鼓鼓囊囊的，还以为是柱之男天赋迥异呢，结果居然其实是藏了石鬼面啊……）

    在紫外线的照耀下，石鬼面上的艾哲红石发出了闪耀的光芒……艾哲红石是光的转换、吸收的装置，可以将光线转变为进化的阶梯。

    石鬼面感受到了这份力量，便延伸出了无数的骨刺，刺进了卡兹的脑中……这是一种传输力量，并彻底将种族转化改造的手段。

    就和DIO变成吸血鬼一样，但是转化的媒介并非是某人的鲜血……用鲜血抹在石鬼面上，只能让人变成吸血鬼。

    如果是艾哲红石和阳光作为媒介的话……嗯，虽然人类的身体承受不住，就算是普通的吸血鬼显然也无法用这样的方式来进行转化。

    可对于从【暗之一族】脱胎而出的【柱之男】来说……

    ……

    面具从卡兹的脸上粉碎了，他缓缓的抬起了头，艾哲红石也从他的头上掉落了下来……是的，在他的眼里，他已经成为了究极的生物。

    卡兹……原先是个非常敬畏自然的人，是个会克制住自己不去伤害花草和动物的人，但是现在……成为了究极生物的他，对自然与世界本身失去了敬畏之心。

    “他……卡兹的手，变成了松鼠？！”

    “小心那只松鼠！”

    “快跑！！！”

    “……”

    卡兹一脸淡漠的看着由他得手变成的松鼠，在穿过修特罗海姆的肚子（铁肚子）之后，杀死了一个士兵……接着看着松鼠跳回了他自己的手上。

    松鼠在乔瑟夫·乔斯达和其他人的注视下，在卡兹的手上变成了一朵漂亮美丽的花朵，接着又从花朵变成了一只蝴蝶。

    “怎么可能，他可以自由的操控生命吗？”

    已经年迈的史比特·瓦根看着卡兹手上的蝴蝶重新变成了手，他这么震惊的说着，但是……背后的山脉上中透出了一点微光。

    那是即将升起的太阳……

    “太好了！天亮了……”

    每个士兵、还有乔瑟夫，史比特·瓦根，还有黑人小哥解说、修特罗海姆、西撒，他们都露出了如释重负的表情……

    被柱之男批量制造出来的吸血鬼，也都在阳光之下伴随着惨叫声化作了灰烬……

    “吸血鬼全都……对了，卡兹怕阳光！我们得救了！”

    史比特瓦根这么说着，扭过头去，却看到了在阳光下傲然站立着的卡兹……眼光从他的背后直射着，却没有对他造成任何的伤害。

    随后……

    究极生物——卡兹，这个如同彩虹般的男人，背对着他两千年来都无法忍受的阳光，掀起了他的兜裆布。

    不老不死，不死之身……卡兹已经无敌了。

    ……本该是这样的。

    ……

    “世界（The World)……”

    伴随着这样的声音，DIO从高处的平台上跳了下来，【负死之神（Death Minus-XIII）】的镰刀轻轻的点在了卡兹的兜裆布上。

    这样一来的话……

    这个世界的六个关键物，，也就都收集齐了……【汤姆逊冲锋枪】、【龙舌兰】、【传承的头巾】、【决斗的戒指】、【艾哲红石】、【背对太阳的遮羞布】……

    不过……

    DIO在时间停止结束的时候，出现在了众目睽睽之下，然后从脚下，捡起了那一颗被卡兹使用过了的艾哲红石……这并非是消耗品。

    看着突兀出现的，拿起了艾哲红石的DIO还有将事先拿到了石鬼面，并将石鬼面递到了DIO手中的一个黑色铠甲。

    卡兹和其他人明显的出现了疑惑……

    “金色的……少年？暗之一族中，有过和你相关的预言，但那已经是无关紧要的事情了！哈哈哈，我卡兹……已经屹立在顶端了！”

    卡兹狂笑着，他的话引起了所有人的深思，他看着镶嵌上了艾哲红石的石鬼面，笑着喊道：“蠢货！无论你们是谁！带上的结果只有脑袋爆炸！！”

    “……”

    “变成究极生物要多少积分？需要我借你吗？”

    “很少，只要一千两百……完全足够了。”

    ——————————

    ← To Be Continued

