    卡塔诺夫其实没有选择，他也不打算做选择。

    斯大林之所以派他出来，就是因为他是一个死脑筋的人，对斯大林的命令，他会不打任何折扣的去完成。

    斯大林比谁都清楚，迪化城的战斗对苏军队来说绝对会非常残酷。

    如果换一个脑子活泛的人来指挥，那么那人会有非常大的可能，在战役不顺利的时候选择放弃。

    既然如此，那么斯大林莫不如就选一个死脑筋的人来打这一仗，搞不好还真就有可能有奇效呢？

    其实斯大林也没想到，经过了这几年的沉淀，现在的国防军居然已经强大到了这个地步！

    否则的话，他甚至可能会放弃这次的行动。

    因为如果他早知道国防军已经强大到了这个地步，他就应该明白他的行动不仅毫无意义，甚至一个搞不好，他还有可能会引火烧身！

    好在，苏军的士气还是比较高昂的。

    尤其底层士兵，他们是抱着“解|放”新疆的信念来的，虽然眼前的敌人比他们想像的强大太多了，不过没关系！

    苏军士兵相信，自己是正义的一方，是不可战胜的！

    然后……

    他们就被国防军压得的抬不起头来了。

    无数炮弹和子弹，像是雨点一般落在苏军的阵地上。

    那些苏军士兵想要拼死反击，但是无奈战场形势太过凶险，贸然冒头只能让自己白白送命。

    也幸亏，金树仁在拿下新疆之后，无论是他自己，还是后来的苏俄军队，都在迪化城修建了不少防御工事。

    否则，现在的苏军士兵想在堑壕中龟缩都不可能！

    迪化城的城墙在国防军的重炮轰击下根本没能坚持多久。

    苏军只能在临时构建的防御工事中苦苦支撑。很快，国防军便向像潮水一般冲了上来。

    国防军不喜欢肉搏，或者说陈启民不喜欢让自己的士兵参与到肉搏战之中。这是已经得到了全世界的军事专家公认的。

    但是卡塔诺夫认为，想要拿下迪化城，国防军就必须要和自己的军队肉搏。

    既然你国防军不喜欢肉搏，那他卡特洛夫就要用肉搏战打败国防军。

    他相信战斗意志强大的苏军士兵，在肉搏战中绝对不会输给只会依仗武器强大的国防军。

    可是……

    “怎么会这样？”

    “这怎么可能？！”

    卡塔诺夫在自己的指挥部中不断的怒吼着，他的手中还拿着一份前线的伤亡报告。

    “国防军不是不擅长打肉搏战吗？”

    军帽被卡塔诺夫扔在了地上，他身上的军装也被他弄得乱七八糟的。

    肉搏战刚刚开始一个小时的时间，他就损失了将近一个营的士兵！

    “到底是怎么回事？”除了在指挥部中无能的咆哮着，卡塔诺夫拿不出任何解决问题的办法！

    战斗开始之后，发生了太多让他意想不到的变化！

    就在刚刚，卡塔诺夫又收到了一条不好的消息。在迪化城的中心区域，金树仁和山建章的部队，居然也打了起来！

    不幸中的万幸，是现在迪化城城内的情况就像一个三明治。

    最外面，是卡塔诺夫指挥的苏俄军队，最里面是山建章的旅，在他们双方中间才是金树仁的旅。

    至少，有金树仁在，卡塔诺夫暂时还是安全的。

    为了彻底摆脱城中的隐患，卡塔诺夫不得不尽自己最大的努力，调出一个营的部队支援金树仁。

    但，这无疑让前线的压力更大了！

    基层的苏军士兵对此感受自然是最为强烈的。

    在迪化外围的一座机枪碉堡附近，一个班的苏军战士正在撤退。

    轰！

    一声巨响过后，他们身后的机枪碉堡轰然倒塌。

    此时的苏军士兵，完全没有时间感怀，这座帮他们顶过了5发炮弹的碉堡的命运。

    嗖嗖嗖！

    这一个班的苏军战士刚刚离开自己的阵地，他们就遭到了身后追击的国防军士兵的猛烈攻击。

    苏军士兵们不由得暗骂，国防军简直就是魔鬼！

    在战斗开始之前，他们本来是一个排。

    仅仅一个多小时过后，他们不仅损失了2/3的兵力，甚至连排长都已经牺牲了。

    这个还不算，作为他们营里的尖刀排，连部的指导员曾经带他们发动过一次冲锋。

    冲锋的结果，就是排长和指导员一起牺牲在了冲锋的路上。

    经过了这一次的战斗，苏军最前线的士兵们，直观的感受到了苏军和国防军的差距。

    差距是全方位的！

    他们手中的莫辛纳甘确实是一款非常出色的武器。

    但是相比起国防军手中的突击步枪，他们的武器简直是落后太多太多了。

    突然！

    这个班的士兵，在一个拐角处同一个班的国防军狭路相逢。

    双方几乎都没有反应的时间，便立即投入到了残酷的肉搏战之中。

    双方的兵力相当，可是战斗刚刚开始，便陷入到了一边倒的局面。

    最让苏军战士们感到难受的是，他们总感觉对方的人数要比自己多。

    因为他们总是莫名其妙的，就有战士陷入到了三名国防军士兵的围攻之中。

    眼看着他们眼看就要被国防军士兵全歼，终于有一名士兵想起了，国防军有一种非常强大的步兵战术，据说叫什么......“三三制战术”？

    因为国防军的异军突起，国防军的各种细节都成了各国列强的研究目标。

    三三制战术自然也在其中。

    但是，除了曰本之外，大多数国家对三三制战术的研究，往往就只有一句描述——“国防军会使用一种以三人为战斗单位的战术，每个班分为三个小组，在兵力相当的情况下，采用这种战术的国防军陆军，能打出远比实际人数更加强大的火力！”

    显然，这种充满了主观感受、不仅不像描述，反倒更像是评论的观点，是不可能准确描述出三三制战术的特点的。

    这主要是因为除了曰本之外，大部分的国家也只是通过战场观察员的眼睛，看到过三三制战术，甚至有些国家完全就是复制粘贴别人的评论。

    尤其是那些西方人，他们甚至会怀疑写下这段话的军事观察员，脑袋是不是秀逗了？

    派你去观察国防军的战斗，不是让你去写小说唱赞歌的！看看你写的这叫什么东西？神话传说吗？

