    降雪那里受得了这等侮辱，手中长剑直接落在师爷的脖子上，冷漠道：“信不信，我杀了你！”

    然而，师爷不屑一笑！

    “你敢杀我？整个幽州都在我掌控之下，你信不信，杀了我，你们永远走不出幽州！”

    师爷嚣张的态度，让楚墨倒是嘴角上扬。

    “哦？这么说，幽州暴民，你也知晓？幽州民不聊生，你也知晓？”

    楚墨低沉质问，压着内心那股怒火，显然，面前这个师爷，知道很多事情，现在，还不是杀他的时候。

    “哈哈……幽州那些贱民，死不足惜，赈灾银两，他们也配分享？哈哈，先不说这官府已经被我们收买，就说这幽州刺史，早就是我们的人！”

    “更何况，我们所行之事，乃是有人在背后撑腰，说出来，吓死你啊！”

    师爷说着说着便大声朗笑起来，那得意的表情让降雪恨不得立马杀了他，可是没有楚墨的命令，她还是知道轻重缓急的！

    “哦？你们背后有人，难道就不怕京都来人？将这里的情况，如实汇报？”楚墨冷笑，这里面的事情，或许他已经猜到一二，幽州之事，减轻汇报京都，请求拨款赈灾，而这些钱，当然是进到了这些人的口袋！

    “天高皇帝远，幽州，楚国管得着吗？更何况，我们在这里乃是土皇帝，就算京都来人，难道我们的手段，是摆设吗？”师爷冷笑，随后朝着楚墨看去，这群人中，似乎以楚墨为首，而且，这群人，举止谈吐，不似凡人。

    这倒是让师爷好奇询问道：“你们是何许人也？”

    降雪冰冷一笑，大声介绍道：“楚国太子！奉楚皇之命，前来幽州赈灾。”

    此言一出，师爷浑身打了个激灵，眼珠闪烁，脸色一变，恭维道：“原来是太子爷啊，小的有眼不识泰山，小的该死！之前话语，多有得罪！”

    看到师爷瞬间变怂，楚墨冷笑不已，此时留着他还有些用处，不然以他的脾气，师爷早已是一具尸体了。

    “之前你不是信誓旦旦，说京都来人，也拿你无法吗？今日孤让你死在这，你可有怨言？”楚墨内心冷笑，他想到要看看，这师爷，还有何花样！

    果然，师爷在听到楚墨真实身份，而且还要杀死自己的时候，脸色变了！他明白，眼前的男子，即便将他杀了，那也是白死！

    “太子殿下，不要杀我啊，之前所言，都是为了面子，说白了，就是想表现一翻，回去之后好交差，太子殿下，莫要跟我这个马前卒计较呀……倘若太子真要怪罪，那也是刺史大人……”师爷嘴角紧抽，惶恐至极。

    只要先安抚住太子殿下，他相信，这位太子，走不出幽州！

    楚墨挥了挥手，道：“带我们去找刺史，幽州之事，孤要亲自过问！”

    看到楚墨中计，师爷连忙点头哈腰，眼底闪过一抹阴沉，这才做了个躬身动作，便朝着门外走去。

    驿馆，距离官府并不远，没多久便到了驿馆内，进了驿馆，里面的豪华装饰让楚墨大跌眼镜，甚至当他们走到驿馆房间，里面的奢侈，不比皇宫差多少！

    “太子殿下稍等片刻！”

    师爷献媚，急忙吩咐下人去准备酒菜，甚至还叫了三五个美女，献舞陪酒，然而被楚墨严词拒绝！

    酒菜上桌，鸡鸭鱼肉，样样俱全，这比之幽州难民区，简直天壤之别，这一幕，刺激着楚墨的怒火！官员如此奢侈，不管百姓死活，在此享受，这，已经触碰到楚墨的底线！

    安顿好这一切，师爷急忙离开，声称自己去寻找刺史大人！

    “这……简直猪狗不如！”小蜻蜓一巴掌拍在桌子上，就连是她，也是颇为感触，为外面的百姓所不值！

    楚墨摇头，深吸了口气，眼神锋利道：“幽州，只是冰山一角，楚国治下，恐怕这种阴奉阳违，欺骗朝廷的地方，数不胜数！”

    众人沉默不语，目光深沉。

    ……

    与此同时，在一处密屋内，四五名舞女正在歌舞，在其对面，师爷正惶恐跟刺史汇报，而刺史此刻荒淫奢侈，压根听不进去师爷所言。

    但当听到来人是太子之时，那脸色瞬间大变，他千算万算，没算到楚皇竟然派太子前来幽州，不过随即不屑一笑！

    “太子？太子前来又如何？我幽州之事，难道仅凭一个小毛孩就能插手解决？”刺史摇头冷笑，端起桌子上的珍贵美酒，一饮而下，右手搂着异国美女，享受万分。

    师爷眼珠急转，额头落下几滴汗水，兢兢战战！

    “可是……太子毕竟是太子，若是幽州事情不让他过问那岂不是……”

    刺史转头，叹了口气，拍着师爷的肩膀失望道：“那就把太子晾着！若他不识趣，干掉他，又何妨？暴乱死一个太子，楚皇又能说什么呢？”

    师爷眼珠一亮，忙道：“还是刺史大人想得周全，是小的多虑了。”

    不过刺史还是思考了片刻，对着师爷道：“去，将大皇子楚胜叫来，跟他说，有要事商议，让他务必来一趟！”

    师爷点头示意，便匆匆离开，刺史看其离开，继续寻欢作乐，这里，仿若人间天堂。

    约莫过了一个时辰左右，门口，楚胜匆匆走进来，目光忧愁，当刺史看到来人之后，爽朗大笑，上前躬身行礼！

    “见过大皇子殿下！”

    楚胜直接罢了罢手，一屁股坐到刺史之前的位置，有些不耐烦地说道：“免礼免礼，刺史，太子来到幽州，要全权接过事务，这可对我不利啊！”

    刺史摇头轻笑，往前走了一步安抚道：“大皇子殿下莫要着急，兵来将挡，水来土掩，就算楚皇将太子派来，也无济于事，在幽州，您忘了，您说了算，就算是楚皇，也管不到这里！”

    说罢，刺史阴笑一声，嘴角上扬，显然，心有计谋。

    “哦？刺史大人可有对策？”

    楚胜十分着急，盯着刺史便开口询问起来！

