    今年又是一个暖冬，从入冬以来，到了现在的1月末，本来在这北方应该是大雪封山，河流冻结，可惜，现在冻结的不过是小河罢了，像三岔河这样的大河流，不过是靠着岸的地方，才有一些薄冰，河的中间依旧有河水缓缓的流淌，在早晨的时候，一层薄薄的雾霾，袅袅地升腾着，幻化出一道美丽安逸的风景。现在这个时候，这条河，是双方共有的饮水河流。

    在刚开始八旗进兵京畿的时候，皇太极曾经严格的下令，不许将士们用汉人的井水，以防下毒。

    之所以下这个命令，是在辽东的时候，女真人吃过反抗汉人的这个亏。

    汉人们反抗女真人，虽然没有能力拿起刀枪对着干，但他们的反抗是无所不在的。

    已经占据统治的八旗将士、女真族人，发现了自己的日常生活需要十分小心翼翼，因为他们周围出现了很多莫名其妙的事情：三四个人正在喝酒，突然趴倒两个，口吐白沫一个，另一个神志不清，经过抢救才捡回条命，经过调查发现酒内有毒；三四个人正在吃饭，吃的是刚刚从从某家汉人家中顺手抢来的一头小猪，烤乳猪，那叫一个香。鉴于最近风声比较紧他们明智的没有喝酒，正拿的猪蹄子啃呢，突然一个仰身翻倒在地，口吐白沫神志不清身体抽促，之后经过化验，他们吃的这头猪身体内有毒。

    类似的事情还发生在鸡鸭鱼肉各种牲畜上，为了避免此类情况，很多无肉不欢的女真人选择吃素，再怎样还是命重要啊！那个时代没有化学农药，没有有毒物质残留，没有化学污染，就连蚜虫都很少见，瓜果蔬菜都是绿色健康无公害，吃这些绝对是安全的。果不其然，吃素之后中毒事件直线下降。

    不过好景不长，某天有两个正在巡逻的八旗士兵，随身带着干粮，大葱卷饼。其中一个比较饿，拿起来就吃，另一个下嘴慢点还没送进嘴里，也算他运气好，先前的那位突然神色一变，再皱眉，再痛苦，再口歪眼斜，再口吐白沫，倒在地上不省人事。最后调查发现，原来卷饼中的那颗大葱被人下了毒。

    为此《满文老档》之中专门记载了努尔哈赤对此下达的最高指示：

    “有人投毒于水，于盐中，用毒药养猪出售。官兵不要在买猪之日宰杀，须经过几天，药毒散尽后，才能杀，才能吃。用水用盐时，要仔细查看，要谨慎。对于买来的葱、瓜、茄子，以及鸡、鸭、鹅等，也要慎重，防止中毒，不要中计，小心上当。”

    牲畜不能吃，蔬菜不能吃，瓜果不能吃，零食不能吃，貌似就剩下水了，光喝水，这总可以吧？

    有句老话形容一个人运气不好，运气不好到什么地步？“喝口凉水都噻牙缝”，在当时这句话可以有另外一种说法“喝口水都口吐白沫浑身抽搐”。

    （再次说明以上事例绝无个人杜撰，全部出自《满文老档》，因为这件事情差一点就发生在努尔哈赤自己身上。）

    有一次努尔哈赤去海州视察，中午坐下吃饭，就抓到两个汉人在井边鬼鬼祟祟偷偷摸摸，上前一调查，发现这两人身上藏着两个小纸包，包里藏有剧毒。

    所以，这次进入汉人区，皇太极特意下令，联军不能喝死水，要喝活水，活水不能下毒。

    站在上游三十里的地方，这是八旗夜不收最远的巡哨距离，赵兴亲自指挥，将一桶桶的巴豆水，均匀而缓慢的倒进三岔河里。

    三岔河将这些巴豆水，安静的带向了下游，进入了双方的取水区。

    这时候八旗的大营炊烟袅袅，伙夫开始到河边提水做饭，战马也被马夫赶出来，开始在三岔河边刷洗饮水。

    八千多匹草原良马，今日非常欢畅，因为这些水真的是那啥山泉有点甜啊。原先喝个饱就成了，结果今天却喝个足。即便这样，那些喝足的马儿还不愿意离开，还想多喝一点。要不是马的主人怕马儿喝的太多，影响即将的战斗，说不得马儿干脆就将脑袋插在河里不出来。

    赵兴坐在大帐里，神经兮兮不断的问赶回来侦查的锦衣卫：“怎么样？有效果吗？”

    第一个回来的锦衣卫禀报：“敌营刚刚开饭，还没效果。”

    不大一会，又一个锦衣卫回来禀报，敌营已经饭罢，正在整队，随时准备出战。

    但半个时辰后，一个口鼻被布巾裹得严严实实的锦衣卫进来，干呕着汇报：“臭啊，太臭了，现在的敌营就好像是一个大粪坑。”

    又半个时辰，一个晕晕乎乎的锦衣卫还没等汇报，直接就晕倒在地，这是被熏昏了。

    看到这个状况，赵兴一跳八丈高，兴奋的大吼：“聚将，点兵，我们出击我们要四千对八千，全歼敌人。”

    所有的将士早就整装待发，闻令行动，跨上战马，杀过浅浅的三岔河，冲进了臭气冲天的八旗营地。

    八旗的营地已经是臭气冲天，彻底的变成了一个大茅厕，当赵兴冲进来的时候，他看到所有的战马，都双腿颤抖的趴在地上屎尿淋漓。而所有的八旗将士，一个个都蹲在地上，面对冲过来的明军，只能怒目而视却无能为力。明军一个个捂着口鼻用刀枪指住他们：“举手投降。”

    一个蹲在地上的建奴硬气的回答：“要杀要剐随便你，要让我光着腚投降，休想。”然后就又是一串屎尿屁。

    直接抓住一个蹲在地上，都拉瘫的汉人服装的通译：“说，哪个是杜度岳托的大帐。”

    这个通译有气无力的指了一下，“不用费心了，杜度和岳托商议军情，没来得及吃喝，他见事不好，两个人带着不多的属下跑啦。”

    赵兴失望，非常的失望，但就在他失望的时候，这个通译哀求：“大人，只要你给我解药，我给您一个更大的惊喜。”

    赵兴纳闷：“还有更大的惊喜？说。”

    “大人，给小的解药吧，要不然会拉死我的啊。”

    解药还真有，但不多，是给战马用的，至于这些女真人，赵兴不准备搞什么京城献俘的把戏，他现在的干粮自己吃还不够呢。

    给这个通译喝了一碗解药，这个通译才指着一个低矮破旧的帐篷：“大人，那里是墨尔根戴青的帐篷，他在那里呢。”

    什么戴青藏线的，赵兴不懂，就好奇的看着这个通译。

    这个通译就解释：“就是正白旗旗主多尔衮，他已经拉的快人事不省拉。”

