    

    温慕云的出现，对于一班的四十多名学生来说就是一剂强心针。

    压抑了两个多月的担心，着急，关切都在这一刻爆发成了无穷的动力，一班学习氛围空前良好。

    其实不止是临考的今天，这两个多月来，一班的学生都在蒙头学习，唯恐辜负了温老师的一腔关怀爱护。

    自身对学习的热情高涨，内有秦笙偶尔整理好了让宋言之带回来的学习资料，外又有各位学术界大咖的尽心辅导。

    在这样优良的学习条件下，当第三天的自选考试结束后，一半学生基本上都忍不住露出了笑容。

    忍住了把所有书都丢掉的冲动，大家正三五成群的讨论着要怎么庆祝的时候，温慕云就从教室外走了进来。

    用纱巾挡去了大半伤痕的脸上，是大家熟悉的温柔的笑容，甚至比以往更多了几分洒脱和淡然。

    她笑着将一张金色的卡片递到了班长封垣手中，道：“我在墨氏国际那边的煌朝定了包间，不急着回家的可以去玩一下。”

    煌朝？！

    封垣倒是还好，但一般的其他人却是惊的眼珠子都掉了一地！

    煌朝商务会所唉！

    安城最高档的KTV！

    据说随便一个最普通的包间都要近万的价格，这还只是一个包厢费，要再算上各种吃的，喝的，玩的，轻轻松松就破万了。

    也就那些商务人士，或者豪门公子，再或者公众人物才会去的地方，这会儿他们家温老师已经直接订好了包厢请他们去了？！

    而且照着她这意思，估计还不是一般的包厢，毕竟普通包厢是不可能容纳的下他们这个班的人的。

    温慕云这手笔大的……大家脸都有些红了。

    于是在封垣接过包厢卡后一班四十几人就分成两批的一边一个围住了温慕云和秦笙，直接挟持了两人就出了教室。

    温慕云：“……”

    她就请他们，她都这年纪了就不去凑热闹了吧？

    秦笙：“？？？”

    温老师请客，跟她有什么关系，挤她干嘛？

    不管两人什么想法，已经被高考结束和去煌朝玩的喜悦冲昏了头脑的一班众人这会儿一点都不虚她们。

    连一点溜走的空隙都不留给她们。

    尤其是秦笙这边。

    学生们知道秦笙不能以常理衡量，因此特地安排了迟桑桑和夏天一人一边的拽住了她的衣袖不说，还让林子奇和班里的另一名重量级选手一前一后的挡住了她。

    别说逃走了，秦笙觉得自己周围的空间压抑的都快让她呼吸不畅了。

    小脸冷的不像话。

    要换成平时，大家肯定有多远躲多远，但这会儿突然胆子就大了好几个等级，就是不怕，就是不让，直到把人送上了公交车，公交车发动了，确定人逃不走了才让开了些。

    还对着秦笙呵呵呵的傻笑。

    秦笙：“……”

    扫了半开着的窗户一眼，捏了捏指尖，最后还是收回了目光。

    算了，去就去吧。

    就当去蹭饭。

    说起蹭饭……

    秦笙想到什么，扭头朝另一边刚恢复自由的温慕云看去：“煌朝能提供这么多人的中饭？”

    温慕云：“……能吧？”

    她也只是陪宋誉去过一趟而已，其实也不是很熟，只是觉得那边环境不错，也不像外面有些KTV一般乌烟瘴气的，才定在那的。

    能却是是能的，但是……

    几个同样去过煌朝的学生连连摇头，拒绝道：“那边的饭菜味道比较一般（主要是太贵了，性价比极低），还是一会儿到了墨氏国际先吃了饭再过去吧。”

    “对对对，正好煌朝要下午一点才营业，这会儿才十一点多，到了那吃个饭再去正好！”

    秦笙扫了眼满满当当的挤了一公交车的同学，忍不住摸了摸自己小指上的黑色指环，有点心疼。

    但还是掏出手机给墨天发了个消息：【帮我在墨氏国际那边找个地方定个位置，大点的】

    墨天秒回消息：【一共多少人？大概几点？】

    秦笙算了下，回：【四十七个，一个小时后到】

    一班四十七人，除了席方义考完就走了，其他人都来了，再加上温慕云，还是四十七人。

    墨天就明白了。

    一边给秦笙回了个【收到】的表情包，一边吩咐了下去，转头就进了顶楼办公室向傅景珩汇报：“秦小姐考完了开同学会，一个小时后到墨氏国际了，我帮她在我们自营的盛元定了厅。”

    傅景珩指尖一顿便掏出了手机，正想给秦笙发给消息，突然就目光一顿。

    扫墨天一眼，叮嘱道：“我有事出去一趟，让墨黄和江付过来保护笙笙，剩下的你安排好了。”

    墨天愣了愣，正想说些什么，抬头间却见面前的座位上已经不见了傅景珩的身影。

    墨天心中一顿。

    立刻就想通知墨玄那边，但手指触到手机，又缓缓的收了回来。

    虽然老大的反应有些反常，但应该不是很棘手的问题，不然老大一定会做出更具体的安排的。

    这会儿他既然没提，他也还是静观其变的好。

    只是……

    墨天眸光微动，有些奇怪。

    自从秦小姐出现以后，他还是第一次看到老大为了别的事将秦小姐放在一边。

    到底是什么事，或者什么人，能让老大有这样的举动？

    *

    一处空间裂缝之中。

    傅景珩方一出现，便跟对方交上了手，这一架，打了将近一天，直到空间裂缝都出现了崩溃的趋势，双方才停了手。

    对面的男子唇角噙着笑，笑意却不达眼底，道：“算你合格了。”

    傅景珩眉目疏淡，声音更淡：“我何不合格，是笙笙说了算的，你，”他上下打量男子一眼，嗤笑，“算什么？”

    男子的眉眼有片刻的沉凝，但只一瞬便重新扬起了笑容：“挺好。”

    也不说好什么，再度看了傅景珩一眼，留下一句“保护好她”，然后就不见了踪影。

    傅景珩看着面前空无一人的空间，墨玉般的黑眸冷沉一片，连那圈浅金光晕都淡去了色泽。

    突然，一丝血迹自唇角滑落，傅景珩指尖划过空间，紧跟着不见了踪迹。

    而正在另一边空间裂缝中疾速前行的男子，突然身形一顿，一口鲜血忍将不住的从口中喷出，整个人摇摇欲坠。

