    “我去，付薇薇，你可别吓我，难不成如果你爷爷同意，你真的准备成为别人的第三者啊？”

    林夕诚一副被吓到的样子，一句话也说不出来了。

    “我不知道，可是，我不甘心，你知道吗，阳子，我不甘心，我好不容易喜欢一个人，他那样好，明明他会帮我准备爷爷的礼物的，明明，他会尽全力救我爷爷的，明明他带着我打游戏的，难道，难道这些就只是朋友之间的帮助吗？”

    付苓抱着自己的头，十分的无助。

    林夕诚看在眼里，这个小丫头，他们从小就认识，这么多年了，什么时候见过她为了一个男人这么伤心？

    这个陈友好，不是什么好人，可不能够给他脸了，之前梅家的事情，如果不是他们出面，哪里能够那么容易就解决了，可是人家根本就不在意他们，转眼就能够这样秀恩爱，丝毫不把薇薇放在眼里。

    难道他不知道，薇薇喜欢他吗？

    林夕诚觉得，陈友好他就是故意的。

    “你如果喜欢，在这里哭有什么用？

    不如下点儿功夫，把他抢过来就是了！”

    “怎么抢？

    你不是说了他们都已经结婚了吗？”

    付苓慢慢地抬起头，看着自己的发小，眼神很迷茫。

    “结婚了又怎么了，这时代这么开放，难不成还不能够离呀？

    你不会是在乎他二婚的身份吧？”

    “不不不，我怎么会在乎呢？

    我喜欢他还来不及！”

    林夕诚点了点头，帝都少爷的本性就给露出来了。

    “那好，我的朋友想要的，就都得得到，放心，到时候一定是你的！”

    听完了这话，付苓的心里有些高兴，又隐隐约约的觉得有些担忧，阳子，他不会出馊主意吧？

    “不过有一点，你恐怕得好好想一想，你们付家需要的是一个上门女婿，可是我看这个陈友好，不是普通人，他恐怕不会来做上门女婿吧？”

    “那没有关系的，爷爷也不会这样为难我的！”

    付苓低下了头。

    渭城西面，有一个地方叫做风华苑，那个地方呢是一带别墅区，看起来别墅都修得十分的漂亮，别墅都是特别大，但是呢这个地方绿化环境比较好，又是郊区一点的地方，不吵闹，很多有钱人家都在这里有房子，平常空闲时间都是在这个地方住。

    甄隽云有一套嫁妆房子就是在这里，两个人当时还是装修的时候看了一次，甄老的意思是，有时间的话，可以到这边来住，那套房子的后面，有一个小小的温泉。

    但是一直以来，两个人都觉得这个地方太远了，平常不方便，就从来不会过来住，所以这房子一直在这里，没想到，今日付苓让他们过来的，居然是这个地方！    不过付苓他们开车并没有停下，一直往里面走着，所以陈友好他们经过自己的家门口也没有看一眼。

    终于，他们在一家高大威风的别墅面前停了下来，四周都金碧辉煌的，并且最重要的是，这别墅是红色的，看起来格外的舒服。

    “哇，真是漂亮，真是有钱！”

    甄隽云一进来，就感叹了一句，甄家虽然不是顶级富贵的人家，但是她能够感叹一句有钱，那就是真的有钱了。

    车子在前面两个穿着黑衣服的人指挥下，又继续往前面开了进去，陈友好也跟着。

    李北傲探出头去看了看，“哥，这是大理石吗？”

    他也同样说了与甄隽云同样的一句话，“真是有钱，这得多有钱，多奢侈，才能够这么有钱，连这个地板都用这种大理石？”

    “能够开拍卖会的人，能够少了钱吗？”

    陈友好没有什么表情，他这段时间见得多了，就没有什么感觉了。

    比如朱婉淼，这样的人，只有她愿不愿意要，没有他能不能的。

    “哎呀，薇薇呀，你怎么才过来啊，吃过饭了没有啊？”

    车一停下，别墅里面就出来一个穿着体面，画着精致的妆容的女人，看不出年纪，应该也有三十多岁了吧？

    “没有吃，就是准备专门到恋恋姨这里来吃点东西的！”

    这话一出口，那女人立马有些自责，“是不是因为我催你催得太急了，所以你没来得及啊？

    不是我催你，实在是因为这一次他们太着急了，我也没有办法，你知道恋恋姨的难处的！”

    “我知道啊！”

    付苓又恢复了她乖乖巧巧的模样。

    “所以赶紧过来了嘛！恋恋姨，这是陈友好，是我专门请过来，给我挑礼物的！”

    这个女人一见到陈友好，脸上的目光闪了闪，一副饿狼见到肉的模样，陈友好本来是要给甄隽云开车门的，这一下子被她拉过去，真的是有些不舒服。

    这个女人，真的是看起来不大舒服，虽然很是好看，但是太过于风骚了。

    “陈友好嘛！我知道，你不是之前经常说嘛，该说什么大神大神的，还一直说他特别贴心，你爷爷还说要给你们凑成一对的，他当时都说了，特别放心你们两个，觉得特别般配，那你们两个到底凑成一对没有啊？”

    付苓被恋恋姨说的有些不好意思，低下了头，平常说说没有关系，可是当着陈友好的面，这怎么好意思嘛！    而陈友好听了这话，顿时觉得不好，这么直接的话，必须要反对了。

    “这位小姐，您误会了，我已经……”    他话还没有出口，就听见甄隽云从车上下来，直接打断了他的话。

    “甄恋恋，你要把我老公跟谁配成一对啊？”

    她慢慢地走近，一步一步的，带着十足的气场，这是不一样的甄隽云，浑身都有刺的甄隽云。

    “这位小姐，这是我的太太，付苓小姐是我的朋友，请你以后不要在说这种话了！”

    对于陈友好的话，甄隽云听了才舒服了几分，不过显然还是没有达到最终的效果。

    “我问你话呢，甄恋恋，你要把我老公配给谁啊？

    这么久不见，怎么着，你就这么看不惯我啊？”

    甄隽云的气场有些咄咄逼人的样子。

    

