    比比东没用一会儿就发现了小舞之前留下的脚印。如果自己的推理不错的话，很可能鬼菊二人就是跟着这脚印追去了。

    “先过去看看吧！”不管怎么样，比比东打算先过去看看情况。

    与此同时，乌尔奇奥拉也找到了比比东和小舞母亲战斗的地点。在赶路的过程中，强烈的魂力波动就已经逐渐平稳了，这种情况也就说明战斗结束了。

    乌尔奇奥拉看着地上躺着的小舞母亲，轻声道：“……晚了一步吗……”

    乌尔奇奥拉还能回想起不久前小舞踉踉跄跄地跑来求助自己的样子，眼带泪花的小舞扑在自己的脚边恳求自己的模样，到现在他都忘不了。

    可是，看着已经彻底失去生命的小舞母亲，乌尔奇奥拉也在默默沉思着。

    要说方法的话，的确倒有一个，那就是虚化！只不过乌尔奇奥拉并不确定虚化能否对已经失去生命的生物起作用。

    瑟蕾雅虽然是成功被虚化了，但那是在她身体健康的时候完成的。

    现在想那么多也没用，还是先把小舞母亲的遗体带回去再做打算吧！至于小舞那边，乌尔奇奥拉觉得还是实话实话更好一些，总不能一直瞒着。

    乌尔奇奥拉将小舞母亲地身体抗在肩膀上，起身返回虚夜村。

    虚夜村管辖范围内，鬼菊二人缓缓苏醒，刚一苏醒他们就感受到了背上那道火辣辣伤口带来的疼痛。

    “呼……没想到咱们竟然真的能活下来……”鬼斗罗强忍着疼痛一字一顿地说着。

    菊斗罗也是一样的想法，他原本以为这次可能就和鬼斗罗永远地留在这里了。

    “看来，咱们的运气还没有用完，不过还是尽快和比比东大人汇合吧……”剧烈地疼痛让菊斗罗都没法好好说话，缓了好几口气才缓了过来。

    “是啊，咱们赶快返回去吧……”鬼斗罗也是附和着。

    就这样鬼斗罗和菊斗罗相互搀扶着站了起来，一步一步地向虚夜村领地外围走去。

    不知过了多久，远处传来一声惊呼，“鬼魅、月关你们怎么样了?”

    鬼斗罗和菊斗罗的意识都有些恍惚了，他们也不知道走了多远。听到这熟悉的声音，他们二人缓缓抬起了头：“比比东大人……我们失败了，没法帮你把那个小家伙带回来……”

    比比东看着鬼菊二人身负如此重伤也生不起气来，说到底他们二人也是为了自己才受伤的。

    “比比东大人，快撤退……这里是虚夜村的领地！”鬼斗罗不顾身上的疼痛，要紧牙关向比比东赶紧提议道。

    “怪不得！”比比东刚才还在疑惑为什么周围一直弥漫着一股死气，一点没有森林的样子，现在总算是知道了答案。

    比比东用魂力扶着鬼菊二人，“我们这就撤退！”

    虚夜村是什么地方，比比东心里比谁都明白，一不小心就可能永远出不来的地方，她可不敢久留。

    至于是谁伤了鬼斗罗和菊斗罗，比比东都不用多想，多半是虚夜村的主人，那个叫做乌尔奇奥拉的家伙。

    就在比比东打算带上鬼菊二人撤退时，返回虚夜村的乌尔奇奥拉出现了。他踏着缓慢的步伐一步步地走向比比东三人。

    “不会这么背吧……”比比东虽然有自信对付一般的十万年魂兽，但乌尔奇奥拉显然不是她能对付得了的。

    比比东虽然没有见过乌尔奇奥拉，但也听过黄猿他们的描述，远处逐渐逼近的人影就宛如他们描述的一般。

    鬼菊二人自然也看到了远处逼近的人影，看着那个让人毛骨悚然的身影，他们不由得哆嗦起来。

    不是他们胆小，而是乌尔奇奥拉带给他们的恐惧太深了，刚刚才让他们体验了一把濒临死亡的感觉。

    比比东注意到乌尔奇奥拉肩上扛着的小舞母亲，心底里一股莫名的不妙感涌了上来。

    “……就是你吧……杀了我朋友的家伙……”乌尔奇奥拉面无表情地看着比比东，冷漠地说道。

    “是！”比比东毕竟也是武魂殿的教皇，怎么能怯场呢，也是毫不犹豫地回答了乌尔奇奥拉的问题。

    乌尔奇奥拉冰冷的眸子盯着比比东，比比东大气都不敢出，这样的压迫感她还是第一次感觉到。

    对于比比东，乌尔奇奥拉倒不会真的对她怎么样，不过教训一顿肯定是免不了的！

    “……你知道你惹得是谁吗……”

    “知道，虚夜村的王，乌尔奇奥拉！”比比东强忍心中的惧意，铿锵有力地说着。

    “……作为一名女性……你比很多男性都要勇敢……因此……我给你一次机会……”

    比比东脸上的愁容终于是消散了点，既然还有的谈那就好说。她就怕乌尔奇奥拉是那种蛮横不讲理的类型，见人杀人。

    “……我只出一招……生死由天……你们随意……无论方法只要能活着……我就不追究了……”

    比比东还是不了解乌尔奇奥拉的恐怖，于是欣然答应了，“好，一言为定！”

    比比东倒是觉得这样一来胜算大了很多，如果和乌尔奇奥拉对决的话，她知道自己没有胜算，但如果是一招的话，自己应该可以撑住。

    鬼菊二人也不知道该不该告诉比比东事实，他们二人刚刚就是被乌尔奇奥拉一招给秒了。不过想了想，他们还是没有打击比比东，搞不好比比东还有什么底牌之类的。

    “……看样子你信心十足……那就开始吧……”没有废话，乌尔奇奥拉伸出修长的手指指着比比东三人。

    比比东对危险的感知还是不错的，没有犹豫直接带着鬼菊二人飞快地逃走了。

    只要逃出视野范围，哪怕是乌尔奇奥拉肯定也没辙！

    “……天真……”

    墨绿色的灵子能量在乌尔奇奥拉的指尖汇聚，开始逐渐膨涨。

    “王虚的闪光！”乌尔奇奥拉对着比比东三人逃跑的放向发射出一道高度堪比树木的巨大墨绿色灵子能量柱。

    飞快狂奔地比比东带着鬼菊二人一口气没停地跑出去老远，就在比比东觉得可能已经甩掉乌尔奇奥拉时，身后的鬼菊二人艰难地提醒道：“比比东大人，后面……”

    比比东回眸一看，眼前的一幕彻底让她震惊了。一道撕裂万物的墨绿色灵子能量柱势不可挡地冲向自己三人。

    “难道……”比比东好像明白其中的原因了，只可惜现在明白原因又有什么用呢？

    乌尔奇奥拉收回手指，缓缓道：“……这可是跟踪的……跑多远都没有用……”

    随着一声震天动地的爆破，乌尔奇奥拉冷哼一声，继续扛着小舞母亲向虚夜村走去。

    