
　　修仙大世界，一处杂草茂盛的平原之上，一前一后两道身影在相隔几十丈的距离内往一个方向前行，看起来像是赶路，但详细注意两名修士的表情，会发现这是一场底层练气修士间的追杀，但凡有一个筑基期也不至于这样跑。

　　“追又追不上，这样跑有什么意思？”

　　“无冤无仇的，万一最后再被别人捡了便宜!”

　　前方的练气修士一边跑一遍说话，云小呆都忘记这是自己第几次开口了，虽然明知道作用不大，但万一呢。

　　两人都是练气九层修士，对方如此欺人，云小呆恨不得与对方大战几百回合，让其知道知道自己的厉害，奈何刚才三招他就败了，如果不是他的反应快一些，说不得此刻身体都凉一天了。

　　对方不但术法比他厉害，最最重要的是，对方还有一件防御法器，要不然他也不能在心态失衡之下，偷袭出手。

　　“大哥我错了，还不行么？”不一会儿，云小呆又换了一副祈求的语气，大丈夫能屈能伸，这都不算事。

　　但身后追着的也是狠人，一直话也不回，就是追，大有不在他身上来几下狠的就不罢休的气势。

　　见此情景，云小呆也怒了，跑就跑，谁怕谁啊！

　　两人的速度差不多，很难拉开距离，如果想要加速就只能消耗灵气加速，但其中任何一人加速，另一個也跟着加速，灵气消耗的速度也差不多，两人已经这样追击很久了，当体内灵气消耗过半的时候，两人就很有默契的不再加速，一个练气修士的灵气消耗一空之后，一身实力都发挥不出十之一二，就像云小呆之前说的，容易其他修士捡了便宜。

　　但此刻见事情躲不过去了，又看了一下，眼前都是平原，也没发现有其他修士的踪迹，云小呆面色一狠，再次动用体内的灵力加速，他敢拼尽最后一丝灵力，如果对方也敢跟随，他不介意与对方在争斗一次。

　　如果对方灵气消耗一空，那件防御法器也就是一个摆设，如果对方不敢消耗一空，他就能逃脱对方的追杀，现在话语没用，只剩下比狠了。

　　除了狠，还有算计，自认为有一百多下品灵石伴身的云小呆，认为有希望靠此翻身，对方也不是什么富裕之辈，如果对方有一把下品飞剑，他早就被对方放倒了，对方又一件防御法器并不能说明什么，他想的话，他也能花光自己的灵石弄一个，但他想要飞剑，所以一直都在积攒灵石。

　　原本下品飞剑的价格并不贵，但随着修仙界练气修士的不断增加，价格不断在水涨船高，如果不是飞剑对材料的要求相对较高，恐怕其他的下品法器都容易被熔炼成飞剑。

　　一想到灵石内的灵气会被消耗一空，云小呆还是有些心疼，只期盼对方不会追到最后，如果追到最后，自己也能顺利击杀对方，得到对方的下品防御法器补偿一下自己，这件事最大的变数就怕最后时刻遇到其他修士。

　　修仙界从来不缺乏比勇斗狠之辈，云小呆加速了，后面追击的修士也不含糊。

　　跑着跑着，云小呆突然发现经过的地形有些熟悉，很快他就想起来了，几年前曾经过这里，在前方不远的地方见过一场非常难忘的情景：有疑似筑基修士拿着中品法器级别的飞剑划地玩，这在他的眼中就是暴殄天物。

　　“你斗不过小爷！我有灵石！大量的灵石！”发现情况有变，附近出现其他修士的可能大增，云小呆第一时间就想要改变策略。

　　说这些话的同时，拿出了一枚下品灵石，吸收其内一股微弱的灵气之后，狠狠的往身后追击者的身上扔去，都有神识，如果不动用一些消耗灵力的手段，根本就不可能打到对方，所以之前也没想着扔石头什么的，不但用处不大，还会影响自身的速度，除非是想要停下交手。

　　之所以扔灵石，云小呆是想让对方知道自己不差灵石，追到最后不会有什么好处，一枚下品灵石说扔就扔了。

　　“再扔一个！”

　　身后的追击者说话了，语气及内容让云小呆差点吐血，对方要么是有恃无恐，要么就是对自己身上的巨额灵石打起了注意。

　　大意了！财不该露白的！这样只能更加坚定对方的追杀之心。这样的想法在云小呆心中闪过，同时也让云小呆意识到一件事，同为练气九层，对方在自己亮了底牌之后还敢这样穷追不舍，那说明对方有很大把握击杀自己！

　　这种猜测一出现，云小呆就感觉自己有些心慌，最后想到了什么，改变了方向，直接往几年前逃离的地区而去。

　　“你……看！”路过一块石碑的时候，云小呆指着石碑上的一句话开口，灵识都在身后与对方交锋，此刻接近石碑才发现，石碑背面多了一下东西，那是一些骨架，看起来既有人族的也有一些兽类的，在一些人族的骨架堆积其中，不难发现，有个别骨头带着一些玉色，有点常识的修士都知道那是筑基期修士的骸骨。

　　前方区域自由穿行，禁止任何争斗，违反者杀无赦！

　　这句话原本还可能被一些修士忽视，石头上写字谁不会？各种奇葩石刻在修仙界并不少见，但配合附近的那些尸骨，在云小呆的心中升起了一丝寒意。

　　他想离开，就像当年一样，但速度慢了一些之后，感觉身后的追击者又近了一些。

　　“停！你没看到那些么？”云小呆不但没跑，反而停了下来，指着不远处的石碑，大声喊道，他想的很明白，如果这个办法还不管用，对方继续接近，自己就只能继续跑了，希望这里像石碑上说的这样美好吧！

　　牛杰看了眼那石碑，一丝欣喜在面色上闪过，之前听说过这里之后，他就决定到这里定居了！见到自己追杀的家伙停了下来，牛杰迈步往其所在而去，与之前的追击相比，慢了无数倍，就如一个人正常的不行速度一样，但给云小呆的压迫感越更大了。

　　“你想要成为石碑下尸骨一部分？”云小呆并不知道这里有什么传说，但不影响他在试着发挥一次。

　　“怎么会，这里自由穿行，难道走路都不行么？”牛杰微微一笑，如此说道。

　　看着不断接近自己身影，跑还是不跑？短暂犹豫之后，云小呆还是动了，在这种有些奇怪的地方，他不会先出手，但他也不想给对方先出手的好机会，如若让对方把自己打伤，对方会被击杀，但这也是亏了的。

　　在齐山所有的布置都完成之后，周泰每天都多了一个任务：巡圈。一天总要飞那么几次，看看有没有违反自己禁令的家伙，安全圈的名声是一点点打出去的，所以一定要维护住才行。

　　除了亲自巡视之外，周泰大多都是让身外化身出行，接近元婴期的战力也够用了，外加瑶予及其身外化身，目前看护这一片范围游刃有余。

　　这也是现在修士还较少，等到以后修士增加，周泰也会考虑组件一只修士队伍，配合维护这里的和平。

　　在这修仙界，语言与善良维护不了安宁，杀戮才能，自从击杀了一些胆敢在自己地盘出手的修士之后，这一片范围内修士似乎一下子都变的和蔼可亲了许多。

　　已经好多日子没出手的周泰，巡圈的时候发现了两个特别的修士，修仙者的记忆特别好，其中一个当年画圈的时候看到过，只是普通的一名练气修士，而另一人，却让周泰多看了一眼，修仙者大多很英俊，但这位相貌就是在一众能打的宗门弟子中也能算是出类拔萃，并且自带一股英气。

　　正常情况下，如果有人出手，周泰才会出现，但见这二位，一连多日，一前一后的没完没了，周泰便直接现身了：“你们在做什么？”

　　看着突然出现在天空的修士身影，云小呆松了一口气，脱口而出道：“他追杀我！”

　　见到有御空修士出现的第一时间，牛杰才确信这里真有修士守护，听到的再多，也不如自己亲眼见到的。

　　“我没有，别胡说，打打杀杀的最不好了！”牛杰直接开口否认，然后反问：“你身上可有一点伤？”

　　“我身上……”云小呆后面怎么没有伤这几个字刚要脱口而出，却很快意识到两人第一次交手产生的轻微伤，此刻早好了，话语直接变成了：“无缘无故，那你一直追我半个月？”

　　说完之后，又往空中的修士看去，尽量做出一副被恶霸欺压的表情。

　　“那是你太过可恶，只想踢你一脚而已！”

　　“踢我一脚？”一点都不相信对方话的云小呆，声音都大了不少。

　　“对，就是如此！”牛杰给予了肯定的答复，“你我无仇无怨的，又怎会害你性命。”补充完这句话之中，牛杰灿烂对着云小呆灿烂一笑，看起来十分友好。

　　“我……”

　　还不等云小呆继续说什么，牛杰把目光转向周泰，继续开口道：“我想踢他一脚，求前辈成全！”

　　周泰不知这是真的如此，还是为了掩盖自己的杀机，特意如此，但对方没有动手，他就不会出手，论心不论迹，世上无好人。

　　“说说看！”

　　话音之后，牛杰就开始讲起了故事，在他的版本中，在他正与女子欢好的时候，这让他想踢一脚的修士不但偷窥，还蹦出来出言不逊，杀人不至于，但不出手不足以发泄心头之恨。

　　“人有欲，修士亦然，在云烟城中……”

　　本着公平的原则，云小呆也把事情说了一遍，不知道是不是为了让自己更加有说服力，他补充的更加全面，大意就是两人是在一处修仙者与凡人混居的城镇之中，类似青楼一处所在发生的冲突，首先就把两只色鸟的形象跃然于纸上，这货的口才很好。

　　大致是在那处所在选客也是相互的，牛杰相貌好，被最好看的姑娘选中，云小呆在样貌上输了，选择了次一等的女子，最后云小呆不相信自己在能力上也输了，怀疑听到的声音不是真的，做出了偷窥之举，都是练气修士，谁发现不了谁？冲突也就爆发了。

　　故事听完了，周泰懒的理这二人，转身就走了。

　　不久之后，周泰才知，这牛杰是在惹祸了，应该是特意跑到这里避难来的，因为有宗门筑基追杀而来，对于宗门修士而言，一个小地方散修整出来的禁令就是一个笑话，果断出手。此种情况下，周泰直接出手把此修士拿下。

　　因为之前都是击杀，此次却没有当场杀掉，很多停留在这里的散修都认为是惧怕其背后的宗门所以不敢杀，但又想不明白，如果不敢得罪，为何要捉拿呢！

　　很快这些修士就明白自己想错了。

　　是宗门修士还是散修，对周泰来说，只要影响到自己这里的安全，他就会出手，只所以留其姓命，也是想着要加大宣传效果，只有宣传到了，修仙界的修士都知道这里有一片净土的时候，周泰的目的也就达到了，至于宗门，来或不来，他都不在意。

　　有宗门大阵依托，不怕事大，就怕事不大。

　　没有特意控制，宗门筑基修士被一名散修关押的消息四处流传，有修士好奇，也有修士从周泰的安全圈逃离，出现了一种山雨欲来风满楼的气氛。

　　二等宗门，金剑宗所在。

　　金丹期修士杨大志突然收到宗主召见的消息，等见过宗主之后，他迅速离开宗门，往一处地方而去。

　　竟然有散修不知死活，敢关押他们金剑宗弟子！虽然现在各大宗门早已经不在现在宗门弟子数量，但自家宗门之人，又其实那些散修可以处置的。

　　消息传到宗门，宗主没太在意，随意指派了一名金丹前往，而前往的修士扬大志也不在意，最近三百多年，总有散修做出一些出人意料之举，但在宗门面前都是蝼蚁般的存在，一开始出现什么事，宗门也是大批修士前往，但慢慢发现，根本没有必要。

　　有的散修做出一些吸引眼球之事，就想着表现自己的优秀，意图加入宗门，这次估计也是一样，想到这里，路途中的杨大志露出了冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇三章 不怕事大免费阅读。https://xs.23sk.com 