胡建强的话立刻吸引了所有人的目光。这次土地买卖，是公司交易行为，合同上一定要加盖公章，这公章如果不见了，那合同还怎么签。

“我看看，我看看。”胡建军赶忙过去帮着找，但是将整张办公桌都给翻遍了，也没有找到公章的影子。

“你确定公章是锁在抽屉里的？”胡建军问胡建强道。

“我的哥哥诶，那是公章，我当然要锁在抽屉里啊，那玩意我能带着身上玩吗？”胡建强一脸委屈道。

“怎么了？”魏东方凑到跟前来问道。

“我想，公司里面被盗了，魏总，合同，恐怕要延缓一下了。”胡铭晨深深的皱着眉头道。

“怎么会出这种事，咱们......合同都拟好了，现金支票也开出来了。”魏东方拍着手道。

“我们也不想的啊，抱歉。”胡铭晨歉然道。

“那怎么样，你们要报警吗？刚才不是说你们的门还被人堵了吗？报警处理吧。”罗筱婷从椅子上站起来道。

“报警是要报的，而我更担心的是......怕有人拿着我们公司的公章胡作非为，叶律师，请你帮个忙，赶紧给我们草拟一份遗失作废声明，我们拿到报社去争取明天登出来。”胡铭晨想问题想得更深远一些。

现场就只有胡铭晨想到了公章的延伸违法使用的可能性。

“没问题，给我一张信纸，我马上草拟。”罗筱婷他们带来的叶律师爽快的应道。

在叶律师草拟遗失作废声明的时候，胡铭晨也让三叔胡建强打电话报警，这个事情得两头都下手。

“罗总，魏总，这能麻烦你们再等等了，等我们的遗失作废声明登报，重新刻录和备案了新的公司公章之后才能再合作了。”胡铭晨尴尬的歉然道。

“这不怪你们，我倒是很好奇，到底是谁偷了你们公司的公章。”罗筱婷摆了摆手道。

今天罗筱婷穿了一身的黑色职业套装，知性美十足，虽然年轻，可是举手投足间，那种上位者的气度还是展露无遗。

“一定是不希望我们将土地卖给你们公司的人，这一点可以肯定，不过至于具体是谁，这就有待公安机关去调查了。”胡铭晨查探着敞开的窗口道。

目前为止，就只发现掉了一枚公章，其他物品一样没少。那就不会是一般的窃贼所为，其目的，从这点已经可以看得清清楚楚。

“这么说的话，那就是另外几家公司中的一家搞鬼咯，你们觉得哪一家的可能性最大？”罗筱婷问道。

“当然是龙腾公司的可能性最大，这个事，一定就是他们做的，除了他们，不会再有这么卑鄙的人了。”胡建强义愤填膺道。

“三叔，别先入为主，这个事，哪一家都有可能，在没有证据的情况下，咱们不能武断的断定就是某某人。”胡铭晨保持着冷静道。

胡建强和江玉彩站在旁边插不上嘴。

“罗总，你们先回去吧，等我们把公章的事情处理好了，再通知你们，你看行吗？”胡铭晨道。

“不行又能怎么样，现在也只有这样了。”发生这样的波折，罗筱婷一样的感到沮丧。

一天没有签订合同达成交易，就会一天存在着变数。

“罗总，我们还可以有一种方式弥补。”叶律师突然道。

“哦，有什么方式可以弥补？”一听说有弥补的方法，罗筱婷就双目圆瞪。

“我们可以不谈土地交易，将其变成股份收购，有两种方式，一种是文萃实业股份公司整体收购兴盛发展有限公司，另一种更简单，就是兴盛发展有限公司的两位股东将他们的全部股份卖给你，这样你就等于间接的掌握了土地的所有权，而这个步骤是不需要公章的，只要有两位股东的签名和按手印即可。”叶律师道。

叶律师经常处理这种商业交易乃至于收购业务，因此他对于其中的手段掌握比较娴熟。

罗筱婷眼睛一亮，立刻看向胡铭晨，用眼神询问胡铭晨的意见想法。

“你们要全部三块地都拿下吗？”胡铭晨不置可否的问道。

兴盛发展有限公司掌握着凤凰山的三块地，而罗筱婷他们已经表态了只买下二号地和三号地。不管是全额收购公司还是私人收购股份，那三块地都是一个整体，不可能做切割。换言之，罗筱婷必须三块地全部要，这个方法才能行得通。

“我们只要三号地和二号地，准备的资金也只是针对那两块地的。”罗筱婷诚实回答道。

“那就没办法，一号地也值七八百万的呢，我们不可能买二送一。”胡铭晨摇摇头道。

“这可以打个欠条啊，所谓的一号地价值多少，就可以就那个价格打欠条，到时候你们可以自己卖，也可以文萃实业股份公司帮忙出手，到时候再把钱给你们就是了嘛。”叶律师道。

“那还是算了，弯弯绕太多，我怕我们转不过来。”胡铭晨脑筋稍一转，就果断的婉拒道。

好几百万的款项拖着，胡铭晨很不放心。不管是罗筱婷他们还是这位叶律师，都没怎么好好打过交道，也不存在什么信任基础。万一签了，到时候人家再搞点什么手脚，自己恐怕想整都整不过。这么大的交易额，还是小心谨慎点的好。

这欠钱的和要钱的，一前一后可以态度有一百八十度的转变，胡铭晨怕以后为了要那七八百万，变成了自己求爷爷告奶奶。

“你是怕我们公司讹了你们的那点钱？”

“罗总，筱婷姐姐，绝无此意，你可别乱想，只不过一码归一码，既然是要买土地，我们就围绕这个来就是了。兴盛这家公司虽然是刚起步的小公司，可是我们很有感情，并不愿意将其转手。你放心，我们既然答应了你，就一定只会卖给你们，就算别人出价高，我们也不会反悔，这一点信誉，我们还是有的，大可放心。”胡铭晨又不是真的小娃娃，他不管是不是那么想的，都不能承认啊。

“行，我信你。”罗筱婷凝视了胡铭晨半响后说道。

与胡铭晨他们打了招呼之后，罗筱婷就带着她的人走了。

“罗总，你真的相信他啊，他是一个小孩子啊，怎么能信呢？”下了楼之后，秘书林悠悠问道。

“他的确是个小孩子，可并不是一个普通的小孩子，我觉得他的话比大人的还可信。再说了，不信又能怎么样呢？你有好的办法？”到了路边，罗筱婷坐上等候在路边的轿车道。

“我没有。”

“那不就是了，魏叔叔，可以的话，你找人打听了解一下，看是谁从中作梗阻挡。”罗筱婷朝副驾驶的魏东方吩咐道。

“晓得，我了解一下。”

罗筱婷他们前脚走，后脚派出所的人就来了。

“是谁报警说被偷了？”

“王婷姐姐，是你啊！”胡铭晨一看站在门口敲门的人，整个人惊喜得叫了起来。

这次来的还是姚文自和王婷，走在前面敲门的是姚文自，可是胡铭晨一眼就看到了后面的王婷，因此第一时间就奔上前去。

上次在派出所的一番相处之后，胡铭晨不但欠了王婷一个大人情，而且也喜欢上了这位做事果决，公平正义的警察姐姐。

“咦，这么巧，报警的是你家？”见到胡铭晨，王婷也有些感到意外。

“是，是的，快请进，这边坐，这边坐。妈看有没有开水，给倒两杯水。”胡铭晨热情的招呼他们进来。

“不，不用了，嬢嬢不用了，咱们是来工作的，这就开始吧。”王婷赶紧摇手婉拒道。

王婷说不用，江玉彩也就没有真的去倒水。一方面是江玉彩缺乏这种人际关系处理经验，另一方面，屋里还真是没有开水。

虽然不喝水，不过胡建强给姚文自上烟，他还是接了。

“你们什么东西被偷了？知不知道什么时候偷的？”就着胡建军的打火机点燃了烟后，姚文自问道。

“我们公司的公章不见了，不但公章不见了，刚才我们来的时候，我们的门还被人用东西给堵住，根本打不开，后来还是破门进来的，不信你们来看。”胡建军回答道。

王婷到门口打量一番，的确看到锁芯里还充斥着不少银色的凝固体，门栓的位置已经坏了。

看了门之后，王婷又到窗户边仔细观察：“你们的窗户没有烂，按理说这种条状的窗栏一般人也进不来，你们进门后，这窗户就是打开的吗？”

“啊，不是，不是的，窗户进来了我去打开的。”江玉彩答道。

“你们公司的公章是锁在哪里？指我看看。”

胡建强赶紧将平时锁贵重物品的那个抽屉指给王婷看。

王婷打开抽屉翻了翻，又把抽屉推关上，再次拉开：“平时这个抽屉锁吗？今天你打开抽屉的时候，是不是锁上的？”

“锁的，我每次用了都锁，平时不但公章放这里面，就是我有点钱也是放里面，怎么能不锁。”胡建强赶紧道。

“姚叔，我初步判断，是有人从门口直接开门进来偷的。”王婷又仔细的观察了抽屉的锁芯一番之后，走到姚文自身边道。