    大家都看出来了，陶蔚然找到了不怕死的二王子弱点，纷纷慷慨解裤，阿勒根哒都吓傻了，嘴巴连珠炮似的将他知道的事都说了出来，只为了求死，求速死。

    其实阿勒根哒何曾不怀疑大家是吓唬他呢，可他赌不起。

    在凉戎人的文化中，勇士们战死后，会升入天国。

    但是估计天国可能房价高吧还是其他政策问题，不是说谁想进就能进的，有门槛的，必须达成四个成就，翱翔、信仰、无畏、无暇。

    翱翔的意思翻译过来就是走过很多路，类似于很有见识阅历。

    信仰，顾名思义，必须是信这事，你得信啊，信有天国，你不信我能让你进来吗，对不对。

    无畏大致就是头铁的意思，撸袖子上去就干那种。

    最后一个无暇，必须是没有屈辱，没有污点。

    陶蔚然和福三裤子都脱了，真要是霍霍他一下，别说去天国了，就是投胎，估计八辈子都治愈不了内心的阴影。

    恰巧，恰好，陶蔚然比较了解凉戎的风俗和文化，所以，正好拿捏住了。

    那么问题来了，陶胖子怎么会知道这种事呢？

    答案只有一个，闲的。

    陶胖子是一个没有理想的人，过目不忘，看什么书几遍就记住了，大把的时间没地方浪费，他大姐就找了好多书，或者没鸟用的手抄本连羊皮纸都有，然后给陶胖子看。

    眼看四个成就都达成要进入天国了，最后一个无暇要被陶蔚然整走，阿勒根哒屈服了。

    值得一提的是，既然屈服了，那第二个成就无畏也没了，所以说宗教这种事吧，真的说不清楚，至于能不能上天国，去过的人也没回来和大家说过，谁知道了。

    不管怎么说，屈服的阿勒根哒竹筒倒豆子一般撂底儿了。

    凉戎，的确准备夏末初秋的时候和昌朝开战，起因，就特么很奇葩！

    今年六十岁高龄的草原大汗，半个月前突然做了个梦，梦里，一只金鹰…真正的金鹰啊，不是动画片那个金鹰啊。

    就是这个金鹰，很大，比杨过的那个鹰都大，在大汗脑瓜子上面盘旋，盘旋了片刻，飞向了南侧，也就是边关的方向。

    是的，就是这么一个梦，什么寓意都没有，可能就是老头岁数大了休息不好，睡个回笼觉就梦着了。

    但是呢，大汗悟了！

    这个梦，他就理解为是他们信仰的神灵化身，是这个金鹰，然后金鹰飞去了昌朝的地盘，所以，翻译过来就是金鹰让他们干昌朝，跟着金鹰一起来，去昌朝，干他们。

    没错，大汗就是这么理解的。

    更奇葩的是，大汗给这么梦讲出来后，所有金狼王大帐的贵族们，觉得就是这个意思，干昌朝！

    按理来说吧，以凉戎如今这个状态，并不适合打昌朝，人口是差不多够了，可军需物资未必能跟的上，并不足以维持长达数年的国战。

    要知道凉戎即便踏破了城关，那也得深入昌朝腹地，不是说你打破了城关，然后全昌朝所有人都说你清高，你了不起，你踏破了城关，昌朝十二道都归你们了，哪有这种好事。

    凉戎得层层推进，给昌朝十二道都推过去，才算是彻底占领了中州。

    而在这个过程中，凉戎很难做到以战养战了，最难就是开头，开局就是地狱难度，因为边关三道最穷，兵力最多，战线拉的越长，对他们越不利。

    当然，话分两头说，昌朝这边也不咋地，穷的都快得尿毒症了。

    问题是昌朝有纵深啊，打下来边关三道有可能，凉戎想要彻底占领昌朝，没有任何可能性。

    更奇葩的事情，出现了。

    凉戎所有高层都认为，这些，不是问题，因为他们受到了“神”的指引，神，会为他们解决所有问题的。

    大致就是这么个意思，总之贵族们都同意开战，但是大家并不认为六十岁高龄的大汗能够坚持到胜利，包括大汗这老头自己也这么想的，最终流露出了口风，在开战后，谁能拿下边关，就把位置传给谁。

    而想要拿下边关，就得成为先锋军。

    想要成为先锋军，需要获得很多部落的支持。

    想要获得支持，得有威望。

    这才是阿勒根哒跑边关嘚瑟缘故，为了刷威望，这家伙制定了一系列的计划，假借人质坑边军，只是第一步。

    可惜，就这第一步，他碰到了楚擎，楚擎给人质他爸爸扔下来了，然后墨鱼给他擒了，最后陶蔚然要将这个刚烈的汉子变成肛裂汉子。

    所有人听过之后，都傻了，即便是马如敬这位边关大帅，都是一副瞠目结舌的模样。

    “一个梦？”马如敬三观逐渐崩塌：“就因为一个梦，要全族攻昌？”

    只有楚擎没太多的表情，虽然觉得挺奇葩，但是很快就接受了。

    还是那句话，宗教这种事，没法说，比这让人难以置信的事情都比比皆是。

    见到陶蔚然、福三和一群将领们给裤子提上来，记吃不记打的阿勒根哒又嚣张起来了。

    “我们草原的神，会保佑我们，会帮助我们的，杀光你们，杀光汉狗。”

    马如敬冷笑连连：“你们凉戎，打的起吗，打的过吗？”

    “以前，我们会思考，但是，现在不用思考，所有人都知道，边关换了个大帅，中州双雄不在这里，威风凛凛的冯洛不在这里，换了一个只会打野人的大帅，我们一定会赢的。”

    马如敬：“…”

    阿勒根哒是真不怕死啊，还在那絮叨：“在你的统帅下，边军，吃不到肉，喝不到酒，骑士们，没有马匹可以骑。”

    马如敬又给长剑拔出来了。

    “你这个汉人大帅，不行的，每当你们汉狗的商人，告诉了我们你又有什么举措后，大家都会开怀大笑，哈哈哈哈。”

    马如敬给长剑举起来了，一群将领赶紧过来拦住。

    阿勒根哒笑的愈发猖狂了：“商人们说，你们汉人的钱，都让你花在错误的地方，在你的统帅下，边军一日不如一日，我们在不打，你们就会饿死了，哈哈哈哈，你是一个蠢货大帅！”

    马如敬疯了，十多个将领，差点就没拦住。

    楚擎看向旁边的福三，笑声说道：“三哥，记得回京的提醒我，写几本书卖卖，回忆录吧，以马帅的名义写回忆录，绝对卖爆。”

    陶蔚然来了兴趣：“大人要著书？”

    “嗯，《暴躁大帅在线治军，一年到头啥也不是》，对，还有《每天一个边军受穷小技巧》，以及《大帅一思考，凉戎就发笑》，哈哈哈哈。”

