    一个神秘的频道，连绵的接入世界各地的要员，贵族，首相，总统，主席，国王，仍然苟存着生机的高位者，只剩下这一个机会。

    “美国总统连接……”

    “英国首相连接……”

    “澳大利亚将军连接……”

    “俄罗斯总统连接……”

    “东方主席连接……”

    “坎达多国王连接……”

    “法国总统连接……”

    “加拿大……”

    “沙特……”

    “……”

    白宫，椭圆办公室。

    阳光从外面刺入到地面手工编织的红色地毯，阳光照射到美国总共憔悴的脸容上，他的眼眸带着几点失神。

    美国总统双手交叉，沉默的撑着下巴，眼看着电脑屏幕上，一个个能够争取的力量，都已经上线，都已经和他们合作，准备最后一搏。

    随着一个个的连接信号在屏幕上闪烁出现，这里已经汇聚全世界的力量，对抗巴缪洛帝。

    “开始吧！”

    美国总统凝神看了看连接频道的数目，说道。

    ………………

    帝皇大厦，阳光依旧照耀在这座辉煌的大厦上，熠熠闪出最杰出的光芒。

    卢瑟办公室。

    阳光照着落地窗，照出温暖的光线。

    突然，一个阴影从天而降，在办公室外，和吊缆车一同出现。

    卢瑟脸色淡平，正在看着文件，突然而来的阴影，把他笼罩，温暖的阳光被遮掩。

    阴影长长，拉得很长，遮住卢瑟的光头，让卢瑟视线一暗。

    他把视线从文件上离开，抬头，看向着落地玻璃窗外。

    清洗玻璃外墙的工作人员，穿着一身蓝色清洁装，扣着安全带，站在上下自如升降的安全电缆车上。

    眼睛湛蓝，相貌粗犷，皮肤细腻光泽，身材高大，留着修整过的胡子，举手提足仪态有修养，从表面就足以看出，显然是一个会比较注意个人形象的人。

    玻璃是单向，因此这个工作人员，并不知道卢瑟在观察着他。

    卢瑟脸色从容，倚着办公椅，眼眸看向这个清洁人员，在拉划着玻璃外墙清洁，手法粗鲁，眼眸分散，心不在焉。

    卢瑟看了一会，把正在观看的文件双手一合，扔在办公桌上，拉出抽屉，从雪茄盒中取出一根古巴雪茄，插在西装口袋中。

    他站了起来，后膝盖窝把背后的办公椅推离，他双手轻拍了一下身上的白色西装，整理一下白色西装，从容迈步，走出办公室。

    帝皇大厦的每一个清洁工，他都有记忆，记忆中，没有面前这个男人，也没有手法如此粗鲁的进行清洁工作的，显然，这个男人，并不懂清洁。

    修整过的胡子和发根，富有弹性光泽的肌肤，无一显示着，这个人，养尊处优，从没进行过清洁行为。

    这就显得很有趣了。

    卢瑟脸色不变，乘坐电梯，径直下到一层，走向帝皇大厦一侧偏僻的后门，安全通道，没有几个人会经过的门口。

    在这个过程之中，他又遇见一个漂亮的女性速递员，以及一个原本熟悉的人事部员工，原本是右撇子的，现在用左撇子拿着奶茶向他问好，卢瑟只是点点头，并不说话，便离开，

    他打开安全通道的门，阳光又在倾泻在他的身上，没有玻璃幕墙的缓冲，太阳有点火辣，照在他光头上，不再是温暖的感觉，而是灼热，辣辣。

    卢瑟走到建筑遮掩，阴凉的一个角落，垃圾桶附近，从白色西装中抽出雪茄，拿出一把小剪刀，把雪茄的一头剪掉，扔进垃圾桶。

    他点上雪茄，默默的抽着，眼眸静静的侧看一眼帝皇大厦，继续默默抽着雪茄。

    ………

    空中花园。

    帝皇大厦的空中花园。

    这里美奂美轮，绿意清新，是整个帝皇大厦一层中，最为著名的享受，美食圣地。

    位于数百米高空中，伴随着绿意清新的植物，空气清晰，看到大都会的美景，以及在这里享受世界上各种各类的星级美食。

    小赫拉穿着白色的公主裙，两条瓷白的小腿迈步，脸容无奈的拉着背后一个穿着黑色公主裙的小姑娘，小姑娘小姑娘眼眸熠熠发光，看着身边掠过空中花园著名的甜点美食，情不自禁的举起胸前的微型佳能单反相机NK45，拍下这些美食。

    “哎…赫拉…你等等…”

    黑色公主裙小姑娘一脸气急败坏，她刚才差点摔倒，硬硬被小赫拉拉起来。

    小赫拉没有理，径直把她拉到一个位置很好的座位，可以看到大都会景色，以及远方天空连接地平线的风景位置。

    看到景色，黑色公主裙姑娘没有任何意见了，再度拿起相机，咔咔的拍了起来。

    小赫拉点了十数份星级美食甜点。

    径直拿起自己的平板，平板上列着众多各国，各色人种的人物肖像。

    眼看还没有信息，小赫拉便把平板反着，放在一边。

    “真是羡慕你啊，赫拉，你的父亲是巴缪洛帝。”

    黑色公主裙小姑娘一脸的仰慕，羡慕的说道。

    小赫拉上学的家长是巴帝。

    “还好吧！老巴他除了比较爱家人，有钱，霸道，英俊，善良，真诚，可爱，博学多才，见多识广，才高八斗，学富五车，文武双全，雄韬伟略，谈吐不凡，出类拔萃，出神入化，气吞山河，坚韧不拔，高瞻远瞩，明察秋毫，英明果断，盖世无双……外，也没有什么特别的了。”

    小赫拉满不在乎的连绵数一百七十二个成语，直接把面前的小姑娘惊呆得嘴巴成O型。

    嘴巴O型的小姑娘，待甜点上桌，才发现，是小赫拉打趣她的。

    “你的父亲也不错，是个将军，我昨天看见他上电视。”

    小赫拉点点头，赞赏。

    在她的心中，的确不错，听话的，都的确不错。

    “不行，那老头一直臭着脸，管着我，不允许我做记者。”

    黑色公主裙小姑娘脸容烦恼，一脸狠狠之色，把甜点往自己嘴里送，发泄着闷气。

    “你什么时候让我采访你父亲。”

    黑色公主裙小姑娘带着幽怨，嘴角沾着白色的雪糕，脆声说道。

    “现在不行，他今天带着四奶去玩了。”

    小赫拉满不在乎的说道。

    “什么！上层人士的生活真是骄奢淫逸！”

    小姑娘震惊了，连忙拿出自己的小笔记本，开始记录。

    “多说点，还有什么？”

    ‘嘀……’

    从平板传出的一声警示声音。

    小赫拉脸色如常的拿起平板，在小姑娘的期待的眼神中，再度脆声说道：“不止如此，还有着从远方而来的情人过来找他算账，他还拯救死亡的情人…”

    小赫拉手指在平板一划，一个头像灰暗下去。

    于平静之中。

    三百九十二人死亡，九族之内。

    白宫里，美国总统面前的电脑屏幕，瑞典首相断开连接！