    说到这里，就不得不提起费迪南德缺失的另一个关键信息——他并不知道刘易斯长什么样！

    刘易斯毕竟是一个被临时拉出来顶包的外交官，在他之前漫长的职业生涯之中，他都一直是一个小角色。而且他又长时间生活在英国人控制的印度和婆罗洲的沙捞越地区，所以从菲律宾来的费迪南德并不知道刘易斯长什么样子！

    他知道的，也不过就是刘易斯是一个老白男而已！

    正常情况下来说，这个信息已经足够用了。毕竟小八旗那一行人之中只有刘易斯和他的助手是白人，而老白男就只有刘易斯一个，这么好认的特征是不可能出错的！

    只可惜，若是有心人算计他费迪南德，这个最容易辨认的特征就会要了费迪南德的命！

    正好，陈靖洋的手中就有一个老白男——德尚！这货是最早被陈靖洋俘虏的荷兰人之一，而且这货还是一个贵族。

    当初因为跟陈靖洋打赌输了，所以他还给几百个华人兄弟舔过鞋。后来荷兰人来赎人的时候，因为陈靖洋觉得留着这么个狂热的殖民者说不定将来会有用。

    所以，陈靖洋当时就将德尚划入了死亡名单，没让荷兰人赎走他！就这样，德尚人虽然还活着，可是在法律意义上来说，他已经死啦！

    不仅仅是从法律意义上来说，从精神层面上来时，他也已经死了。当他看到陈靖洋将他划入死亡名单的时候，他的精神就已经死了。

    现在的他看起来就像是一具行尸走肉，就算今天被陈靖洋拉出来，他也显得像是没有意识的木头人一样。

    当然了，光靠德尚一个人是不足以让费迪南德上钩的。想要让费迪南德对刘易斯下手还有一个重要条件，那就是刘易斯自己身上老白男的印记要很小才行。

    换回话说，陈靖洋必须得想办法让刘易斯假装自己不是一个——老白男！

    这个问题其实比较好解决，就像当年古时候的将领一打败仗就假装成小兵逃跑一样。

    只要陈靖洋的强击队能将刘易斯的人马击退，那么他绝对会化妆逃跑。毕竟在刘易斯看来，陈靖洋是真心想要他的命的！刘易斯在绝境之中为了求生，任何办法他都会尝试。

    最重要的是，在刚刚的作战之中刘易斯能明显的感觉到兰芳军和雇佣军的差别。雇佣兵放过了刘易斯，而真正的兰芳军对他下了死手，那么当刘易斯逃无可逃，他最后的求生希望就是费迪南德。

    可是……如果费迪南德认为刘易斯已经被抓活着死去，他还会对那些前来投靠他的人手下留情吗？这显然是不会的，毕竟刘易斯还没有那么不懂事！

    费迪南德是一个老行伍了，他知道俘虏对于一支军队来说是多大的负担？他也知道眼前这些汉奸是陈靖洋的敌人，即便他们愿意投降陈靖洋也不敢用他们，那么他们就只能成为陈靖洋的负担。

    之前，费迪南德已经受了陈靖洋很多“照顾”了。若是这点小事还要陈靖洋亲自解决，那他费迪南德岂不是太不懂事？太没用啦？

    费迪南德显然不是这样一个人！

    为了和兰芳军“主力”协调作战，费迪南德将自己的心腹爱将迭戈送入山林之中和兰芳军的主力汇合。

    迭戈理所当然的没有见到什么主力。他只看到了一个小部队，当迭戈来的时候这支小部队刚刚击溃了刘易斯军主力一次。现在，他们正在休整，并准备下一次进攻。

    当迭戈问起主力部队的位置，强击队的队长说：“现在哪还能找到主力部队啊？现在对面已经被打得四散奔逃，罗永芳将军命令我们以强击队为单位分散追击敌人。”

    “我这个突击队运气好，正好让我咬住了敌人的主力！其他人早就散开了，硬要说主力在哪的话？我们这应该就是主力了，毕竟我面对的是敌人的主力，我自称自己是主力不过分吧？”

    迭戈一点都没有怀疑对方的话！毕竟打死他也想不到，刘易斯逃出来的时候，他手里还有上千人呢，他怎么可能会被几十号人轻易击溃？

    正常情况下确实不行，但是现在的兰芳军虽然不是什么万胜之师，但却也已经打出了信心，对面却是新败之师，而且兰芳军是全自动火器部队，可是对面却连火器都没有配齐，这要是再打不赢就怪了！

    就在这时，一名兰芳军士兵突然欢呼了起来，只见几个兰芳军士兵一拥而上，在敌人的尸体堆之中将被下了药的德尚拉了出来。

    其中一名小兵貌似从德尚身上拿出了一些证件，然后那小兵便一脸激动的大呼他抓了英国领事。

    小兵的同伴们也都激动得将“刘易斯”抬到了强击队长和迭戈的面前。

    德尚被用了药正处在昏迷之中，而且他还被画了妆，看起来倒是非常像是被炸弹震晕过去，或者震死过去的样子。

    强击队的队长装模作样的看了看德尚那张老白男的脸大喜：“哈哈哈，弟兄们咱们这是抓到大鱼了啊！”

    兰芳军的将士们也都欢呼出声，包括迭戈！

    他看着德尚身上那标准的英国绅士的打扮和老白男的脸，对德尚的身份没有任何怀疑！正因如此，他没有注意到两个最关键的问题，强击队长并没有亲自核对德尚的身份证件，一切都是小队中的士兵完成的。

    另外，因为那名队长脸上满是硝烟的痕迹，所以他并没有看清那名强击队长得长相！

