    “轰隆隆！”

    虚空中血色的雷霆翻滚炸裂，宛如天怒一般，一股压抑到极点的气息在凌霄宝殿当中弥漫开来，压得一众天庭正神呼吸困难，连气都要快喘不过气来了。

    徐然见状冷哼一声道：“不知死活的东西，这个世界没人敢对我这般说话，如果再有一次，只要我想，你屁股下面的这个位置，就该换个人来坐坐了!”

    他这话虽然是对着沉香假扮的玉皇大帝说的，但他的目光却是跨越了无尽殿宇，看向了通明殿中真正的玉皇大帝。

    除了沉香以及那些不明所以的仙神以外，那些修为高深的仙神都知道，徐然的这句话是对真正的玉皇大帝说的。

    随着这句话的落下，虚空中的雷霆顿时变得更加狂暴了，纵横数千丈的巨大雷霆在虚空中疯狂闪现，仿佛随时都有可能会落到凌霄宝殿当中一般，即便是隔着无数殿宇，徐然都能够感受到玉皇大帝那几乎凝聚成了实质的杀意。

    徐然不屑一笑，却是对玉皇大帝的这些举动不屑到了极点，现在他的本体也已经晋升到了玄仙，即便是玉皇大帝真的因此对他出手，他也不惧分毫。

    软弱的退让，可赢不来敌人的宽容，相比于寄希望于别人，他更相信自己手中握的刀剑。

    虚空中的雷霆缓缓的消散，大殿中再次恢复了平静。

    王母娘娘的凤目当中闪过了一丝异色，玉皇大帝竟然再次退让了，这可不像是他的风格，看来杨戬的作用却是比她想象中的还要重要。

    太白金星、四大天王等一众仙神见虚空中那股恐怖的气息消散，顿时都松了一口气，纷纷擦了擦额头上的冷汗，心中一阵的胆寒。

    他们在心中已经彻底将徐然列入了永远不能招惹的名单，这位可是连玉皇大帝都敢抽，更别说是他们这些小神了，这个世界哪里还有什么是他不敢干的事情。

    这玉皇大帝却是无愧于他张百忍的名号，徐然也没想到，他竟然如此的能忍。

    他心中对玉皇大帝的危险程度却是再次拔高了一个层次。

    当一个人丝毫不在意自己脸面的时候，才是他最可怕的时候，要知道即便是高高在上的圣人，也同样放不下自己的脸面。

    现在玉皇大帝丝毫不在意自己的脸面，那就只能证明，此时他所图谋的事情，定然比他的脸面更重要。

    帝座之上，沉香摸着自己肿胀的脸颊，心中一阵的惊惧，挨了这一巴掌之后，他顿时惊醒了起来，天庭中玉皇大帝可就已经是最大的官了，而现在杨戬敢抽他，那就只有一个可能，那就是他的身份暴露了！

    沉香面容一僵，突然想到了一个极其重要的信息，他师傅的火眼金睛可是能够看穿一切变化之术的。

    而杨戬作为司法天神，最出名的就是眉心的那处可以堪破一切虚妄的天眼，那可是比火眼金睛更可怕的神通瞳术。

    也就是说，他与把八太子的这番举动早已暴露在了徐然眼前。

    而想到徐然的可怕，他一时之间却是彻底不知道该怎么办好了，他与八太子敖春相互对视一眼，皆看待了对方眼神当中的畏惧之色。

    正当他们不知所措的时候，徐然冰冷的声音蓦然响起。

    “我看陛下今日是喝醉了，杨戬就先行告退了。”

    说完徐然带着小玉便径直离开了凌霄宝殿。

    沉香与八太子见状顿时送了一口气，但更多的是诧异，不知道徐然为何没有揭穿他们。

    大殿中的群仙更是神色各异，一时之间凌霄宝殿当中竟陷入了一片诡异的沉寂当中。

    看到徐然离去之后，沉香也没有了玩闹的兴致，在以玉皇大帝的身份，匆匆发布了赦免三圣母、赦免八太子等人的命令之后，就借故离开了凌霄宝殿，飞速逃到了下界当中。

    而玉皇大帝也不知道是什么缘故，竟然就这样认了下来，要赦免三圣母。

    ………………

    人界，刘家村。

    沉香在天界赦免了三圣母，第一时间就打算将这个好消息告诉父亲刘彦昌。

    只是当他兴冲冲的回到刘家村的时候，却得到刘彦昌已经死亡的消息，如今尸体被刘家村的村民埋在村头。

    而在天界的徐然却是感到一阵的诧异，要知道刘彦昌在地府的时候可是连骨灰都被他给扬了，连渣子都没有留下来，又是哪里来的尸体？

    沉香得到这个消息之后，却是彻底的愤怒了，与三圣母这个他从小就没见过的母亲相比，刘彦昌可是从小养大他的父亲，真正他最亲的人。

    如同原著的剧情一般，难以接受这个消息的沉香，在愤怒之下，亲手刨了他亲爹的坟。

    然而这个坟墓却是个空的，并没有刘彦昌的尸体，于是他便去了地府，想要查看生死簿，找到父亲刘彦昌的下落。

    但等到了地府之后，沉香却是发现，刘彦昌竟然就在地府当中，而且还在十八层地狱中经受着各种的酷刑。

    于是沉香愤怒之下大闹地府，打杀了无数的鬼差。

    而后更是鬼死神差之下，一脚踢翻了十八层地狱，将数十万的恶鬼放到了人间当中。

    在临走的时候他还一把火烧掉了刘家村的生死薄。

    徐然神色凝重的看着这一切，这些他都不关心心，他只关心为何地府中会又出现了一个刘彦昌！

    思量片刻后，他却是决定亲自下界查看刘彦昌的情况，等他到了刘家村之后顺利的避开了沉香，找打了刘彦昌，在用天眼以及千里眼查看过后，他却是发现，这个刘彦昌竟然是真的！

    但这么可能！

    徐然心中凝重无比，要知道他可是亲眼看到刘彦昌的神魂化作了飞灰，所以刘彦昌绝对不可能还活着。

    但诡异的是，现在刘家村的这个刘彦昌无论是灵魂本源，还是脑海中的记忆，都与那个已经魂飞魄散的刘彦昌完全相同。

    那现在就只有一个可能，那便是有人以大法力凭空制造出来了一个和刘彦昌完全一样的人，或者说是复活了一个已经完全死去的人。

    但这已经涉及到了凭空创造生命的造化法则，根本就不可能是这个世界的生灵所能办到了，要知道即便是主世界中的牛魔王、孙悟空这些顶尖太乙金仙都无法做到凭空创造生命，这已经是涉及到了大罗领域的能力。

