
　　唐果靠在床头，拿着手机刷着最新新闻，嘴角勾起一抹若有若无的笑意，似乎很高兴。

　　【宿主，唐铮将你要干的事都干了。】系统忍不住出声，【不得不说，他很厉害。】

　　“是挺厉害的，不愧是能够将男女主都整得惨的人，”唐果沉默了一下，“我有些好奇，这样智商，这样人脉，这样手段的人，最后怎么会被林逸弛整死了。”

　　穿越了这么多个世界，她就觉得很奇怪。

　　明明许多比男女主更加优秀的人，到最后总会因为一些不合理的事情，导致他们失败。

　　这些失败，无疑让这个人设到最后有点崩。

　　毕竟，有这样的智商和手段，怎么说被整死就被整死呢？

　　唐果瞥了眼新闻的内容，这篇内容主要是讲本市某精神病院抓获几名导致少女失踪的罪犯，甚至还爆出，里面不少女精神病人被医生以各种借口侵犯过的事。

　　本来她是打算出院之后，再去收拾这里的，没有想到唐铮仅仅凭那部手机，和那个院长，也就是之前那位司机，联想到这么多。

　　如果林逸弛没有所谓的主角光环，胜利的人只可能是唐铮。

　　所以，她才很好奇。

　　剧情中提到二人斗法的情况比较少，只提到，唐铮正打算给二人致命一击的时候，突然停止了所有的计划，然后二人再次交锋，唐铮败了。

　　怎么败的，完全没有提及。

　　毕竟，那个时候唐果已经死了，这些剧情是系统提供的，而不是唐果的记忆。

　　【可能……是命中注定吧，林逸弛毕竟是男主。】系统弱弱的说道，直觉告诉他，宿主不喜欢听这种话。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，唐果嗤了一声，继续刷新闻。

　　目前只要在那个群里冒泡的成员，都被抓了，甚至他们交流的论坛也被攻陷。其中抓获的人还真的不少，还有几个身份也比较特殊。

　　然而，抓回来不一定定罪，警方那边表示，会一一审查，结合近来女子失踪的事情盘查，如果没有伤害过人的，人只能够放回去。

　　外面现在已经闹得人心惶惶，唐果还真的很好奇，唐铮到底用了什么手段，让警方那么配合抓人的。

　　她眼眸闪过光芒。

　　唐铮进来，见到的就是玩手机的少女，她嘴角弯弯，似乎心情不错的样子。

　　他也跟着笑了一下，他还是喜欢看到这样鲜活的少女。

　　“爸妈明天就到。”

　　唐铮走了过去，坐在唐果的旁边，“今天好点了吗？”

　　“好多了。”唐果收起手机，“哥哥最近很忙吗？”

　　“忙完了，”唐铮原本冷淡的面容，多了些柔色，“小果，在医院是不是很无聊？”

　　“还好。”

　　唐果顿了顿，奇怪的看着唐铮。

　　“怎么？”

　　少女湿漉漉，又可爱的眸子，让他无所适从。

　　“哥哥，你和从前不一样了。”

　　唐铮哽了一下，声音轻柔，“怎么不一样了？”

　　“我感觉，哥哥比从前更愿意和我说话了。”

　　听到这句话，一下子让唐铮有点难受。他不满就不满，小果从来都喜欢亲近他的。

　　不曾想，他的别扭，伤害到了这个单纯的少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第110章 鬼畜哥哥的甜心（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 