    不过仔细想想，曹丽芳其实也不是吃我的醋，仅仅是因为刘璇思太招男生喜欢，直接吃她的醋吧？

    回到出租屋之后，曹丽芳和谭如燕相继跑到卫生间洗澡，之后我们一块朝蓝精灵KTV走去。

    本来我倒是没什么，可看到李明亮和刘怀东显得很紧张的样子，我也跟着紧张起来。

    虽然这只是打短工，可这毕竟是我们的第一份工作，直到走进蓝精灵KTV大门的那一刻，我才感觉到除了高考走进考场的那一次外，这是我这辈子最紧张激动的一次了。

    没想到我们一进大门，长得非常有气质的大堂经理周佳颖迎了上来，面无表情地问了曹丽芳一句：“这些都是你的同学吗？”

    “是的。”

    “赶紧到后面的休息室换工作服，今天的客人有点多，几个大包厢都预定出去了，让你的同学们机灵点。”

    “没问题。”

    蓝精灵KTV是这座城市数一数二的夜场，从外面看，就是一栋十多层的写字楼，和其他的写字楼没任何区别，但最下面的五层，却又曲径通幽。

    第一层主要是接待大厅、厨房、饮料、酒水和水果的配送间，再有就是员工的休息区。

    二楼是KTV包厢，音响效果和投影设备绝对是本市一流。

    一般的人只知道蓝精灵KTV只在一二层楼，却不清楚三楼还有富豪俱乐部，都是采用会员制，从另外一个侧门进入。

    四楼更隐秘，内部人称女子会所，其实就是富婆们玩鸭子的地方。从地下车库有一个特别通道，直接坐电梯进去。

    五楼则是办公和储藏区域。

    我们主要是负责二楼KTV的服务，一开始根本不知道三楼和四楼的存在。

    即便如此，那些迎宾小姐，和站在楼梯两旁的伴唱公主，个个长得如花似玉，打扮得光彩照人。

    再加上整个大厅的富丽堂皇，霓虹闪烁，很容易激发起人体类的荷尔蒙。

    我们被曹丽芳带到了休息区，看到里面已经有十多个少男少女在换衣服，感觉都是跟我们一样的大学生，有的是其他学校的，恐怕还有的是一些职业大学的。

    我们穿好工作服，分别从男女更衣室出来之后，我悄声问了一句曹丽芳：“怎么，我们就直接上班，什么手续都不用办吗？”

    曹丽芳解释道，我们有三天的试用期。

    试用期合格之后，才与KTV办理学生工手续，如果不合格立马辞退，当然，三天的工钱还是会结算的。

    想象中的面试和面试官故意刁难的情景并没出现，一会儿我们就忙开了，整整一个晚上，我们不停的向各个包厢送水果、饮料、小吃和酒水。

    每一次进门出门，都会被包厢里面的烟雾缭绕、灯光迷离和重金属的音乐，弄的心里一颤一颤的。

    因为伴唱公主们打扮的花枝招展，香气袭人，所以充当服务妹的曹丽芳和谭如燕，都没受到什么骚扰。

    反倒是我和李明亮、刘怀东，每次进入包厢，都会碰上几个，脸上带着醉意，手里夹着香烟，穿着暴露的中年女人，时不时的用眼神挑豆着我们。

    李明亮和刘怀东早被她们弄得心猿意马，我倒没什么，毕竟在我看来，她们完全都不入流，陈灵均和沈佩雅甩她们可不止十几条街。

    整整一个晚上，我们上上下下来回跑，凌晨两点下班的时候，个个累得精疲力尽。

    尽管如此，我们心里还是挺兴奋的，毕竟这是我们通过辛勤的汗水，为自己挣来的第一份薪水，钱多钱少并不重要，重要的是，我们感到自己已经开始融入了这个社会。

    我们正准备离开的时候，大堂经理周佳颖突然出现在面前，对曹丽芳说道：“你们这几个同学不错，明天早点过来办一下入职手续。”

    “好的，谢谢周经理。”

    没想到我们的努力，这么快就得到了肯定，原本规定三天的试用期，第一天就通过了。

    虽然当着周佳颖的面，我们表现的很平静，可一拐过路口，我们便欢呼雀跃起来。

    按照事先说好的说法，试用期三天，每天晚上六十元，试用期通过之后，除了每个月一千八百块钱底薪之外，我们还可以参与酒水、水果和小吃的利润分成，一个月下来应该有三千多，而且还有两天的轮休。

    这些钱对别人来说也许算不上什么，可对于我们这样的学生，尤其是对我这样来自农村的人，应该算得上是人生的第一桶金了。

    而他们几个同样感到非常兴奋，毕竟这也是他们人生的第一笔收入，大家一路上都在讨论着，等到发工资的那一天，人生的第一笔收入该怎么用？

    回到出租屋之后，他们都回房睡觉了。

    我却到卫生间洗了个澡，这是在温如玉家养成的习惯，晚上要是不洗澡根本无法入睡。

    躺在自己的床上之后，开始我还竖着耳朵听外面的动静，生怕他们晚上会串房。

    他们可都是成双成对的，万一两个房间同时响起床板的声音，我可就没谁了。

    也许是第一天晚上太累了，一会儿便从次卧里传出李明亮和刘怀东此起彼伏的鼾声，主卧里的曹丽芳和谭如燕，也没有任何动静，我也睡了一个安稳觉。

    第二天吃完晚饭之后，我们早早的赶到蓝精灵KTV。

    大堂经理周佳颖拿出四张表格，分别递给了曹丽芳、谭如燕、李明亮和刘怀东，唯独没有给我。

    就在大家一脸蒙圈的时候，周佳颖让他们到休息室去填写表格，却让我跟她一块儿上楼去办公室。

    虽然我们几个都是丈二和尚摸不着头脑，但很快我们就明白了，至少是在我们几个当中，周佳颖可能想重用提拔我。

    曹丽芳看着我的眼神，充满了矛盾，她希望我被重视，但却不希望我被周佳颖这样的美女重视。

    谭如燕则微微地发出了会心的微笑，好像她早就看出来周佳颖对我有意思似的。

    李明亮则拉长个苦瓜脸，明显是一副羡慕嫉妒恨的样子。

    刘怀东则不停地晃悠着脑袋，一会儿看看我，一会儿看看周佳颖，最后再看着曹丽芳他们，恐怕我们几个，也只有刘怀东还不明白究竟发生了什么？

