    王先生讲，其实很简单，他自杀滴地方，是不是一定有他滴尸体？那么反过来讲，是不是只要有他‘尸体’在滴地方，就是让他伤心欲绝滴地方？

    虽然不是很明白，但我想，如果我是陈谷子，然后我亲眼看到了自己的尸体，我一定会悲痛欲绝，嚎啕大哭。毕竟死了，就真的什么都没有了。

    王先生讲，那不就得咯？只要我把陈谷子滴棺材下葬，对方只要在棺材下头放一具陈谷子滴‘身体’，是不是立刻就能让这个地方成为他滴伤心之地？到时候故地重游，看到自己滴尸体，悲从中来，流几滴猫尿，哈不是再合理不过？

    听完王先生的分析之后，我直接没忍住大喊了一句‘卧槽’！

    真不是我脑回路不够用，而是对方的想法实在是太牛逼！

    如此一来，不管王先生把棺材埋到哪里，对方都有办法让陈谷子的遗像流泪不止，到时候百里尸碑照样能发动！

    你大爷的，这种巧妙的破局手法，简直让我叹为观止！

    我激动了好一阵，才慢慢冷静下来，然后发现，王先生说了这么多，跟‘不能让真相大白’完全没有半毛钱关系啊！

    王先生一脸失望的表情看着我，讲，我话都讲到这里咯，你啷个哈是没想明白呢？陈谷子是秘密自杀滴这个真相不能被公开，而且他自杀滴地方和尸体，也同样不能被人发现。

    我有些被绕晕了，急忙问，这和白天不能挖坟有半毛钱关系？

    王先生被我问的有些生气了，他讲，常规办法已经给你解释不通咯，我给你举个例子，比如讲，现在山上有一具尸体，只要没得人发现，是不是就永远没得人晓得他已经死咯，也永远没得人能确认他滴死因？

    我讲，从理论上来讲是这样，毕竟只要没超过四年，从法律上来讲，就只能判定为失踪，而不能直接下死亡结论。（《民法通则》第二十三条）

    王先生讲，但如果现在这具尸体被发现咯，那他为么子死滴真相是不是就大白咯？

    我点头，讲，是的。

    王先生讲，同样滴道理，只要陈谷子滴‘尸体’，也就是那个木头人，只要一直处在暗无天日滴情况下，是不是就意味着没得人发现陈谷子滴尸体，也就没得人晓得他是自杀滴这个真相？

    我再次点头。

    王先生接着讲，所以，一旦这个代表着陈谷子‘尸体’滴木头人见咯光，是不是就意味着有人发现咯陈谷子滴尸体？那他秘密自杀滴这个真相是不是就大白咯？

    我除了点头，还是点头。

    王先生继续讲，而一旦真相大白，是不是就意味着发现咯他自杀滴地方和尸体，如此一来，祠堂院子下头滴那个木头人，是不是就顺理成章滴成咯陈谷子真正滴‘尸体’？

    我感觉我现在很想在地上吃食的小鸡，脑袋都快要点断了！

    王先生眼睛盯着我，问，那你晓得这意味着么子不？

    我试探性的讲，意味着我爷爷用遗像当尸体的办法就失效了，也意味着我们之前给陈谷子做道场的那一套流程都白费了，又得重新走一遍？

    王先生听到我这话，差点跳脚大骂，他讲，放你屋滴狗臭屁！这意味着我们永远都没得办法破解百里尸碑咯！

    我问，为什么？只要把那具‘尸体’埋了不就行了？

    王先生讲，你硬是蠢得像癌包（石头）！那个木头人是那个老木匠雕出来滴，他完全有办法让那个木头人再神不知鬼不觉滴消失一遍！到那个时候，我们再也找不到代替陈谷子尸体滴东西咯，你给老子讲，我们哈啷个破百里尸碑？！

    原来如此，原来如此！难怪吴听寒一定要晚上挖坟，难怪吴听寒一开始就说有些事本来就是见不得光的，原来利害关系在这里！

    我怎么都没有想到，一个简简单单的挖坟，里面都有这么多的门门道道。

    但凡是吴听寒稍微大意一些，按照王先生说的，中午挖坟是最好的时机，从而选择了中午挖坟，那我们这些人，或许当时就全都死翘翘了。

    借用现在流行的一句网络用语来形容吴听寒，那就是‘吴听寒YYDS（永远的神）’！

    但是不对啊，对方既然能雕刻一个木头人来充当陈谷子的尸体，你王先生也是木匠，难道你就不能依法炮制？到时候再搞一个陈谷子的尸体埋下去不就行了？

    王先生摇头，讲，我雕木头人，跟他们吴家画画是一样滴，要有活人参照物才能代替，不然雕出来滴东西根本起不到作用。

    我这才想起来，当初王先生雕刻木头人代替我的时候，让我搬了一下；给我扎纸人代替我的时候，也让我去点睛。这都是在我还活着的时候做的，而且也都让我也参与了一下。

    那个老木匠之所以能用那个木头人代替陈谷子的尸体，肯定也是在陈谷子还活着的时候，就雕好了的，而且也肯定让陈谷子碰了碰那个木头人，所以才能代替他的尸体。

    老谋深算，真特么是老谋深算！连这一步对方都算到了，这以后的仗还怎么打？

    以前常听人说不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友，我觉得能说出这种话的人，根本就没真正遇到过神一般的对手----因为一旦遇到了，他丫的根本就没机会说出这句话！

    但是也不对啊，既然哪里都不能下葬陈谷子的棺材，为什么吴听寒那么笃定可以葬在我家院子里？

    毕竟只要一下葬，对方过不了多久就可以把那个木头人给埋到棺材下面，到时候遗像岂不是照样流泪？

    王先生讲，你莫问我，这也是我一直没想通滴地方。

    我记得王先生白天在祠堂的时候，脸上的神情一直在变化，最后虽然豁然了许多，但其中还是带着一丝疑惑。如今想来，应该就是这点没想通了。

    想到这里，我突然福至心灵，看着王先生和吴听寒，讲，趁着那个木头人还在祠堂，我们现在过去一把火把它烧了不就得了？陈谷子已经死了，我就不信那个老木匠提前准备了几十个木头人！

    话音刚落，王先生和吴听寒就用看白痴一样的眼神看着我，特别是后者，看了一眼之后，甚至都把头转向一边去了，仿佛看都懒得看我。

    王先生更是叹息一声，讲，都讲咯，那具‘尸体’不能被发现了，你要是去烧它，不就意味着你已经发现咯它迈？等你真滴一烧，好咯，直接帮对方把陈谷子唯一滴尸体给烧没咯，他求之不得！

    我被王先生说的直接愣住了，讲，那岂不是说，我们对那个木头人完全没办法？

    王先生点点头，讲，那哈真滴就是这样，除咯视而不见之外，其它么子手段都不能用。因为一旦用咯，就意味着你已经发现它咯。这就是那个老木匠滴厉害之处，明明晓得咯他滴手段，但你就是拿他没办法。

    听到这话我一阵沮丧，这不就是现在流行的‘就喜欢你看不惯我，但又干不掉我的样子’吗？我估计那老东西，现在就躲在某处，暗暗地欣赏着我们脸上沮丧失望的表情。

    我讲，难道就没办法了吗？

    一直没说话的吴听寒，终于开了口，讲，如果没办法的话，为什么还要大费周章，把陈谷子的棺材迁到你家院子里来？

    我讲，我家院子又没有铜墙铁壁，那个老木匠还不是说来就……

    说到这里，我猛然顿住，一脸兴奋的看着吴听寒，讲，你的意思是，我爷爷在我家留下了什么厉害的阵法，让那个老木匠的匠术都没办法在这里施展对不对？就跟老司城那口锁龙井一样！

    吴听寒闻言直接冷哼一声，讲，这世上竟然还有人敢拿匠术跟洛朝廷的手段相提并论，你知道什么叫做‘天不生我洛朝廷，匠术万古如长夜’吗？

    我知道我爷爷没法跟洛朝廷相提并论，但我不是打个比方嘛？

    再说了，如果不是我爷爷在我家附近留下了什么厉害的阵法，你怎么可能那么自信把陈谷子的棺材迁进来？

    吴听寒讲，我中午就说过了，找一个可以让真相永远大白不了的地方下葬，而你家，就是这个地方。

    我完全不明白，如果不是我爷爷留下了阵法，我家怎么可能满足这样的条件。

    吴听寒讲，因为陈谷子死在你爷爷前面。

    我还没想明白，王先生就猛然一拍大腿，讲，狗日滴，我晓得是啷个回事咯！我啷个把这一茬给忘咯？唉唉唉，年纪大咯，年纪大咯……

    我急忙问王先生，你知道是怎么回事了？快点告诉我。

    王先生讲，我们之前是不是分析过，陈谷子是在你爷爷死之前就自杀咯滴？

    我点头，讲，是的，所以我爷爷才会提前去世。

    王先生讲，这不就明摆着滴咯？陈谷子到哪里自杀，都不可能到你屋自杀，因为那样一来，你爷爷为咯确保和我约定好滴时间不变，就一定会阻止陈谷子自杀。

    他继续讲，但你爷爷提前走咯，就说明陈谷子滴死，在他滴意料之外。既然如此，陈谷子肯定是躲起来自杀滴，这一点，我们之前是不是就已经想到咯滴？

    我急忙点头，脑海中的思路也豁然开朗，讲，所以陈谷子为了不让我爷爷发现，肯定不会明目张胆的在我家里动手。也就是说，村子里里外外上上下下，哪里都可以是陈谷子的伤心地，但我家绝对不会是！

    王先生讲，对咯！就是这个意思！所以那个木头人哪里都有可能去，但一定不会进你屋门！因为就算进咯你屋门，也没得办法把你屋变成陈谷子滴伤心地，更没得办法让遗像再继续流泪！甚至哈可能损失一个木头人，大大滴亏本买卖！

    讲完之后，王先生和我对视了一眼，然后都用一种看怪物一样的眼神看着吴听寒----她只是看了一眼祠堂，结果就想出了这么多细节，这真的是人能做到的？

    不管了，我要跪舔吴听寒，谁阻止都不好使！吴听寒YYDS！

    而就在这时，那六人也正好把新坟的封土压平，我原本要上去说几句感谢的话，结果就看见他们突然扔掉手里的铲子，闭着眼走出院外，往村尾上山的方向走了去。

    吴听寒见状，低声说了句：这就是九尸拜像么？来了两天，总算是见到了。跟上去看看！

