    绪方并不想真的把这4名醉汉都杀了。

    毕竟这4名醉汉也只是喝醉了、脑子一时糊涂了而已。

    所以绪方将手中的打刀一转，改为用刀背对着他们。

    “我来帮你们4个清醒一下吧。”

    说罢，绪方提着手中的刀与灯笼，缓步朝这4名醉汉走去……

    ……

    ……

    战斗开始得很突然。

    结束得也很快。

    从战斗开始到战斗结束，仅过了不到1分钟的时间，绪方便将那4名醉汉统统打倒在地。

    绪方怎么说也是武士，自幼练剑。

    如果连4名喝醉了的农民都打不过，那绪方可以去剖腹谢罪了。

    连用4次榊原一刀流的龙尾，绪方将这4名醉汉统统打倒在地。

    因为绪方用的是刀背的缘故，所以这4名醉汉都只是吃痛、像条虾一样躺在地上痛得打滚，但其实并没有受到什么大的伤害。

    “快给我离开这儿！”

    绪方再次朝这4名醉汉大喊道。

    这4名醉汉也总算被绪方给打醒了。

    忙不迭地起身、互相搀扶着离开了这里。

    直到这4名醉汉都离开这儿，绪方才收刀回鞘。

    刚才一口气打败了4人，绪方也拿到了不少的经验值。

    因为刚才只顾着打这4个醉汉，所以绪方也没有留意去听打倒这4名壮汉时，分别得到了多少经验值。

    只知道他刚才统共得到了80点的个人经验，以及80点的榊原一刀流经验。

    目前，绪方的个人等级为：LV8（130/700）

    榊原一刀流等级：4段（170/700）

    在收刀归鞘后，绪方偏转过头，看向身旁的那名刚刚被他所救的妇人。

    “你没事吧？”

    这名妇人激动地点了点头：“我没事。”

    然后朝绪方鞠躬致谢道：

    “武士大人，刚才真的非常谢谢你！”

    “没事。”绪方笑了笑，“只是一些力所能及的小事而已。”

    直到现在，绪方才终于有机会认真地打量一下自己刚才所救的这名妇人。

    这名妇人的眼角与嘴角有着细细的皱纹，皮肤保养得很好，看上去似乎只有28、9岁的样子。

    身上穿着一件大红色的和服，脚上着白袜，踩着木屐。

    五官端正，样貌虽然不属于那种美丽到惊艳的类型，但也相当耐看。

    绪方忍不住在心中暗道着：

    ——怪不得刚刚那4个醉汉会当街调戏她啊……

    “我叫阿咲。”

    自称为阿咲的妇人自我介绍道。

    “武士大人，方便的话，可以告诉我你的姓名吗？”

    “可以啊。”绪方十分痛快地说道，“我叫绪方。绪方逸势。”

    “绪方大人！”

    阿咲突然凑近绪方，吓得绪方忍不住把脖子往后一缩。

    阿咲的双眼仿佛在冒着小星星。

    阿咲便用着她这对正冒着小星星的双眼，直勾勾地看着绪方。

    “可以的话，能请您来守卫贱妾的居酒屋吗？”

    “……哈？”

    绪方一头雾水地看着身前的阿咲。

    “实不相瞒，贱妾是不远处的那间名为‘流屋’的居酒屋的店主。”

    “是一间开张了才不到一个月的小店。”

    “自开张以来，几乎每日都会有喝醉酒的客人或者一些地痞流氓在那闹事。”

    “贱妾深受其扰。”

    “一直想要聘请一位本事高强的人来守卫居酒屋，让那帮醉客、无赖再也不敢放肆。”

    “可不论怎么找，都找不到合适的人选。”

    “本事高强的人，不愿来做居酒屋的守卫人。”

    “愿意做居酒屋守卫人的，本事一般。”

    “直到我现在遇到了绪方大人您！”

    说到这，阿咲眼中的“小星星”变得更繁多、更明亮了起来。

    “我刚才亲眼看到了绪方大人您是如何用流畅的身手将那4名醉汉打倒！”

    “若是有像绪方大人你这样本领高强的人坐镇我的居酒屋的话，肯定将不会再有人敢闹事了！”

    “绪方大人，请问您愿意做我的居酒屋的守卫吗？您只需要晚上来就可以了！”

    绪方静静地听着阿咲的这一番话。

    在阿咲的话音落下后，绪方才无奈地在心中暗道着：

    ——守卫……意思就是说，想要聘我来做保安咯……

    绪方总感觉保安这工作会很累。

    得一直守在店铺里，有人闹事时就得出手解决……

    不过这也有着好处，若是做居酒屋的守卫人的话，应该能碰上不少能够获得经验值的机会。

    但是说不定会在出手制止骚乱时得罪到人。

    权衡利弊之下，绪方决定放弃。

    毕竟如果要获得经验值的话，跟榊原剑馆里面的师兄弟们一起比剑就可以了。

    跟榊原剑馆的师兄弟们一起比剑，不仅可以获得大量经验值，还能避免惹上不必要的麻烦。

    就在绪方决定出声回绝阿咲时——

    “我会好好答谢您的！每日都会付薪水给您！虽然不多，你看这些钱够……”

    “请让我来守你家居酒屋的大门吧。”

    还没听到最后，绪方已经伸手接过阿咲递来的钱袋。

    ……

    ……

    绪方虽然很想找个副业做做，让自己的生活变宽裕起来。

    但那些会很累的工作，绪方还是会敬而远之的。

    当居酒屋的“保安”——这种工作一听就很累。

    绪方本想直接拒绝阿咲的。

    但她给的钱实在是太多了。

    ……

    ……

    择日不如撞日，绪方决定即刻开始上班。

    紧跟着阿咲的步伐，在乡间土路上左拐右拐，一座小巧精致的居酒屋渐渐出现在了绪方的眼前。

    居酒屋的门匾上，龙飞凤舞地写着2个汉字——流屋。

    望着门匾上的这2个汉字，绪方夸赞道：“这字写得真不错。”

    “这是我委托我的一名会书道的朋友写的。”阿咲微笑道，“来，绪方大人，我们进去吧。”

    “贱妾的这间居酒屋并不大，在里面工作的人，只有我以及另一名女侍而已。”

    “她现在正在里面招呼客人，从今晚开始，大家就是伙伴了，所以今晚大家就认识一下吧。”

    阿咲的话音刚落，绪方便听到了流屋内传来了一声瓷器被摔碎的声音。

    以及一声男人的高喊。

    听到这2道声音，绪方及阿咲的脸色双双一变。

    “看来……”绪方苦笑道，“我上班的第一天，就有艰巨的任务要开始做了啊。阿咲小姐，我就先进屋了。”

    说罢，绪方便扶着腰间的2把佩刀，快步冲进了流屋内。

    流屋的面积不大，里面统共只有6张桌子而已。

    这6张桌子中，只有一桌坐着客人。

    这仅有的一桌客人，是3名喝酒喝到整张脸都涨红的醉汉。

    在这3名醉汉的旁边，站着一名身形娇小、看上去年纪大概只有14岁左右的少女。

