    第463章 叫我干嘛？

    距离活动开启：00：38：51

    林逸双眼无神的站在人群中，脑海中陷入了有史以来最痛苦的两难境地。

    就在这时，林逸忽然感受手上传来一股柔软。

    林逸低头望去，却见张新颖正握着林逸的手，脸上带着温暖人心的笑容道：

    “虽然不知道你在为什么烦心，可能我也帮不上你什么忙。”

    “但是我只想告诉你的是：不管发生什么，我都会陪着你的。”

    爱芙拉也坐在了林逸的肩上：

    “还有我呀。”

    趴在另外一边的玉麒麟，抬了一下眼皮，表现兴趣缺缺的模样，此时它应该还在回味着在地球吃到的那些美食吧。

    感受着周围即将面临一场大战的浓烈氛围，就在这时林逸的脑海中灵光一闪：

    既然对方的目的是尽可能的杀玩家来解开魔族封印，而自己的目的则是保住加利亚城不被攻破。

    想要在这两个条件中寻找平衡的话，那就是只能动用百族的力量将对方的势力击退，不给对方杀玩家的机会，也可以保全加利亚城。

    想到这，林逸大喜：

    “我知道该怎么做了。”

    林逸松开了张新颖那柔软的小手，摸了摸其脑袋道：

    “等我回来。”

    “开启飞行模式”

    林逸一跃而起，四翼突然神展开，引得人群中一阵骚动：

    “风华！快看，那是风华。”

    “他这是要干嘛？”

    “风老大这是要去干什么。”

    天赐忽然问道。

    这时爱芙拉飞了过来，留下一句：

    “主人说让你们在这别动。”

    说完便追着林逸而去。

    加利亚城上空的哈里森注意到林逸的接近，目光一凝：

    “是你！”

    林逸眨眼间便出现在哈里森面前道：

    “有没有办法将所有天选者困在里面，不要让他们出去？”

    哈里森闻言大惊：

    “什么？”

    “你说把天选者困在海神结界里面？”

    哈里森看着外面蓄势待发的敌人，对着林逸一脸警惕道：

    “你要干什么？”

    林逸来不及解释太多道：

    “你只要告诉我能不能就行。”

    哈里森迟疑的了一下，随即道：

    “能！”

    林逸点头说：

    “好！从现在开始除了我以外，不要放任何一个天选者出去。”

    哈里森忽然对着林逸发笑：

    “我为什么要听你的？”

    先不说自己加利亚城还需要这些天选者来帮忙度过难关；就以身份而言，自己一个加利亚城城主凭什么要听一个天选者的话呢？

    然而下一刻，哈里森震惊的看着林逸手中的东西，指着林逸难以置信道：

    “你你你，你竟然是浮空之城的城主！”

    哈里森的第一反应就是：

    “这怎么可能！”

    不过很快哈里森就明白，什么都可以作假，但是林逸手中的城主令做不了假。

    在得知林逸的真实身份后，哈里森沉默了一下道：

    “我想知道这么做的原因是什么？”

    毕竟哈里森并不想让自己的几千万城民冒险，若是林逸无法给出一个充足的理由，哪怕林逸有着浮空之城城主的身份，哈里森一样会拒绝。

    对比数千万居民的生命，别说是浮空之城的城主了，就算是百族联盟的盟主来都不好使。

    看着哈里森那一脸坚持的样子，林逸只能道：

    “我可以帮你保住加利亚城，不要他们出手。”

    哈里森那一瞬间是想笑来着，可最后还是忍住了笑意，指着林逸：

    “你拿什么与外面的那些人抗衡？”

    “你的浮空之城城主身份吗？”

    虽然没有明说，但是其中嘲讽的意味已经十分明显。

    毕竟以现在浮空之城那空虚的力量，哈里森实在想不出林逸是有什么可以拿来保证的。

    就像是知道哈里森会质疑一样，接下来哈里森见到了他永生难忘的一幕，瞪大了眼睛看着对面的这个天选者：

    精灵族族长！

    独眼巨人族族长！

    翼人族族长！

    还有泰坦族的族长！

    与此同时还是浮空之城的城主！

    若不是亲眼所见，哈里森绝对想象不到一个天选者竟然可以拥有着如此多的身份，这简直就跟天荒夜谈一样，让哈里森的脑袋都险些有点短路了。

    在出示完各族族长的信物后，林逸道：

    “现在你觉得我有这个能力没有？”

    “有有有！”

    哈里森摸了摸头上的虚汗，他实在想不到眼前这个天选者的来头竟然如此的吓人。

    林逸随后说出了自己的打算道：

    “我已经通知了布鲁斯长老，一会他便会带泰坦的族人前来增援。”

    “待活动开始的时候，我还是需要你们鱼人守卫打头阵。”

    “没问题吧？”

    哈里森这下干脆了许多，直接点头道：

    “没问题。”

    “好！”

    见哈里森已经被说通，那么现在就只剩下一件事了，那就是引出对方的魔族。

    既然这是魔族的阴谋，林逸就不信对方的队伍中会没有魔族的身影。

    接下来林逸要做的就是引出这个魔族，然后才能启动技能【统帅】。

    这也将士林逸从拥有这个技能以来，第一次‘火力全开’。

    可要万一对方的队伍中真的没有魔族的话，……

    林逸连忙甩了甩头：

    “现在哪还管的了那么多。”

    随后林逸在无数玩家震惊的目光下，冲出了防护罩。

    看着风华身处防护罩外，加利亚城的上空，只身面对着对方的数十万大军，有人发出疑惑：

    “这个风华他到低想干嘛？”

    “风华！”

    撒旦J双目充血的看着风华冲出防护罩，咬牙切齿道。

    当初在鬼蜮的时候，若不是因为风华的话，自己又怎么可能会失去【亡灵巫师】的传承呢？

    这件事现在就像是一根刺一样，深深的扎在撒旦J的心里，恐怕未来都将难以消除吧。

    除非哪一天可以得到比【亡灵巫师】更好的传承。

    看到林逸出现，周围的尸魔大军和娜迦一族就要动手，不过却被斯塔尔给阻止了道：

    “住手！”

    美杜莎惊讶的看向斯塔尔：

    “怎么，这个天选者你认识？”

    斯塔尔呵呵笑道：

    “这个人的传承者或许你会比较熟悉一些。”

    美杜莎那冰凉的脸上，露出一抹意外：

    “谁？”

    斯塔尔缓缓道：

    “卡尔萨！”

    说起来卡尔萨的死，美杜莎在其中可是起到了一个至关重要的作用，要说美杜莎就是林逸的敌人也毫不为过。

    毕竟林逸继承的是卡尔萨的传承，那么自然而然的，卡萨尔的敌人也就是林逸的敌人。

    当然现在的林逸还不知道这些，但是美杜莎却知道。

    忽然间，美杜莎轻轻的笑了起来：

    “难怪我刚看他的时候，会有一种熟悉的感觉。”

    “原来是老熟人的继承者啊！”

    就在这时，美杜莎突然喊了一声林逸的名字：

    “风华！”

    斯塔尔一瞬间就明白美杜莎要干嘛，可是却并没有出声阻止，一边的撒旦J更是面露冷笑。

    林逸下意识的朝着斯塔尔身边的那个衣着暴露的蛇女看去。

    在两人四目相对的一刹那，美杜莎的眼睛忽然泛起一阵青光……

    那一瞬间四周就连海水都被静止了一样，所有人的目光都聚集在林逸的身上。

    过了一会，林逸突然对着美杜莎疑惑道：

    “叫我干嘛？”

    (本章完)

