    主院离这不过几步路，霍琼人虽小，跑得却快，等霍延追上，她已经敲响了主院院门。

    “跟我回去。”霍延压低声音。

    霍家人性子都倔，霍琼也不例外。

    她低着头，垂眸看地，“我想学医。”

    霍延还欲说什么，门内传来冯二笔的声音：“谁啊？”

    “二笔哥哥，我想求见殿下。”

    门开了，冯二笔探出脑袋瞅瞅两人，敏锐地发觉气氛不对劲，侧身道：“进来吧。”

    事已至此，霍延也无法阻止，只能寄希望于楼喻身上。

    入了室内，霍琼给楼喻见礼，情绪渐渐冷静下来，不禁生出几分悔意。

    她方才实在是有些冲动。

    楼喻正吃着糕点，见这叔侄二人别别扭扭，不由笑道：“霍小娘子找我何事？”

    “殿下，”霍琼壮着胆子问，“您说医堂要招收药童，可有规定女子不能报名？”

    楼喻顿时明白过来，暗自好笑，在霍延略带期待的目光下，慢悠悠道：“没有。”

    叔侄二人一个沉目，一个惊喜。

    “殿下，女子如何能学医？”霍延皱着眉问。

    楼喻换了个坐姿，眉目舒展：

    “我没说报名就一定收，报完名所有人都需要进行为期三个月的考核，考核通过才能成为正式学徒。”

    霍延眉头一松，心中没那么抗拒了。

    只要霍琼考核不通过，她就不用学医。

    霍琼却是眼睛一亮，她一定会加倍努力学习，争取考核通过，这样小叔就没有理由反对自己了！

    两人心思都写在脸上，楼喻看得着实有趣，遂问霍琼：“你为何想要学医？”

    从古至今，学医都是一项苦差事，没想到霍小娘子这娇娇弱弱的外表下，竟藏着这般勇敢的心。

    小姑娘一脸虔诚道：“回殿下，我就是想给人疗伤治病。”

    楼喻又问：“怎么会生出这样的想法？”

    小姑娘面露为难，又有些伤感。

    楼喻笑容温和，“没关系，尽管说，这也是考核的一环。”

    就当是提前面试。

    霍琼一听考核，不敢不认真，便道：“回殿下，我以前看到祖父和父亲受了伤，心里很难过，就想为他们做些什么。如果我能学会医术，就能更好地照顾他们。”

    只可惜，她再也见不到祖父和父亲了。

    霍延神情怔然，目光逐渐变得柔软，其中夹杂几分痛楚。

    冯二笔旁观到现在，不得不佩服自家殿下。他家殿下什么劝告的话都没说，却轻易撼动了霍家叔侄二人。

    “霍延，”楼喻神情慵懒道，“你又为何不愿霍小娘子学医？”

    霍延顿住。

    “医馆也会尊重家长的意愿，霍琼尚未成年，你确实有监护的权利和义务。”楼喻笑眯眯道。

    霍延不太能听懂某些词，但大致意思他明白。

    “殿下，我只想阿琼无忧无虑的，学医很辛苦，不适合她。”

    “还有吗？”楼喻直视着他。

    霍延避开目光，低声道：“看病问诊于她而言并非善事。”

    “你是说男女有别？”楼喻笑道，“嫂溺，援之以手者，权也。”

    霍延辩道：“此句表权衡之举，并不能依此断定阿琼适合学医。”

    “依你所言，大盛的女子们岂非无医可看？”楼喻反问。

    霍延不解，“这如何能一样？”

    “男女有别嘛，男大夫如何能给女患者看病？岂非有占便宜之嫌？”

    “……”

    冯二笔附和点头，“是啊，男大夫能给娘子们看诊，女大夫为何不能给郎君们看诊？”

    楼喻轻轻一叹，继续道：

    “再者，倘若昨日被噎食的并非大牛，而是霍小娘子，在场之人只有我可以救治，但我是男子，救治的法子又实在不雅，请问，我是救还是不救？”

    一针见血，杀人于无形。

    霍延彻底没话了，他本就不是善辩之人。

    楼喻见状不由笑骂：“你可真是个榆木脑袋，霍小娘子学成医术，也可专门为女子看诊，岂不皆大欢喜？”

    他这么说，只是为了暂时定霍延的心，至于后面霍琼为谁看诊，那是她自己说了算。

    霍延终究还是松口了：“殿下言之有理。”

    “多谢殿下！”霍琼眉开眼笑。

    叔侄矛盾解开，霍延正要带霍琼离开，楼喻却道：“霍延留下，二笔，你送霍小娘子回去。”

    屋子只剩下楼喻与霍延两人。

    楼喻邀他入座，从屉里取出计划书。

    “过几日开始训练府兵，这是我的训练思路，咱们合计合计。”

    霍延接过计划书，才看几眼，就疑惑问：“站军姿何意？越野训练何意？障碍训练又是何意？”

    楼喻给他进行耐心解释，霍延越听眸光越亮。

    外行或许瞧不出门道，可他有家学渊源，在训练士兵上不说行家，倒也能通晓一二。

    而军营里操练士卒不过就那几套动作，从楼喻的解释中，他不难看出，这些方法对士兵的纪律、耐力、机动性等方面的训练，都有极大益处。

    打仗的时候，单兵作战能力也是相当重要的。

    “殿下是如何想到这些的？”

    霍延心中那种莫名的想法又出现了。

    一个从小锦衣玉食的藩王世子，真的会种地会晒盐会训练士卒吗？

    眼前这位庆王世子，与之前“伪装”下的世子，真的是同一个人吗？

    楼喻对霍延的试探不为所动，反正霍延又不能仅凭猜测就将他架在火上烤。

    他打着哈哈道：“或许是我天纵奇才呢。”

    霍延：“……”

    两人商讨良久，敲定训练方案。

    楼喻坐得腿都麻了，一边吸气一边按揉，表情有些扭曲道：“你对武器可有研究？”

    “略知一二。”

    一般来说，“略知一二”都是谦辞，反正有原著作保，楼喻相信霍延的能力。

    “会制弓箭吗？”

    霍延别有深意地看他一眼，“会。”

    楼喻笑容更甚，“对了，我箭术一直不佳，你若有空，教教我如何？”

    “好。”

    与此同时，一行商队停在庆州府城门外。

    商队主事谄笑着出示路引，附带几两碎银。

    守兵随意查了他们的货，瞥一眼随队几个高大威猛的汉子，问：“他们是什么人？”

    商队主事连忙解释：“是走镖的，小人雇他们来保镖。”

    “行了，进去吧。”守卫不过是见几人身材健硕，孔武有力，随口问问而已。

    待进了城，商队主事对其中一个汉子道：“这位壮士，我已经带你们入城了，不如就此别过？”

    那汉子生得一双虎目，面容刚毅，点点头拱手带人离去。

    “头儿，咱往哪走？”

    汉子道：“先找个歇脚的地儿，打听打听再说。”

    几人找了一家比较简陋的客栈，来往的大多是三教九流，大堂里吵吵嚷嚷的，还混杂着汗味和脚臭味。

    他们穿得落魄，胡子拉茬，除了身材高大点，并没有引起多少注意。

    掌柜的见多识广，看出他们不好惹，连忙笑容可掬地问：“几位壮士打尖还是住店？”

    “住店。”

    付完钱后，其中一个瘦脸小眼的汉子问：“掌柜的，咱兄弟几个想在城里寻个活计，你见多识广，能不能跟俺几个说说？”

    马屁拍得掌柜很受用，他上下打量几人，点点头道：“你们一看就是有力气的，去寻个卖力气的活倒也容易。”

    他想到什么，转头问跑堂的伙计：“码头是不是还缺人扛货？”

    伙计应道：“几位壮士一看就有几把子力气，去了准能成！”

    瘦脸小眼的汉子笑了笑，“实不相瞒，俺几个不止有力气，还会些拳脚功夫，想找份体面的活计。”

    掌柜和伙计肃然起敬，这年头会功夫的可非等闲之辈。

    “哎呀，没想到几位壮士还有这番能耐，不过小店能牵到的线就是一些下等活计，恐怕委屈了壮士，不如你们去城中转转，说不定有些富贵人家招收护院。”

    “多谢掌柜的。”

    几人来到房间，瘦脸小眼的汉子哀叹一声：“听说二公子就在庆王府里，不如咱们先混进庆王府，救出二公子！”

    为首的汉子瞪他一眼，“要是庆王府招收护院，那掌柜的能不说？”

    几人商议一番，最终还是决定出去打听庆王府的消息。

    离开客栈没多久，瘦脸汉子眼尖，看到巷口贴的招工启事，忙道：“是庆王府的招工！”

    几人围过去。

    他们认识的字不多，拼凑在一起才勉勉强强看明白。

    “走，先去瞧瞧。”

    招工报名处设在离庆王府不远的一处巷子里，由逢春和采夏负责。

    两个姑娘如今正头疼着。

    “求求姑娘了，我儿只有三个月不到就满十六岁，他会做活的，你们发发慈悲，就收了他吧！”

    一个三十岁左右的妇人，身穿打着补丁的素色衣裙，面黄肌肉，一脸哀切地跪在地上请求。

    她身边还跪着一个小少年，瘦竹竿似的，神情麻木。

    逢春闻言心软，拒绝的话怎么也说不出口。

    采夏也心软，但有规定在，她只能狠下心道：“少三个月也不行。”

    这是殿下吩咐的事，不能随随便便就同意。

    妇人哭得更伤心了。

    她丈夫得病卧床不起，为了买药，她起早贪黑做活赚钱，儿子原本跟着木匠当学徒，没有工钱，甚至还得孝敬师傅，单凭她浆洗衣物的钱，实在没办法支撑整个家。

    不是没想过去找苦力活，但别人见她儿子长得瘦弱，根本不收，就算收，工钱也非常少。

    得知庆王府招收工匠建造坊院，一天能得六十文，她毫不犹豫就带着儿子来了，谁料她儿子的年龄不够格。

    这年头，谁家招工还看年纪的啊！

    妇人实在没法子，只能跪地请求。

    “姑娘，您能不能通融通融？”

    旁边也有人不忍心，附和道：“就是，不就差了三个月嘛，你家主人也不会在意。”

    “姑娘就收了吧，看样子也是能吃苦的，不亏。”

    “我家那个十岁就出来做工了，这都快十六了，怎么不收呢？”

    众人议论纷纷，采夏沉默片刻，最终退步道：“我得先请示殿下，你们明日再来吧。”

    母子俩连忙感恩离开。

    采夏松了口气，正要收摊回府，几个彪形壮汉大步前来，为首的声音洪亮道：“这里招工？俺几个想试试。”

    采夏见他们体格壮硕，心中甚是满意，面上却冷淡问：“你们会匠工活计吗？”

    “当然会！”

    “行，先登记一下，后日城门口集合。”

    瘦脸汉子问：“为什么城门集合？不是庆王府建造坊院吗？”

    逢春解释道：“是去田庄。”

    几人：“……”

    “头儿，那还去吗？”一人悄声问。

    为首的想了想，“去！”

    反正如今没法轻易进庆王府，不如先去田庄探探虚实。说不定他们家二公子就被打发到田庄去了呢。

    当天傍晚，楼喻收到采夏的传信，不由低叹一声。

    冯二笔关切问：“殿下何事烦忧？”

    楼喻直接将信给他，“你看看。”

    “既然已有规定，依规定办事便可。”冯二笔不明白采夏为何拿这种小事来烦殿下。

    楼喻笑了笑，“她们倒是提醒我了。”

    之前光想着招工匠，却没想到这么多工匠吃饭的问题——他是打算包吃的。

    能来应聘短工的，都是些贫苦人家，估计舍不得吃。

    楼喻可不想他们做活做到一半晕倒。

    如果包吃的话，谁来做饭？

    如今田庄春耕，庄户上不管男女老少都得下地干活，没有空余劳动力。

    而且到了后面，等工厂发展起来，会有越来越多的工人，吃饭是个大问题。

    楼喻原先没有考虑周到，方才看了信上说的妇人请求，这才意识到这个问题。

    想通了后，他便提笔回信。

    冯二笔见状，不由道：“殿下就是太过心软。”

    楼喻笑着摇首，他可不是心软，而是要可持续发展。

    翌日，母子二人一早来到招工处。

    采夏得了信儿，说起话来也有底气了：“他做工匠还是不行。”

    母子满脸遗憾，眼中透着几分绝望。

    却听采夏话锋一转：“不过田庄要招收十来个女工，每日洗菜做饭可得二十文，你家孩子若能帮着做些杂事，也能拿到一些钱。”

    妇人惊喜异常，咚一声跪地感谢，那少年也是眸光发亮，对未来生出几分希望。

    妇人浆洗一日，不过得十文左右，只是做个饭，就有二十文，这不是天大的喜事吗！

    有些围观的汉子也心动了，纷纷想着赶紧回去让自家婆娘报名去做饭。

    做个饭就有二十文，世子殿下是散财童子吧！

    招工名单很快敲定，城门集合那日，逢春和采夏带着一众工匠和女工，前往田庄。

    冯二笔将楼喻的要求说给他们听，工匠们都是有经验的，听完要求当下就撸起袖子要上山伐木。

    冯二笔不懂建造，由着他们去了，还不忘让阿砚跟着一起去监工。

    有新鲜事儿做，阿砚倒是很高兴，满脸喜气地缀在工匠们后头。

    田庄附近山上林木资源丰富，工匠们干得热火朝天，阿砚有些无聊，便坐在石头上玩起草编。

    不多时，一个高大魁梧的汉子来到他旁边，假装失足跌倒。

    阿砚吓了一跳，瞪圆眼睛：“你没事吧？”

    “没事没事，”汉子龇牙咧嘴地爬起来，坐在地上揉脚踝，“这位大人，俺脚崴了，能歇歇不？”

    阿砚虽然同情，却肃着脸道：“歇可以，但要扣工钱。”

    说着，掏出随身带的纸笔，开始记小本本。

    那汉子见他拿的炭笔，有些惊奇：“这是什么笔？”

    “殿下叫它炭笔，很好用的。”阿砚记录完，重新塞回怀里。

    汉子恭维道：“殿下真是聪慧无双！”

    提起殿下，阿砚就有好多话说了，滔滔不绝地赞美他家殿下仁慈宽厚，但涉及机密的事他都没说。

    那汉子附和点头，“说实话，俺听说到田庄建房子，一天工钱能拿六十，就知道咱殿下是个善心人。”

    他憨笑着挠挠头，“就是不知道殿下造的是什么房子哩。”

    阿砚道：“殿下嫌城里纸贵，说要自己建个造纸坊，还能赚钱。”

    汉子：“……”

    他在这说了半天，已经有些急了，不由道：“唉，可惜俺只是个匠人，恐怕没那个福分亲眼见到殿下的风采。”

    阿砚哈哈一笑，“你别担心，等坊院建好，殿下肯定要亲自验收，到时候就能见到了。”

    “殿下身边有那么多侍从护卫，俺可不敢抬头看。”汉子摇首叹息。

    阿砚笑：“倒也没有多少人，而且殿下亲和，不会怪你的。”

    “殿下什么身份，少了护卫，就不怕……”汉子话没说完，似乎意识到什么，捂住了嘴。

    阿砚似乎完全没有察觉他的心思，依旧顺着他的话道：

    “这你不用担心，殿下身边有个护卫，他有家学渊源，武艺高强，闲杂人等近不了身。”

    汉子心头一跳，听上去很像他家二公子啊！虽然二公子沦为罪奴，但保不齐世子殿下看重他武艺，特意提拔二公子当护卫呢！

    他还欲再问，阿砚却起身去其他地方督工了。

    汉子和另外几人汇合，分析道：“庆王世子身边那个护卫，很有可能就是二公子。”

    其余人皆点头表示同意。

    为首之人道：“咱们再干几天，总有见到庆王世子的机会。”

    下工之后，匠人们排队去吃饭。

    阿砚则来主院，求见楼喻。

    见到楼喻，他将今日自己和那个汉子的对话复述一遍，完了后认真道：“殿下，奴认为此人很可疑！”

    能从小在世子身边当差，笔墨纸砚四人都不是单纯的性子。

    阿砚虽然看起来大大咧咧，可也不是真的傻。

    楼喻问冯二笔：“你觉得呢？”

    冯二笔知道的比阿砚多，稍一思量，便猜道：“会不会是从阳乌山而来？”

    “有很大可能。”楼喻颔首。

    冯二笔：“要不要让霍延暗中认认？”

    “行，你去安排，先不要打草惊蛇，他们是敌是友尚且不明。”

    冯二笔领命去寻霍延。

    霍延正拉着李树，在院中练习楼喻传授的军姿。

    两人已经站了一个时辰，大汗淋漓，浑身湿透，见到冯二笔来才放松身体。

    冯二笔避开李树，言简意赅说完事情，问霍延：“要不要去看看？”

    霍延毫不犹豫：“行。”

    工匠们围在河边的土灶旁吃饭，霍延借着庄子外围的木篱掩身，眺目望去。

    那几个汉子身形魁梧，在一众工匠中极为醒目，霍延一眼就看到他们。

    他凝视半晌，低首掩饰微微泛红的眼眶，哑声道：“他们的确是先考旧部。”

    冯二笔拍拍他的肩，“我去向殿下复命。”

    霍延转身，“一起去吧。”

    得知匠人中当真有霍家旧部，楼喻问霍延：“你打算怎么做？”

    霍延没有立刻答复。

    于私，他当然想同几位叔伯相认；于公，他不知楼喻有何计划，不能轻举妄动。

    冯二笔道：“殿下，既然他们故意隐藏身份，暗中探听霍延消息，定是有所谋划。”

    楼喻不由打趣：“难不成是要带霍延去阳乌山当土匪？”

    冯二笔噗嗤笑了。

    霍延有些无奈，“他们定是不放心我和阿煊阿琼。”

    “嗯，”楼喻赞同点头，“不过他们既然想偷偷摸摸行事，你也不必立刻过去同他们相认。”

    他叫来阿砚，吩咐他几句，阿砚领命退下。

    河边灶台旁，工匠们蹲在地上，捧着碗吃得喜气洋洋。

    “你们吃出来没？俺尝到了肉味！”

    “俺也吃到了！俺还以为自己做梦呢！”

    “没想到殿下这么仁厚，竟给俺们吃肉！”

    虽然不是大块大块的肉，但能尝到一点肉星子，那也是相当幸福的。

    他们一年到头，估计也就过年时候沾点肉意思意思。

    阳乌山的几人，也觉得这顿饭香得很。他们以前在西北参军，军粮经常不足，朝廷多次拖欠粮饷，以致于他们只能啃冷饼子充饥。

    当上土匪后，他们又干不来打家劫舍的事儿，只能帮助行走的路人安全通过土匪泛滥的地方，收点保护费。

    那么点保护费，还不够他们塞牙缝的。

    “头儿，要不咱们把这活儿干完再走吧？饭太香了。”

    “废什么话，等联络上二公子，难不成让二公子跟咱们一起盖房子？”

    “也是哦。”

    算了，还是认真吃饭吧。

    “那边那几个大个子，”阿砚站在不远处，朝他们招招手，“你们过来一下。”

    几人对视一眼，捧着饭碗过去。

    阿砚见他们吃得满嘴流油，问：“吃得惯吗？”

    “吃得惯吃得惯。”

    “这就好，殿下有新任务交给我，让我挑选几个人过去，我见你们都是干活的一把好手，就向殿下举荐了你们。殿下说了，干得好能吃上真正的肉！”

    为首的汉子问：“做什么？”

    “跟造房子差不多，做点木工活计，只要按照殿下吩咐做就行，上手很容易。”

    “行，什么时候干？”

    阿砚露出一个笑容，“明日卯时正刻（上午六点）你们在这等着，我带你们过去。”

    翌日，阿砚带领阳乌山几人，行至远离人群的一处山麓下。

    山麓荒地广阔，几乎无人涉足，从田庄也看不到这边情况，隐秘得很。

    他掏出一张图纸递给几人，“依照纸上的图样，完完整整地造出来。”

    几人定睛一看，都觉得造型很奇特，但看起来确实简单，工作量也不大。

    他们忍不住问：“这是做什么用的？”

    有高墙，有壕沟，还有步桩，实在看不明白。

    阿砚笑着道：“只要照做就行。”

    几人闭嘴开始干活。

    事情都在按照楼喻的规划稳步推进。

    训练场地修建完毕前，楼喻亲自带着霍延和李树，在院子里训练站姿以及步伐。

    “等学会后，你们二人分别带五十人进行训练，每旬进行比试，名次靠后的队伍，惩罚他们给名次靠前的队伍洗一旬的脏衣服臭袜子。”

    楼喻一边笑眯眯地说，一边纠正李树的姿势。

    “我希望这次带来的一百人，在你们的训练下，都能合格。”

    “当然，你们身为领队，必须要做到比所有人都要优秀，否则无法服众。”

    李树眼神坚毅：“是！”

    霍延不吭声，但神情坚定决然。

    他能想象到，若是以后府兵都能做到这样的站姿和步伐，那绝对是一支气势凛然、纪律严明的队伍。

    逢春和采夏办完招工事宜，又陷入空虚，便来到田庄想找点事情做。

    楼喻无奈道：“给你们休几天假还不好？”

    招工后，他赏了银钱让两人自己去买喜欢的布做新衣裳，本以为两人会在王府歇几日，没想到竟上赶着找事做。

    “殿下，阿砚他们都有事情做，奴婢和逢春姐姐闲得心慌。”采夏羞愧道。

    楼喻心中暗叹，真是庆王府的优秀员工啊！

    他想了下，慢吞吞道：“这样吧，你们多关注一下城里的行商，若是他们手里有新奇的物件，一并买下，越新奇越好。”

    他就是给两人找点事情干，没奢求真能买到新奇的东西。

    两人欢欢喜喜地应下了。

    她们离开后，冯三墨携一身冷冽回到田庄。

    楼喻屏退其余人，问：“查到了？”

    冯三墨点点头，禀报道：“周满四年前在京城，当街遭受武卫司中郎将的羞辱。”

    楼喻觉得没有这么简单，问：“还有呢？”

    “彼时王爷亲眼目睹，但并无表示。”冯三墨汇报完低下头。

    毕竟说的是庆王不光彩的事。

    楼喻大致能想象出当时的情景，就是京城武卫司看菜下碟，认为庆王不得圣心，又无权无势，他们不敢直接欺辱庆王，便将炮口对准庆王的府兵统领周满。

    周满遭受欺辱，本就满心怨愤，庆王的熟视无睹，更令其失望心冷。

    回到封地后，便借酒消愁，浑噩度日，对庆王府不似往日忠心耿耿。

    逻辑上说得通。

    看来，四年前京城之行，对整个庆王府都是一次不小的打击。

    “楼喻”作为不受宠的藩王世子，也被京城的世家贵胄们言语讽刺羞辱。

    他心理本就脆弱，憋屈之下竟催化出另一种偏执的性格。

    当时，霍延乃京城贵公子之首，两人相比，犹如日月对萤火，“楼喻”对霍延的嫉恨从此生根发芽。

    他虐待霍延，不过是想证明曾经的日月之光不过如此。

    楼喻颔首道：“你辛苦了。”

    冯三墨道：“盐场那边，暂时并无动静。”

    “好，继续盯着，有任何情况，都来向我汇报。”

    数日后，山麓的障碍训练场修建完毕。

    楼喻亲自去验收。

    几个彪形大汉站在阿砚身后，鬼鬼祟祟地盯着他看。

    楼喻发现了，却也没挑明。

    地桩网上绑的是黑色布条，但这并不能起到实际效果。

    他吩咐阿砚：“稍后让人取些石灰粉来，均匀撒在布条上。”

    阿砚咧嘴应下。

    楼喻像模像样地转了一圈，又回到田庄。

    他走之后，阳乌山几人围着阿砚问东问西。

    这几日，他们同阿砚混熟了，说起话来少了些许顾忌。

    “阿砚小兄弟，方才那个就是殿下？”

    “是啊！”阿砚呲出大白牙，“殿下是不是很好看？”

    几人：“……”

    好看是好看，但一个大男人，长那么好看有什么用，瞧着柔柔弱弱的，两根手指就能拎起来。

    几人附和几句，有人又问：“你之前说殿下身边有个武艺高强的护卫，怎么没见着？”

    阿砚反问：“你们问这个做什么？”

    不等他们想出措辞，阿砚便道：“你们同我一起去取石灰。”

    几人无奈地叹口气，这样下去也不是办法啊。

    就在他们取来石灰撒粉的时候，楼喻领着霍延和李树来了。

    一开始，阳乌山几人埋头苦干没注意，直到瘦脸汉子余光瞥到霍延，手里的石灰袋直接掉到了地上。

    其余几人顺着他的目光看去，纷纷瞪直了眼睛。

    二公子！是二公子啊！

    他们激动得眼眶通红，真想立刻上前相认，但二公子似乎没有看到他们，只平静地听从庆王世子的吩咐。

    头领摇摇头，示意其他人不要轻举妄动。

    石灰撒好，他们退到一旁。

    楼喻同霍延和李树解释这些设施的用途和行动要领，说完之后道：

    “我特意带了沙漏来，你二人今日测试一次，明日带领所有人进行一次测试。”

    看着那些高高矮矮的土墙，还有那些深深浅浅的壕沟，李树不由道：“看起来挺容易的。”

    楼喻笑容温柔：“那就先由你做个示范。”

    这是现代部队的四百米障碍训练，真正训练起来，是相当折磨人的。

    李树乐呵呵地去了起点。

    楼喻一声令下，沙漏开始计时，李树兴奋地奔跑起来。

    刚开始空跑一百米，李树尚且觉得很轻松，可跳过矮墙后，他的力气如被戳破的气球般，拼命地往外泄。

    再到地桩网时，他趴在沙地上，已经精疲力竭，感觉再也无法前进了。

    累，好累啊！

    李树当场就想放弃，但殿下和霍延他们还在看着自己，他不能放弃！

    等他颤颤巍巍抵达终点，整个人都已经七窍升天了。

    “殿下，属下……”

    楼喻怜爱他一秒，“别说了，先歇息。”

    冯二笔在旁笑道：“李副统领，你后背沾了好多石灰粉啊。”

    李树尴尬地低下头颅，为自己之前的大话感到万分羞愧。

    计时用的沙漏早就漏完了，楼喻怕打击他，就没续。

    阳乌山的几人凑在一起说悄悄话。

    “这确实看着挺容易的，肯定是那人太弱了。”

    “就是就是，咱们翻山越岭，肯定比他强多了！”

    “别废话，二公子开始了。”

    霍延很清楚李树的体力如何，所以他并没有轻视这个小小的障碍训练。

    他深吸一口气，飞速向前冲去！

    论体力，霍延比李树强上许多，论技巧，霍延同样高于李树。

    跟霍家儿郎比起来，李树就是个野路子。

    少年仿佛一只迅捷的黑豹，轻松越过高矮墙，跨过壕沟，穿过地桩网，在各种障碍中如履平地，犹如神助。

    李树瘫倒在地，这还是人吗！

    阳乌山几人满脸欣慰。

    “二公子就是厉害！”

    “哈哈，不愧是霍将军的血脉！”

    “二公子可真长脸！”

    霍延来到终点，依旧气息平稳，只是脸上微微泛红，额上冒汗。

    他漆黑如墨的眸子定定瞧着楼喻。

    楼喻噙着笑，双掌轻击，“非常好。”

    李树哀嚎一声。

    直到现在，他才真正意识到自己与霍延的差距。

    “李树，你这样，如何带领手下府兵？”

    楼喻轻飘飘地在他心上扎刀。

    “殿下，属下一定加强训练！”

    “行，我拭目以待。”

    楼喻言罢，转首去看阳乌山的几人。

    “你们建设有功，想要什么赏赐？”

    其余人都看向头领。

    头领心道，我想要二公子跟我们一起走，你给吗？

    他看向霍延，霍延平静地回视他。

    头领转念又想，带走二公子以后呢？难道要让二公子跟着他们一起去阳乌山收保护费？

    他斟酌片刻，问：“殿下，要不让俺几个也试试这个？”

    楼喻有些惊讶，“请便。”

    阳乌山其余几人：？？？

    头领你咋回事？我们不想试啊！

    头领忽略他们拒绝的眼神，一双虎目锐利地扫视整个场地。

    开始奔跑！

    到底是经历过战争洗礼的，这个粗莽魁梧的汉子，身手相当矫健，虽然比不上霍延，但比李树优秀太多。

    李树张大嘴巴，心中怀疑更甚。

    他已经不堪到这种地步了吗？连一个寻常的匠人都比不过？

    太他娘的打击人了。

    头领都上了，剩余几个人也逃不掉，他们的表现都比李树强。

    李树整个人都萎靡了，想把自己埋进土里，再也不见人。

    他沉默良久，忽然起身对楼喻道：“殿下，属下无颜带兵，属下自请加入考核队伍。”

    他真的没脸跟霍延同台比拼。

    他自己都不合格，又怎么能带出来更强的兵呢？

    楼喻欣慰地拍拍他的肩，“我相信你以后会做好的。”

    能主动卸任，能在挫折后鼓起勇气拼搏，是条真汉子。

    至于阳乌山的几人，就交给霍延解决吧。

    翌日，霍延召集一百人来到山麓训练场，记录所有人的测试成绩。

    一开始，府兵们也同李树一样轻视这点障碍跑，可到了真身上阵，一个个哀嚎漫天，连吃奶的力气都使出来了。

    总体成绩相当不理想，不过也在楼喻和霍延的意料之中。

    障碍训练给了所有人一个下马威。

    成绩不理想怎么办？那就加强训练！

    每天训练站军姿，踢正步，进行越野跑，加强体能锻炼。

    闲暇时，霍延甚至会教授他们一些上阵杀敌的招式和技巧。

    训练后的改变肉眼可见地呈现在每旬的测试成绩上。

    所有人的体能都得到长足的进步。

    其中，李树最为刻苦。

    别人练两遍，他练四遍，别人跑五公里，他跑十公里。

    功夫不负有心人，他的努力最终换来优异的成绩。

    但艰苦枯燥的训练，还是引起一百府兵的焦躁和抗拒。

    晚上休息的时候，有人找上李树，问：“副统领，兄弟们都想问，咱们每天累死累活是为了什么啊？”

    李树瞥他一眼，“累死累活？我看你不挺精神的。有什么屁话赶紧放，老子还要睡觉。”

    “咱又不用打仗，整这些干啥？跟以前一样不好吗？”

    “好个屁！”李树翻了个身，“我看你们一个个偷奸耍滑，一点志气都没有！”

    “副统领，咱们当初可是信任您才跟着您干的，可是来了田庄，不是开荒就是训练，哪有什么奔头？”

    李树深深叹口气，语重心长道：“你以为霍延每天记录成绩干什么？别想太多，给我好好训练！”

    “不是，为什么要霍延那小子管我们？他才十五，毛都没长齐呢吧，您不是比他更有资格？我看殿下就是偏心他吧。”

    李树烦不胜烦，一脚将他踹翻。

    “狗屁倒灶的话咋那么多？你要是不服，明天直接找霍延比比，能耐没有，废话一箩筐，殿下好吃好喝地养着你们，你们还觉得亏了？滚回去睡觉！”

    “……”

    然而，李树的话并没有敲醒他们。

    翌日，霍延例行每旬的考核，有不少府兵联合起来抗议。

    “你凭什么管咱们？”

    “是啊，咱们累死累活，你站在那倒是轻松。”

    “要不你来试试？”

    越来越多的人附和。

    李树都不忍继续看，这些兵蛋子没被虐过，是不知道好歹的。

    霍延凝视一百府兵，话音掷地有声：

    “行，那就比试一场！倘若有谁赢了我，我这个位子他来当！若是我赢了，以后你们都得听话，敢不敢赌！”

    府兵们被激起血性。

    “赌就赌！有什么不敢的！”

    “大家一起赌，赢他丫的！”

    “等赢了后，老子不受这鸟气了！”

    一旁的李树慢慢扬起唇角。

    他已经迫不及待要欣赏精彩绝伦的“屠杀”场面了。

