    她轻声唤他，“陆皓，你发烧了，需要吃退烧药。”

    男人因为高烧，意识不清，被她喊醒，迷迷糊糊地睁开锐眸。

    “快吃药，不然容易感染。”

    江楠迅速将药片塞进他嘴里，给他喂水。

    男人像是烧糊涂了，被喂了药，又闭上了眼。

    江楠不敢耽搁，放下杯子，给陪嫁的鸳鸯脸盆里倒了水，找了个毛巾，开始给他冷敷。

    他半张脸都被纱布包着，伤口不可碰水，额头自然是不能敷的，她直接扒掉他身上的白衬衣，给他冷敷腋下退热。

    冰毛巾夹到他腋下，她再次打量着这个简陋的新房。

    心情五味杂陈。

    她竟然重生了。

    上天看她上辈子活得太憋屈，死得太冤，给了她重活一次的机会。

    真好啊。

    重新来一次，除了报复那些恶魔，她最想补救的……

    就是陆皓这张脸。

    被大火烧伤，而毁容的脸。

    此时，看着他，不由陷入了回忆。

    前世嫁她，她是不情愿的。

    因为她有心上人。

    他们曾约定，她二十岁生日的时候，要在第一次见面的地方相会。

    还有两个月，就是她二十岁生日了，可她却突然被迫嫁了人。

    新婚当天，怀里还揣了把剪刀。

    以防被人霸王硬上弓。

    想到这里，她侧目，看到那把剪刀，就在墙角放着。

    结婚那天，没见着新郎的人，半夜醒来，冷不丁看到炕上睡着一个脸包的看不清面容的男人。

    她当时好奇这个人的脸到底烧成了什么样，于是，趁他熟睡之际，轻轻剥开了他的纱布………

    一张未结痂的血肉模糊的脸，映入眼帘，她当即吓晕了过去。

    第二天早上哭闹着要回娘家，要悔婚，而陆皓的烧伤，因为她操作不当，细菌侵入，加上高烧不退，差点出人命，被送进了医院。

    此刻，江楠垂眸，动作轻柔地给他擦拭着身体，吃了退烧药和消炎药，又物理降温，不多一会，他的身体终于没那么滚烫。

    她又给他系好衬衣纽扣。

    墙上的挂钟滴答滴答地响着，江楠坐在他身侧，整理着前世杂乱的记忆，直到后半夜，困意袭来，她打着盹，肥胖的身躯倒了下去………

    陆皓是被人活生生压醒的，他感觉自己身上有千斤重，睁开眼，一个毛茸茸的大脑袋靠在他胸口，定睛一瞅，一张大盆脸引入眼帘。

    他眉心紧皱，毫不客气地推开了她。

    被人一推，江楠一个激灵，坐起身，揉了揉眼，看到男人已经醒来，正直勾勾看着她。

    与他四目相对，江楠注视着他深邃的眼眸，眼泪瞬间决堤。

    陆皓啊，她的陆皓。

    这辈子，她绝对不嫌弃他，不悔婚。

    陆皓看着哭的鼻涕一把泪一把的胖女人，他的眸子更加冷了几分。

    爷爷真是好样的！

    给他弄这么个玩意来。

    他冷声开口，“你不用怕，我不会对你怎么样。”

    江楠真真切切听到他青年时期的声音，哭得更凶了。

    男人被她的哭声吵得不耐烦，周身的气息冰冷至极，眸底乌云密布。

    他不愿与她多言，下了炕，长臂一伸，从炕上拿了个大红色的枕头，沉着脸，准备出门。

    他一手提着枕头，走到门口，又转身，看着抽泣哽咽的女人，“放心，我不会进来，天亮送你走。”

    他冷声说完，大步离开。

    送她走？

    江楠瞳孔微缩。

    不可以。

    眼看着陆皓要开门，她急得立刻止住了哭声，赶紧溜下炕，去挽留他。

    结果，一着急，又因着太胖，身形笨拙，放在炕头的剪刀，被她胳膊一甩，直接落到了脚面上。

    剪刀尖戳进了肉里。

    “哎哟。”江楠疼得直抽气。

    脸上尽是尴尬之色，所谓搬起石头砸自己的脚，说的大概就是她此刻的状态。

    一脚踏出门槛的陆皓，听到她的痛呼声，顿住了脚步，又回头。

    就看到女人蹲在地上，脚面渗血。

    他神色一惊，立刻大步折了回来，一把拿开她脚边的剪刀，周身的气息冷到了极致，“我说了，不会对你怎么样，何必自残？”

    江楠疼得直吸气，看着渗血的脚面，哽咽着解释，“我没有自残，刚才是不小心。”

    听闻她的话，陆皓沉着脸瞅着她，似乎在分辨她此话的真假。

    昨天晚上他回来，就听家里那几个幸灾乐祸的窃窃私语，说是新娘怀里抱着剪刀，一副视死如归的样。

    可糊涂的爷爷不承认，硬把他推进了屋。

    他进来时，女人已经蒙着被子入睡，他并未看到她什么样，他也不想看。

    他脸上有伤，身体不适，只能上炕睡觉，打算醒来再说。

    江楠眼看着自己脚面上血珠子冒了出来，她疼得胖身板直抖，而陆皓这个直男，还杵在原地，以为她要寻死觅活。

    寻死觅活，你也应该施救啊？

    她气愤地吼他，“你先扶我起来，快给我包扎啊，杵着干嘛，木头。”

    杵在那的男人看着女孩幽怨的眼神，撒娇般的语气，一时有些发愣。

    似乎没想到她会用这种语气跟他说话。

    他回过神来，不情愿地弯身，左手用力将她扶起，坐到了炕沿上，然后去给她端水。

    只是他的右手似乎很无力，拿盆的时候一直在抖………

    江楠看到他微微发颤的右手，眸底划过抹凝重之色。

    陆皓不仅脸部被烧伤，他的右手前不久在医院也遭遇了一场意外。

    他是医学院毕业的骨外科医生，导师最得意的学生，如今也是手术台上的一级辅助，过不了几年，就可以担重任，成为主刀医生。

    不久前，为了给自己的导师挡刀，被一个情绪失控的患者，一刀砍伤了右手。

    手臂受伤休假，打算回老家看望爷爷，在县城又见义勇为，在大火中救人时脸部被烧伤。

    想到这，江楠的神色微沉。

    陆皓的手臂受伤，并非意外。

    前世，他右手受伤后，因这个年代医学条件限制，没能得到及时又正确的治疗。

    再也上不了手术台。

    这是他一辈子的遗憾。

    脸部的烧伤虽做了一次医美，却也还是留下了浅浅的伤疤。

    用后世的话说，陆皓就一妥妥的美强惨。

    ……

    婚房里的动静，最终还是惊动了院子里住着的其他人。

    堂屋里的灯亮了起来，炕上，女人捅咕了下中年男子，“老陆，你听什么声音，你儿子是不是要来硬的？那丫头可别寻短见了。”

