    第946章

    天穹上，光华掠动。

    神魔两界的轮回境六层强者，都是交战在了一起。

    目前神界还没有加入混战的，还有无双子、化彦、李青和仇汐，其中李青和仇汐，是轮回境四层。

    而魔界，则只有两名，都是妖族的人，但只是轮回境二层，相差颇大。

    就算加上林一，也是略显不足。

    但是顶不住，也得顶。

    于是妖族的两位轮回境二层的强者，分别对上了李青和仇汐，大圣妖魔诀全力开启，应该是能抵挡一些时间的。

    林一则是负责将化彦拦了下来。

    而无双子这位轮回境一层的，魔界则没有轮回境强者来了。

    更别提，杨双和无极子还是半步轮回境呢。

    “陈墨，乖乖的把手中的东西交出来吧，要不然，你身边的这些女人，我们可保证不了她们的安全。”无双子冷笑了起来。

    无极子也是面含笑容，终于要报仇了，陈墨他们那边的实力，明显弱于自己这边，所以无极子还是有很强的自信的。

    “你们可以试试。”

    陈墨不甘示弱的说道，他也觉得自己可以搏一搏。

    之前在湖底的时候，陈墨借助神龙藤和各种准神药炼制的丹药，将境界突破到了涅槃境后期，离巅峰也只差一步之遥。

    而南宫楠也是有所突破，从涅槃境巅峰达到了半步轮回境。

    南宫锦瑟也达到了涅槃境中期。

    借助各种准神药的话，未必不能和对方一战。

    除此以外，陈墨的手中还有神器，若是连这都不敢拼，和咸鱼有什么区别。

    轰！

    随着陈墨的话落，天空上短暂寂静，然后爆发无量光，全都朝着陈墨等人袭来。

    无双子、无极子一群强者扑杀而来。

    “无双子交给我来，其余的人，你们来对付。”

    陈墨的后背出现了一对金色的羽翼，那是鲲鹏之翼，金色中带着圣洁，且随着陈墨境界的提升以及各种领悟，羽翼上还有电弧流淌，震耳欲聋。

    他振翅而起，冲上云霄，向拉开距离，这样也方面施展，也能防止被其他人偷袭。

    可是在无双子的眼里...

    “哪里走，在我的面前也想跑！”伴随着一道冷漠的声音，天空炸开，无双子的身影陡然出现在陈墨的身后，一拳砸了过去，那拳头所散发出的光辉，仿佛天宇都给照亮了，恐怖无比。

    陈墨有所感应，召唤出龙啸殿，将它变为丈许，然后拿在手里，全身的灵力注入了龙啸殿中，随着龙啸殿散发出赤芒，陈墨手持龙啸殿，狠狠的砸了过去。

    轰！

    无双子的拳头和龙啸殿相撞后，这边的天空都是爆碎，虚空中竟被金光充斥，蔓延数十里。

    “这就是伱获得的神器吧，果然非凡，凭你的实力，手持神器居然能和我硬撼。”

    无双子说着，眼中闪烁出一缕点芒，旋即有闪电贯穿长空，下方的湖水炸开，如水流击天。

    他强势无匹，再次一拳轰开，大开大合之间，虚空都是跟着震颤了起来。

    陈墨眉头一挑，施展了大圣妖魔诀。

    身体朝着妖变化，气息也在迅速的攀升。

    直接达到了涅槃境巅峰，每一寸肌肤更是喷薄着符文，那些符文，都是陈墨铭刻在身上的神通，天地暴动，似乎在为陈墨的这种身体变化，而感到害怕一样。

    羽翼之后，更是雷霆肆虐。

    他一步迈出，双手举着龙啸殿，再次和无双子对碰在了一起。

    两者之间，依旧没有轰飞对方，两人分开，各自屹立一方。

    “够了！”

    无双子忍不了，对于一个涅槃境的人，两个回合都没有拿下来，让他感到丢脸。

    “下面我就让你见识见识，轮回境真正的厉害。”

    无双子厉喝一声，举手抬足都有一种气吞山河，唯我独尊的气势，不仅如此，一股古老的气息，自无双子的身上散发而出，让人的灵魂感到颤栗。

    这是时间法则的力量。

    轮回境强者能够勉强调动一些。

    陈墨感觉自己的行动变得缓慢了起来，甚至体内灵力的运转，就是变得极为的不畅。

    无双子再次一拳砸来，速度飞快，陈墨同样再用龙啸殿抵挡。

    可这次，陈墨在将龙啸殿举过头顶，做出一个砸的姿势后。

    无双子的一拳，便是轰在了陈墨的身上。

    体表的灵力防御破碎，衣袍炸开，旋即一阵火花四溅，当当作响，让人愕然，这绝非血肉。

    陈墨被轰飞了出去，吐了几口血，却并不太严重。

    看着陈墨体表闪烁出了金光，无双子目光凝视了起来，没想到这小子的身上还穿着一件内甲，卸掉了他拳上的许多力量，加上陈墨的肉身强大，拳上的力量被卸掉大半后，能冲到他体内的，寥寥无几。

    陈墨拍了拍胸口，这神鳞心甲，帮了他大用了。

    在加玛帝国的时候，他就获得了这神鳞心甲。

    到现在，他还在用，且效果还十分的不错。

    “我倒是要看看，你这内甲能护你多久？”

    无双子周身顿时被彩色的灵力包裹，似是在酝酿什么了不得的神通。

    因为被时间法则影响的原因，陈墨提前使用了玄武宝术。

    随着无双子的身后凝聚出一个光轮，那光轮无比的夺目，甚至能和天上的烈日争辉，他的身躯一弯，那身后的光轮顿时朝着陈墨飞射而来。

    而就在它快要攻击在陈墨身上的一瞬间，陈墨的玄武宝术也是施展了出来。

    光星溅射间，那光轮居然被震开了一些，随后如同切割机一样，对着玄武一阵快速的旋转。

    轰！

    轰！

    这光轮着实的不凡，在一番快速旋转下，那玄武的身体，居然变薄了起来，片刻后，出现了裂纹。

    在玄武之内的陈墨，则是盘坐了起来，身体被一轮大日所笼罩，神火重重燃烧，璀璨无比。

    陈墨则如同一尊神邸盘坐在大日内，宝相庄严。

    片刻后，玄武之上的裂纹越来越多，又坚持了数息，轰的一声，炸裂而开，而那光轮，朝着陈墨射了过去。

    而在那一瞬间，陈墨瞬间出手，接住了光轮。

    (本章完)

