    北方！

    气运滚滚而动！

    苍茫大地，丝丝缕缕的气运升腾，不断汇聚化为气运海洋。

    在窦长生眼底之中，气运如山如海，北方两条蛟龙相争，已经接近尾声，燕云天气运所化蛟龙，气势如虹，正在不断撕咬着对手，奄然再有一段时日，就能够彻底击溃对手。

    河北八州大势，基本已定。

    这是一方真实世界，自然不是游戏世界，只有玩家在动，其他都僵持在一地，不会有什么太大的变化。

    南方大战，如火如荼，北方却也未曾静止不动，燕云天和杜北孝大战连连，这两位昔日一起北上的生死兄弟，如今反目成仇，厮杀不绝，也终于分出了胜负。

    东方齐侯扬帆出海，征伐海外之国，也是连战连捷，声势一日胜过一日。

    西北方的夏方，最近几年反倒是平静，其占据西北和中原，大大小小十余州，声势浩大，为天下之最。

    天底下任何一方诸侯，也都无法和夏方相提并论，哪怕是近几年夏方未曾主动出兵，其他诸侯正在不断兼并，实力不断扩充，但夏方依然是天下最大的诸侯。

    此时北方大变，就是应在夏方。

    燕云天和杜北孝之战，如今燕云天获胜，开始扫荡杜北孝残军，当燕云天彻底拿下河北之地，到时候雄踞八州，本该是震动天下的大事。

    但是这和夏方如今干下的大事相比，却是相差甚远。

    窦长生看着上京方向，那一道天柱，本该接天连地，可伴随着大周崩溃，天柱逐渐崩塌，短短几年过去，天柱已经塌陷的犹如一道石柱。

    上一次观看天柱还不断的跌落气运碎片，摇摇欲坠，但此时看去要比上一次更差，窦长生已经看不见大周天柱的存在。

    大周天柱已经彻底的摧毁，已经消失不见。

    龙狼半蹲于西北方，此时正狼吞虎咽，把最后残存的天柱彻底的吞噬下来，良久，仰天咆哮，发出了嘹亮的嚎叫。

    声音逐渐开始演变，自狼嚎化为龙吟，这龙狼已经已经七分似龙，三分似狼，一眼望去，已经看不到多少狼的特征，宛如一条蛟龙。

    龙须不断飘动，龙鳞浮现出光泽，不断开始流转，明亮的龙眸犹如水波，唯独利爪还是狼爪，未曾化为龙爪。

    龙狼一时之间，进行蜕变，自然生出了变故。

    大周，亡了！

    窦长生心有感悟，自天柱彻底崩塌，龙狼蜕变更进一步，那么证明着大周已经凶多吉少了。

    看着北方，光是此不足以让窦长生震惊，这等气象也才是和燕云天击溃杜北孝相比，真正让窦长生在意的是。

    夏方不光是覆灭了大周自立，那一道正在逐渐升腾而起的天柱，这才是值得窦长生注意的。

    一道天柱，屹立于西方位置，横立于上京之地。

    天柱接天连地，浮现出璀璨的光芒，其中浮现出万千气象，渔樵耕读，人间百态，皆是能够在天柱中观望到。

    天柱，此为天命。

    大凡气运，只有凝聚成柱，上顶天宵，才能真正连接天命，不然的话，还属于凡运。

    立下天命，夏方声势浩大，龙狼水涨船高，此时修长的身躯，盘踞于天柱之上，发出嘹亮的龙吟之音，四方气数一口吞下。

    十余州气数，尽皆被吞纳，再无任何遗留，至此十余州彻底稳固，夏方再无后顾之忧。

    夏方竟然是率先突破者，立下天柱后的夏方，已经具备正六品的实力，这是毋庸置疑的。

    原本雄踞十余州就有此积累，但天地灵气有着上限，前一段时日能够突破，但夏方依然还是周臣，却是有着内耗，夏方吞噬大周气运的同时，大周也在牵制着夏方。

    如今彻底摆脱掉了大周，夏方实力会不断增长，其龙气水准撑起正六品，这是毋庸置疑的，现在相当于六七重雷劫，未来也会具备九重雷劫。

    这不是夏方的极限，而是天地的极限，当前最强就是九重雷劫，是世界限制住了夏方实力的增强。

    窦长生心中叹息一口气，吴王未曾解决，如今又添加大敌。

    夏方这几年沉寂，就为了如今一朝爆发篡周自立，直接立下天柱，再无内患，这一头沉寂下来的老虎，接下来就要出笼，开始吞噬血肉了。

    夏方雄踞十余州，占据富裕的上京和中原，实力冠绝天下，最近几年其他诸侯，无不都是大战连连，郡县荒废，田地荒芜，大损元气、

    唯独夏方休养生息，训练甲兵，积蓄实力，这一朝起兵，将会有着席卷天下之势。

    如同窦长生上一世秦国东出的气势，这还不是惠文王时期，而是秦始皇时。

    如今天下四分，东西南北各有四大诸侯，要是夏方起兵，东方齐侯自可忽略，其老老实实一统齐地后，未曾攻入中原，去招惹夏方，反而大举出海，攻伐海外之国。

    夏方不会攻伐齐地，因为这样自己横断东西，把天下分割两半，正是被人南北夹击，犹如馅饼中的肉馅。

    特别是齐侯一击不中，自可远遁海外，凭借水军战船袭击齐地沿线，让夏方疲于奔命。

    北方八州，本该攻下，此为烟膏之地，北地出健儿，燕赵多豪杰，取河北八州可获取钱粮甲士。

    但这上上之选，如今有北方大草原存在，那就是下下之选了，和燕云天血战，损耗北方八州元气，到时候草原胡人南下，这就需要夏方去挡灾了。

    最佳的选择就是南下，先取江南，再取齐地，最后北方八州。

    到时候燕云天和胡人血战连连，早就元气大伤，高举杀胡大义北上，北方八州深恨胡人，自可顺势取兵不血刃的拿下北方八州。

    要是应龙这一关度过，必将会和夏方血战。

    环顾四方，窦长生发觉龙水真是奇妙的地方，天下四大诸侯，大半出于龙水。

    一眼看去，皆不是外人。

    本该乱天下，为真王开道的炮灰，却是因为时势演变太快，从而具备了成龙机缘。

    世事变幻，不可预测。

    就是有一些想凤仙了！