    在2024年的最后一个月，星空科技集团更加忙碌起来，行政部要负责员工年终考核的工作，当然对星空科技的员工来说更重要的还是实行了没多久的虚拟股权制度。

    　　很多人今年拿到的股权收益，都比往年多了很多，大家都在空闲时间聊着买房子还有用钱回购星空科技虚拟股份的事情。

    　　在办公室里闲下来的林浩，看着电脑屏幕上关于嫦娥六号因为技术原因推迟发射的消息，心里略感疑惑。

    　　不过发射时间也没推迟多久，预估在元旦新年后准备将嫦娥六号送上月球。

    　　嫦娥六号从立项到发射就一直处在一种波澜的状态，发射时间一再推后，连晚于它立项的嫦娥七号都已经在月球上呆了接近一年的时间。

    　　好事多磨，林浩也没有办法提前让它到月球上去，但天问三号那边却传来了好消息，在12月9日的时候，采集了大量火星地表标本以及深处土壤标本。

    　　并且成功升空，踏上返回地球之旅，至于留下火星车和无人机，则在深空一号卫星的配合下继续在火星执行相关的探测任务。

    　　林浩想要研究火星地表土壤和矿石已经不是一天两天，再过半年左右，就能满足自己这个心愿了。

    　　而他现在要忙另外几件对星空科技未来无比重要的事情，在12月的星空科技例会上，李欣首先通报了之前发生在系统开发部门的泄密事件。

    　　当众人听说是因为美人计被收买时，面面相窥，唏嘘不已，本来这种事情就够荒唐了，没想到今天的例会上，林浩竟然有出席。

    　　“各位，这是关于组建智慧无线充电联盟的设计方案，大家请看一下。

    　　联盟组建将围绕围绕无辐射射频无线充电技术及标准的开发、推广、应用以及整体产业的发展，促进联盟成员之间的资源共享和互惠互利。

    　　在罗总的安排下，我们已经将项目技术方案发给国内外100多家手机、电视、平板电脑、相机、遥控器、小家电等企业。

    　　目前有计划和意向参与我们智慧无线射频充电联盟的，已经有超过80家国内外企业，现在看来，在月底的联盟成立大会上，应该能有不少的会员参加。”

    　　“这些企业看到我们的无线射频充电技术反应怎么样？”

    　　林浩翻看着手里的平板电脑，上面是这次智慧无线充电联盟的设计方案，而一旁的企业业务部总监李铮完全没想到林浩会这么问。

    　　“其实，林董，你知道的，我们邀请的公司里，有大部分都是无线充电联盟里的会员，很多都使用着它们的Qi充电标准。

    　　所以我们也很难判断这些企业这次会如何选择，毕竟我们的技术还算雏形，如何更好的展示我们的技术，让他们放弃Qi标准，来使用我们的技术标准，恐怕是影响我们这次大会能否办成的唯一因素了。”

    　　李铮的话，让林浩也开始沉思起来，技术不再先进与否，如何更好的实现商业化变现，是这些大小企业最关注的问题。

    　　“去联系国内的小品牌公司，一家都不要放弃，你要明白，决定我们的无线充电技术标准能否普及的关键原因不是有几家大公司加入我们的联盟。

    　　更重要的是，更多的小微企业，我们国家生产的电器遍布全世界，如果能够让他们加入的话，成为世界标准也就是顺理成章的事情。

    　　农村包围城市的想法，在这个领域一样通用，快去准备吧多发一些邀请函，态度要非常好，我们公司现在最需要的就是支持度。”

    　　林浩把计划方案看完之后，抬头看向李铮，让李铮不由得紧张起来。

    　　“这个抱歉，林董，我还真没想过，我们的计划方案都一直瞄准知名的大企业，还有国外企业，没重视这些微小企业。

    　　我这就去修改，马上给他们发邀请函，请他们参加。”

    　　“那就这样吧，把修改之后的方案确定之后，你们再商议一下。”

    　　“是，我们明白。”

    　　在李铮他们商讨的时候，林浩闭上眼睛休息起来，这几天每天盯着屏幕找系统漏洞，眼睛酸的厉害。

    　　重新组建一个产业技术联盟，对任何公司来说都不是那么容易的事情，万事开头难，如果在月底的会议能够圆满完成的话，星空科技才能拥有无限的未来。

    　　只不过比较遗憾的是，量子计算机可能要跳票了，很多量子计算机配件的设计生产都需要时间，这恐怕是星空科技到目前为止在开发层面最难的一项技术了。

    　　“各位，在林董的同意下，集团打算开展转型发展建设，将各品牌产品全部独立出去，成立子公司，让他们自由发展，总部只负责提供技术研究，以及产品生产方面的工作。”

    　　罗宏的话顿时让会议室里的众人大吃一惊，这可真的是一石激起千层浪，这次的决定对星空科技的影响远比之前的任何决定都来的让人吃惊。

    　　更重要的是，星空科技产品这么多，如果全部独立出去的话，多出这么多子公司，就得认命一大堆的中层领导层，这样的话，每个在会议室里的人都有机会。

    　　“整个独立计划准备执行期为6个月，第一个独立品牌产品公司将从天玑FirBook笔记本电脑以及相关计算机产品开始，组建天玑计算机公司。

    　　同时天枢、天璇产品也将各自独立出来，这些是集团第一批独立品牌产品。

    　　集团酱给予这些分公司极高，自主权，以后各系列产品，从设计、开发、宣传、经营都将由分公司负责，相关技术都将由集团负责提供。”

    　　听完罗宏的介绍之后，现在众人才知晓林浩来参加今天例会的原因，这样大的事情，如果林浩没有露面的话，肯定也执行不下去。

    　　大家才说虚拟股权的事情对集团影响重大，但他们现在才明白，林浩以及罗宏他们作为集团高级管理层对改革公司的决心有多大。

    　　在这次例会之后，立马，星空科技集团准备改组，分离品牌，成立子公司的消息就传遍了整个集团，引发了热议。

    　　很多负责相关品牌产品工作的员工，开始担心自己将来该何去何从，是留在集团总部，还是被分配到子公司去工作，让2024年最后一个月在星空科技变得异常漫长。

    　　……

    　　2024年12月23日，金陵市的大街上人来人往，越到年底，新年的气氛也越来越足，但在金陵市的国际会议中心内，如果有人去关注的话，排满了司南电动智能汽车。

    　　这次会议并不对外开放，来的也都是国内大众多企业的负责人。

    　　罗宏和李欣等在会议中心门口，负责迎接众多企业的负责人，今天来参加的企业总数接近300家，国内手机、电视、充电器制造商、家电、小家电企业。

    　　连一家手持小风扇公司都被请来参会，把整个会议中心大厅都坐满，当然里面还是以国内公司为主，国外企业很少，即使有少数企业，也都是抱着来看看星空科技这次会议卖什么关子的目的。

    　　像和星空科技集团合作关系一直不错的华为公司以及大疆科技公司、电信公司等企业，在之前就已经收到了无线射频充电技术的相关内容，但更多人知道的是星空科技准备开一次技术分享会。

    　　这次联盟的组建也离不开这些公司的支持，当然还有包括一些大学技术研究机构的参与，共同开发无线射频充电技术。

    　　同时也有有关部门的支持，才能让星空科技集团加上华为公司以及大疆的支持下，这次无线射频充电联盟会议才能最终成形。

    　　这次会议在台上做技术讲解的并不是林浩，而是曹原，作为星空科技“星火”实验室的总负责人，曹原再合适不过。

    　　作为星空科技集团研发的智能无线充电技术，在智能管理方面独居特色，其中包括：自动开启、关闭充电过程；自动适配需要的电压、电流，管理充电过程，以确保较高的充电效率。

    　　如果使用同一套技术标准的话，使用一个统一的充电板，为任何品牌、型号的电子产品，进行安全、便利、高效的充电。

    　　并且在安全性方面，同时考虑到了各种弱电充电中的安全性问题，如静电ESD保护、防过充、防冲击等等。

    　　尤其是现在星空科技已经能够实现无线射频充电可以提供5瓦至10瓦的充电功率，马上就能实现20瓦以上的充电功率。

    　　虽然不及现在很多手机品牌的快充功率，但技术发展的脚步并没有停止，这项技术拥有无限广袤的未来。

    　　场内最高兴的应该是众多手机厂商以及小家电品牌公司，这个功率的无线充电对他们来说已经足够了。

    　　其实最受在场相关企业负责人感慨的是，星空科技开发的智能无线射频充电技术，可以真正的实现在一定范围内和无线网一样覆盖相关的电子设备。

    　　这才是真正吸引人眼球的地方，一看曹原的演示，很多人就想到了众多不同的应用场景，从家庭到企业，再到社会，应有尽有。

    　　正当他们在想星空科技会如何进行专利授权时，曹原在台上代表星空科技集团正式宣布组建智慧无线充电联盟的方案，欢迎任何企业参加，不设任何条件，来去自由。

    　　作为非营利性的企业间的开放式技术联盟，旨在进行无线射频充电技术的普及，并且联盟将具有高度的开放性，接纳所有相关电子及家电企业的申请，促进无线射频充电技术的推广。

    　　参与的企业可以通过签署战略合作协议的方式加入联盟，所有会员均可平等共享智能无辐射射频充电技术联盟的技术方案，共同着手制定无线射频充电技术标准。

