    沈落闻言，急忙收住了番天印，紧绷的面色放松下来。

    做完这些，蓝色偃甲人眼中最后一点神采消失，残破的身躯失去所有灵光，彻底不动了。

    紫极寒玉盾上的灵光也尽数飘散，突然化为无数紫色粉末，一颗拇指大小的紫色晶石却从中滚落出来。

    散落在各处的紫极冰焰突然急闪起来，然后朝紫色晶石快速汇聚而去。

    几个呼吸后，一颗鸡蛋大小的紫色冰珠赫然凝聚成形，周围闪动着一层紫色冰焰，发出一股吸引之力。

    大殿内所有紫色冰晶尽数融化，化为缕缕紫色寒气朝冰珠汇聚过来，融入其中。

    原本充斥着大殿的寒气尽数消失，仿佛幻象一般。

    沈落见此，面露惊讶之色，好一会才反应过来，掐诀散去金光剑阵，漫天剑光潮水般倒卷而回，重新化为十柄飞剑，飞回他体内。。

    随着紫色冰晶消失，那赵飞戟也重获自由，面色看起来很不好看，化为一道黑影飞回乾坤袋内疗伤。

    沈落此刻面上泛起一阵苍白，身体摇晃了一下。

    金光剑阵威力强大，对于法力的消耗也不小，再加上催动番天印，他体内法力已经见底。

    “表哥！”

    聂彩珠也从玉净瓶内飞了出来，看到沈落这个样子急忙诵念咒语，掐诀施展普陀山的恢复神通，普渡众生。

    一道绿光没入沈落体内，其身周浮现出一个绿色光环，快速闪动起来。

    每闪动一下，周围的天地灵气都会快速汇聚过来一次，转化为法力注入其体内。

    绿色光环接连闪动了九次，这才彻底消失，沈落的法力虽然没有彻底恢复，却也恢复了大半。

    “没事了，我的法力已经恢复了很多，原来你带着玉净瓶啊。”沈落面色不再苍白，看了旁边数丈高的巨瓶。

    “师傅怕我出意外，让我将玉净瓶带着，不过瓶内禁制我无法炼化，发挥不出大的威力，只能躲进去逃命用。”聂彩珠掐诀点出，玉净瓶快速缩小，飞入其手中。

    “能用来逃命已经很好了，以后再遇到刚刚那么危险的情况，不用管我，立刻躲进瓶内，我自有办法保住自己的性命。”沈落站起身来，说道。

    聂彩珠听了，微微点头。

    沈落缓步来到蓝色偃甲人身旁，沉默不语。

    “这个偃甲人还真是厉害，而且无论战斗手段，还是灵智都和寻常修士没有两样。”聂彩珠说道。

    沈落俯下身子，拿起偃甲人一块碎裂的身躯碎片，里面刻满了特殊的偃纹，正是鬼偃符文。

    “果然是鬼偃啊。”他喃喃说道。

    “鬼偃？”聂彩珠一怔。

    沈落简单解释了一下何为鬼偃，聂彩珠眼神顿时沉了沉，显然对鬼偃之术非常厌恶。

    沈落宽慰了聂彩珠两句，看着那道银色光门，沉吟不语。

    听这偃甲人所言，这里是什么天偃宫，莫非是天机城的某个秘境，若是这样倒不用担心，天机城的人应该很快便能找来这里。

    他拂袖发出一股金光，收起了这具蓝色偃甲人，留着之后慢慢研究，然后看向那颗紫色冰珠，眸中闪过一丝火热。

    先前侵入他体内的紫极寒气已经被靛沧海神通吸收，这股寒气威力惊人，竟然促使靛沧海神通再次进展了不少，距离第五层境界只有半步之遥。

    如果能想办法将这团紫极冰珠炼化，他的靛沧海神通肯定能真正进阶第五层，达到大圆满境界。

    只是紫极冰焰威力极大，能够冻结一切接触的法力和物体，想要收取此物，恐怕不易。

    沈落拂袖射出一股蓝光，卷住此珠。

    紫极冰珠上紫光闪过，蓝光瞬间被冻成冰块。

    好在他已料到这个情况，早早掐断了蓝光和自己的联系，没有被紫极寒气波及。

    “果然不是好收取的。”

    沈落喃喃说了一句，又尝试了另外两种收取之法，都以失败告终，一件摄物法宝还被直接变成冰块，内部禁制都被生生冻散。

    “表哥你想收掉此珠？这冰珠确实不凡，我用玉净瓶试试。”聂彩珠自告奋勇的说道。

    “玉净瓶是普陀山至宝，收取此珠没有问题，不过那样一来你就无法躲进去，舍本求末，还是不要了。”沈落摇头说道，突然想起一物，翻手取了出来，正是那个神秘石匣。

    此物能够收取红莲业火，太阳真火等危险无比的东西，他至今也没能弄清楚此物的内部结构，或许也能收掉紫极冰珠。

    他催动石匣，一股吸力从里面透出，卷住紫极冰珠。

    紫极冰珠上的冰焰微微一亮，似乎想要冻结石匣，但闪动了几下后便消退下去。

    “果然有用。”沈落眸中一喜，加大了石匣的收摄之力。

    紫极冰珠“嗖”的一下没入石匣内，静静躺在了那里，紫极寒气没有对石匣产生任何危害。

    “看着这石匣比我预料的还要神妙。”他心中暗道一声，也没有研究，将石匣收入逍遥镜内。

    做完这些，沈落又将被聂彩珠冰封的银狼偃甲取出收掉。

    聂彩珠也拿回了九天仙绫和那根盘龙棒，九天仙绫没事，可惜盘龙棒已经被斩成两截，内部禁制崩毁大半，无法再用。

    “彩珠你善于使用短棒做武器？抱歉让你损毁一件法宝，我手中也有一件短棒，你看看能否凑合着用着。”沈落翻手取出一根黑色短棒，正是那根噬元魔棒。

    他得到此宝后，基本没有怎么使用过，既然聂彩珠善于使用短棒法宝，便赠给其用用。

    “魔族法宝？”聂彩珠感应到魔棒气息，眉头蹙起。

    “魔族本就是三界生灵之一，倒不用太过区别对待，而且魔族法宝犀利，尤胜我们仙道法宝一筹，这根魔棒神通更是玄妙，你可以先尝试一下，再言其他。”沈落笑着说道。

    聂彩珠听了这话，这才接过噬元魔棒，运起法力注入其中。

    噬元魔棒上顿时腾起一股黑光，围绕着聂彩珠盘旋舞动起来，仿佛已经炼化完毕。

    聂彩珠运转炼宝诀，很快便感应到了噬元魔棒蕴含的无上神通，面上顿时露出惊喜之色。

