
　　大资本，大机构且不说，大风大浪中，普通股民却是哀鸿遍野。

　　所以，福高医药的利好消息一出来，大家像被打了强心剂一样，资本蜂拥而上。

　　“阿淮啊，这短短一周已经翻了几番了，要不要卖了啊？”花姐拿着报纸的手有点抖。

　　“是啊，我感觉到都差不多了，”要不是杨淮让大家不要卖，伍泊雄肯定在大涨的第二天就卖了。现在，十万变成三十万，他感觉知足了，只想着赶紧落袋为安，“万一再有什么变化....”

　　“你们别说话，听杨淮的！”这里关老头投的最多，自然赚的最多。

　　“哎，这世道人心不古啊，有时候好心却能办坏事，你们啊，自己看着办吧。”杨淮作势就要走。

　　“别啊，阿淮，你大人有大量。”关老头带头拦住杨淮。

　　“是啊，阿淮，我可全指望你了。”花姐也围在另一边，不准杨淮走。

　　“阿淮，上次大家是开玩笑呢，买马这种事情本来就说不准的，哪里真能让你赔钱，”山鸡等人在杨淮面前又是拱手又是陪笑。

　　“来，喝杯茶润润嗓子。”一个花枝招展，风韵犹存的大姐给杨淮端过来一杯茶。

　　“阿淮，你来坐。”一个扎着马尾辫的女孩子给杨淮搬了一章椅子。

　　杨淮刚翘着二郎腿坐下，脸上擦着二层粉的老来俏，立马就站在他身后，“来，姐姐给你揉个肩。”

　　“别啊，青姐，我可受不起。”跟触电似得，杨淮一下子从椅子上弹起来。

　　“那，你坐，你坐。”山鸡再次把杨淮按下，对着周围人道，“让开点，别挡着气，影响咱们淮哥呼吸。”

　　几个回合，这称呼都变了。

　　什么脸面，什么自尊！

　　在钱面前，那都是浮云，不存在的！

　　喊一声哥，换回十来万，傻子才不答应呢，就是喊亲爹都认了！

　　“都散开点，都围着像什么样子。”关老头也积极出来维持次序，把女孩子手里的那盏茶接过来，亲自递给杨淮道，“淮哥，你大人不记小人过。宽宏大量。”

　　“可别，我怕折寿。”被一个七老八十的老头子这么称呼，杨淮身上的鸡皮疙瘩都能摘下来煲汤了。

　　“淮哥，你真是股神再世啊！这股票说涨就涨啊!如今恰逢经济危机之乱世，我等好男儿正应该乘风破浪，”山鸡说着自己都不信的鬼话，“王侯将相宁有种乎！”

　　“说的好！”关老头跟着鼓掌，“我年龄虽然大了一点，可这又有什么，有志不在年高，老骥伏枥，志在千里！”

　　“是啊，淮哥，以后我们就跟你们混了，”那个花枝招展的女人，挺着胸脯，站在杨淮的跟前，和声细语的道，“以后都听你的了。”

　　四场买马，一次股票，有四次是对的？ŴŴŴ.23sk.com

　　这是什么概率？

　　这样的神人不紧抱大腿，简直是脑子有病啊！

　　“你们搞什么鬼！”伍泊雄更是不傻，他突然生出一股危机感来，这是要人才流失啊，急吼吼的拉起来杨淮，“走了，回家吃午饭。”

　　“咱们淮哥是做大事的人，怎么还能去你们那个小小的养鸡场去养鸡？”山鸡第一个不同意。

　　“山鸡，你这是要挑战我喽！”伍泊雄撸起来袖子。

　　“谁怕谁啊！”山鸡毫不示弱。

　　“行了，行了，你们啊，消停一点吧。”杨淮被他们闹的哭笑不得，“时间差不多了，我得吃饭了，吃饭不积极，思想有问题。”

　　伍泊雄得意的向山鸡发出挑衅的目光。

　　“你忘记我们家是做什么的了？”那个扎着马尾辫的女孩子道，“我们家就是开饭馆子的，去我们家吧。”

　　“哎，”杨淮长叹一口气，看来不交代清楚是走不了了，“要是愿意听我的呢，就在捂上三天，在下午收盘前出货。”

　　“淮哥，我们听你的。”关老头拍着胸脯做保证。

　　至此一次，他在伍家的待遇直线上升，每次正准备要往常一样干活的时候，准被伍泊雄给拦住。

　　“淮哥，你是干大事的人，这种粗活怎么能让你干。”

　　好，不让拌料，杨淮就去清扫鸡舍。

　　“淮哥啊，我来，你看我这胖的，急需要运动啊。”

　　在伍家老俩口怪异的眼神中，杨淮做也不是，不做也不是。

　　“伍叔叔.....”

　　“不用解释，难怪他一直不结婚啊，”伍贤满脸震惊，“你不用安慰我，我能经得住，我不哭，我不哭...”

　　杨淮:“.....”

　　在美丽的黄昏中，看着杨淮和儿子在那背靠背的聊天，伍老头哭的更大声了，一直嚷着家门不幸。

　　福高医药大涨，所有人都赚到流油，嘴巴都笑得快裂到耳朵根了，大家第一次感受到什么叫发横财。

　　也才真正的明白，什么叫无横财不富。

　　赚了钱的人请客，中午，元朗最豪华的酒店，一致把杨淮推到了主位。

　　杨淮习惯了做主位，没有不好意思，大马金刀的坐在了上面。

　　关老头第一个举杯发言，“淮哥，没有你，就没有我们的今天，我们决定了，以后巨跟着你混了，你指哪，我们打哪，一切为你马首是瞻!”

　　“什么跟什么，”杨淮笑着道，“又不是混社团，还马首是瞻？”

　　“群龙不可无首，人不可无目标，人多才能力量大，”关老头一本正经的道，“反正以后，你说什么就是什么，我们都听你的。”

　　“别，我可担待不起。”杨淮赶忙摇头，他可不想自己给自己找麻烦。香港待了这么多年，这些人有多难缠，他不是不清楚。

　　“先吃饭，吃完饭再说。”山鸡举起杯子，“淮哥，我敬你一杯。”

　　“谢谢。”杨淮推辞不过，见对方一饮而尽，自己也只得跟着把杯子里的啤酒喝完。

　　山鸡敬完，关老头敬，关老头敬完，花姐敬。

　　好几圈下来，杨淮一个人喝完了一箱子啤酒。

　　买单下楼。

　　伍泊雄和山鸡一人架着杨淮的一只胳膊。

　　“要不回家吧，喝成这样了？”关老头看看醉醺醺的杨淮，又看看证券所的大门。

　　ps:对这个月的更新说声抱歉，生不易，活不易，生活不易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，100、马首是瞻免费阅读。https://xs.23sk.com 