
　　YM的最后一选，锁定了恶魔小丑！！

　　天顶体育馆内，观众们全都面面相觑。

　　上一局，YM拿出了狮子狗上单之后，已经是亮瞎所有人的眼了。

　　结果，这第四局，两边再次斗法，G2的阵容已经够离谱了。

　　而YM，则是在最后一选，掏出了小丑这个就连排位都很罕见的英雄。

　　“有没有一种可能，小丑打野，男枪上单？”娃娃有点没晃过神来。

　　“我感觉不太行吧，”米勒摇了摇头，“倒不是说小丑不能打野，感觉这英雄也不太适合小天来玩，他是喜欢玩操作跟节奏的。”

　　“小丑这英雄是要玩脑子的，其实操作并不复杂，但是想把小丑玩的好，要能够洞悉敌人的心理，能演能骗，不然效果就没那么好。”

　　“这把真就看两边斗法了，双方都在黑科技的道路上一去不回了，这比赛有意思。”严君泽反倒笑了起来。

　　他原本觉得，G2拿出正常阵容，已经赢不了YM了。

　　结果，这一局G2铤而走险，反倒让YM掏出了小丑这种冷门英雄。

　　相信在MSI的历史上，大部分观众也没见过这玩意儿。

　　作为一个职业选手，严君泽虽然也经历过一些BP诡异的比赛。

　　但是，今天这场还真是给他开了眼。

　　第四局。

　　两边有塞恩，有炼金，下路双AD，石头人打野，再加上个小丑。

　　真就群魔乱舞了。

　　在小丑锁定后，很快，这个英雄也被摇到了一楼的位置上。

　　也确定这个英雄是给苏晨选的了。

　　“还真是小丑上单，但是感觉打炼金，好像也没啥优势啊。”米勒话还没说完。

　　只见一楼的恶魔小丑的召唤师技能，已经更换成了传送+惩戒！

　　接着，在主系天赋方面。

　　小丑选择了启迪系的启封的秘籍。

　　“居然带惩戒吗？这把YM是想玩双打野的套路？”娃娃已经完全混乱了。

　　“看不懂，这真的看不懂。”米勒也选择了放弃治疗，不断的摇着头表达着震惊。

　　“启封的秘籍是可以更换召唤师技能的，所以这局苏晨的小丑会有很多种技能的组合，但是开局就带惩戒，那就是要反野的节奏了。”严君泽说道。

　　“算了算了，咱们仨这会儿也别东猜西猜了，老老实实看两边怎么打这场比赛吧。”娃娃笑道。

　　不管结果怎么样。

　　这应该是MSI历史上，最奇葩，也是最混乱的一局比赛了。

　　两边阵容。

　　蓝色方G2：上单炼金，打野石头人，中单塞恩，下路寒冰+女枪

　　红色方YM：上单小丑，打野男枪，中单玛尔扎哈，下路轮子妈+卡尔玛

　　读秒结束。

　　大屏幕切入进了召唤师峡谷！

　　蓝色方G2的泉水内。

　　当五名英雄诞生之时。

　　队员们就已经在探讨这局的思路了。

　　这局对于G2来说，一般就是正常的从下半区红BUFF开野了。

　　Jankos的石头人虽然刷野不快。

　　但是，有炼金这个搅屎棍在，对面难免会节奏受到影响。

　　哪怕前期被男枪反一下野，但是只要能顺利到达六级，石头人的作用就会立竿见影。

　　到时候，上半区塞恩和炼金搅弄风云，下半区，配合下路的女枪和寒冰，Jankos可以随便起节奏。

　　这原本是G2的计划。

　　但是，由于对面的江科大选了个恶魔小丑，还在召唤师技能那里明晃晃的带了个惩戒。

　　这一下子搞乱了G2的思路。

　　“既然小丑带了惩戒，肯定是要来反野的，对面会一级直接抱团来反红吗？”Wunder率先发问。

　　“也有可能小丑和男枪会去偷掉我们的蓝BUFF。”阿P沉吟道。

　　“我们得先抱团，防止对面直接来跟我们换掉红BUFF，不然的话，我石头人自己开野，前期刷的太慢了。”Jankos无奈道。

　　“我拿塞恩顶在前面，一级先抱团防守一下。”阿P也当机立断说道。

　　空气墙消失后。

　　G2五人直奔自家下半区。

　　塞恩、炼金顶在前方。

　　女枪、寒冰、石头人则跟在后方。

　　五人很快到达了自家的红区。

　　在红BUFF营地顶部的草丛处布好了一枚假眼后。

　　G2五人后撤到了草丛中，想埋伏一下，看看对面会不会过来入侵。

　　游戏时间度过了一分钟。

　　野区风平浪静，无事发生。

　　“这个时间点不报团的话，对面有可能会反蓝啊，塞恩和炼金去看一下吧。”Jankos有些着急的说道。

　　他很怕自己的蓝BUFF被对面给反掉。

　　石头人打野，本来刷的就慢。

　　这要是再丢个蓝BUFF，他在前期会刷的巨难受。

　　“行，我们俩去守蓝。”阿P唤来了Wunder。

　　塞恩和炼金两兄弟，肩并肩朝着上半区走去。

　　抵达蓝BUFF营地后，阿P又往里插了个眼，接着二人蹲在其中。

　　开局阶段，G2打的极为谨慎。

　　五名选手的精神都高度集中。

　　不光是因为，这一局是生死局。

　　更重要的，还是对面江科大玩的这手恶魔小丑。

　　虽然目前为止，小丑都没有从战争迷雾中露面。

　　但是，在他携带了惩戒这一召唤师技能后。

　　就已经让G2感受到了极大的压力。

　　每个人都在思考，小丑会怎么出招。

　　1分25秒。

　　阿P的塞恩离开了蓝BUFF的坑位，前往了中路后，看到了左手的玛尔扎哈的影子，这才放下了心。

　　“对面中单在线上，应该不会抱团来入侵了，把这个蓝BUFF看好，别给小丑反掉。”阿P叮嘱着队友，同时看了下半野区的视野。

　　河道，三角草丛，红BUFF营地外都有假眼在。

　　哪怕小丑有Q【欺诈魔术】，可以隐身入侵野区，但是，在这么完整的视野布控下。

　　他靠近G2下半区的第一时间，就会被视野察觉到。

　　敢过来偷BUFF，那就是送死！

　　而且，这一局小丑是玩上单的。

　　这要是过来反野，上路要直接亏几波线了，没反到BUFF就炸穿。

　　G2还是更相信，对方会把目标放在这个蓝BUFF的身上。

　　不过野怪刷新之前，YM还没有什么动作。

　　众人放下了心，Wunder也准备操控着炼金上线了。

　　然而，此时此刻。

　　天顶体育馆内，G2的粉丝们，急的纷纷呐喊了起来。

　　“小心啊！！”

　　“他就在那里！！！”

　　原本G2一级团的防守布置，在他们看来也很缜密，不太可能会给到对面机会。

　　然而，当导播将上帝视角打开的那一刹！

　　所有人的脸上都写满了惊恐的表情！

　　在石甲虫的营地内。

　　穿着红色玩偶服，手握双刀的恶魔小丑，就静静地蹲在其中。

　　滑稽又夸张的妆容下，那双幽暗的双眼，隔着石甲虫营地的墙壁，静静地潜伏着。

　　战争迷雾的缝隙间。

　　没有人看到他的身影。

　　1分30秒。

　　红BUFF在营地内跳了出来。

　　女枪、寒冰、石头人三人开始消耗起了红BUFF的血量。

　　而另一边，Wunder也确认了男枪没有来反蓝，所以返回到了线上。

　　“对面应该是没找到机会，回自己野区开野了吧。”Wunder笑道。

　　Jankos一边刷着石头人，一边打量着周边。

　　假眼还没消失。

　　周边还是一片敞亮。

　　他也放下心来了。

　　红BUFF的血量迅速的下降着。

　　Jankos捏着惩戒，没打算交，他在拿到红之后，打算迅速赶往上路，利用这个惩戒把蓝BUFF也收掉。

　　眼看着红BUFF的血打的差不多了。

　　寒冰和女枪各A一下后，便朝着下路赶去。

　　这时。

　　一阵诡异的风，拂过二人的脸庞。

　　下一刻，Jankos惊愕的发现，面前的红BUFF身上，亮起了一道金色的闪电。

　　“神出鬼没，指的就是我！”

　　疯狂又嚣张的声音，响彻峡谷！

　　恶魔小丑终于现身，当着石头人的面，夺走了他的红BUFF！

　　“Nice!”

　　一直屏住呼吸，观看着小丑预备偷红的三名解说，在看到苏晨得手后，立刻庆祝了起来。

　　“这一级苏晨的站位真的是太妖了，完全绕开了G2的眼位，就蹲在三人咫尺之间的距离，这可真是灯下黑啊。”米勒赞叹道。

　　在空气墙消失的那一刻。

　　苏晨就操控着恶魔小丑，直奔下路，利用Q【欺诈魔术】穿过了下路的墙壁，直接蹲在了石甲虫营地的草丛中。

　　而与此同时，G2的辅助女枪也正好过来做眼，和潜行的小丑擦肩而过，没有发现他已经进入了野区。

　　YM没有选择一级打草惊蛇。

　　小天在自家野区红开。

　　而张小文和Bovy，则蹲在下路的草丛中。

　　一切都交给了苏晨。

　　“虽然偷到了红，但是要看看小丑这一波能不能走啊。”娃娃提醒道。

　　在发现到小丑反掉红BUFF之后。

　　G2下路立刻掉头回来，寒冰射出一道箭雨，女枪则交出E【枪林弹雨】，两个技能都具有减速效果。

　　小丑的身形顿时慢了一拍。

　　“把他宰了！”Jankos气急败坏的喊道。

　　这江科大放着上路的Wunder不去折磨，这把居然恶心起了自己。

　　这红BUFF被反掉，石头人跟吃了翔一样难受。

　　怎么可能轻易放他走！

　　然而，在众人即将追上小丑的时候。

　　地面上刚刚放置好的W【惊吓盒子】触发，恐惧效果施加在了三人的身上，石头人、女枪、寒冰不自觉往后退了几步。

　　而苏晨的小丑则得以脱身。

　　“法克！”三人不约而同的骂了起来。

　　“不能追了！”中路的阿P提醒道。

　　YM这边的卡尔玛和轮子妈已经推起了线。

　　G2下路要是还不上线，这推线节奏会有大影响。

　　“小丑拿到红应该就要TP上线了，我自己刷F6吧。”Jankos认命似的叹了口气。

　　女枪和寒冰奔往下路。

　　而石头人则自己开始刷起了F6。

　　然而，上路的Wunder，却在语音里喊起了起来。

　　“什么鬼，对面到底是谁上单！？”

　　原本正在上路，释放着Q【剧毒踪迹】，制造出一片毒雾，想抢先将兵线推进塔的Wunder。

　　身后突然冒出了一个携带着红BUFF的男枪。

　　一个快速拔枪靠近了炼金的身体后，男枪的红BUFF减速效果，成功黏住了炼金！

　　两发平A再接一个Q【穷途末路】，炼金血量直接掉到了将近一半。

　　无奈之下，Wunder只能交疾跑拉开距离。

　　而男枪则回过头去，吃起了炼金推来的兵线。

　　“这什么鬼啊！”Wunder人都看傻了。

　　小丑拿了红，不应该直接TP上线吗？

　　怎么这男枪跑过来把线吃了！

　　乱了！

　　全乱了！

　　下半区的Jankos，在看到男枪去吃兵线的第一时间，心头便凉了半截！

　　果不其然，下一刻。

　　他的脚底突然蹦出了一个惊吓魔盒。

　　背后的阴影中，小丑再次现身！

　　“这人是不是疯了啊！你到底玩的是上单还是打野啊！”Jankos欲哭无泪。

　　在埋下惊吓魔盒，将石头人恐惧后，苏晨操控着小丑，绕到石头人的背心，匕首狠狠地插在了上面，触发了被动【背刺】的额外被动伤害。

　　并且，红BUFF的减速效果，同样也黏住了石头人。

　　一级石头人，在野区基本没什么作战能力，Jankos强行惩戒掉大鸟，回了一口血之后，朝着防御塔撤去。

　　做完这一切后，苏晨这才罢手，小丑躲进草丛后，TP到了上路。

　　“换人了！”苏晨在语音里笑道。

　　此时，小天的男枪还在上路推着线，而Wunder的炼金，磕了瓶复用性药水，将状态补足后，这才敢走到小兵附近。

　　面对着带着红BUFF的男枪，他也不敢上前造次。

　　“这么快就回来了啊？”小天A掉一个炮车后，有些意犹未尽。

　　“已经足够了，他们前期的节奏全乱了，”苏晨笑道，“石头人一级交了惩，你直接去反野吧。”

　　“好嘞好嘞。”蒜头王八兴奋的直奔G2野区。

　　作为一个男枪玩家，能够公开吃队友兵线，这种感觉简直不要太好。

　　休息室里。

　　G2主教练Malek面色阴沉，拳头都攥紧了。天籁小说网

　　第四局才刚刚开始了两分多钟。

　　但是，G2开局的布置，已经被苏晨粉碎的一干二净！

　　原本按照他的计划。

　　Wunder的炼金会找机会，去YM的高地塔前想办法断线。

　　中路的塞恩，下路的寒冰和女枪，都会手握线权。

　　只要G2有线权，那么Jankos的石头人就会获得很大的空间，男枪也不敢轻易去反野。

　　然而，被苏晨的小丑这么一通搅合，原本大好的局面，全乱了！

　　炼金为了防止对面来反野，没有时间去断线。

　　石头人被小丑偷了红，直接在野区炸穿。

　　寒冰和女枪在追击小丑的过程中，也浪费了时间，被YM提前抢二消耗了一波，兵线也推到了塔下，没能拿到线权。

　　小组赛连带淘汰赛，一共打了六场。

　　但直到这一局，Malek才真正察觉到了苏晨这名选手的可怕之处。

　　操作顶尖倒是其次。

　　这个人是职业选手中，聪明绝顶的那一种类型。

　　通常来说，玩打野和辅助的选手，需要有很迅速的决策能力。

　　上单这条路，一般打好对线就行了。

　　然而，苏晨的脑子，显然比他的手还更好使一些。

　　Malek摇了摇头，决定不去考虑这些问题。

　　比赛才刚刚开始。

　　G2开局虽然小劣，但是这局的阵容还是不错的。

　　他相信自己的选手们，能够快速的调整过来。

　　峡谷内。

　　Jankos在确认小丑上线后，石头人重新回到了下半区内，刷完了剩余的大鸟，接着直奔YM的蓝区。

　　他也知道男枪肯定会去反自己的野，所以很机敏的提前去跟对面换野。

　　下路的YM的兵线在进塔后，出现了一波回推线。

　　寒冰和女枪在升到二级后，也开始了各种消耗，慢慢将血量差给打了回来。

　　中路塞恩和玛尔扎哈各自用技能推着线。

　　比赛逐渐也进入到了正常的节奏。

　　镜头再次挪转到了上路。

　　此时，炼金和小丑都已经到达了三级。

　　因为上线时小丑身上还带着红BUFF，所以Wunder也不太敢前压。

　　苏晨也不客气，利用炼金不敢上前的时间点。

　　小丑一发E【双面毒刃】扔在了炼金的身上，磨去了对方一点血量。

　　接着在小兵群中放置了惊吓魔盒，利用盒子的恐惧和AOE伤害，开始快速推起线来。

　　这一局，Wunder选择的召唤师天赋是疾跑+传送。

　　一级被男枪逼出疾跑后，此时还没有冷却完毕。

　　苏晨知道他不会轻易动手。

　　只是，如果就这么和平发育下去。

　　等炼金推完线，回城再出个杀人戒，估计就要开始断线了。

　　得想办法把他骗一波。

　　兵线推进炼金的塔下后。

　　苏晨在身后布置起了盒子大阵。

　　草丛里一个。

　　线上两个。

　　搞定这一切后，小丑便晃悠着步子，来到了炼金的防御塔前，扬手扔出一发匕首，丢在炼金的身上后。

　　小丑后退一步，脱离防御塔的仇恨。

　　吃到伤害的Wunder，皱了皱眉，还是按兵不动。

　　炼金老老实实的补着塔刀，丝毫没有动手的意思。

　　等了一波技能CD后。

　　小丑再次靠上前来，想要消耗。

　　Wunder操控着炼金，往防御塔后躲了躲，导致小丑进塔的距离略微有点深入。

　　在小丑扔出飞刀的那一刻。

　　Wunder眼睛一亮，炼金扬手扔出W【强力黏胶】，减速到小丑，导致他没能走出防御塔的范围。

　　接着，炼金上前，一个E【过肩摔】，将小丑搬进了防御塔内，导致后者连续吃到了两下防御塔的攻击！

　　血量只剩下不到三分之一。

　　尽管小丑交出Q【欺诈魔术】，逃了出去，但是被防御塔锁定目标后，给到了炼金视野。

　　与此同时。

　　Wunder的疾跑也转好了！

　　升到四级的炼金，二话不说，周身开启了毒雾，接着开启【疾跑】直冲小丑的身后。

　　后者遁入了草丛中。

　　炼金跟着追上去，但是前脚刚踏进去，后脚就踩中了小丑布置的盒子，触发了恐惧效果后，炼金追击的身形停顿了两步，遭到了魔盒一连串的攻击。

　　Wunder有些烦躁，但是疾跑的加速效果还在，他不打算放弃追击。

　　这一局，对面的小丑是启封秘籍的主系天赋，召唤师技能也没有带引燃，没有红BUFF后，炼金根本不怕他。

　　带着毒雾，炼金很快加速再次追到了小丑的后背。

　　刚刚到达小丑身边的那一刻。

　　炼金脚下再次冒出了个盒子！

　　又是恐惧！

　　残血的小丑就在眼前，但是每当Wunder要靠近他时，就会受到盒子的恐惧。

　　这直接玩的他脑溢血都快要发作了。

　　追了一路后，炼金的血量也掉了不少。

　　望着对面新过来的一波兵线。

　　Wunder打算放弃追击了。

　　然而，炼金刚回头。

　　小丑瞬间消失了身影。

　　接着一记匕首刺在了炼金的后背上，接着放了个盒子在炼金的退路上。

　　又是恐惧！

　　这一连串的消耗，炼金的血量虽然掉到了三分之一。

　　但是，因为开着毒雾，在他身边制造伤害的小丑，也在不知不觉间，掉到了残血！

　　而且用过了【欺诈魔术】的小丑，是没有位移技能的！

　　Wunder眼前一亮，在恐惧效果结束后，开着毒雾再次追击！

　　拥有被动【剧毒冲流】的炼金，在经过敌方英雄时是有移速加成的。

　　眼看着毒雾就要让小丑窒息，Wunder脸上禁不止露出了灿烂的笑容。

　　这种剑冢英雄，就该被他活活毒死。

　　然而，当炼金超车到小丑的身前，准备截住他的退路时。

　　脚下的土地上，再次出现了一个惊吓魔盒。

　　炼金再次被恐惧，同时被盒子一通狂吐。

　　“怎么还有盒子啊！”Wunder欲哭无泪。

　　炼金血量飞速下降。

　　而小丑拉开到毒雾之外后，扔出一枚飞刀，配合小兵的集火伤害，将炼金击杀！

　　一血诞生！

　　残血的小丑，凭借着药水的回复效果，最终以7滴血的优势活了下来。

　　苏晨长舒了一口气。

　　跟炼金这种上单对线，确实有点恶心。

　　好在自己技高一筹。

　　望着自己的黑白屏幕，Wunder顿时反应了过来。

　　这比刚才进塔，是故意卖破绽的吧！

　　他知道自己疾跑好了，有追击的资本！

　　这才故意勾引自己上头。

　　好脏的心啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百八十八章 【恐怖游戏，哥谭降临！】（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 