    王慕寒嘴角带笑，道：“殿下……殿下的午膳也快好了，奴才先去看看。”

    褚绍陵点头，王慕寒躬身退下，将门关好自己守在外面。

    卫戟脸色有些白，他怎么也想不到褚绍陵会己屋子里，更没想到自己藏得好好的那幅画怎么就被褚绍陵现了，卫戟一时不知道该怎么办才好，整个人愣在门口。

    原本是褚绍陵来卫戟屋子里翻东翻西，如今被撞破了反倒是卫戟尴尬，褚绍陵坐下来将手里的画纸展开，轻笑：“这是你的？”

    卫戟咬了下唇，跪下道：“回殿下……是属下的。”

    褚绍陵笑了：“这明明是我画的，怎么就成了你的了？”

    卫戟有些着急，私藏皇子笔迹这是大罪，卫戟才十四岁，心里到底还是害怕的，但还是坚持道：“殿下……这是属下的，求殿下……还给我。”

    卫戟脸色白，拿着小布包的手都有些抖，褚绍陵心里暗悔，不过还是个孩子，自己总是逗他做什么，褚绍陵放柔声音：“你喜欢水墨画？我再给你画一幅好不好？喜欢什么的？”

    卫戟闻言忍不住抬头看褚绍陵，愣了下道：“属下……属下不敢劳烦殿下，殿下能把这幅画……还给属下就好了。”话是这么说，褚绍陵却看出来卫戟脸色有些红，是害臊了吗？

    褚绍陵轻笑，走近将人扶起来，刚还自责不该逗他，但这会儿这么近的看着卫戟褚绍陵还是有些忍不住，手上一用力将卫戟拉近几分，卫戟下意识要躲，但看着褚绍陵另一只手上拿着的画纸还是堪堪忍住了，褚绍陵握着卫戟的手腕低声调笑：“你还真看重这东西，那日那么不通情趣，如今为了这张破纸倒肯听话了。”

    卫戟垂抿着嘴唇不说话，褚绍陵心情越愉悦，开恩将手里的画给了他，卫戟拿到画纸瞬间从褚绍陵手里挣脱开，退后几步，小心的将画纸叠好收进怀里，警惕的看着褚绍陵，一副如临大敌的样子，喃喃道：“属下……不敢冒犯殿下。”

    “你躲什么？我还能再抢回来？”褚绍陵失笑，走到书案前翻看，抬头看了卫戟一眼，道：“愣着做什么？过来磨墨。”

    卫戟实在不知道褚绍陵想做什么，也不敢问，只得走近站在一旁帮着磨墨，褚绍陵翻了半日只找出一张原丝绢来，倒是能用，又挑了只合适的笔，沾了沾墨汁作画。

    褚绍陵略想了想，提笔画了一处山崖，山崖陡峭，崖上挂着一轮明月，几片薄云，褚绍陵换了只笔，画起人物来，这次画的不再是褚绍陵和褚绍阳，褚绍陵的丹青一绝，几笔将卫戟的轮廓勾勒出来……

    山崖上卫戟席地而坐，正抬头看着天上的月亮，身边褚绍陵慵懒的坐着，侧过头看着卫戟，嘴角含笑，像是在说着什么，两人手边还放着一坛子酒，情形恬静又温馨。

    褚绍陵换了笔继续，快一个时辰才将这幅画完成，比给褚绍阳的那副还要功夫，褚绍陵换笔蘸了焦墨，题字：赠卫戟，天启十三年冬。

    褚绍陵取出自己的私印，印在右下落款，褚绍陵收起印章来柔声轻笑：“给你的，不比你那副好很多？”

    褚绍陵转头看卫戟，卫戟眼睛不知什么时候已经红了，褚绍陵失笑：“这是怎么了？你不是喜欢这画么，我好好的给你画一幅你怎么倒不开心了？”

    卫戟垂，哑声道：“属下当不起殿下厚爱。”

    褚绍陵心里叹口气，卫戟的性子他大概也摸清了，心地够好人也老实，只是太过迂了，只会傻傻的站在一旁看着，不然上一世也不会守在自己身边十年自己都不知道有这个人，褚绍陵对于自己想要的东西向来都要去抢去争，头一回遇见卫戟这样性子的人，又费解又心疼。

    褚绍陵将画放在书案上，自己拉着卫戟一同坐下来，卫戟有些难堪的抹了下眼睛，褚绍陵轻笑：“你对我的心意我知道，你也不傻，这几日我这样待你，你也该明白我的心意了。”

    卫戟自然明白，这些天褚绍陵时不时会逗逗他，说些让他脸红害臊的话，王公公会照看着他，必然也是得了褚绍陵的授意。

    卫戟微微抿着唇，眼中还湿着，褚绍陵实在不懂了，低声道：“那日本想跟你亲近亲近，谁知道你跑了，害的我以为你并没有这个心思，今天看见你居然藏着我的画，这么看是对我有心意的，你哪里还不满意，直说就是。”

    卫戟垂着头，半晌起身跪下哑声道：“对殿下有了不该有的心思，是属下该死……属下不敢奢求其他，只希望能守在殿下身边效忠，死而后已。”

    一句“死而后已”将褚绍陵本带着些调笑的心思抹去了，刚才作的画上的山崖，正是皇城外西三十里的断肠崖，褚绍陵想着前世断肠崖上遍体鳞伤的卫戟，再看着眼前这个半大的孩子心里越难受。

    褚绍陵沉声问：“你就这么安心只当个侍卫？若是有一日我娶亲了，生子了呢？”

    卫戟垂：“属下会效忠殿下的王妃世子一如效忠殿下……属下身为男子，又没有显赫的家世能辅助殿下，只能……”

    “别说了……”这个孩子就是来克自己的，褚绍陵听着卫戟的话心里止不住的疼，将卫戟拉起身来，轻声道，“我不会娶王妃。”

    若能得这人一生相守，纵是无妻无儿又何妨？

    卫戟愣愣的看着褚绍陵，呐呐：“殿下……”

    褚绍陵闭了闭眼，沉声道：“我知道突然这样对你你回不过神来，你只要知道，我不是一时新鲜将你当乐子，你放心，我不是将你当娈童，那天是我唐突了，你别多想，以后就留在我身边吧。”

    褚绍陵轻笑：“今天就升你做碧涛苑的一等侍卫，每天跟在我身边，喜不喜欢？”

    褚绍陵从来不知道自己会对一个人这么在意，重生后原本是想好好的对他，成全了他的心意，再提拔他的家世，也算是回报了前世卫戟的忠心，但这些天相处下来，褚绍陵现自己是真的喜欢这个人了。

    会担心他轮值时冷不冷，会惦念他吃不吃的饱……褚绍陵生性凉薄，除了对凌皇后和以前的褚绍阳，他从来没有这样过。

    就是将他提拔到身边后褚绍陵也不放心，破格将他提拔为三等侍卫，又担心别的侍卫会不会欺负他，他的卫戟还这么小，性子又太善，怎么能让人放心？

    怎么想，还是将人放在眼前的安心。

    卫戟还有些反应不过来，低声道：“殿下……属下年纪不够，更没有什么功绩，越级升为一等侍卫，会让人说殿下……”

    “你殿下从来就不怕别人说什么。”褚绍陵打断他的话，轻笑，“我是真的想一辈子对你好……只怕现在这样说你也不信，卫戟，你只往后看吧。”

    卫戟眼睛蓦然红了，原本是一场毫无指望的倾慕，他怎么也没想到会有这么一天，心里不感动是假的，只是卫戟已经习惯了站在暗处，一时有些反应不过来，哑声问：“殿下……为什么对属下这么好？”

    为什么要对卫戟这么好，在以后的岁月里，很多人问过褚绍陵这个问题，皇帝问过，太后问过，褚绍阳问过，卫戟的兄长卫战也问过……问的人不同，褚绍陵回答的也不一样。

    所有人都不明白，卫戟长相只是中上，性子沉稳木讷，做不来讨好媚上的事，但褚绍陵就是对这个人好，好到所有人都看不懂的程度。

    褚绍陵看着卫戟轻声道：“我问你，若是有一日我失去这天潢贵胄的身份，沦落到连平民都不如，身边最亲近的人都希望我去死，你会怎么样？”

    卫戟愣了下，想也不想道：“属下会留在殿下身边，万死保全殿下性命。”

    多好的回答，现在的褚绍陵贵为中宫嫡子，这时候他问身边任何人这个问题恐怕都是差不多的回答，但在前世，在他最难最难，连他自己都已经放弃的时候，是卫戟，只有卫戟，抱着必死的决心，拼着一身的刀伤将他从秦王府中带出来，也只有卫戟，和他面对三千禁军时毫无畏惧，为了他一人一刀与三千禁军厮杀，最后身上无一处完好的壮烈死去。

    天下之大，只有这一个人。

    就是这个人，在最后的最后，在绝境中毫无指望的时候还在坚持着，要保护他，让他活下去。

    褚绍陵前世一生短暂，这份情谊除了凌皇后，他也只在卫戟身上尝到过，只那一次，就再也忘不了，褚绍陵一直是个自私贪婪的人，他要将人永远的捆在身边，随时随刻的汲取只有卫戟能给的温暖。

    褚绍陵看着卫戟还有些稚嫩，有些茫然的脸轻笑：“在那种情形下你还会留在我身边，这就是我喜欢你的因由。”

