    菜自然是好菜，色香味俱全，要不然不会连鬼子、伪军也喜欢来这里的。

    周卫国和萧雅吃完了饭，又在饭店里等了好一阵子，二楼三楼的日伪军陆陆续续的离开，掌柜的杨东这才有时间重新出现在周卫国和萧雅的面前。

    “……团，老周，久等了，这把鬼子伪军打发完了，才有时间过来。”

    周卫国道：“无妨，生意要紧嘛！”

    “老周，咱们也有一段时间没见了，我让下面人清理了一个包间，你好不容易来一趟，咱们可得好好聊聊。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    客客气气的场面话说完，任谁也察觉不到什么端倪，就算是有经过的鬼子，伪军也只以为是杨东的老友。

    接着，杨东带路，引着周卫国和萧雅，转身进了三楼的一处包间。

    包间里已经打扫干净，进屋之后杨东就把帮忙的店小二给发走了，“行了，你去忙吧，我和朋友许久没见，聊聊天，没有要紧事儿的话，不要让人来打扰。”

    “好的，掌柜的。”小二转身离开。

    小二离开之后，杨东四下看了看，没有发现什么异常，转身关了房门，这才恭恭敬敬地冲着周卫国敬了个军礼，“团长！”

    周卫国笑道：“行了，别那么客套，坐吧！”

    “是。”

    周卫国和萧雅坐定之后，萧雅倒是四处看了看，问道：“杨东，这样的包间安全吗？”

    杨东笑道：“嘿嘿，嫂子放心，这样的包间，我说它安全的话，它就绝对安全，这间包间的隔音效果相当不错，人在这间包间里面说话的话，外面甚至听不见任何声音，因为这样的特性，有时候，小鬼子甚至会在这样的包间里商谈一些事情，，当然，关于重大的军事机密，倒是从来没有听到过。”

    萧雅多么聪慧，立马听出了杨东这话里没有说完的意思，“那你要是说它不安全的话，是不是就不安全了？”

    “还有，你竟然知道日军在这样的包间里都谈论了些什么？你们是不是有窃听的手段？”

    “聪明！”

    阳东笑了笑，说道：“在这个大包间里，有我们暗中做的一些手脚，在墙体之间通了小的缝隙，只要贴在另一边的墙壁上，再通过一些小手段打开两者间的缝隙，就可以很清晰地听到这屋内的人的谈话。”

    “除非他们是耳朵贴着耳朵交流，否则说什么基本上都会泄露出去。”

    周卫国笑了笑，这些小手段，他自然熟悉，当年在复兴社的时候就没少学，至于眼前的杨东这些人，那可是孙鑫璞一手培养出来的。

    利用眼前这座饭店，从日伪军那里窃取一些情报，自然不是什么难事。

    “鬼子眼皮子底下行动，一切还是要小心为上，我和小雅也不方便在这里久留，杨东，你就抓紧时间说一说，最近你们搜集到的相关的情况吧！”

    “是！”

    杨东应了一声，理了理思路，回答道：“团长，要说饭店建立起来，这段时间我们搜集到的情报倒是不少，只是杂七杂八的，有用的并不多，有些是从伪军嘴巴里套出来的，还有些是从这样的包间里窃听到的。”

    “要说大体的情况，最值得一说的还是现在这莱阳县城的状况。”

    “团长，还有嫂子，你们这一路过来，应该也注意到了，这莱阳县城表面上看着与以前没什么两样，还是鬼子主要控制的老巢。路上的巡逻队一样不少，治安也比较稳定。可实际上，通过这段时间搜集到的情报分析，莱阳早已经是外强中干，大不如从前了。”

    “这话怎么说？”萧雅有些好奇。

    杨东道：“一个是物价的上涨，这段时期莱阳县城里的物价上长的很快。

    举个最简单的例子，以前买一斤米只需要一块多日币，可现在的话，你就是十块日币，也只能买到半斤米。

    百姓们都说小鬼子的钱不值钱了，就连好多日军和伪军都在抱怨。

    他们常说的最多的话，就是钱不够花，另外日军那边似乎军饷上也有拖欠，好多伪军吃饭都是赊账的，一个是想赖账，可赖账赖多了，他们的老脸也挂不住。

    最主要的原因还是鬼子一直拖欠着他们的军饷，有好多伪军甚至在私下里骂开了，说是把脑袋别在裤腰带上给小鬼子当走狗，结果军饷都不给发的，这还怎么干下去？”

    “因为这原因，好多伪军在周边的酒楼饭店里赊账，赊的多了，老板们见到他们就连忙打烊，也就是我这里还照顾着他们点儿，所以伪军大多数喜欢往我这饭店里跑。”

    “几天前，我先是认识了莱阳皇协军一团的一名伪军班长，叫王五的。”

    “我和王五聊天，王五告诉我，说是他们伪军队伍里好多人都对日军有情绪的，甚至私下里有谣言说是，不少伪军甚至在找门路，想要通过暗中联系到八路军那边，投降八路军。”

    “我自然是不会轻易相信，就问王五原因，王五喝了酒，有了醉意，说话也找不着北乐，好多不适合的话一个劲儿的往外吐。”

    “说最主要的原因就是小鬼子拖欠军饷，另外鬼子就算是发了军饷，那也是日军发行的货币，可日币的购买力现在是越来越差了，前面所说的物价飞涨，主要就是针对这个日币的。”

    “王五说，也没人知道怎么回事，以前挺吃香的日币，甚至可以和银元的价值等同，一块钱日币能换一块银元，可现在倒好，你拿日币去买东西，人家卖货的摊主甚至随便一掏就从兜里掏出大把大把的日币来，然后告诉你，这玩意儿不值钱了。”

    一旁的萧雅听到这里忍不住笑了起来，“我想我知道原因。”

    周卫国道：“我猜猜，小雅，你是想说，因为咱们虎子牌香烟的利润，大量的赚取了日军的日币，然后又把日币大量的花销在这些敌占区县城，购买了县城里很多必要的生活物资，导致鬼子县城里的物资大量外流，流向咱们根据地。”

    “然后县城里的货物供不应求，物价就会上涨，日军和伪军那边的钱就不够花了，所以日军就开始印刷并发行更多的日币，甚至提升军饷的数额，来保证军心的稳固。”

    “可这样一来，日军发行的日币越来越多，而物价针对于日币则是继续上涨，慢慢的也就造成了通货的膨胀。”

    “然后，日军发行的货币就会越来越不值钱。”

    “再这样下去，我估计有一天，这县城里的百姓们，包括鬼子和伪军，甚至都不会再认可日币了。”

    杨东道：“是啊，团长，好多伪军都说，现在的日币真是什么用都没有，拿去擦手都嫌硌手的。”

    “倒是咱们发行的边区票，现在开始在县城里流通，甚至很受欢迎，因为咱们的边区票购买力非常稳定，与大洋的兑换比例是相当高的。”

    “再加上这个冬天格外的寒冷，好多伪军发了军饷，甚至连做东衣的钱都不够。他们也不知道从哪里听说的，说是之前投降了八路军的伪军，现在日子过得好着呢！冬天有暖炉，冻不着也饿不着，时不时的还有零花钱发，再加上名声还好，不用背着汉奸的骂名，比他们在小鬼子这儿当差可滋润多了。”

    “后来，我同意让王五暂时赊账，王五不久之后又带来了他的连长钱明，结果钱明一转头，甚至把皇协军一团的团长宋治也给带来了。”

    “团长，现咱们现在这条件可真是太方便了，若是想策反宋治等人的话，随时可以进行。”

    周卫国却是摇了摇头，吩咐道：“不，现在时机还是过早了，既然莱阳日军的情况在恶化，我们就应该等到鬼子的情况恶化到最糟糕的地步。”

    “你告诉大家，宋治，钱明，王五这些伪军军官，可以暂时巩固与他们之间的关系，但是谁也不要轻举妄动，以防打草惊蛇，到了适合的时机，我会下达命令，你们再与他们接触。”

    “是！”扬东应道。

    ……

    ……

    莱阳指挥部。

    就像杨东所说，现在的莱阳确是外强中干。

    日军旅团长近卫文现在头疼的厉害，他完全没有搞明白究竟是什么情况，军事上这一年多来频频在周卫国的手上受挫也就罢了，为何莱阳的经济状况也是一日不如一日？

    近卫文不太懂金融，但这并不妨碍他意识到问题出现在哪里。

    此刻，莱阳区域的银行行长们全被他叫来了指挥部，大家正坐在一起分析莱阳这几个月以来，物价飞涨，日币购买力严重下跌的问题所在。

    行长们沉默了许久，这些行长里边，有些是支持鬼子的中国人，俗称汉奸，还有一些则是日本人。

    有些耐不住性子的近卫文最终把目光放在这些行长之中，最为年长的那名男人身上，“江竹君，你是诸位行长之中学识最为丰富的，不如先由你来说说情况？”

    “嗨！”江竹应了一声，道：“将军，我认为目前我莱阳的经济状况之下滑，最有可能的原因怕是还出在八路军的身上。”

    “哦，这话怎么说？八路军明明好好的待在他们的根据地，这段时间我们彼此之间也并没有进行军事上的交锋。”

    “将军，您忘了，我们的情报部门最新证明的消息，不久之前，曾多处偷袭打劫我们各处县城银行的那伙队伍，其实就是八路军。他们从我们这里抢走了大量的钱币，而这些钱能用在什么地方呢？自然是用在县城里，所以我认为八路军很有可能在暗中大量的使用那些钱币，从我们县城这里购买物资，所以造成了县城里的货物无法供应需求，导致物价的上涨。”

    近卫文皱着眉头问道：“可仅仅是银行里丢失的钱币的话，并没有太多，就那些钱，会把莱阳的经济体系影响到这种程度吗？”

    “这……”

    江竹也有些不确定道：“或许八路军用了什么手段，让咱们县城里的物资，特别是一些必需的生活物资，源源不断地向他们的根据地流去。

    不过想要购买物资，必须要有钱，难道八路军在咱们的县城里做生意？

    不管怎样，将军，我建议立刻严查莱阳周边所有交通线，以确定是否有隐蔽的交通运输线。正在源源不断地向八路军根椐地运输物资。”

    “吆西！”近卫文点了点头，这的确是个好主意。

    同时，江竹的话也提醒了近卫文，八路军这段时间突然安分守己起来，是不是又在谋划什么？

    周卫国那个可恶的家伙，总是令人防不胜防。

    生意……八路军会来县城里做生意？

    仔细想想，倒是非常有可能，或许此时此刻，就在莱阳县城里，就有大量潜伏在暗中的八路军，伪装成百姓和商人，在县城里开着商铺做着生意，拿赚到的钱又购买了一些必要的军需品，然后偷偷的转送向八路军根据地。

    可究竟是什么样的生意，甚至能够影响的大日本帝国发行的钱票都不值钱了呢？

    近卫文百思而不得其解。

    ……

    街道上，萧雅挽着周卫国的胳膊走着。

    周卫国是抽烟的，上军校那会儿就开始抽了，前世同样在抽，抽了快两辈子了。

    烟瘾突然犯了，一摸兜，又刚好把烟抽完了，就四处寻找商铺，看看能不能买到些香烟啥的。

    两人赶到一家烟铺，周卫国在烟铺的柜台前四处看了看。

    香烟的种类很多，价格不一，周卫国正在挑选着，老板的声音突然响了起来，“您要是想抽烟的话，不如试试这款虎字牌香烟，这可是近期莱阳新出的香烟，味道醇香悠久，还带有一股特别的韵味，关键是价格也公道，您要是没钱，有平价款，您要是兜里不差钱的话，还有贵宾款，您看看要不要试试？”

    周卫国愣了下，掌柜的已经把几款虎字牌香烟都摆在了周卫国面前。

    ……

