    “还有谁？”

    石浑傲然的扫视众人，无比霸气的大叫。

    就在刚才，他直接将关鹏干倒在地。

    那一刻，他真是充满了自信，心中更是激动莫名，整个人的气势都是强横无匹。

    丁庆等人望着他，都是摇了摇头，没有人愿意和他打。

    石浑就是一个疯子，为了一个行动的名额，和石浑拼命，实在太不值得了。

    秦飞见此，忍不住感叹一声。

    若论资质，石浑的天资比关鹏差了很多。

    而且，关鹏原本就有基础，也是最早拜他为师的，可现在，关鹏却不是石浑的对手。

    这只说明一点，很多时候，努力比天赋更重要。

    “关鹏，你真的该努力了。”

    他深深的望着失魂落魄的关鹏，淡淡的道，“现在是石浑，接下来，很可能就是丁庆等人了。”

    “记住我的话，若是丁庆等人中，超过三人先你成为古武者，以后，你就不要再喊我师父了。”

    这一场比试，明为行动名额，其实也是想给众人一些压力。

    同时，最主要的还是为关鹏。

    这小子太跳脱了。

    若不敲打一下，给他一些压力，他真的没有任何紧迫感。

    “是！”

    关鹏反应过来，涩声道。

    然后，他只能眼睁睁的看着石浑四人，随秦飞去执行任务了。

    他不由的攥了攥拳头。

    他是大师兄，却被石浑淘汰了，这实在太丢脸了。

    “看来，我确实该努力了。”

    他在心中叫道，目光慢慢变的坚定起来。

    现在还只是被石浑打败，若是某一天，他被丁庆等人打败了，那才真是丢人至极了。

    到那时，他也没脸再喊秦飞师父了。

    跟着，他直接去了修炼场，强迫自己修炼起来。

    秦飞的计划成功了。

    ……

    夜晚。

    左家。

    这是一片宅院，灯火通明，似乎非常热闹。

    而这时，一辆辆汽车停在了左家周围，跟着，一个个大汉冲出，动作迅速无比，悄无声息间，快速向左家宅院包围而去。

    为了对付潜藏在左家的巫蛊师，杨经赋禀明国主，分别从京城各警捕局分局调了很多精锐。

    甚至，为了以防万一，还有一支城卫军悄悄赶来，隐藏在周围，作为预备役。

    这一战，大夏极为重视。

    不知不觉间，左家被包围了起来。

    “杨阁老，合围已经完成。”

    后方，杨经赋亲自带着一众人主持大局。

    身为大夏内阁之一，原本，这种事根本不需要他出面。

    但那些巫蛊师竟然想对付杨家，而且，秦飞也要亲自参与，他就主动请缨，坐镇后方了。

    “很好！”

    杨经赋满意的点头，眸中射出道道精芒。

    今天过后，京城将再没有左家。

    这让他忍不住一阵唏嘘，很多时候，一个很小的决定，所造成的影响却非常大。

    左家背叛大夏，出卖大夏军情，哪怕被灭族，那也是咎由自取。

    “阁老，什么时候动手？”

    一个中年警捕问道。

    “不急。”

    杨经赋摆了摆手，淡淡的道。

    “可是合围已经完成，现在正是最好的动手时机，一旦让对方有所察觉，将会被动很多。”

    纪冷凝也忍不住说道。

    “一个左家而已，警捕局出动这么多精锐，难道还怕他们飞上天不成？”

    杨经赋冷傲的道，“若他们敢反抗，那就全部灭杀，无需任何顾忌！”

    说着，他的眼中射出道道凶光。

    叛徒就要死！

    胆敢背叛大夏，就要做好被大夏惩罚的准备。

    听此，纪冷凝等人都是一震。

    跟着，众人的目光也变的坚定起来，眸中闪烁着道道凶光。

    嘎吱！

    就在这时，一辆悍马停在众人的身边。

    秦飞带着石浑和丁庆四人走下车。

    一见到秦飞，杨经赋的眼睛瞬间就是一亮。

    “是你？”

    此时，纪冷凝也看到了秦飞，不由的惊叫出声，但很快，她的脸色又是一沉，直接迎了上去，满脸都是警惕和戒备。

    “你来这里做什么？”

    不由分说，她直接向秦飞呵斥，“警捕局办案，这里不是你该来的地方，赶紧离开！”

    她盯着秦飞，义正言辞。

    随着她这一喝，所有人都望了过来。

    一时间，现场有些安静。

    秦飞愕然的望着对方，这世界还真是小啊。

    “还真巧啊！”

    他冲对方笑了笑，“看来，我们之间挺有缘分的。”

    “曦曦怎么样？”

    他好奇的问道。

    对那个胆大的小女孩，他还是很喜欢的。

    “谁和你有缘分？”

    纪冷凝却不领情，满脸都是严肃，“少跟我套近乎，更不准打曦曦的主意。”

    “还有，赶紧走，别影响我们办案！”

    她一副雷厉风行的样子。

    秦飞一阵无语。

    “小凝，怎么和秦先生说话呢？”

    这时，杨经赋终于反应过来，冲纪冷凝训斥道。

    跟着，他目光一转，又向秦飞笑道，“秦先生，您来了？”

    “这小凝喜欢较真，还请您不要和她一般见识啊！”

    秦飞摆了摆手，“杨阁老言重了。”

    和一个女人一般见识？

    他还没那么小气。

    “秦先生大度。”

    杨经赋赞了一声，但很快，他的面色又是一沉，向纪冷凝瞪道：“还愣着干什么？赶紧向秦先生赔罪啊！”

    秦先生？

    赔罪？

    纪冷凝直接呆住了，瞪着一双漂亮的大眼睛，不可思议的望着秦飞，完全反应不过来了。

    “你？秦先生？”

    她愣愣的问道。

    连杨阁老都对秦飞如此恭敬，这让她感觉很梦幻，也不敢相信。

    “有问题吗？”

    秦飞耸耸肩，好笑的望着她。

    “小凝，不得对秦先生无礼！”

    杨经赋皱了皱眉，不满的向纪冷凝呵斥。

    纪冷凝不由的缩了缩脖子。

    “抱，抱歉。”

    她的脸色一阵变幻，还是向秦飞道了声歉，“我，我刚才不是有意的。”

    她的脸色极为不自然。

    “没什么。”

    秦飞冲她笑着摇了摇头，然后就不再管她了，而是向杨经赋望去，“怎么样了？”

    “已经合围。”

    杨经赋回道，“随时可以行动。”

    “好！”

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    “你继续带人守着，我先带人进去。”

    他沉声道，“若是左家有动静，你就让人冲进去。”

    对付左家，从来都不是他的目的。

    他的主要目标是高谵等巫蛊师。

    只要杀了这些巫蛊师，左家根本不算威胁。

    “一切听秦先生的。”

    杨经赋点头。

    对秦飞等人的实力，他毫不怀疑。

    纪冷凝一直在打量秦飞，眼中全是好奇。

    血杀杀手刺杀秦飞，反被秦飞杀了，而这一次的行动，秦飞又要先进去，这让她有些不服气。

    “阁老，我申请和他们一起进去！”

    然后，她立马向杨经赋说道，语气坚定。

    “胡闹！”

    杨经赋脸色一沉，当场就冲她喝责起来。

    “我没有胡闹，我是认真的。”

    纪冷凝沉着道，“我相信，我也有足够的实力！”

    “我申请和你一起行动！”

    跟着，她又向秦飞叫道。

    此次行动，表明上由杨经赋主持大局，实际却是秦飞说了算。

    只要秦飞同意，杨经赋自然不在话下。

    秦飞扫了她一眼，摇了摇头，淡淡的道：“你不行。”

    “凭什么？”

    经冷凝怒声大叫。

    “就凭你是女人。”

    秦飞说道。

    听此，纪冷凝更加愤怒了，呲着牙，双目怒瞪着秦飞，“你这是偏见！”

    “女人哪里不如男人？你凭什么看不起女人？”

    “我没有看不起女人。”

    秦飞皱眉，不满的道，“别搞对立。”

    “只是这次行动，不适合女人而已。”

    龙虎营内，同样有很多女龙虎士，她们的战斗力丝毫不逊于男龙虎士，所以，他从不会看轻一个女人。

    不过，大部分女人先天上就厌恶虫子，惧怕虫子。

    而和巫蛊师交战，很可能会面临密密麻麻的虫子，让人头皮发麻，所以，女人还是不要参与的好。

    “还说你没看不起女人？”

    纪冷凝咬着牙道，“你的语气，已经说明了一切。”

    “除非你让我参与你们的行动，否则，你就是有偏见！”

    她的态度很是坚决，紧紧的盯着秦飞。

    这让秦飞忍不住皱了皱眉，这女人太固执了，让他有些不爽。

    “小凝，够了！”

    “这是命令！”

    杨经赋大怒，冲经冷凝怒斥，然后，他又看向秦飞，满脸歉然，“秦先生，……”

    秦飞向他摆了摆手。

    他看向纪冷凝，“你确定？”

    纪冷凝只是看着他，默不吭声，但她的目光已经说明了她的态度。

    秦飞无所谓的耸耸肩，“随你吧。”

    “不过记住，不要拖后腿，到时候，没有人会管你的情绪。”

    他说的极为郑重。

    几个巫蛊师而已，他根本没放在心上，所以，是否带纪冷凝，都没什么影响，既然对方执意如此，他也懒的废话，那就让她跟着好了。

    但该交代的，他也要交代清楚。

    纪冷凝大喜。

    她挺了挺胸膛，向秦飞挑了挑眉，“你少小看人！”

    “放心，到时候，你们若是有危险，我会保护你们的！”

    那脸上，全是自信。

    秦飞向她扫了一眼，神情不由一愕。

    这女人的身材真好。

    只是，你说话就说话，挺那么高干嘛？

    感受到秦飞的目光，纪冷凝俏脸一变，恶狠狠的瞪了秦飞一眼，目光好似能杀人。

    今天在公园，秦飞就占了她的便宜，而现在，竟然又盯着她看，实在太混蛋了。

    秦飞的神色尴尬不已。

    他干咳一声，沉声道：“行动！”

    一瞬间，石浑几人都是一震。

    就是纪冷凝的脸色，也不由变的严肃起来。

    见此，秦飞暗松了口气。

    然后，他又向纪冷凝扫了一眼，微微皱起了眉头。

