    数个月的时间里，重楼一直很平静，不曾有任何消息传出，大周皇朝也是如此，五位皇子倒收敛了不少，似乎在忌惮着什么。

    诸多年轻天才一个接着一个问世，一个黄金时代正在开启。

    李朴远去，不见踪影。

    陈诗仙几次欲要冲破枷锁，踏入王道，皆以失败告终，但她没有气馁，反而愈战愈勇，心中信念强烈，即便没有斩掉大劫，也誓要突破王道。

    光小雨带着紫姬一直隐匿，不时出手，但很快抹去痕迹，以防强敌追杀。

    另外一边……

    陈平平带着土鸡，毛球，进入一处生命禁区，幽冥海。

    这里生存着无数强大的妖兽，海底深处还有灵石矿脉，很大，纯度很高，一些岛屿中长满了灵药。

    甚至，他还找到一口流淌着灵气的泉水。

    常人避之不及的生命禁区，在陈平平眼里就是一个天然的宝藏，土鸡开道，毛球紧跟随后，他一路深入，所到之处，鸡犬不宁。

    不！

    所到之处，寸草不生。

    倒不是他需要，而是毛球疯狂吞噬，生存在这里的妖兽都哭了：“呜呜，人族，求你了，给我们留点吧！”

    不是没有妖兽试图反抗过，可是……打不过陈平平，而且，灵兽的血脉压制太强，一旦释放出来，莫说六阶，即便是七阶，八阶也慌得一批。

    几次规模战斗，所有妖兽一一败退，死伤惨重，它们这才明白，来人不简单。

    后面也只能眼睁睁的看着毛球吞噬，陈平平收刮，无能为力……

    大半年过后。

    吞天兽的成长总算有所提升，从5%提升到6%。

    系统一下子奖励了五十年的修为……

    但对于突破皇道，似乎杯水车薪，他始终无法感知到瓶颈。

    哎！

    陈平平无奈，望向土鸡：“说吧！中州有没有你需要的东西？比如古之血石什么的。”

    土鸡摇头。

    “……”

    罢了，罢了！

    神王巅峰境也够用了，再加上圣兵，即便面对一尊皇道强者，也可以斩杀。

    若有人听到他最后的那句话，定然毛骨悚然，可以斩杀？

    神王境斩杀皇道？

    跟做梦似的。

    但在陈平平口中，轻描淡写，从容不迫，一点也没有开玩笑的意思。

    离开幽冥海，再次回到中州大地上，听着旁人的议论，诸多天才陆续问世，什么西牛贺洲的第五轻柔，东胜神洲的阿岚，还有北俱芦洲的。

    有半个时辰。

    唯独没有关于南瞻部洲的消息，他记得李朴也不错，实力很强，应该会成为众人的议论对象才对。

    还有太古神体陈诗仙，也不知道这丫头突破王道了没有？

    “那口大钟是从天路上坠落下来的，凝似有绝世强者在征战，太吓人了。”

    “是谁？”

    “不清楚。”

    “唔……最近白家的举动也奇怪，几位化石级别的大佬相继复苏，他们要对谁出手了吗？”

    “小道消息。”一人笑了：“两个小丫头几次洗劫白家的天才，甚至还扬言，见一个杀一个，而今白家高层震怒，准备布下杀局干掉她们。”

    “这？胆子也太大了吧？莫非她们有什么大来头？”

    “好像没有，不过，那两个丫头翻来覆去就一句话。”

    “什么话？”

    “我师兄是陈平平。”

    一旁的陈平平脸色顿时黑了起来。

    最后大钟被圣地拿走，内部神邸已经死去，上面密布裂缝，可能撑不了多久就要解体，圣子圣女准备举行一场盛会，共同探讨关于大钟的来历。

    他们也很想知道，到底是谁在征战天路？

    听到这里，陈平平忍不住询问：“谁都可以参加吗？”

    旁人斜睨过来：“至少也要有一定的身份来历，一定的实力才行，至于你……算了吧！”

    他捕捉不到陈平平身上的气息波动，而且这个家伙还养鸡，肩膀上那个毛绒绒的是什么鬼？

    看不懂！

    且陈平平衣衫有些凌乱，褶皱，一张完美的五官被乱发遮挡，还有脏乎乎的东西，简单的收拾一下，估计男子都不会说这种话。

    陈平平笑了笑，并不在意这些。

    许久……

    他转身离去，来到琉璃剑宗。

    周博义听闻他的到来，急忙走出：“陈兄，你怎么还在这里？”

    语气很迫急。

    陈平平笑道：“怎么？我应该走？”

    不应该吗？

    周博义紧盯着他，说道：“最近白家的动静很大，几位化石级别的长者纷纷复苏，你可要小心啊！”

    陈平平不以为然：“问个事。”

    “什么事？”

    “化石级别的意思是？”

    “神王巅峰，半步皇道，虽然还没有突破那个境界，但……他们早在很多年前，也曾是天才，闭关多年，境界一直在沉淀，这种爆发可不是常人可以媲美的，你赶紧离开中州吧！”周博义叹道。

    陈平平又问：“一个大势力中，没有皇道吗？”

    周博义开口：“当然有， 不过……那是白家的底牌，他们可不会轻易出动，因为大势力之间都是相互制衡的，一旦白家的底牌出现，意味着一个危险的信号。”

    底牌，是镇族之宝，意义重大。

    不过除了底牌，那些化石级别的长者倒是可以出手。

    他们境界沉淀，悟道深厚，自身底蕴也多，手段更是如此，年轻一代中，即便是同阶的天才都没办法面对他们。

    周博义接着说道：“重楼那边一直很平静。”

    风雨欲来前的宁静，大概就是指现在的重楼。

    兴许下一刻，就是重楼永无休止的杀戮……

    离开中州，是陈平平最好的选择。

    然而……

    他拒绝了：“我有两个师妹。”

    周博义：“……”

    他也听说了光小雨和紫姬，这段时间里，不曾消停，一直在出手，洗劫各大洲的年轻天才。

    这还算是小事，近来更是将目光放在白家的身上，已经干掉了不少白家的天才，洗劫了一大堆修行资源。

    还有一句口头禅：“我师兄是陈平平！”

    简直嚣张到极点，狂妄无边了都。

    可偏偏她们有这个实力，每一次出手，都将自己的痕迹抹除得干干净净，让人无迹可寻。

    陈平平笑道：“问题不大，能帮我个忙吗？”

    “什么忙？”周博义疑惑。

    “几日后，圣子圣女举行的盛会，你也参加吧！”

    “为何？”他紧皱眉头，原本就没有去的意思，而且他对于天路一点兴趣都没有。

    “因为我师妹也会参加。”陈平平无奈。

    “你不去？”周博义紧盯着他，师妹有危险，你不去？

    等等！

    他要干嘛？

    周博义突然醒悟：“你该不会是想？”

