    林逸可是相当于他的上司，万一办砸了事情，以后还想有好果子吃么？

    这次使者过来就不是一个人了，随行还有八个护卫，都是星源大陆武盟事先安排潜伏在桑梓大洲的人手。

    除了他们，还有更多的人隐藏在暗中，比如暗使之类，以保证桑梓大洲发生的所有一切都能及时传递出去。

    “星源大陆武盟使者令在此！特来传达桑梓大洲新任大堂主任命！”

    使者一手拿着令牌高举过头顶，一手捧着任命书，神色肃穆，一步一步的从人群中走了进来。

    准备围攻林逸的护卫们自动自觉的分开两边，让出了一条通道，目送使者走了进去。

    除非桑梓大洲一心造反，否则在面对这使者令的时候，没人敢阻拦！

    阻拦就是想造反！

    甄英隼和贾家众人都有些懵，这个时候来传达新任大堂主任命？是不是太巧了些？

    总感觉其中哪里不太对劲啊！

    这个时候他们还没想过新任大堂主会是在场之人其中一个，所以还没想太多。

    见使者施施然走过来，都先行退在了一边，把中间位置留出来给使者。

    使者站定之后，并没有看林逸，完全避免了双方的眼神接触，好像从来没见过一般。

    “星源大陆武盟……”

    使者展开任命书，语调平缓的念了一堆官方说辞，然后才转入正题：“……特任命原凤栖大洲代理巡察使司马逸，接任桑梓大洲大堂主一职，原桑梓大洲大堂主甄英隼，调任星源大陆巡查院巡查员，巡回监督星源大陆下辖各大洲巡察使！”

    甄英隼的任命，之前已经和他通过气了，任命书也给过了，只是没有当众宣布。

    情况和林逸差不多，但是他却没有保密，所以这次就是当众宣布一下，走个形式。

    但贾家众人都是一脸懵逼，无语至极，这特么到底是什么情况？

    司马逸怎么就当上桑梓大洲的大堂主了呢？

    那种感觉，就好像眼睛里被人丢了一把沙子，心头上被人扎了根刺一般，难受的要命，一时半会儿的又没法清除掉。

    膈应！

    尤其是甄英隼，老脸通红，他自己都能感觉到脸皮上火辣辣的疼，仿佛被人用大耳刮子抽了无数下，啪啪打脸啊！

    刚才还说哪怕卸任大堂主，也能制裁了林逸，真真是王霸之气侧漏！

    没成想一转眼间，他卸任是真的卸任了，而一心想要制裁的对象司马逸，却摇身一变成了新的大堂主！

    这尼玛的……坑人啊！

    该死的使者，早点来不行么？

    早点来就能避免如此尴尬的局面了！

    要是早点不行，晚点也好啊！

    要是有多一些时间缓冲的话，说不定刚才就直接弄死司马逸了，也就不存在什么尴尬不尴尬了，毕竟那时候司马逸还不是桑梓大洲新任大堂主！

    不知者不怪嘛！

    现在事情该如何收场？

    质疑使者和任命书的真实性？那是活腻歪了！

    星源大陆武盟对桑梓大洲的掌控力确实不强，但不代表监控力也不强！

    现在是光天化日，众目睽睽，任何一点风吹草动，都可能马上传递回星源大陆武盟。

    无论是甄英隼还是贾家，都不可能对使者动手，自然也没办法继续怼林逸——那是新任大堂主啊！

    别说甄英隼纠结尴尬，贾家家主也傻眼了。

    本来以为林逸肯定是没办法活着离开桑梓大洲，毕竟甄英隼都不是贾家最后的手段。

    若是甄英隼失败，贾家还为林逸准备了众多手段或者说坑，保证能埋掉人的那种。

    现在可好，都结束了！

    什么司马逸来了桑梓大洲，就别想从贾遮天的手里安然离去……

    人家直接捅破天了，以后还真就不走了，留下来当桑梓大洲最大的那个！

    “这位应该就是司马逸司马大堂主吧？恭喜恭喜，这是你成为大堂主的任命书！”

    使者依然装第一次见林逸，但却了解过林逸相貌的样子，笑吟吟的将任命书交给了林逸。

    之前金泊田已经给过林逸一份任命书，这份就是装样子的而已。

    “恭喜司马大堂主，以后还要多多关照我们贾家！”

    贾家家主强忍心中的恶心，堆起虚伪的笑容给林逸道贺。

    其他人也纷纷上前恭喜，也就甄英隼脸色难看，沉默的站在一边不说话。

    巡查院的巡查员身份清贵，级别上也比大洲大堂主高半级，算是升迁了，但大家都知道这种升迁狗屁不如。

    放在平时也就罢了，今天却被特意拿出来和司马逸做对比！

    真特么气死个人了啊！

    苏家阵道交流队这边也很是惊讶，林逸之前一直没有透露过这个消息，所以他们真的是惊喜莫名。

    刚才看桑梓大洲这边要动手，他们说不紧张是不可能的！

    毕竟这是贾家的地盘，手底下高手如云，就他们二十啷当人，真要动手，连给人塞牙缝都不够啊！

    现在就好了，贾家那边的气势明显如断崖般下坠，看来是收起了强行动手的心思了！

    使者笑吟吟的站在一边，看一圈人给林逸恭喜道贺，不管是真心或假意，总之是够热闹就完了！

    等差不多的时候，他又拿出了另外一份任命书：“诸位请安静一下，恭贺司马大堂主的事情可以等等再说，因为这里还有一个对司马大堂主的任命！”

    现场唰的一下就陷入了绝对的寂静，九成九的人视线都下意识的转到了使者身上！

    什么鬼？还有对司马逸的任命？那为什么刚才不一起宣读，非要等一会儿才说？这不是耍人玩嘛！

    不过这事儿还真不能怪使者，因为武盟大堂主和巡查院的巡察使是两个不同的系统，任命书当然也是分别签发下来，私底下的话无所谓，一起提一嘴就完了。

    这种当众宣布的事情，肯定要各自宣读才合规矩！

    使者展开任命书，又是一堆冠冕堂皇的套话，然后才是重点：“……特任命原凤栖大洲代理巡察使司马逸，接任桑梓大洲巡察使一职！”

