，(首字母+org点co)！

三楼都是大人物，还有大人物们的随侍弟子，此时他们都围在中央圆台旁，或低声私语，或浅笑交谈。

光线陡暗，只有中央圆台如罩白昼，一名白冠修士走上台，“诸位真君.道友日安，今春江阁首次展出真灵牌，接下来就由我为大家演示此物作用。”

白冠修士托起巴掌大的一物，使其悬浮空中，随即攻向真灵牌，奇异的是，真灵牌将法术全然吸收。

有人道，“这不就是抵消之术吗？”

“不然，真灵牌里的空间能容纳各种攻击手段，你等将法术收于此后，可随时将它激发出来，而且诸位请看，”白冠修士将真灵牌背面呈向众人，“这里还有牵引阵，若你供应足够的灵石或者元力，还能增强其攻击力。”

众人哗然，眼有热切，“这倒是件重要东西，对战的时候相当于多了一倍的力量。”

“还能封存自己的力量送给小辈。”

湛长风听着那些议论有点讶然，虽名字不同，但如今世道里，像这样能封存力量以备后用的器物还是挺多的，比如剑丸。

她不由揣测这到底是哪个年代，难道那些封存力量的器物就是从此地此刻开始发展流传的吗？

一道声音劈来，迷雾渐散。

“春江阁不愧是空间之术的祖地啊！”

空间之术，刹那无数典籍从她脑海里翻过，一句话冒了出来，“彭怀老祖证得空间之道，踏虚而去，其后嗣门人建春江阁，专研空间之器，大行商道，于九万年前覆灭。”

这句话还是她在青白山社学时从一本野志上看到的，野志主要写的是彭怀老祖的事迹。

春江阁已经覆灭，为什么要演现在这一幕？

“接下来我给大家演示一下如何激发攻击。”白冠修士眼有笑意，自信十足地环视众人一圈，然后道，“真灵牌有被动激发和主动激发两种状态选择，被动激发一般是在受到生命威胁的情况自动护主，主动激发则随自己控制，可将它当成一件攻击法宝。”

“有哪位愿意上来和我实战演示一番？”

“哈哈哈，我来，能第一个试验也是件幸事！”

蓝袍道人跃上圆台，“该如何做？”

白冠修士让人升起防护结界笼罩圆台，“道友尽可攻击我。”

蓝袍道人跃跃欲试，“那你得小心点，我的招法强着呢，你刚刚吸纳的那点法术可挡不住我。”

“无妨，必要时我可以增强真灵牌的效力。”

“好，我倒要看看它最大能把你那法术增强到什么程度！”蓝袍修士须发皆动，两掌间升起一道光轮，仿佛怀抱沃日，刺目的光芒照亮了整个空间。

白冠修士眼有凝重，但丝毫不怯，手拿着真灵牌将元力渡入其中，蓝袍修士的沃日轰过来时，他也激发了真灵牌，刹那三楼被红白两股力量的光芒笼罩，摧枯拉朽的惊人气势仿佛要将所有人压扁。

即使知道是虚幻之景，湛长风还是为这种力量心惊，这就是大能者的威势。

然后光芒过后，气氛陡转，只见台上一人立一人躺。

“元浩！”一位头戴莲花冠的真君惊怒异常，探手抓破结界，抱起蓝袍道人，蓝袍道人胸口有血洞，竟已神形俱灭！

“好好好，你演示用法也就算了，何以下此毒手，杀我弟子！当我黎山门好欺负！”

白冠修士也是被这场面吓住了，“不，他明明可以躲开的。”

“难不成我弟子自己寻死！此事不会那么算了，我们走着瞧！”莲花冠真君似要带着尸体离开，也就是这时，所有景象停止了，每个人的表情动作定格在原地。

阁主走上圆台，注视着所有人，又像是在看虚无里的某一点，眼底有郁郁，“后人啊，你听说过春江阁吗？”

“听不听说过，它都已经不在了。”

阁主低笑，“我很不喜欢你避重就轻的样子，打太极可不好。”

“我也不喜欢前辈的故意引导，”湛长风拢袖而立，波澜不惊，“接下来前辈是不是该告诉我春江阁覆灭的真相，再许以利诱帮前辈达成什么事。”

“如果我猜的没错，这件事就是春江阁覆灭的源头，”湛长风从那一张张或惊讶或沉静的面孔前路过，目光停留又离开，“在街上逛的时候，我听说春江阁是穿云界的首富，专研售卖的又是很有独特性的空间器具，以春江阁的人脉地位还不至于因为意外杀死了一个别派弟子而没落。”

“凡盛极者必衰，就算天垂怜也避不开人祸，要将这件事扩大甚至给春江阁召来覆灭，显然有人在算计你们。”

“呵，不错。”阁主道，“你有点小聪明，可这又如何。”

湛长风不置可否，站在一人面前，他面目刚正，嘴巴微张，似要和旁边人说些什么，“是他动了手脚，致使那蓝袍道人躲不开攻击身死的，黎山门只是把枪罢了。”

阁主眉头一皱，此事他也是到了最后才知道，这人如何猜到的，“敛微告诉你的，还是你曾从哪里知道了点什么？”

那也不对，就算知道了什么，也不可能当面认出这个人来。

“我是看过这个过程后知道的，至于如何看出来的，大约是我不止有点小聪明。”

阁主重新打量湛长风，少年之人却无少年之姿，此时撇头看来，目光如渊，竟有种尽在掌握的气势。

“就算再聪明又如何，老夫存世数万年，就算只剩下这生死境的力量也足够让你永远留在这灯中幻世里。”

“说实话前辈，你虽有生死境的修为，可惜你只是一道神识，不巧的是，我擅长对付灵魂，何况神识。”湛长风指尖凝出一缕魂力，“自认还有一战之力。”

那精纯的灵魂力量让阁主抖了抖眉毛，原本以为是个颇有天赋的小辈，没想到小辈也有大力，难不成过了数万年，谁都可以玩弄魂力了？

但这小辈掐住了他的命脉，他初始时没有动手，现在也不会动手，他确实需要人帮他做事，而这个人就是敛微带回的湛长风。

阁主是看不上湛长风的，不是因为别的，就是因为她实力太低了，要她解开封印得等到猴年马月。

可找实力高的又容易遭强夺，把全部都搭进去。

“春江阁虽灭，却留有一笔足够庞大的宝藏，乃春江阁数千年的积蓄，将来你只要能帮我解开画上封印，这笔宝藏就是你的，如何？”

湛长风阖下眼皮，“我要见一个人。”

“.....”阁主发现自已有点摸不透这小辈的想法。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    