    第367章生存游戏世界崩坏中4

    时卿没搭理杰西，顺着甬道唯一的方向往前走。

    “小甜心，等我呀！”

    杰西赶紧跟上她。

    “嘘——”

    眼看就要走到尽头的光亮处，时卿突然转过身，用眼神警告杰西，轻声道：“别出声。”

    杰西闭上嘴巴，无声地点了点头，贴着石壁挪过来。

    甬道出口是一方开阔的平坦地界，下面是个约十米深的大坑，那些昆虫类异化兽密密麻麻地停在一株长相怪异的多头孢花上，吸食它的花蜜，周围漂浮着荧蓝色的毒瘴物质。

    “小甜心……”

    杰西噎了噎嗓子，脚步不由自主地往回挪，无声的做着口型道：“我们原路返回好吗？”

    时卿点下头。

    正准备转身之际，乍听到一声惊呼，“啊——”

    时卿转回头朝外望去，就看见从对面的甬道口处垂直掉落下一个男人。

    他脸上还残留着惊恐的表情，仿佛甬道暗处藏着什么比异化兽还要更恐怖的存在。

    “郁……”

    男人张开嘴，最后一个音节还未发出，便重重地砸在那株植物上，惊起一群异化兽四散乱飞。

    下一秒，瞬间被这群昆虫类异化兽分食殆尽，只留下一滩血液被孢花的表面逐渐吸干。

    时卿往甬道的方向看去，只看见倒映在石壁上一道模糊的影子，分辨不出男女。

    那道影子一动，消失在壁上。

    时卿回过神，立刻扔给杰西一张移速卡，出声道：“跑！”

    嗡嗡嗡——

    刚尝过血，那群昆虫类异化兽的感官变得格外的灵敏，发现附近有人，立刻像饿狼扑食般疯狂地追袭上来。

    “小甜心，折叠卡！我跑不动了……”

    道具卡只是会强化效果，对身体使用消耗的还是自己原本的体力。

    才刚死里逃生，杰西哪受得了这么跑两轮，早就喘得费劲。

    光这么跑肯定是不行的，两条腿的人始终不可能跑过长翅膀的异化兽。

    时卿按照之前那个高瘦男生的方法，将道具卡贴在石壁上使用，带着杰西穿过墙，与追他们的异化兽分空。

    “呼——”

    杰西脱力地贴着石壁滑坐下来，重重的喘息一声，“吓死人了……”

    杰西刚准备放松下紧绷的身体，就看见时卿伸手摸向腰间别着的手枪。

    不太凑巧。

    时卿他们刚穿过石壁，正好碰上一伙在附近休息的人。

    这群人跟原主还有过节，就是让原主去引开异化兽当口粮的老玩家们。

    “老大，他们身上有道具卡！”

    一个高瘦的小弟看着凭空出现在甬道尽头的两人，很快反应过来是怎么回事，立刻出声提醒道。

    听到“道具卡”三个字，这群原本还在丧气的玩家们迅速恢复了生机，贪婪的将视线望过来，紧盯住他们。

    这种热切渴望的视线，跟追着他们的异化兽没有什么区别。

    “苏时卿？”

    队里的一个女人显然认出了时卿，眼神有一瞬间的慌张，随即她缩进坐在身旁彪悍的男人怀里，演技夸张的娇嗔道，“强哥，她、她竟然没死！是人是鬼呀？”

    (本章完)

