    宝书？

    洛乘风起身不久，正在屋中品茗，听到这话，神色严肃了几分，大好的局势也不至于让这位世家公子目空一切。

    “何等宝书？”

    “在南域卖出，想来应是那个北亲王和洛临风的手笔，这书是何模样，售价几何？”

    凌逊即刻急切应声，将探听到的一切尽数道来。

    “启禀公子，今日各书坊来客零星，属下察觉事有古怪，经探听得知，文人间相传南域几县有宝书买书，不仅精美无比，且只卖五十文的低价！”

    “此事有些不妙，还望公子明鉴！”

    惊闻此言，洛乘风放下了手中的茶盏，神色凝重了几分。

    可细想了几息，却是轻笑了起来。

    “呵呵呵......”

    “当日在南域，本公子也曾见过邺城卖出的书册，不过字迹清楚的中等货色而已，何谈宝书？”

    “若是他们卖出高价，本公子或许还会在意，但仅仅五十文的低价，无异于自断臂膀，何谈宝书之名，就算卖出十倍之数，也超不过寻常书价的收益，岂能与本公子相争？”

    凌逊听得眼里一愣。

    经公子一言，好像是有几分道理啊。

    五十文的价钱确实太低了，再怎么物美价廉，也不可能赶得上一两银子得来的收益，也不符合宝书该有的身价。

    到底是公子啊，看待这些事情总是透彻非常，非他能及。

    凌逊愧疚做礼，有几分自乱阵脚的羞愧，心中安稳了几分，只是想起今日的异状，他还是难以心安，斟酌了几息才劝诫进言。

    “公子高明，属下深感敬佩！”

    “只是......这些文人突然硬气，大有一心购得南域宝书的架势，如此下去绝非利好之事，此次书坊历练关乎家主之位，实在事关重大，属下斗胆，窃以为当派人去往南域几县查探真相，以求万全......”

    洛乘风目露赞赏地点头应允。

    “不错。”

    “凌逊，你忠心耿耿办事牢靠，此事确是该谨慎应对，就由你挑选几人前去查探。”

    “至于此次历练，你也无需太过紧张，孟傅盛可是受过四皇子的恩惠，借由他的面子已然将府学之威散于凉州城，凉州城也无其他书坊，那些文人再无他路，只是硬撑几日的妄想罢了，就算洛临风和北亲王有什么计谋，在绝对的实力面前都是空谈。”

    “任凭洛临风如何挣扎，大局早已定下！将来本公子登上家主之位，定会为你在朝中谋得一官半职。”

    凌逊激动做礼，连忙应命而去。

    ......

    几日光景一晃而过。

    洛临风望着桌上珍馐全无食欲，没了之前的意气风发，眉头微微皱起，一副心事重重的模样。

    直到有脚步声响起门外，他才急切抬头。

    “可曾寻得那宝书？！”

    几位下属风尘仆仆而来，连忙做礼目露愧疚。

    “公子......”

    “我等在陇城见到......见到文人争抢不已，甚至有人远道而去只为买书，奈何费尽了心思也抢不到一册，文人无比狂热，对那书视若珍宝，根本难以求得！”

    “我等无能，请公子知罪！”

    几人惶恐做礼，顿时气得洛临风怒斥出言！

    “一群废物！”

    “尔等亲自前去探查，竟连一本书册都抢不到手里，还敢有脸回来复命！？”

    勃然大怒，惊得几人身子更低，两鬓汗珠落下，根本不敢言语。

    愈是惶恐，就愈发让洛乘风怒火升腾！

    眼看书坊生意近日越来越差，凉州城文人的硬气超乎了洛临风的想象，已然令这位世家公子心中担忧，属下却是毫无作用！

    沉稳的心境，在此刻也终于是有些凌乱了。

    然而就在这种急切时刻，满载希望的凌逊归来，同样是一脸凝重，沉声做礼禀报。

    “启禀公子......”

    “今日五处书坊，直到正午仅有几十两入账，比起前几日还要生意清冷......”

    才几十两？

    这不就是说，一早上才卖出了几十册书？！

    短短几日而已，竟有如此巨大的落差，是个人都接受不了，何况关乎家主之位！

    洛乘风的心境彻底乱了，猛拍桌案暴怒而起！

    “嘭！”

    未出一言，震响让沉寂的屋内压抑无比！

    几个下人和凌逊都难色难看，万般的惊疑和无奈不敢流露，只能紧随公子的急切脚步而去，匆忙的动作显得格外慌乱。

    不到数息功夫，洛乘风乘轿率众已然来到北街书坊。

    落轿而望。

    这位世家公子的脸色已然难看到了极点。

    几日前还人满为患的书坊，在此刻竟是无比清冷，仅有几人的身影在其中晃悠，亲眼看到的刺痛，令洛乘风握紧了手中玉扇。

    这怎么可能呢！

    一群文人而已，竟然能硬撑到现在，甚至比前几日来人更少，竟真的愿意为了一口所谓的骨气，甘愿放弃唯一的买书途径？

    不对！

    一定和南域那几县的所谓宝书有瓜葛！

    巨大的落差瞬间激怒了洛乘风，沉声训斥无比冰冷！

    “一群废物！”

    “不管你们用何手段，若是在今日之内找不到那所谓的宝书，弄不清其中的缘由，就不必再回来复命了！”

    凌逊和几人诚惶诚恐，连忙做礼附身不敢迟疑。

    就在这种压抑不已的时候。

    远处长街走来几道熟悉的身影，正是当日在书房门前反驳出声的文人陈生，以及他的几位同乡，手中捧着装在包裹里的书册，满眼笑容！

    “这可真是神书啊！”

    “可惜只有这几册！”

    “哈哈哈，好不容易才买到这几册，已然羡煞了不少人，陈兄莫要急切，他日定有机会再买！”

    “此言不错！今后有北亲王殿下的竹书，何愁文道之路！”

    “对啊！有这等物美价廉的神书，洛家那种无耻小人自然无需在意了，实在是人生一大快事！”

    “哈哈哈......”

    ......

    几名意气风发的青年学子振奋谈笑，引得了不少人的注意。

    冤家路窄真是一点儿都不假。

    洛乘风正在气头上，见到那陈生和同窗谈笑而来，脸色阴翳得都快滴出水来，再听着得意的话语，好似火上浇油，顿时气得热血上涌！

    “污蔑我洛家，好大的胆子！”

    “来人，将这些穷酸书生拦住，夺过他们的包袱！”

    几个随从一脸愧色，惊闻有将功补过的机会，连忙不管不顾地大步而去！

