    “你对它的改造无意中赋予了它一种不断适应外界环境，从而选择进化方向的能力。”

    格林德沃摘下了脸上的老花镜，“是一种好的变化，不用担心。”

    “那么它的这个体格，是怎么回事？”艾伯尔特拍了拍哥斯拉犹如黑曜石般的脚爪，开口问道。

    以哥斯拉现在三十多米的身高，艾伯尔特也就只能拍它脚爪了。

    不过三十米的身高还不够啊，当初在镜像次元里和The One大战的那头，身高可是超过了一百米的，眼前的哥斯拉任重而道远。

    “以它原本的体格，你为它改造出来的那些储能细胞装不下那么庞大的能量，它就只能以最简单粗暴的方法，让身躯变得更为庞大，也就是细胞数目增多，以此来储存更多的能量了。”

    “正事说完了，那么……”格林德沃忽然朝艾伯尔特甩出了一道魔咒。

    糟老头子还搞偷袭！

    幸亏艾伯尔特早有准备。

    橘黄色线条构成的塞拉芬之盾瞬发而出，挡住了格林德沃的突然袭击。

    在哥斯拉实力暴涨之后，艾伯尔特也感受到了来自仆从契约的反哺，其中最为直观的体现就是魔力总量的大涨。

    如果说，以之前艾伯尔特的魔力总量为一个标准单位，那么格林德沃和邓布利多这两个活了上百年的老妖精就是五到六个单位的魔力。

    这是蛇怪不在艾伯尔特体内时的魔力对比。

    如果有蛇怪在体内的话，那么艾伯尔特的魔力瞬间就比这两个老妖精高出一大截了。

    毕竟哈利波特世界当中，巫师的魔力是随着时间增长而增长的。

    神奇动物同样如此。

    在年龄上，蛇怪可是活了上千年，两个老妖精上百年的寿命和蛇怪比起来也就只有它的十分之一而已。

    但是魔力的数量不能完全代表实力。

    就算现在万蛇进化成了哥斯拉，在哥斯拉没呆在艾伯尔特体内的情况下，仅靠艾伯尔特自身的魔力相当于老格加老邓那么多，艾伯尔特也打不过腹黑老玻璃。

    除非艾伯尔特把格林德沃拉到那种最简单粗暴的魔力对耗来决胜负的境地，但格林德沃不可能会给他这个机会。

    但是依靠庞大的魔力，艾伯尔特最起码不会像以前一样单方面挨打了。

    如果他一心想维持防御魔法的话，格林德沃一时半会也打不碎他构筑出来的乌龟壳。

    而且如果艾伯尔特想跑路的话，就算格林德沃在这周边布下来反幻影移形咒，他也能用强大的魔力强行突破禁制，挪移出反幻影移形的区域，再用他那堪称作弊的魔力，一个幻影移形闪现到数十上百公里的范围外。

    那样格林德沃无论如何都不可能追得上他。

    毕竟幻影移形消耗的魔力和挪移的距离是成正比的。

    但是艾伯尔特挨了那么多次毒打，在实力一波暴涨后，怎么可能就这么灰溜溜逃走？

    而且就算逃，他能逃哪里去？

    等下格林德沃直接跑到霍格沃茨去蹲点，他一回校直接打出一波gg。

    所以这次，面对一代目黑魔王，他不会再像一条丧家之犬一样逃跑了，他要反杀！

    “腹黑老玻璃！今天就让你见识一下！我开发出来的最终奥义魔法！”

    艾伯尔特站在塞拉芬之盾后，大声地朝格林德沃吼道。

    “哦？有什么招尽管使出来。”格林德沃饶有兴致地挑了挑眉头。

    艾伯尔特手上掐出了施展艾克恩之形的手印，格林德沃显然认识这一法术，内心隐隐约约有种不妙的预感。

    “巫界奥义！逆后宫之术！”

    白烟腾起，一大群男装、女装，从正常服饰到各种奇装异服，面貌从青年时代一直到如今白发苍苍都有的邓布利多出现在格林德沃面前。

    格林德沃如同中了石化咒一般愣在原地，手中蓄势待发的魔咒忽然就熄了火。

    “阿……阿不思……”

    邓布利多深情款款地走到了心神受到极大震撼的格林德沃面前，伸手拿过了他手中的魔杖，含情脉脉地说道：“小格格……”

    然后魔杖被抛得远远的，这一群邓布利多蜂拥而上，把格林德沃给揍翻在地。

    “打死这个腹黑老玻璃！”

    人群外边，艾伯尔特半跪在地上，不断干呕着。

    这个艾克恩之形加人体变形术的禁咒还是少用，太恶心了，连他自己这个施术者都受到了极大的精神污染。

    ……

    身上到处都是淤青和鞋印的格林德沃愤怒地站起身，眼里的怒火几乎烧成了实质。

    这么多年来！

    从来没有人！

    让他吃过这么大的亏！

    但是残酷的事实摆在面前，他一时不察，连魔杖都让艾伯尔特给夺走了。

    格林德沃虽然能无杖施法，但是他对于无杖施法的掌握程度明显没有艾伯尔特这个把技能树给点歪了的人那么熟练。

    谁tm闲得蛋疼去钻研这玩意啊！

    格林德沃自信没有人能从处于持杖状态的他手中夺走魔杖，如果有，那就算他拿着魔杖也打不过，所以年轻时候的他没有在这方面投入过多的精力。

    后来又被关在纽蒙迦德数十年，本都已经心灰意冷的他就更不可能去研究什么魔法了。

    结果好了，现在吃大亏了。

    艾伯尔特抛了抛手中原本属于格林德沃的魔杖，笑道：“老爷子，这次是你输了。”

    格林德沃并不说话，就那么冷冷地盯着艾伯尔特。

    这种极度仇恨的目光让艾伯尔特觉得，有些瘆得慌。

    问：刚刚不小心把这世界上最强大的巫师之一打了一顿，而且他手下有成千上万个狂热追随者，还知道我家地址，应该怎么逃过老人家的事后报复？

    在线等，挺急的。

    退到了几十米开外，艾伯尔特轻轻地把魔杖放到了地上，瞥了一眼老人那深邃的异瞳，眼底闪过一丝紧张，开口道：“那个，老爷子，没事我就先走了。”

    随即，连续几个挪移距离数十上百公里的幻影移形，再接一个飞雷神之术，艾伯尔特直接躲进了邓布利多的办公室里。

    “艾沃？我记得，霍格沃茨好像没法幻影移形吧？”

    艾伯尔特从椅子上站起身，指着椅子靠背上的一个由黑色符文构成的印记，“是这个。”

    邓布利多眼底浮现出一抹了然，他大致能看出那个印记有什么功能。

    等等，不对劲。

    艾伯尔特这么慌里慌张地直接通过空间传送闯进他的办公室，他在躲谁？

    邓布利多若有所思地挑了挑眉头，似笑非笑地看着艾伯尔特：“你去见盖勒特了？”

    “我不是，我没有，别瞎说。”艾伯尔特否认三连。

