    经过差不多十天时间，萧岭才赶到血狼城。

    由于血狼山上三层的洞府已经退还，他也没有地方可去，干脆直接朝御兽门而去。

    之前被洪磊带着走过一次，所以他倒是轻车熟路。

    收起老牛顺着血狼城往月影山脉过去，周围身穿御兽门弟子服饰的人逐渐变多，大都好奇的看着萧岭。

    瞧见萧岭只有采气修为, 且在朝宗门方向过去，不少人眼中都露出看好戏的神情。

    这种事不是没有发生过，总有一些脑子有问题的人听到御兽门居然不歧视散修，而且还欢迎散修加入。

    于是就会欢天喜地跑来希望不经过考验就直接加入御兽门，被拒后又会哭天抢地失望而归。

    御兽门虽然明面上不歧视散修，但加入御兽门还是需要走各种流程。

    要么你在散修中声名鹊起, 要么你有宗门弟子带领，不管是外门还是内门弟子都行。

    而且年龄、修为、资质都需要经过御兽门测试，最后才有可能被同意加入御兽门。

    御兽门是一个强大宗门, 不是收垃圾的地方！

    可这个老头儿年龄不小，修为不高，想必修炼资质肯定也属于垃圾层次。

    这种人别说独自过来，就算有宗门弟子带领，御兽门大概率也不可能同意他加入。

    很多人都下意识认为这个老头儿就是那个脑子有问题的人，这种人简直不知所谓。

    完全没有半点自知之明！

    人有七情六欲且都喜欢看热闹，很快萧岭身后就跟了一大堆看热闹的御兽门弟子。

    这些弟子中有外门散修，也有内门弟子，大多数都是以看好戏的心态跟着萧岭。

    以往每次有散修过来，都会聚集一批无所事事看戏的御兽门弟子。

    他们喜欢看希望加入宗门的卑微散修，被宗门守卫无情丢出去，然后面露失望在众人嘲笑中恼羞成怒离开。

    这也算作他们日常奔波修炼中的一种调味剂，丰富一下他们贫瘠的生活。

    只不过这次跟着的人要稍微多一点，毕竟一个形如枯木半死不活的老头儿，居然想着这个年纪来加入御兽门。

    除了脑子有问题，他们想不出来其他理由。

    身后的人越来越多, 有些人已经认出萧岭, 想起他就是上次洪磊带过来的人。

    只不过后来没有消息传来，想必是被宗门拒绝了，想不到这次居然独自过来。

    为了加入宗门，这个老头儿还真是执着。

    眼见离御兽门越来越近，萧岭前进的脚步却被迫停下。

    身后跟随的那些人他可以不管，但前路被断不管不行。

    按理说柳正让他到御兽门来，肯定就对他有所关注。

    结果他都要进入御兽门了，柳正都没有传音过来指示他该如何做，莫非想要让他靠自身实力进入宗门？

    但这怎么可能？

    他不管是年龄、修为、还是资质都达不到进入御兽门的标准。

    而且现在还被人拦在门口，柳正心中究竟是何种想法？

    眼前之人身穿御兽门宗门弟子服饰，胸前一头血色巨狼仰天长啸，和之前他在洪磊胸前看到的纹绣一模一样。

    也就是说对方是御兽门的内门弟子，只是何故将他拦下？

    “你是？”萧岭略微疑惑问出这个问题。

    “我是余界，你就是上次洪磊带回来的那个老头儿？”

    说着不等萧岭回答，余界又继续说道：

    “洪磊为了一点修炼资源真是什么事都愿意做，像你这种货色居然都想拜入御兽门？”

    “怎么，还未死心想过来试试？”

    “你也不打盆水来照照镜子！”

    “简直滑天下之大稽！”

    谷轸

    萧岭还未说话就被对方呛了几句，脸色瞬间阴沉下去。

    这是来找茬的！

    余界修为只有采气八层，却直呼洪磊姓名而不以师兄相称, 说明对方并不惧怕洪磊。

    看其脸上厌恶的模样, 说不定和洪磊之间还有一点间隙, 连带着对他也没有好脸色。

    纯属没事找事来了！

    萧岭看了对方一眼，要不是看这里是御兽门，不然他早就该掏出几张符箓丢过去，教教对方做人！

    顿了一下，直接无视余界直接从一旁走过继续朝御兽门而去。

    剩下余界站在那里，脸上青一阵白一阵眼中怒气勃发，他想不到一个区区散修，居然敢无视于他。

    周围传来的声声低笑就像一把刀子插进他的身体，让他浑身难受。

    “站住！”

    “你是个什么东西，也想进入御兽门？”

    余界转身死死盯住萧岭，要不是宗门内严禁争斗，他都有心教训一下萧岭。

    这个老头儿真的是不知好歹，难道非要他出手才知道退去？

    宗门虽然严禁争斗，但那是针对宗门弟子之间，萧岭不是御兽门弟子所以不在此列。

    到时候就算他出手教训萧岭，也不会有人说什么。

    眼见萧岭还在朝宗门走去，余界不由怒喝：“你再不停下，我就只有动手让你出去了！”

    “要是伤到你哪儿，我可不负责！”

    周围看戏的弟子传来阵阵嬉笑，所有人都以略带嘲笑的眼神看着萧岭，就像在看一个小丑一样。

    听到余界的话，萧岭终于停下脚步转身看着余界以及周围几十个看好戏的御兽门弟子。

    眉头微皱：

    “御兽门弟子的素质就如你们这般？”

    “你们的师兄师姐宗门长辈，就是这样教育你们的？”

    “为宗门做贡献你们不行，为宗门立功你们也不行，在这里无所事事嘲笑别人你们倒是厉害。”

    “御兽门是由几位长老和宗主共同建立，这些年有无数散修进入御兽门为御兽门做出贡献。”

    “大家共同努力才能将御兽门发展成现在的规模，岂是尔等蛀虫随意诋毁的？”

    “你们算是什么东西，凭什么瞧不起散修！”

    余界脸色一变，围观看好戏的几十名御兽门弟子也是脸色一变。

    片刻时间后，余界变得怒不可遏，这个该死的老头居然敢嘲讽他！

    浑身灵气勃发，大有立马动手的意思。

    见此情形，围观的御兽门弟子也露出解恨的神情。

    这个老头儿也不知道是从哪里冒出来的，居然敢跑到御兽门撒野，活该被余界教训。

    余界的大哥是御兽门执事，就算打伤老头儿也不会有任何问题。

    要是在野外，说不定早就毁尸灭迹了！

    余界一步一步朝萧岭走去，眼见就要开始动手。

    却见萧岭却不慌不忙，从储物袋中拿出柳正当时留在坊市阁楼二层的宗门弟子服饰。

    用力一抖随手披在身上，胸前纹绣显露分外显眼。

    胸前绣着一头栩栩如生的血色巨狼，和余界胸前的血色巨狼一模一样。

    唯一不同的是，萧岭的血色巨狼正对着一轮血月仰天长啸。

    余界原本正准备动手，却瞧见萧岭拿出一件和御兽门弟子一样的长衫披在身上。

    长衫胸前的纹绣让他心跳都停止一拍，顿在原地。

