
【弹幕】[我就没开花呗]徒手焊铁板,  超强防狼锁，是个狼人

【弹幕】[阿悉]哈哈哈我真的超好奇绵绵到底是从哪买来这些道具带进副本的吗？

【弹幕】[溯溪]没有窗户只有一道门,  所以——现场表演我关我自己

阮桥这边的进度和木乐差不多,  就在她成功把自己堵死在房间里之后，木乐死亡的消息也出现在了弹幕上。

直播间的人气很高，弹幕数量也非常多,  为了保证玩家能够及时获得自己队友的弹幕帮助,  该战队其他未进入游戏的队员在己方直播间发送弹幕的时候，其弹幕会优先显示在显眼的位置。

【弹幕】[枔离]不开门是对的，外面有陷阱

【弹幕】[日月不淹]绵绵：我常常因为操作太骚导致与别人剧情进度不同

【弹幕】[白砂糖]差点就门口去世hhhh

周雪案还最近有几个手术要做，片光零羽被阮乔扔到了对方的直播间里去收集情报,  所以留在惊蛰战队直播间的只有熊纪和阮景。

在进入游戏之前他们的分工也提前确定过，熊纪负责通报游戏总进程，阮景负责观察细节。

【弹幕】【jz】[熊纪]那个人应该早就发现了你们躲在柜子里，木乐出去之后就被砍头。

【弹幕】【jz】[元惊惊]菜

【弹幕】【jz】[元惊惊]得很

同一战队的队员在己方直播间发送的弹幕，前方都有战队的标志。

但是该队员在其他队伍的直播间中发送的弹幕则没有这样的特权。

【弹幕】[晴天]不过绵绵你把唯一的出口都封死了,  待会怎么出去呀？

【弹幕】[栖]华生你发现了盲点

【弹幕】等等看会发生什么？

阮乔也不着急，走到房间里面的大床前，用手拍了拍床。

还挺柔软,  她正准备躺下睡一觉，忽然从旁边的墙壁当中发出了细微的响声。

阮乔的本能反应很快，一个转身就快速退到了旁边进门后的走廊空间。

原来床靠着的两面墙上大概一人高的地方有一排黑色的巴掌大圆盖。

之前阮桥以为是通风口，现在却从里面伸出了奇怪的黑色管道。

就是在管道深处的同一时刻，从其中喷出了凶猛的火焰！

除了里面房间的墙壁以外,  就连走廊上也开始出现了管道。

三个在墙上，两个在头顶。

一瞬间，房间里燃起了熊熊大火。

几个管道当中喷射出的火焰交织成了死亡的大网，将整个房间照的通明，就连气温也在快速上升。

【弹幕】[包子为什么这样好吃]太狠了

【弹幕】[幺幺]这次的副本真的绝

【弹幕】[只璐]刚才云神就是被烧死的！

凶猛的火焰持续燃烧了一分钟后，管道口的火焰终于消失了。

阮乔却毫发无伤的站在房间里。

她的脸色却没有刚开始那么轻松。

阮乔开始揣摩系统的意图。

看看这个疯狂的燃烧大网，显然是要把玩家直接给置于死地，如果不是她躲避的角度非常精妙，正好站在两排火焰之间的空隙当中，恐怕现在早就成了焦炭。

仅仅是停歇，半分钟之后，从管道当中又一次出现了大量的火焰。

【弹幕】[一只鬼]绵绵是穿了防火衣吗？

【弹幕】[叶黎]不对，好像是站位！

【弹幕】[北冥有鱼]+1，站位正好躲开了火焰攻击范围！

阮乔选择躲避的位置在火焰喷射出来之前就已经到了，相当于一种预判，只不过是对对方攻击的预判。

只她凭借着敏锐的判断力提前预估了火焰喷射的长度，再加上里面房间的黑色管道先喷出了火焰，后面走廊上的管道才喷出了相同的火焰，所以有了前面的经验，她可以很轻易的判断出后面这些火焰的攻击范围，从而找到一个躲避的缺口。

系统似乎也发现了阮乔这个近乎变态的寻找破绽的能力。

即便是快把整个房间都烤成火焰山，对阮乔似乎没有任何致命作用，只是让她有些出汗而已。

火焰喷射了5次之后，幅度渐渐开始减小，威力大减。

然而，其中一个管道在悄然间转动了自己的角度，正好对准了阮乔躲藏的地方！

而它转换角度的时间也非常巧妙，正好是其他火焰刚刚喷射完的瞬间，转动的幅度非常微小，很难用肉眼分辨出来。

半分钟之后，原本应该再次喷射火焰的管道，却没有了动静。

【弹幕】[喵星帝国蓝星殖民计划总指挥]这一关是过了吗？

【弹幕】【jz】[元惊惊]没有那么简单

【弹幕】【jz】[熊纪]木乐是在门口被怪人砍下头颅死亡，云吞习卷是被更加强烈的火焰瞬间烧死，而樱桃蛋糕则是被房间里的电锯杀死的

看完了熊纪发出来的弹幕情报，阮乔有些意外。

没想到这一次系统的花样还挺多，似乎一开场就对玩家进行了十分危险的必杀攻击。

既然这个酒店外面有一个热衷于杀人的疯子，那系统为什么一开始又要不择手段的将他们队伍中的成员全部弄死？

据她所知，没有哪一种技能才有这样的效果。

如果都这么强大，那职业比赛也不用打了，直接开场就利用这样的逆天道具将对方所有战队队员干掉就好了。

即便是对方战队有这样的开挂技能，也不会在积分任务还没有开始之前使用，毕竟如果他们惊蛰战队全员死亡，游戏就会结束。

在没有获得积分的情况下，很难说是算平局还是双方全部淘汰。

排除了所有的情况，那就只能是副本在搞鬼。

从一开始怪人猫捉老鼠式的屠杀方案转变为现在的用火焚烧，说明这一次的开局任务并不是只要玩家熬过开局必死的攻击就可以成功过关，进行下一阶段。

火烧只是其中的一种手段，这个副本还有不少别的花样。

“真是个多功能酒店，”阮乔目光一瞥，发现某个管道的模样似乎和刚才看到的不一样，而远超于刚才平均火焰熄灭时间似乎也像是系统再蓄力搞大招。

就在阮乔从项链空间刚刚拿出一个道具的时候，正对着她的那个悄然间改变了角度的管道中，猛烈的喷射出了远比其他火焰管道当中喷射程度更加凶猛的火焰！

一瞬间，恐怖的火舌直奔她而来！

其他管道没有任何的变化，显然是将所有的能量都集中在一个管道当中，为了出其不意的杀掉她——系统还真是煞费苦心。

然而在火焰接触到阮乔之前，她手中的高级雨伞瞬间张开！

凶猛的火焰在遇到这把看起来非常普通的雨伞的时候却被彻底的挡在了伞外，如同一朵盛开的金色花朵，又像是给雨伞镀上了一层金光。

【弹幕】[小疯子]金色传说哈哈哈哈

【弹幕】[祈渊]系统:搞不死，太南了

【弹幕】[选择弃疗]哈哈哈哈我怎么感觉要死了才能推进剧情？

似乎已经知道这种方式无法烧死阮乔，黑色的管道在火焰熄灭之后自动缩了回去。

阮乔笑了一声，有些期待后面系统的操作。

系统：不敢期待，求你不要再继续操作就好了！！

在黑色管道消失之后，阮乔从容不迫地从自己的空间项链里又拿出了一套防毒面具戴在身上，顺便还搬出了一罐氧气瓶。

她刚刚插上氧气管，房间里墙角似乎有什么地方正在悄悄的冒出一缕缕白烟。

阮乔带着防毒面具，用和上次不一样的——赞叹中带一点钦佩的眼光，开始重新打量这个房间：“看上去平平无奇，没想到设施这么全。”

她清了清嗓子，一本正经：“本酒店满足您的各种死亡要求，欢迎入住，让您来了就走不了的超强服务。”

烟雾缭绕中，阮乔一瞬间好像旅馆代言人。

【弹幕】[幺幺]然而，绵绵已经提前料到了毒气操作

【弹幕】【jz】[元惊惊]嗯？遛系统还挺好玩的

【弹幕】[林挽]哈哈哈哈哈系统要哭了好吗！

原本打算用毒气不行，就用封闭整个房间窒息的方法对付阮乔的系统陷入了沉默。

等把眼前这个人弄死之后，它一定要开启禁止玩家使用空间道具的功能！

否则这个酒店还没开始剧情就要被玩坏了！

阮乔干脆抽掉氧躺在床上睡了一觉，因为遛了几次系统后她也发现剧情陷入了僵局，所幸也不反抗了。

既然剧本要求她死，不如享受一下吧。

虽然阮乔放弃了抵抗，但是系统也明白想要用残忍而恐怖的死法来解决眼前这个麻烦是不可能的，说不定还会引起她的反抗。

执行死亡的时候只能偷偷摸摸的释放一点不痛苦的毒气，让阮乔在睡梦当中安然去世。

系统：一向都是我玩玩家，没有这么憋屈的时候！

原本所有的玩家死亡的时间差别不大，但在阮乔的拖延之下，其他玩家死亡之后都进入了一段时间的黑屏时间。

仿佛一堆被扔回什么都没有的空间等待投胎的亡灵，等了大半天却什么都没有发生，似乎被遗忘了一样。

【弹幕】[西楚闲人]此刻，其他队员在卡剧情的黑屏世界里十分无聊

【弹幕】[倾酒饮红尘  ]哈哈哈哈被迫放弃抵抗

【弹幕】[南渡]系统想玩出人意料结果翻车了233

果然，在阮乔死亡之后，并没有收到副本结束的提醒，而是进入了一个漆黑的空间当中。

【系统】……

看起来就是个简单的省略号，但出现在这里，就，非常的灵性。

不仅是阮乔，就连弹幕观众也从中感受到了一丝系统的绝望。

仿佛在说，大爷，您终于来了。

【系统】您已经成为酒店幽灵，请按照《幽灵行动规则》进行行动，《幽灵行动规则》如下:

1.在你死亡的地点，你将拥有最强大的能量支持。

2.越靠近你的死亡地点，你的力量越强大，但请注意不要被旅客发现你的死亡地点，否则有可能威胁到你的存在。

3.作为初期亡灵，你不具有直接对旅客进行攻击的能力，但可以幻化成任何形象。

4.旅客对你所产生的恐惧感越强，你的能量越强，所幻化出的形象越逼真。

5.能量超过一定限度后，你可以对现实中的物体造成影响，或者攻击他人，但是请注意：在你可以对对方造成攻击的状态下，对方同样可以攻击你。

6.你的攻击自带幽灵加成效果，对活人将会造成心理和身体上的双重伤害加成。

7.作为死于此地的幽灵，你不可离开整栋酒店，但可以在酒店当中的任何一个角落行动。。

这《幽灵行动规则》真是又臭又长。

阮乔瞥了一眼，十分敷衍：“嗯嗯知道了。”

就是换她当鬼嘛，开头为了追求刺激系统还搞了这么一手。

苏席大概也是看出了系统的意图，所以才没有抵抗太久。

【系统】积分任务已下发！

一个副本当中往往会存在于主线的剧情任务或者支线任务，但是在小组淘汰对抗赛当中还存在着另一种任务及积分任务。

完成积分任务可以获得比赛积分，在游戏结束时，双方战队当中所有成员积分之和最高者获胜。

积分任务出现之后再带木的，旁边又多了一个数据面板，上面记载了双方战队4个队员的状态和积分数据。

【惊蛰战队】

软绵绵:0【状态:死亡】

云吞席卷:0【状态:死亡】

木乐:0【状态:死亡】

樱桃蛋糕：0【状态:死亡】

战队总积分:0

他们已经变成了幽灵，状态则变成了死亡，下一次在副本当中真正的死亡就会彻底失去游戏的竞争权，真正死亡后积分数也不在增长。

而到那个时候，状态就会变成【消散】。

对玩家来说，下一次才是真正的死亡。

从《幽灵行动规则》当中可以得知，幽灵的真正消散，似乎和自己的死亡地点有关，越靠近死亡地点，能力越强，但是一旦被旅客发现这种规律，幽灵就可能被反杀。

再看对方战队的积分，依然是一排0。

虽然一开始大家的积分都是0，但是这一个数据面板也给阮乔提供了一些情报，比如对方的成员有哪些。

【aas战队】

沈木:0【状态:死亡】

亚希伯恩:0【状态:死亡】

蔷薇:0【状态:死亡】

林野：0【状态:死亡】

战队总积分:0

林野是慕柔的前男友，这一点阮乔还是从弹幕上得知的，两人分手和她瓜系也不大，并不在意。

但从这一份的参赛名单就可以看得出来aas这一次应该说花了大价钱的，不仅留住了林野和沈君木，还招揽了亚希伯恩。

原本亚希伯恩一直在积分排行榜第三第四名徘徊，但前面的第一、第二名因为死亡而积分减半，掉下排行榜之后，他直接冲到了第一名。

至于蔷薇，阮乔没有听说过，应该是后面新加入战队的新人，以顶替慕柔的位子。

林野和、沈君木这两人，阮乔都曾经合作过，知道他们的实力并不差。

两个都是很强的战士。

而亚希伯恩更是积分排行榜第一。

大换血之后的aas比起之前来说实力有了很大的提升，虽然阮乔不用想也知道，那边的上层斗争没有听过。

但是现在重要的世界联赛近在眼前，这个比赛让他们暂时放弃争斗也不是没可能。

青夜之前一直在其他游戏里称霸，这次是第一次进驻隔离区。

而且从真容上来看，对于aas战队，青夜是花了大心思的。

战队成员的名单在积分赛结束之后就已经全部报上去，之后规则不允许战队之间成员变更。

也就是说如果自己所在的战队被淘汰之后，就再也没有机会进行后面的比赛。

aas里的四个选手，第1场就遇到了他们惊蛰，阮乔可以想象青夜这场比赛之后的脸色了。

查看完《幽灵行动规则》之后，阮乔总算收到了积分任务。

【积分任务】

日落酒店即将迎来一批新的旅客，他们将在酒店当中居住5天5夜，在游客居住期间，幽灵每导致酒店当中的一位活人死亡，可获得相应积分。

死亡者心理素质越强，身体状况越良好，死亡是幽灵所获得的积分越多。

系统将会根据因果逻辑判断该人是否因幽灵死亡。

参考操作：您可以选择吓死对方、在拥有一定能力之后间接杀死对方，或者拥有足够的能量之后，直接将对方击杀。

阮乔看完了任务：“系统的解释还挺详细的。  ”

基本涵盖了幽灵的行动限制以及如何获取积分的方法，还有判定标准。

像是直接将对方吓死之类，所获得的积分肯定不会太多，毕竟心理素质越强，身体越强壮的人才值更多积分。

但是积分有总比没有好，所以抢占先机，在最快的时间内杀死旅客成了现在所有的战队成员需要考虑的事情。

而用幽灵能量的设定也和阮乔所参加的第1场恐怖孤儿院的设定很像，幽灵只能在自己死亡的地方才能获得更大的力量，从而更大程度地影响玩家或者杀死玩家。

大多数灵体副本当中，幽灵也是通过恐吓玩家来获得更强大的力量，只不过这一次系统将它具体到了规则当中。

积分任务消失之后，四周又恢复了正常。

时间显然不是她刚刚死亡的时候，因为里面已经被换了新的床单。

因为没有窗户，她也无法得知现在的时间。

【弹幕】[幽雪喵酱]这一次是要玩家当鬼吗

【弹幕】[给大佬戴帽]突然刺激起来了

【弹幕】[机智的小陌]吓人？我可以！

【系统】作为幽灵，您的玩家空间已被锁定。技能不可使用，异能不可使用。

禁止的真狠。

阮乔撇撇嘴。

房间依然是之前的那个房间，只不过现在台灯是关着的，整个屋子里一片漆黑，但是对于已经成为幽灵的阮乔来说，在黑暗当中视物并不成问题。

她伸手想尝试能否打开台灯，结果手指确实摸到了台灯，轻轻拨动了一下开关，灯就亮了。

走到衣柜门前，打开衣柜也同样可以操作，但是她只能快速的拨动衣柜，而不能缓缓的拉开。

也就是说她可以触碰到这些东西，但是无法稳定的使用。

而之前一直关着的洗漱室的房间门，阮乔也可以直接打开

进去之后发现里面有一个坑位，还有一个洗漱池。

阮乔打开洗漱池当中的水龙头，将手放在水下，水流却穿透了她的手掌。

【弹幕】[季初安安]开始探索鬼的生活

【弹幕】[胡英俊]直播鬼魂的一天哈哈哈

【弹幕】[风卿云岚]到处搞实验的绵绵好可爱w

阮乔觉得她的大部分观众全都是带着粉丝滤镜在看自己，因为从洗手池上面的一面长方形镜子上，她可以清楚的看到自己现在的模样。

那是一个脸色苍白的少女。

深陷的眼眶，发紫的嘴唇，阴冷的眼神，尤其是穿着一身灰白色的连衣裙，看上去格外恐怖。

而且她的眼珠也是满含血丝，又大又突出。

有点死不瞑目的样子。

阮乔捏了捏自己的脸：“手感还行。”

【弹幕】[千层雪]绵系僵尸少女啊啊啊我爱了！

【打赏】[终极盟主]日月不淹打赏【深水炸弹】*1！

【弹幕】[日月不淹]啊啊啊啊啊我没了！！丧尸少女好可爱莫名丧系！

其实越是恐怖的死法，反而对幽灵的行动更加有利。

像是木乐，不用故意吓人，直接走到对方面前，一个脑袋和脖子只有一点组织连在一起的行走的尸体，就已经足够了。

而对方看见自己之后，一旦产生强烈的恐惧感，就会化为他行动的力量。

捏完之后自己的脸，阮乔可以确定一些事情。

她可以自己触碰到自己也可以触碰到一些东西，并使他们的状态发生变化，但是本质上还是处于一种灵体状态。

也可以打开自己房间床头柜的抽屉和衣柜。

阮乔继续搜寻这个新活动空间。

洗漱台左下角的墙角上有一个长方形的墙面区域有些奇怪。

她想要伸手摸一摸那个地方，但是却无法碰到墙面。

阮乔低下头，弯腰朝着异常墙面想要往里钻，然而却有一种奇怪的力量挡着她。

她换了一个方向，想要试试看到底是什么原因，结果这一次没有遇到任何的阻碍，直接穿过墙壁来到了走廊上。

阮乔转过身，就看到旁边的墙上有一道门，朝里面一走又回到了自己的房间里，这一次直接穿门而过。

为了延伸自己的穿墙能力，阮乔又进进出出地走了几次。

穿墙没问题，那就是那个地方有问题，不过目前以她的能力，还进不去。

【弹幕】[元妙先生]反复进出

【弹幕】[百事可爱]哈哈哈哈穿墙模拟器

【弹幕】[烟筅彡彡彡]绵绵快别玩了2333

走廊上也放着有一些矮柜，阮乔伸手去碰，手却穿过了柜子。

看来确实和规则所说的一样，距离她死亡地点越近，她对周围物体的影响能力也就越强。

关掉房间的灯，把房间里一切都整理好，确保没人能看出自己是在这里出生刷新出来的痕迹之后，阮乔又回到了门口。

这一次，她直接穿过房门。

记下门牌号，是302。

最后一次重新回到走廊上之后，阮乔回过头看了一眼幽深的走廊，露出了搞事的笑容。

是时候去看看自己的“工作环境”了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594644"  chaptername="201、酒店惊魂夜3">加入书签</a>
</div>
