    第542章 一舞成名

    “我说黄老师，你这什么意思啊？”

    什么叫跟他待在一起就不漂亮了，好歹他也是个大帅哥吧，那硬照一张一张的甩出来，他也是有底气的。

    “我什么也没说，对了，还有碗没洗呢, 我现在得赶紧回去洗碗了，你们先聊着天。”

    黄老师看着彭彭这样子连忙脚底抹油，溜之大吉了。

    蒋一一回去之后就马不停蹄的开始练舞，一直到了半个月之后，他再一次的活跃在了社交平台上。

    这一次蒋一一发出来的这舞蹈视频足足有三分多钟，是把这敦煌飞天琵琶曲从头跳到了尾。

    而这样的视频在发出来的两个小时之内，就有了几十亿的浏览量和几亿的转发量，可见其舞蹈跳的有多好。

    “我的天哪，蒋一一发出来了他跳舞的视频, 看看这浏览量，我看了有三分钟，简直就是太漂亮了，让人不想错过里面的每一秒。”

    子枫妹妹在看到了这个舞蹈视频之后也深感震惊，他怎么也没想到蒋一一离开了半个月之后就能够跳出这样的作品，实在是太让人难以想象了。

    这次也不需要子枫妹妹通知，叶玄这边也收到了蒋一一发过来的视频。

    “确实还不错，看来还是有几分悟性的。”

    叶玄轻轻的点了点头，满意地看着视频里写着舞曲翩翩起舞的女子，柔软的腰肢法不要触及的地面，但是又好像使装了自动弹簧一样快速的弹了起来，整个人精神又饱满，让人们仿佛真的看到了敦煌的飞天。

    “真是太漂亮了吧，我有预感，他这一次绝对绝对能大火的。”

    子枫妹妹这时候又在旁边说道，江宁远听了后也是连连点头。

    “学姐这也算是熬出头了，之前他一直是保持着自己的热爱, 但是却没有什么结果，要么就是在小舞团里面跳跳舞当当替补，要么就是自己在网上发一些小视频，虽然有一些关注，但是离学姐的目标还差很远，这一次好了，他能够被全国的观众看到。”

    江宁远由衷的为蒋一一感到高兴，同样也祝福他走花路越走越远。

    就如同大家所说的那样，蒋一一将这一段舞给跳了出来，他不仅仅是在华国内爆红在国外也是他这个视频快速的登上了热搜第一，国外的人们在看到了蒋一一的舞蹈之后，也感慨是神仙下凡来了。

    “真是太漂亮了。”

    子枫妹妹已经把那视频给收藏了，蒋一一一鸣惊人也吸引了不少人的目光，很多很多家公司都向他抛来橄榄枝，给的条件也非常的丰厚。

    但是他却没有心思去这些演艺公司，因为他内心想要的是实现他的理想，是舞蹈，而不是表演，也不是博取浏览量，他的理想从一而终从来都没有变过。

    就算是这一次爆红到了国外，他也依旧保持着自己的初心，他知道自己想要的是什么东西，是舞蹈是在舞台上翩翩起舞，站上更大更高更亮的舞台。

    叶玄知道了蒋一一的决定之后，也不意外。

    他就是知道蒋一一是这样的人，才会把他叫到书房里去和他单独谈话，也默许了江宁远把他叫过来指点他敦煌飞天琵琶曲，如果蒋一一是贪图名利的人，那么他是绝对绝对不会把蒋一一给叫过来的。

    “说实话，蒋一一这个女孩子真的非常的不错，不为名利坚持自己的初心，像这样出淤泥而不染坚守自我的人已经没有多少了。”

    华老师在得知的这个消息之后，也连连感慨到，就连他们这种在娱乐圈里混迹了这么久的老人，都难免会抵挡不住外界的诱惑，让人没想到的是这样一个年轻女孩居然能够坚守自我，实在是让人敬佩。

    蒋一一没有进任何一个公司，他决定自己一个人去国外深造，这样的决定让人意外，又让人觉得理所当然。

    毕竟他这样的女孩值得最好的，也值得他为自己所珍视的舞蹈付出一切。

    蘑菇屋的众人在得知了这个消息之后，也衷心的为他感到高兴，并且还连夜快速打包了一些特产给他寄了过去。

    网友们对于蒋一一的选择有一些失望，但是更多的是支持，毕竟这是人家的道路，人家接下来想怎么样走都是他自己的决定，他们这些旁观者也没有办法决定，能做到就祝福。

    这件事情过去之后，蒋一一的热度依旧是只增不减，她凭借着一舞封神，从那之后再也没有人能够赶得上他多少人想扒他的舞和他跳一模一样的舞，但是他们的风韵他们的五字没有一个人能够比得上蒋一一。

    时间也在慢慢的过去，黄老师他们当初种下的西瓜苗也成熟了。

    “真不愧我天天来这浇水啊。”

    看着西瓜地里一个个又大又圆的西瓜，彭彭心中高兴的不得了。

    “你可别得意啊，你别看他们现在虽然是长大了，但是还不知道熟没熟呢，你可得好好的看一看，有些西瓜就算是长得很大很大，里面可能也是没有熟的。”

    看着彭彭想一个一个的把这些西瓜全部都搬回家里去，黄老师无奈的摇了摇头，操心的说了几句。

    彭彭听了后连连点头。

    “我知道了，黄老师你就别操这个心了，我心里都有数的。”

    看着彭彭这样子，黄老师这心中实在是无奈，不过也只能随着他去了。

    “你知道就好，一定一定要记得看看他到底熟没熟，可别把人家西瓜摘回去，切开一看没熟到时候可就祸害西瓜了。”

    黄老师还要赶着回去做饭，又冲着瓜田里的彭彭叮嘱了几句，彭彭这会儿一心都扑在这些西瓜上，哪还有心思认认真真的回应黄老师胡乱的点了点头后就去抱自己的大西瓜了。

    看着彭彭这样子，黄老师的心中是又急又怒，不过他，现在最要紧的事情还是回去做饭，瓜田里的事儿就放在这儿了。

    彭彭还算是比较争气的，摘回来了这三四个西瓜都是熟透了的，甜津津的西瓜一回家就被大家分了个精光。

    (本章完)

