    只不过，还没等她看清，便眼前一黑，昏迷了过去。

    望着这一幕。

    刚刚正准备说话打招呼的楚默，顿时就愣了一下，立刻上前查看她的身体，片刻后便松了一口气。

    “没有出什么大事吧？”

    这时，旁边的陈昔微有些关切的问道。

    “只是因为使用秘术导致肉身损伤，根基也有一些不稳，服用一些丹药便可。”

    楚默说道。

    随后便从随身空间内拿出一些疗伤丹药，帮助莫珊珊吞服了下去。

    虽然他并没有刻意收集疗伤的丹药。

    但他在许多机缘之地以及斩杀天骄武者时，也得到了不少珍贵的疗伤丹药，甚至连活死人肉白骨的弹药都有不少，是以根本那就不缺。

    眼看着莫珊珊吞服后，楚默又运转元力帮她化解，等到药力开始发散时，这才放下心来。

    和陈昔微在一旁静静等待了起来。

    ……

    “我没死？”

    不知多久过去，莫珊珊终于从昏迷之中苏醒过来，睁开眼看着周围的一切，眼中不由流露出一抹迷茫之色。

    按照先前的情况，她陷入昏迷之后，绝对是必死无疑。

    可现在……

    “对了，莫非是先前那个人救了我？！”

    她忽然想到，自己在昏迷前有两道身影来到了她的身边，这说明她是被对方救了下来。

    “你醒了？”

    就在莫珊珊这样想着的时候，此刻她耳边陡然响起一道温和的声音。

    循声望去。

    就见着一张熟悉至极的面孔出现在眼前。

    “你是……楚默？”

    “你怎么在这里？是你救了我吗？”

    莫珊珊瞪大了眼睛，认出了楚默，心中不由涌现出一抹高兴。

    说话间。

    她强撑着让自己站了起来。

    “是啊，我回金陵大基地看看，正好看到你遇到了危险，便将你救出来了。”

    楚默笑着说道。

    说到这里，他顿了顿，又道：“还有你那些手下，我也都顺手救了下来，如今都在其他地方疗伤，很快就能过来和你汇合。”

    “谢谢你楚默。”

    听到这话，莫珊珊感激的说道。

    “我们是朋友，没有必要这样客气。”

    楚默笑道。

    莫珊珊点了点头，随后便看到了站在楚默身侧的陈昔微，望着她姿容清丽，又挽着楚默手臂的亲昵模样，当即便愣住了，有些结结巴巴的说道：“楚默，你们这是……”

    “我们已经正式成婚了，这次回来就是准备度蜜月。”

    楚默解释道。

    “莫姑娘你好。”

    陈昔微笑着打招呼。

    “你，你好。”

    听了楚默的话后，莫珊珊只觉得大脑都‘嗡’一声，完全丧失了思考能力，整个人都变得浑浑噩噩，说话更是瞬间结巴了起来。

    此时此刻。

    她的内心极度复杂。

    说不清是高兴还是难受。

    楚默倒是不知道莫珊珊的想法，此刻不由好奇的问到：“珊珊，你怎么会在这里遇到危险？”

    “说来话长……”

    莫珊珊叹了一口气，便将原因后果都讲述了一遍。

    听到这话后，楚默这才恍然大悟。

    随后。

    他和莫珊珊便闲聊了起来。

    说话之余，莫珊珊问起楚默在中海超级基地的经历，于是楚默便简单的说了一遍。

    虽然他说的很是简单。

    但当莫珊珊听了后，心里除了羡慕便只剩下羡慕了。

    随后。

    她问起了楚默的修为，当得知是洞天王境时，她心中更是掀起了惊涛骇浪。

    尤记得她们两人刚刚认识的时候。

    楚默尚且还只是一个小小的武徒，平平无奇丝毫不引人注目。

    而那时，她是翠玉商盟的大小姐，属于当之无愧的天骄。

    可后来。

    楚默的修为日益精进，堪称是一跃千里，每次再度重逢时，他都会提升一大截。

    而如今。

    短短时间不见。

    楚默已经达到了洞天王境的层次，这几乎是她现阶段难以企及的境界。

    以她的天赋，这辈子能够修炼到八荒尊者巅峰，就已经算是不错了。

    若是运气好点，或许还能达到了洞天王境的层次。

    但这辈子也顶多就停留在王境巅峰，再想更进一步，就几乎不可能了。

    而对于楚默而言。

    洞天王境，或许仅仅只是一个起始——他的未来，几乎无法预测。

    “我与他之前的差距，已然彻底的犹若云泥之别，再也没有任何可能了！”

    莫珊珊脑海中不由浮现出这样一个念头。

    心情也陡然变得极为低落。

    不过她很快就重新振作起来，和楚默聊着天。

    尽管他们两人之间再也没有任何的可能，但终究还是老朋友，时隔那么长时间再度相见，也是一个好事。

    闲聊之中，很快就一个小时过去了。

    莫珊珊的手下也都陆陆续续赶了过来。

    “楚默，我们一起回基地吧！”

    这时，莫珊珊发出邀请。

    楚默自然不会拒绝。

    于是便跟着莫珊珊他们一起，朝着金陵大基地的方向而去。

    一路上平安无事，很快就进入到了基地内，来到了翠玉商盟。

    莫老祖和莫永安很快就得到楚默回来的消息，两人立刻从闭关中醒来，迎接楚默。

    楚默和他们闲聊了一阵，便告辞离开。

    随后直接去往天机阁，准备看看情况如何。

    ……

    当楚默和陈昔微来到天机阁的驻地后。

    就见着此地人来人往，到处都是进出的武者，而且修为都还不错，大部分都是武师以及宗师的层次。

    甚至楚默还在天机阁的深处，感知到了十余道四方镇将乃至是一位八荒尊者的气息。

    这让楚默不禁满意的点点头。

    能有这么多武者。

    说明天机阁在他离开之后，并未衰败下去，反而愈发兴旺了起来。

    这固然是他的余威尚在，翠玉商盟和三大家族不敢打压的缘故，但追风的努力也显然无法忽视。

    将自身的一丝气息逸散开来。

    下一刻。

    天机阁深处，那道位于八荒尊者层次的气息陡然变得炽盛起来，随后一道身影冲天而起。

    “是何方高人，前来窥探我天机阁？！”

    隆隆的声音响起，在天际中回荡传响。

    “是许长老的声音！”

    “许长老居然被惊动了！”

    “发生了什么事情？”

    “莫非是有敌人前来进犯？！”

    天机阁内，许多武者在听到这声音后，顿时议论纷纷，随后满脸警惕的打量着四周。

    而在门外。

    楚默看着那道悬浮在半空中的身影，不由露出一抹诧异。

    这么长时间未见。

    许川居然已经迈入到了八荒尊者层次！

    更关键的是。

    他居然还没有从天机阁离开，反而真的履行诺言，守护着天机阁。

    “许长老，别来无恙！”

    脑海中闪过这个念头，楚默朗声开口。

    闻言。

    半空中的许川循声看了过来。

    当他认清楚默的相貌后，先是一愣，旋即脸上陡然流露出一抹兴奋之色：“阁主！”

