
　　“按你的意思，他这几天还在买进比特币？”

　　陈凡听了谢朝阳的话，立即问道。

　　“是的，不止他们，币价涨过2元后，就开始有出现一些新账户持续买入比特币，量都不小，就那个米国人的户头，上周就买入了近十万个比特币。

　　另外他们买入后都没有提现，应该是打算炒价格。”

　　谢朝阳继续说道。23sk.Com

　　“没提现？那挺好，我只担心他们是Mt那边来的买家，买入比特币后提现回去交易。”

　　陈凡听了谢朝阳的话后明显松了一口气，不过脸色还是没有完全放松下来，“看来价格该涨了，都开始有炒家注意这里了。”

　　对于现在的比特币来说，价格持续上涨，从日线图上看还是很好看的，毕竟很简单，就是一个上升走势。

　　不过因为之前陈凡定下来的章程，所以上涨的速度一直都保持在一个比较温和的状态下，但是现在陈凡觉得上升走势差不多到位了，该加速上涨了。

　　实际上茅间股份别看股价大涨过，但是就涨跌幅来说，肯定是比不过超低价格的比特币的。

　　1元多涨到现在3元多钱，250%的涨幅，而现在陈凡还要加速冲高，从想象空间来说，比特币也比几十元的茅间股份空间更大。

　　有了想法，陈凡也不耽误，直接就对谢朝阳说道：“今天开始推高币价，收盘要稳在3块5以上。”

　　这会儿币价还在3.426元附近，盘中不时有人进行交易，虽然大多是几十数百个的小单，可是竟是不同往日。

　　币价已经在短短几个月的时间里上涨了10倍，对于缺乏投资意识的比特币玩家来说，一次几百块的交易也不算小了，毕竟他们不是专业投资人。

　　对他们来说，一次花掉几百块的零花钱，真不是一个小的投资了。

　　第二天，比特币的价格被陈凡提高到3.6元以上收盘。

　　而到了周三的时候，陈凡直接把比特币的价格定到了4元下方。

　　周一的时候，陈凡就已经定下要加速上涨，经过连续两天推高币价后，他觉得应该可以开始发动了。

　　周四上午，陈凡走进比特币交易室以后，看到今天的币价还处于3.962元附近，比周三的收盘价还略涨了2分钱，不过陈凡更注意到的是，今天这个时间段上，比特币的成交量出现了一定萎缩。

　　周一比特币币价创出新高，盘中曾试探3.6元，所以当他的成交量达到21.13万枚。

　　周二币价虽然继续创新高，但是市场上卖盘开始萎缩，所以全天成交量只剩下11.52万枚。

　　周三拉升比较厉害，更是攻击了4元整数价位，所以全天的成交量高达52.22万枚。

　　环球交易所并没有采用股票市场上的T+1交易制度，而是T+0制度，也就是一笔钱可以在盘中进行无数次买卖交易，而交易者只需要保证在每个交易时段结束休盘的15分钟内，自己的账户里有可供执行交割的钱或者比特币就可以。

　　所以虽然在周三成交量高达52万枚，但是陈凡从后台数据上看到的实际交易比特币其实只有17万个，也就是只是这17万个比特币的交易，促成了全天52万个比特币的交易量。

　　这个数据，和之前几个交易日的发生的比特币变动差别不大，由此，陈凡也基本确定别看市场交易量貌似很大，但是实际浮筹只有这17万，最多不超过20万的比特币在进行流通。

　　当然，这些数据其他人是看不到的，就算环球交易所的高层中，能够看到这组数据的人也是屈指可数。

　　而陈凡更加重视的还是最近半个月的活跃账户变化，活跃账户也就是在半个月内至少进行过一次完整买卖交易的户头，这些户头的总数高达7.3万个，其中超过1万个户头的交易次数达到3次以上。

　　按照后台看到的活跃账户数据，陈凡基本可以肯定，现在环球交易所的客户中，每周都参与交易的客户可能在1万个左右，而他们买**特币并不是买币进行持有，而是想要在买入后以更高的价格出售。

　　也是因为比特币币价一直都保持着稳步上涨，其实在这期间只要参与买卖交易，只要不是倒霉到家，几乎所有户头都在其中赚到了钱，区别也只是在多少之间。

　　目前环球交易所的全部注册客户也就超过50万，其中进行过交易的也超过30万，不过大部分交易次数都比较少，只是进行了单边的买入或者卖出交易，之后账户就逐渐沉寂下来。

　　“陈总，其实环球交易所那边现在可以把交易单位设定到分这个单位就可以了，之前币价便宜，有厘这个单位也算合适，可是现在的价格，真心没必要继续保持小数点后三位数了。”

　　陈凡还在看他感兴趣的信息的时候，谢朝阳忽然对陈凡说道。

　　“小数点后三位数吗？”

　　陈凡默默念了一句，随即点点头，“确实可以取消这个交易价位了，我知道了。

　　对了，今天交易量怎么这么小，比昨天和前天都要小不少。”

　　陈凡又问道。

　　“昨天拉高的时候，可能追买杀跌的都交易了，现在的情况是追高的已经进场了，而要买币的可能在昨天就已经交易。

　　因为币价没有回跌，他们也没机会低位回补。

　　我觉得大概是这样，估计现在只有很少的获利盘还存在，也许是想要看币价能不能连续突破4元关口吧，也许今天币价涨上去的话，这些人就会选择逢高卖出。”

　　对于陈凡的问话，谢朝阳想了想就按照自己的理解进行了回答。

　　陈凡在听了谢朝阳的话后，也只是微微点点头。

　　之前比特币价格上涨走势一直保持很稳，就算短暂冲高后回调也非常有限，基本上就是在送钱给现在进场买入比特币的投资人。

　　不论他们在何时以任何价位买入比特币，就算买到最高点，也不过就是被套一、两天的时间就会被解放，从而可以随时获利离场。

　　这也是比特币这么一个新生事物在几个月的时间里就能吸引到上万人频繁交易的原因，实在是这钱太好赚了，当然，其中也不乏开始囤币的。

　　比特币的升值太明显了，只要买入，就算不进行差价交易，一样赚的很，几乎就是一个暴利。

　　而推动比特币价格上涨的决定性力量当然就在这间交易室里，不过到现在，陈凡也没有打算要收割韭菜，实在是现在的韭菜还太嫩了点。

　　“扫一下4块，然后把币价给我砸回3块7去，收盘在3块8左右就好了。”

　　陈凡扭头对谢朝阳吩咐道，“看能不能把还在捂币的家伙引出来。”

　　虽然不很理解为什么陈凡要杀跌，谢朝阳还是电台答应了一声，毕竟在这件事情上，他们可没有什么发言权。

　　茅间股份那边依旧是一路小幅上涨，股价不断逼近50元，连续小阳线间偶尔也会参杂进一根小阴线。

　　盘面上看似压力山大，可是股价依旧不断上涨。

　　谷</span>而周四的比特币价格在接近中午的时候出现了较大的震荡，比特币价格快速从3.96元附近被大笔买单推高到4.008元，随后币价就开始一路震荡下跌。

　　到了晚上的时候，币价下跌的速度甚至出现了加速的迹象，盘中一度跌到3.75元附近。

　　不过在市场休市前半小时，币价迎来强劲反弹，最终收盘于3.829元。

　　全天币价虽然震荡很大，但是在上午人气较高的时候缺少卖单，到了下午卖盘出来后买单却畏惧了，所以全天交易量较上个交易日锐减，只有11.52万个，爆减八成。

　　周五上午，陈凡来到交易室的时候，比特币价格还稳定在3.8元以上。

　　不过从凌晨开始的交易情况看，盘面上多头势力明显弱于空头，暂时性的被压制了。

　　“昨晚盘中有资金曾试图拉起币价，被我们压下去了。”

　　谢朝阳看到陈凡过来后，在询问交易情况的时候说道。

　　“人心思涨。”

　　陈凡听了只是淡淡的来了句。

　　“那是肯定的，现在的价格，做多的空间可是比做空大的多。”

　　谢朝阳笑着回答道。

　　“呵呵，也是。”

　　陈凡点点头，随即正色对他说道：“勾个圆弧底，中午的时候币价推上3块9去，中午12点15分开市后就动手推高币价。”

　　看到陈凡有点严肃的表情，谢朝阳虽然不清楚陈凡嘴里说的推高是要推到哪里，但是潜意识里也意识到怕不会低，很有可能会打破目前市场已经形成的上升轨迹。

　　不过依旧是那句话，在这方面他和他的同事们都没什么发言权，只能是按照陈凡的意思照办就好了，所以他也只是点点头，没多问一句。

　　凌晨交易时段，比特币价格是出现了小幅下跌的，因为陈凡只说要控制收盘价，所以在0点15分开市后，谢朝阳他们就已经不再大笔交易，而只是冷眼旁观。

　　因为市场缺少了他们的买单支撑，所以在币价开盘惯性冲高后就因为买单不足再次下滑。

　　不过也是因为之前市场的一贯走势，到了这个时候也没他多人担心币价就此止步，展开大规模回调行情。

　　虽然不少人在3.9元之上买进了比特币，但是并没有因为币价下跌担心什么，按照以往的市场表现，被套了，等上两天就可以解套和赚钱。

　　而他们追进的原因其实也很简单，那就是逢高卖出后，在更低的价位上没有买回比特币，而看到比特币走势突然变强后，他们担心币价冲上4元并且站稳，所以急急忙忙追涨买回。

　　但是结果也很明显，他们买高了点。

　　不过他们并不担心，只是少赚那么一点零花钱而已，只要等几天就好了。

　　在币价从3.85元跌到3.8元以后勉强止跌，但是目前市场上买单相对较少，看似摇摇欲坠的样子，但是币价就是跌不穿这里。

　　随着时间接近中午休市的时间，已经有人发现币价走势似乎在转强，已经不是在反复试探3.8元支撑位了，而是涨到3.81元了。

　　而越临近12点，进入市场的买单也逐渐开始增加，比特币价格开始上翘了，走势似乎又恢复到之前经常出现的情况。

　　发觉这点的玩家们又开始搜刮自己的口袋，挤出一点钱财出来，纷纷再次进场下注，赌比特币价格继续稳步上涨。

　　而市场表现也没有让他们失望，到午盘休市的时候，比特币价格收在3.866元，已经创出今天市场的高价，而且趋势保持良好，十五分钟后的走势依然可期。

　　谢朝阳他们在连续操作后，借着休市的这点时间，快速去餐厅吃饭。

　　陈凡也和郑小胖一起过去，点好餐后就开始今天的午餐。

　　“股市那边主力似乎准备出货了，这两天拉的有点厉害，指数也是连涨5天了都。”

　　边吃饭，郑小胖边说道。

　　“你那边别管大盘，按照我说的做就好了，小步快跑，一点点往上涨。

　　被人注意到了，那是他们的福气，只要敢进场就是赚。

　　要是胆子小，不敢买，我估计以后他们最终还是只会出更高的价格来买，呵呵......”

　　陈凡笑着对他说道。

　　“知道，没看到这两天我操盘的风格也是多变吗？一会儿冲高回落，一会儿就是基金走势，横盘一天，收涨几毛钱就算完事儿，估计外面还以为我们在慢慢出货。”

　　郑小胖点头说道，“对了，你那边什么情况，我看了下，收盘那会儿还在涨，下午是要继续拉高还是......”

　　郑小胖在11点半申城股市收盘后就到了比特币交易室这里，不过陈凡在之前就已经安排好了上午的走法，所以郑小胖也不知道陈凡有没有什么决定。

　　不过凭着一点点敏感，看到谢朝阳他们拉高币价的时候，交易室里几个人都没怎么交流，所以猜测陈凡可能之前就已经有了安排。

　　这个时候陈凡已经注意到谢朝阳他们在快速吃过午饭后已经起身正在往外走，毕竟只有十五分钟时间，他们可没有玩股票的那帮交易员休息的时间多。

　　“一会儿开盘后，币价肯定还要涨的。”

　　陈凡没觉得要隐瞒什么，不过毕竟是在餐厅了，他也只是小声的说了句。

　　“今天的计划是什么？稳在4元附近？”

　　郑小胖继续问道。

　　“当然.......不是了.......”

　　陈凡故意吊郑小胖的胃口，说话间隔拉的比较长。

　　“今天肯定要大涨，要不直接过来，你那边反正也没什么好看的。”

　　陈凡还逗着郑小胖，开始诱惑他道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，955加速上涨免费阅读。https://xs.23sk.com 