    　　庞瑞淡笑道：“梁先生的画，哪怕只有八分都已经是神作！”

    　　连叶若嫣都说：“梁先生您谦虚了，我很喜欢你的给我画的这幅画！”

    　　梁熙微微冲叶若嫣点头算是回应，饶有兴致看着陈旭：“依先生之见，差在哪了？或者说怎么改更好？”

    　　陈旭淡淡一笑，觉得这梁熙能有如今的成就，绝非偶然，如此大家还能这般虚心，这可不是一般人能做到的。

    　　旁人再次讽刺，一堆难听的话接踵而来，都觉得陈旭不知所谓！装装就算了，还真将自己当回事了。

    　　庞瑞却一笑：“陈先生这番话，让我都感兴趣起来，你觉得那里改下更好呢？”

    　　这番话，听起来好像是在捧陈旭，实则是捧杀。

    　　陈旭说的观点对，难免打脸在场的众人拉仇恨，说不对，那就更是贻笑大方。

    　　梁熙则虚心道：“先生但说无妨！”

    　　陈旭一笑：“那我就献丑了！说不如画！”

    　　撂下话后，陈旭拿起画笔。

    　　周围人更是嘲讽冲天，有几人恨不得上来抢夺下陈旭手上的画笔。

    　　“这货是不是傻缺？脑子有病吧？改梁先生的画？”

    　　“就是，作死啊他！”

    　　梁熙却并未阻止陈旭。

    　　陈旭则在调色板上快速调色，调出淡淡殷红，洗干净画笔后，陈旭拿笔轻轻一沾，在画纸叶若嫣的俏脸上，随手抹上一笔腮红！

    　　之后，换笔黑色，在叶若嫣眼眸上加了一丁点黑！

    　　众人都想骂娘！这货居然真的动手在梁先生的画上动笔了？

    　　有两人撸起袖子就要冲上前动手！

    　　但很快，众人看清了陈旭画后的作品，短暂呼吸后，所有人惊呆了。

    　　只是加了两笔，但化作上的叶若嫣仿佛活过来了似的，那娇俏的模样，眼里的灵动，活灵活现。

    　　一群人都不能置信，明明只是简单两笔，却让叶若嫣神韵上了一个层次。

    　　梁熙也呆滞半晌，激动一拍大腿：“我刚刚感觉差的就是这点，先生这两笔是画龙点睛！这是画龙点睛啊！”

    　　这幕下，周围人都疯了，刚刚他们对陈旭的讽刺，此刻就如同是对他们自己无知的吐槽。

    　　谁都不能昧着良心说陈旭这笔加的不对，因为大家都不是瞎子。

    　　随后，梁熙抓住陈旭的手：“陈先生，您也擅长绘画？”

    　　陈旭淡淡一笑道：“略懂！”

    　　“您这哪是略懂啊，您是大家啊！有空我们一起研究研究绘画！太好了，没想到我来趟楚州居然认识陈先生这样的大家，改日您去我家，我家有很多未完之画，或许先生能给我新的灵感！”梁熙满心兴奋，跟捡到宝了似的。

    　　庞瑞眼里一闪而过阴郁，他算的上跟梁熙故交，可也没得到过如此殊荣被梁熙请到私人画室去。陈旭居然凭借两笔，得到了梁熙这他请来装逼的大加赞赏？反而成就了陈旭的逼格，这让庞瑞如何不气？

    　　陈旭则淡淡道：“我只是占了些少许便宜，我比梁先生更熟悉叶小姐，大家不敢当，是梁先生将整个画作的气质铺垫好了，我稍稍添加一点细节而已！”

    　　“旁人不知画，我还能不知？画龙难，点睛更显功力，陈先生无需谦虚，改日你一定得去我家，除了画，我还有珍藏四十年的茅台，到时，我开封好酒，跟陈先生论画饮酒！”梁熙抓着陈旭的手不放道。

    　　“梁先生客气了，有空我一定去！”陈旭笑着答应下来。

    　　“好！好啊！后生可畏，后生可畏啊！”梁熙一脸兴奋。

    　　听见梁熙夸奖陈旭，叶若嫣比自己被夸奖还开心，痴迷的看着陈旭，眼里异彩连连。

    　　一旁其余人则都跟蔫了的茄子似的，看着陈旭尽是嫉妒。

    　　今天来的众人谁不是花了大价钱？都没得到叶公主的另眼相看，而这货礼还没送，只是舔了两笔，就得到公主的待见？凭什么？

    　　庞瑞则压住心头的郁闷，一笑道：“真没看出，陈先生在绘画上也有如此造诣，对了，今日是若嫣生日，大家都送礼了，陈先生该不会……不知道，没准备礼物吧？”

    　　庞瑞这话说完，叶若嫣都好奇盯上陈旭，心想惦记着陈旭会给自己准备什么礼物。

    　　旁人则都一个个攥紧拳，心想不就是会画画么？

    　　你要是送的礼轻了，看我们不喷死你！

    　　让一个不知名的人在叶公主的生日会上抢了风头？这群眼高于顶的二代们哪能咽的下这口恶气？

    　　陈旭淡淡从口袋中掏出个小盒子，顿时满室飘香。

    　　当场，刚刚还各种得意，这货能画画也铁钉送不出贵重礼物的二代们就惊呆了！

    　　就连庞瑞都动容：“这是……奇楠沉香！”

    　　一旁众人知道这盒子是沉香，却不知道是奇楠沉香，听到庞瑞的话后纷纷咋舌，奇楠沉香，是真正的贵如金，价值昂贵到按克算！

    　　这奇楠盒子黑中带油，香气更是提神醒脑，让人心情舒畅。

    　　是奇楠中的极品，这种极品奇楠，一克的价值就已达到几十万甚至百万！还有价无市！

    　　如此完整的奇楠沉香盒子堪称无价之宝，这一个盒子，至少就是亿元计算价值！

    　　一个盒子就如此，里面的礼物岂不是更阔怕？

    　　徐木秋见到这幕，也脸绿了，自己的礼才上亿，人家装礼物的盒子都上亿了。

    　　靠！徐木秋忍不住心中吐槽一句。

    　　庞瑞则依然带笑，他倒是很想看看，这盒子中装的是什么宝贝。

    　　叶若嫣则激动的将其接过，打开盒子，就见到当中摆放着块老玉，雕琢成了窜天猴的样子。

    　　顿时空气静止了。

    　　周围人呆愣半晌后，有几人忍不住放声笑了出来。

    　　这老玉窜天猴，能值多少钱？一百万？两百万？顶了天吧？居然用那么贵重的盒子装这样一个礼物？这货脑子有病吧？

    　　庞瑞笑道：“陈先生真是妙人，我还是第一次见有人送礼，包装比礼物值钱的，虽说这包装的确值钱的有些过分，但我认为，礼物是心意，陈先生将包装弄得这么唬人，是不是也意味着，相比若嫣的生日，陈先生更看重面子呢？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这话说完，旁人也纷纷点头，觉得庞瑞说的有理。

    　　徐木秋则淡笑心想，狗咬狗吧！我就看戏！

    　　谁知，庞瑞这话说完，叶若嫣差点激动的哭了：“窜天猴，我最喜欢的，小黑……不，陈旭，谢谢你！”

    　　众人都懵逼，心想这送礼的人不按常理出牌，怎么这收礼的人也没常理呢？

    　　一个老玉窜天猴开心成这样？

    　　早知道这般，我送一沓给叶公主！

    　　这……

    　　众人见着这幕，都不知该说什么好了。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我都记着呢？亲手给你雕琢的！”

