    大抵是因为在陆总温暖的怀抱中，一整夜，江暖睡的很安稳。

    早上醒来，身旁并没有人，江暖从大床上坐起来，看到身旁床单上的些微褶皱，顿时有种说不出的感觉，满心缱绻，像是蔓藤一样，一圈一圈缭绕着。

    其实，还是有些不太真实的感觉，至少，这段时间发生的事，一桩桩一件件，都像是电影一样情节冲突激烈，和她向往也一直追求的平淡生活始终相悖着。

    当她在会展中心门前为陆总挡下那棍子时，她真的从未想过有一天能和陆总走到一起，当然那时也从未想过，她将来要嫁的人不是云川。

    可是，这短短不到半年的时间，一切却都物是人非了，世事的发展她控制不了，自己的心，她也一样控制不了……

    而且，事到如今，她也不想再控制了！

    江暖坐在床上，抱着被子发呆时，陆行瞻从房间的浴室里走出来，身上穿着酒店提供的浴袍，带子松垮的系在腰间，从脖颈处一直蔓延到浴袍带子处的是一条浅麦色的性感肌肤。

    “在想什么？”陆行瞻在江暖的身旁坐下，长臂自然的将她揽入怀中，嗓音温润的在她耳边问道。

    江暖缓过神来，摇摇头，“没，没想什么！”

    陆行瞻用大手轻轻扳过江暖的小脸，让她面对着自己的脸，双眸盯着她的眼睛，深深的凝了好一会儿，在她的唇角吻了吻，才作罢。

    靳云川这件事，想让暖暖仅仅是过了一晚就不再受影响，自是不可能的，他不想逼迫她什么，他愿意给她充裕的时间去释怀，去疗伤，让那个不值得的男人彻底从她的心上烟消云散。

    “陆总，我们可以走了吗？”江暖忽然想起什么，问道。

    陆行瞻点点头，淡淡勾了勾唇角，“再留下去，靳云川会以为，你有把我榨干的趋势，一整夜，我这个年纪怕是不行了！”

    江暖顿时，无言以对。

    她还有些不太习惯，陆总开这种玩笑，心里头对陆总还是那个被一干手下簇拥着高高在上的精英形象，或者是在她身边悉心对待的温柔形象，哪能受得住他时不时就说上一两句这种话呢！

    她怀疑陆总就是在蓄谋开车，可是她又没有证据……

    “陆总，你别这么说了……”江暖垂着头羞涩的说。

    “怎么，这就嫌弃我了？”陆行瞻低沉的笑了两声，“那看来，我从今天开始就应该加强锻炼了，否则满足不了我的暖暖，以后被嫌弃的日子还长着……”

    “陆总！”江暖的小手猛的覆在陆行瞻的唇上，不让他再继续说下去，至于她的脸，已经烫的不行了。

    陆行瞻的眼角眉梢都染上笑意，大手攥住江暖覆在他唇上的柔软小手，掌间像是攥了一团棉絮一样，软入心间。

    他执着江暖的手，在她的掌心吻了好几下，才舍得放开。

    江暖下床去浴室清洗了一下，出来时，陆行瞻已经叫了客房服务送了早餐上来。

    江暖和陆行瞻一起吃了早餐，然后退房离开。

    走出希尔顿的大门时，江暖下意识的朝四周看去，只是逡巡了半晌，并没看到什么，她抿了抿唇，默默的叹了一口气。

    不知道云川是不是还在，可能他还在附近某一处看着，可能他早已经走了，按照陆总的安排，她和陆总在酒店整整待了一整晚的时间，不管在云川眼中还是旁人眼中，她和陆总同处一室一整夜，发生了什么怕已是不言而喻了。

    她和陆总上了床，云川和陆总的交易完成，便算是实现了升职坐上销售部经理位置的心愿，他该满意了，既然已经达到了他所谓的事业抱负，他应该不至于再留在这儿，等着看她经过一夜，是以一种怎样的姿态走出酒店了吧？

    想起昨晚，她走进酒店，等了他大概一个小时，没能等到他，然后按照他电话里说的，去1818号房间帮他取东西，没找到什么东西，却震惊的看到陆总走进房间！

    其实那时，云川就在酒店外的某//处，像是幕后策划一样，操控指挥着她，把她当成提线木偶一般的交易品送给陆总，做他升职上位的筹码。

    一想到这些，江暖的心就有些微酸，虽是不至于也不想再为不值得的人流眼泪了，可是到底还是没办法完全不去在意了。

    只是，大抵唯一的不同就是，倘若她再见到云川，跟他说分手时，心里头的难过不会有那么强烈了，她对云川变了心的愧疚感，也没有那么强烈了……

    陆行瞻似感觉到江暖情绪的波动，大手轻轻的握住她的小手，用温柔的眼神看着她，眸中噙满了关心。

    江暖抿了抿唇，回望着陆行瞻，看到他眼中对自己的关切，心好似没那么酸涩了，两人走去停车的地方，江暖就一直被陆行瞻牵着，上了车，她系上了安全带，两手攥着安全带，看着车子缓缓驶离酒店门前，忍不住深深的叹息了一声。

    “暖暖，送你回家，好好休息一下！”

    江暖摇摇头，“陆总，还是送我去售楼处吧，我想投入到工作中，这样也许就能很快把这件事忘掉了！”

    陆行瞻点点头，“也好！”

    对于江暖想用工作冲淡心中的难过，陆行瞻还算是支持的，总比她陷入被靳云川伤害而难过的怪圈里要好太多。

    珊瑚湾的开盘日期已定，就在下个月的十号，眼看着还有不到二十天时间就开盘了，江暖忍不住想，其实她真的是没什么时间为了云川的事情伤春悲秋了。

    陆总经过公开招标之后，就直接将珊瑚湾这么大的项目交给她这么一个经验尚浅或者说根本没什么处理大项目经验的菜鸟，虽然整个招标初选和复选，都是以公平的方式比稿出来的，但也说不准天瞻里可能有很多人都不看好她能顺利完成这个项目呢！

    所以说，哪怕是争一口气，她也不该让陆总的脸面因为她而抹黑的。

    珊瑚湾项目进入最紧张的时刻那会儿，先是云川出事，从原来的公司离职，然后爸爸又生病住院进行手术，云川入职天瞻，再加上昨晚的事，其实算一算，她没有分心，一门心思投入项目的时间真的很有限。

    江暖这么想着，转头去看正认真的目视前方开车的陆行瞻。

    陆行瞻似乎感觉到江暖的注视，微微偏头看了她一眼，温声问道：“怎么了，暖暖？”

    “陆总，当初把珊瑚湾这个项目交给我，你没有担心过吗？”

    陆行瞻牵起唇角，反问，“担心什么？”

    江暖眉心轻轻拧了拧，“担心我不能顺利完成项目，给你和天瞻造成损失！”

    陆行瞻腾出掌着方向盘的右手，探过去，握住江暖搁在腿间的一只小手，在掌中揉了揉，“傻姑娘，在职场，你需要成长，需要历练，而这个成长和历练的过程中，我能够给你机会，并且在你因试炼而摔倒的时候扶起你，给你一个依靠的肩膀，这对我来说，可不是损失，而是收获！”

    “陆总……”江暖咬着唇，小脸上浮起感动的情绪。

    她一直不知道，陆总为她是这么的用心良苦，作为一个女人，感情很重要，可是占据生命全部的当然不可能只有感情。

    而陆总，就是这个既给了她感情，又在别的方面陪她一起成长的人，如果，她再错过他，怕是连上天都要看不过眼了吧！

    陆行瞻看着江暖脸上满满感动的神情，轻笑，“暖暖，你这么感动的样子，倒是会让我有些不知所措，我是第一次做讨好女孩子的事，以前没什么经验，如果有做的不好的地方，告诉我，嗯？”

    “没有！没有做的不好的地方……”江暖的声音有些瓮瓮的，陆总对她做的已经够多了，比起她五年多的恋情最后带给她满心的怆然和荒芜，她是真的庆幸且感动，回首间，还有陆总在。

    陆行瞻淡笑，大手稍用力，牵过江暖的手，在唇边吻了吻，才松开，重新握住方向盘。

    江暖看着被陆总吻过的手，手背上仿佛还烙着陆总嘴唇的温度，暖暖的，直达心尖。

    陆行瞻将车停在售楼处斜对面的马路边，开门下车，绕到副驾驶打开车门，拉着江暖的小手下了车。

    “陆总，我进去了！”江暖的心底竟似有些舍不得他走，轻声的说着。

    陆行瞻点点头，“进去吧，晚上我来接你！”

    “接我？去，去哪里？”江暖愣了一下，问道。

    陆行瞻抬起手，刮了刮江暖的小鼻梁，“去约会！”

    江暖有些诧异，想说什么，又不知道该怎么说出口，踯躅了一下，还是没说出来，只是点了点头。

    江暖一步一步往售楼处走去，感觉到陆行瞻还没走，她回头去看，果然他就站在车门处，正用那双深邃的眼眸望着她，江暖浅浅的弯起一抹笑，回给他。

    其实，她刚刚有些踯躅的原因是，陆总说接她去约会，可是她和陆总现在到底算是什么关系呢？

    陆总没再开口说，她总不好急着先开口问吧？

    “暖暖姐！暖暖姐！”忽然，一道清亮的声音打断了江暖的思忖，江暖抬头一看，站在售楼处门口正向她招手的竟然是小妤。

    她可真是有段时间没听到这小姑娘在她耳边聒噪了，因为一直没回天下，自然也见不到小妤她们。

    “暖暖姐！”小妤激动的跑到江暖面前，扯住江暖的胳膊，“我刚才肯定没看错，是陆总送你过来的，而且你们俩还在那儿依依不舍来着，快老实交代，怎么回事？”

