
　　因为余小小从来没有对任何人说过，所以全公司上下，都不知道她家里的情况。

　　萧楚这位老大，包括曹雨菲、董牧羊这两个跟她走得最近人，也不知道。

　　看到她鞠躬感谢，萧楚有些意外：“小小你这……太客气了，不用这样，我说过了这是你们应得的。”

　　余小小直起身子，略带腼腆地笑了笑，没有解释。

　　萧楚便也就没有多想，只以为是这小姑娘，听到将有巨额的奖金，太过激动了。

　　董牧羊也没有多想。

　　倒是曹雨菲多看了余小小几眼，她没想到这个一向性子内敛，话不多的小小同学，竟然会做出这样的举动来。

　　小小同学这是开窍了，准备拍老大的马屁了？

　　竞争突然就这么来了，她也想好好拍拍老大的马屁，争取以后多跟老大混项目，多发奖金来着。

　　如此想着，她赶紧开口询问：“老大，我听说下一个项目，公司准备让你写电影？这是真的吗？”

　　董牧羊和心情回归平静的余小小，也都看着萧楚。

　　萧楚也不隐瞒，回道：“是真的。”

　　曹雨菲再问道：“那写什么题材？什么方向？”

　　萧楚道：“暂时定的是喜剧题材，至于具体的方向，则还没有决定。你们仨这几天也好好想想，如果有好的创意，也都可以提交上来。”

　　“没问题，我一定开动我最聪明的脑瓜子，好好想想！”曹雨菲拍着胸脯保证道。

　　董牧羊、余小小也表态，一定会用心想，争取拿出最好的创意来。

　　萧楚鼓励他们放开思维尽管去想，虽然他有一个中华影视库当底牌，但创意这种东西，是没有那个创作团队会嫌多的，说不定真能让他们想出绝妙的点子来。

　　五点半，萧楚准时打卡下班，去青云中学，接上昔昔回天河一号。

　　夏听蝉、柳婕、小艾三女，还有两天才会回魔都，只有他们兄妹俩在，去碧水3号显然不合适。

　　而桃源小区只有两个卧室，其中一个是他的，另一个属于夏听蝉，住那里也不是很方便，所以还是来这天河一号的新家。

　　回到家里换完衣服后，昔昔就主动去做饭了，看着她灵巧忙碌的身影，萧楚也没跟她抢。

　　去到了书房，给昔昔的新班主任打电话。

　　“黄老师，昔昔今天在学校里过得怎么样？”接通后萧楚询问道。

　　昔昔比较怕生，又初次到一个新环境，他有些担心。

　　班主任黄韵听到他这话，轻笑回道：“萧先生，你就放心吧，我下午特意观察过了，昔昔跟同学们相处得不错，没有什么问题。”

　　萧楚有些微诧：“跟同学相处不错？”

　　按照昔昔的性格，这去到新学校，周围都是陌生人，她应该跟谁也不会说话吧？

　　上午他偷偷观察的时候，昔昔就基本上一个人闷着。

　　黄韵知道萧楚为什么这么惊讶，微笑解释道：“昔昔上学期不是来魔都参加了奥数比赛，还拿了一等奖吗？”

　　“昔昔是以初一的身份参加的，而魔都的选手，都是初三的。”

　　“其中有两个，现在也来了咱们青云中学高一实验班，他们报到后发现昔昔也在班上，十分高兴，现在他们三人，应该已经成为好朋友。”

　　听黄韵详细说完，萧楚终于知道了具体是怎么回事。

　　那两个参加奥数竞赛的同学，在比赛里表现也很出色，但是比起昔昔来，却还差了一大截，一个银奖，一个铜奖。

　　他们对于昔昔当时在赛场上的表现，印象十分深刻，尤其是知道昔昔才是初一学生后，更是十分膜拜。

　　当下午报到完，去到班里后，看到昔昔两人十分惊喜。

　　其中那个女同学，更是直接按捺不住地去找了昔昔，在两人的宣扬下，很快整个高一实验班，都知道昔昔的“神迹”了。

　　因为这对男女同学很是真诚，所以昔昔跟他们相处得很好，算是成了朋友。

　　萧楚知道昔昔在班上拥有了朋友，也就彻底放心了。

　　挂了电话后，他去帮忙洗菜，一起做饭。

　　……

　　曹雨菲下班后，又跟小姐妹出去浪了。

　　……

　　董牧羊则接了女朋友下班，回到出租屋里后，他把《潜伏》播完后，至少能拿到30万奖金的事，告诉了女朋友。

　　两人计算着这么多钱，是先买辆车，还是租个条件、位置好一点的房子，或者是全部存下来攒着当首付。

　　老家都在外地的小两口，在细心而憧憬地谋划着他们的未来。

　　……

　　余小小从公司里出来，则忍不住第一时间给妈妈打了电话，告诉了妈妈这个好消息。

　　当知道很快就能有30万的奖金，可以给小女儿做手术后，余妈妈喜极而泣。

　　小女儿余渺渺刚刚睡醒，看到妈妈在哭，有些迷惘，不知道发生了什么。

　　余妈妈却拥过去，抱住她，眼眶湿润，脸上却充满笑容地，捧着她的额头亲了好几下。

　　“妈妈，你怎么了？”

　　“你姐姐打的电话，妈妈高兴，嗯，高兴的！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　……

　　第二天，9月2号。

　　萧楚先把昔昔送到学校去后，再开车去公司。

　　10：10分，昨晚电视剧的收视率出来了，《潜伏》两个播出台的成绩，再次上涨。

　　魔都卫视涨到了3.45%，荔枝卫视也涨到了2.28%，超过了央视八套的《东方欲晓》的2.05%。

　　这下《潜伏》占据了全榜前两名，而且收视基本盘更大的魔都卫视，奔着破4去了。

　　萧楚去到公司的话，感觉整个气氛都很欢腾。

　　双台联播的情况下，竟然能同时压过央视和卫视一哥芒果台，独占前二，是很罕见的事情，不知道多少年没有出现过了。

　　值得好好庆祝。

　　然而，热闹是他们的，萧楚刚到办公室，屁股还没有坐稳，就接到了电话，让他和总经理纪元石、影视总监张松鹤，一起去一趟总公司。

　　很快，萧楚三人出现在董事长苏乘风的办公室里。

　　“纪总，张总，萧楚，今天叫你们过来有两件事。”

　　“第一，萧楚担任新项目总负责人的要求，公司和投资方都答应了。”

　　“第二，主管部门想要召开一个有关《潜伏》的文艺座谈会，你们准备一下。”苏乘风开门见山说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第529章文艺座谈会免费阅读。https://xs.23sk.com 