    圣诞假期在悄无声息中，走到了尾声。

    威廉、赫敏和安妮，在尼可的庄园度过了一个快乐又忙碌的假期。

    和二年级暑假一样，几乎没人打扰三人。

    有时候，罗伊和莱安娜吃早饭时，都会忍不住纳闷：

    霍格沃茨学业就这么繁忙吗？

    每个圣诞节都不回家？！

    莱安娜更是细细思索，看来她太仁慈了，也要缩减自己研究生的假期。

    这才算是与魔法界全面接轨嘛。

    赫敏的父母伊里斯他们，更是隐隐感觉，自己宝贝女儿在接到通知书那一刻，就被莫名其妙地拐走了。

    至于被谁拐走了……肯定是史塔克家的傻儿子啊！

    伊里斯第一次见威廉时，就觉得这小子是他的一生之敌。好像天空的鹰，老想啄他家的花。

    威廉如果知道伊里斯的想法，大概会觉得很委屈。

    他明明是在帮助赫敏成长，各种意义上、从内到外的……成长！

    就比如说古代魔文吧。

    这个假期里，威廉彻底将三年级的古代魔文，给赫敏单独补习了一遍。

    从头到尾。

    这意味着下学期，她可以不用去上古代魔文了，还会有一张稍微正常的课表。

    这就是成长嘛！

    威廉或许还有其他不可告人的企图，但不要在意那些细节。和这些比起来，都是微不足道的小事。

    在威廉的深入浅出的劝说下，赫敏还做出一个决定：战略性放弃几门课。

    比如麻瓜研究。

    考前看看书就好了。

    这种课很容易拿证书，没必要太认真。

    这样一来，赫敏下学期会无比轻松，不用每天都搞得那么疲惫。

    起码威廉是这样认为。

    不过，他显然低估了赫敏的学习热情。

    她已经制定了一揽子计划，准备用节约出的时间，继续压榨威廉。

    直到把他榨的一滴都不剩为止。

    威廉还没觉察赫敏的“险恶用心”，每天都在悠哉游哉。

    偶尔闲着没事，就捧着尼可的炼金术书，鼓捣各种炼金物品，然后把步骤抄录下来。

    这其中包括飞行斗篷，熄灯器和双面镜的制作。

    威廉当务之急，是制造出飞行斗篷和双面镜。

    三人忙里偷闲时，魔法界突然喧闹起来。

    赫敏在不知不觉，再次声名大噪。

    因为福吉部长声称：

    在最年轻的‘英勇勋章获得者’——大名鼎鼎的赫敏·格兰杰的帮助下，他们成功‘破解’了，布莱克越狱之谜。

    ——他是个非法阿尼马格斯！

    一时间，大量傲罗开始搜查霍格莫德村，却没有发现那只大黑狗。

    丽塔连写七篇报道跟进。

    先是各种吹嘘赫敏，声称两人私交甚密，是无话不聊的闺中姐妹。

    不知道的，还以为她多喜欢赫敏。

    其实呢，丽塔私下里早把威廉与赫敏骂了无数遍。各种诅咒他们俩，怎么不做个亡命鸳鸯？

    可惜，骂归骂……人在屋檐下不得不低头。

    毕竟没人比丽塔更懂，这两个孩子的可怕之处。

    要知道，这么多人都猜不出布莱克如何越狱，赫敏居然就这么推断出来了。

    这是何等的聪明？

    这两个人……就是他妈不是人！

    丽塔发誓，永远不和威廉与赫敏站在对立面。

    不过骂不了这两个黑魔王，丽塔还喷不了魔法部吗？

    于是，她将矛头直指魔法部。

    丽塔认为：

    整件事都是魔法部的责任，他们没能提前发现，布莱克是个非法阿尼马格斯。

    丽塔甚至呼吁魔法部重新排查，建立巫师黑名单制度，将阿尼马格斯列为黑魔法，禁止巫师学习。

    丽塔文笔间透漏着愤怒，似乎她小时候被黑狗咬过。

    这就有点贼喊捉贼的味道了，要知道丽塔本人，就是个非法阿尼马格斯。

    她这样上蹿下跳，言辞激烈，其实并没什么不妥。

    反而能给自己打个“反阿尼玛格斯”标签，就不会有人怀疑，她是个非法阿尼玛格斯。

    所谓灯下黑，不过如此。

    丽塔心机着呢。

    ……

    ……

    假期结束前一天，

    告别了尼可夫妇，威廉用幻影显形，带着赫敏与安妮，回到了霍格莫德村。

    走在街道上，威廉意外地看见了唐克斯。

    她太显眼了，银白色的头发披在肩头，和屋檐上的雪花很衬。

    唐克斯正在蜂蜜公爵店买东西，抱着大包小包零食。

    她也看见了威廉三人，连忙挥手示意。

    威廉还以为有什么重要情报，走近才发现，是让他……结账。

    “你没带钱，还买那么多零食？”威廉顿时无语。“我凭什么帮你结账？”

    我又没包养你！

    这句话肯定没说出来，不然会遭到不止一位女巫的致命打击。

    “你这么有钱，帮姐姐我结账怎么了？”唐克斯理所当然地说。

    “我给你送了那么多珍贵情报，都是冒着关进阿兹卡班的风险！

    现在你厉害了，就翻脸不认账了？

    我现在就去投案自首，咱们俩一块去阿兹卡班安度晚年！”

    “魔药可以乱喝，但话不能乱说。”威廉翻了个白眼。

    “唉，算了，怕了你了。我付还不行吗？”威廉看向赫敏，嘱咐道：

    “不过钱要从唐克斯下个月的工资里扣。”

    “好的。”赫敏捂嘴一笑。

    唐克斯是威廉的二号小密探，给工资的那种。不像伯莎和丽塔，属于免费情报员。

    “说起工资，你该给我涨价了吧！”唐克斯露出一副市侩的脸孔。

    “你已经是傲罗了吗？”威廉明知故问道。“那样的话，确实该给你涨工资了。”

    唐克斯到现在也没成为傲罗，还只是个“见习”。

    她已经见习时常两年半了，被傲罗办公室尊称为“万年见习”。

    众所周知，被冠以“万年”称号的人，都是深藏不露。

    比如万年下忍。

    唐克斯就是这样，她凭借着易容马格斯，轻松刷新了隐藏和伪装的历史最高得分，但潜行和跟踪直接零分。

    偏科太严重了！

    威廉又故意问道：“穆迪呢？没和你在一块？”

    “他年龄大了……”唐克斯咳了咳嗓子，“圣诞节前光荣退休了。”

    “哦，是被你气的吧？”威廉笑嘻嘻道。

    这话并非空穴来风。

    作为穆迪教的最后一个学生，唐克斯连考试都过不了，这么令人捉急，正常人都会被气退休吧？

    “我考不过，真的不怪我！”唐克斯抱怨道：“你要是有这么个老师，跟踪也不会过关。

    穆迪他整日疑神疑鬼，什么都不相信，走到哪儿，都觉得看见了黑巫师。

    碰见个垃圾桶，都要翻一翻，里面有没有麻瓜的炸弹。

    我跟着他学习，也有点神经质了。”

    “可是这不妨碍穆迪是最出色的傲罗。”

    唐克斯轻轻哼了一声，恶狠狠诅咒道：“小心穆迪明年去教你们黑魔法防御！”

    威廉顿时无语，怎么谁都在无意中，给卢平教授判死刑了啊？

    他还是能抢救一下的。

    “对了，你怎么在这儿？”威廉问。“不用去追击布莱克吗？”

    “我就是在巡逻啊。”唐克斯双手抱胸道：“摄魂怪辨认不出阿尼玛格斯，我就被部里打发过来了。”

    大姐啊，

    你执行任务期间，却跑到蜂蜜公爵店买零食？

    这也太划水吧？

    怪不得抓不住布莱克。

    就不怕出事吗？

    好吧，出了事也没啥，直接说是临时工就行了。

    唐克斯还真就是“见习”临时工。

    “别说我没提醒你。”唐克斯搂着威廉的肩膀，大大咧咧笑道：“霍格莫德会有宵禁，夜里也会布置啸叫咒。”

    “如果你晚上偷偷来这里，肯定会被抓住。”

    “我晚上从来不夜游。”威廉摇摇头。

    唐克斯翻了个白眼，一脸不信。

    “禁林没有侦测魔法吧？”威廉悄声问。

    唐克斯努努嘴，示意着零食，开始讨价还价。

    威廉忍不住笑道：“好吧，这次算我请你。”

    “没有，禁林那么多魔法生物，还有马人那些怪家伙，根本没办法设置魔咒。”唐克斯开心道。

    威廉点点头。

    这就很好嘛，不影响他去禁林。

    “对了，唐克斯，感谢你提供这么重要的情报。”威廉轻轻笑道：“再买点零食吧，就当我请你。”

    “真的？”唐克斯真就转身钻进人群，去欢欢喜喜拿零食了。

    五分钟后，

    她抱着一大堆糖果走了出来，全是她一直想买，却嫌贵的零食。

    唐克斯突然停住了脚步，

    她傻眼了……

    因为威廉、赫敏和安妮，已经不见了。

    “唐克斯，总共五十八加隆，谢谢惠顾！”

    身后传来斯旺夫人警惕地声音，似乎在提醒她……不要逃单。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“whttty”，“本帮菜饭”两位大佬的打赏。）

    