    混沌城杯争夺赛真正的赛场，是在无极混沌之中。

    但仅仅只是在最外围。

    他们划定的赛场，就是最外围的一部分重叠世界。

    但是参赛的选手是不被允许进入到这些世界之中的，免得扰乱这个世界的秩序。

    他们主要的活动范围，是各个世界的夹缝空间。

    这些夹缝空间都处于虚无的状态，一片漆黑，但是到处充斥着浓郁的混沌气。

    虽说是夹缝，但是这里的虚空却是宽广无比。

    三十万人从不同的入口进入到这些夹缝之中，完全不显得拥挤。

    此时，朵朵他们聚集在一起，

    已经进入到了世界夹缝之中。

    刚一进去他们就感受到了，扑面而来的浓郁的混沌气。

    他们的脑海中还在仔细地回味着之前，孟尝跟他们介绍的这里的情况。

    以及他们在比赛中，所需要做的主要的事情。

    在这世界夹缝之中，他们想要夺得混沌圣杯，就需要去收集混沌珠。

    而获取混沌珠唯一的方法，就是斩杀这里由混沌气凝结而成的混沌巨兽。

    这些混沌巨兽和之前叶卿与楚楚进入到这里的时候，遇到的混沌巨兽是一样的。

    只不过叶卿和楚楚他们两个，此时早就已经进入到无极混沌的最深处了。

    而混沌圣杯争夺赛的赛场，却是在无极混沌的最外围，两者之间相距甚远。

    在进入这里之后，每个人都发现自己的眼前被白茫茫的一片给占据了。

    这里的混沌气，浓郁的伸手不见五指。

    当他们本能地散开神识，想要代替眼睛的时候，却失望的发现，在这里神识能够探查的范围，也仅仅只是身体四周不足一丈的距离。

    这一点点距离根本就起不到任何作用，跟瞎子也没什么区别。

    朵朵摸了摸自己额头上的印记。

    他们亲自呆在这里，都看不见眼前的景象，叶辰他们通过这些参赛选手额头上的印记，能够看到些什么？

    此时叶辰和孟尝他们，正在在圣虚宫中观看着一幕幕场景。

    这些场景都是由狌兽之泪传递回来的。

    朵朵他们不知道的是，狌兽之泪说能够看清楚周围十丈范围内的景象，

    就的确能看得清清楚楚。

    哪怕是有浓雾遮挡，也无法掩盖周围的景象。

    这也算是狌兽特有的能力之一吧。

    在这种目不能视的情况下，听力就成了这些参赛选手唯一能够依靠的知觉。

    朵朵和和恶元他们五个人，进入无极混沌之后，一直待在一起，没有分散开来。

    恶元他们四个将朵朵保护在中间，警惕地监察着四周的动向。

    此时，缩小成一只小猫大小的梦貘，蹲在朵朵的肩头，好奇的观望着四周。

    梦貘的眼睛发亮，十分灵动的对着四周的浓雾打量着。

    似乎这浓郁的雾气并不能阻挡它的视线。

    朵朵他们稳步的前行着，等待着有混沌巨兽来攻击他们，然后他们好做出反杀，获取混沌珠。

    混沌巨兽这种东西，平时是会分散成混沌雾气，一旦有人靠近他们一定的范围，就会将之激活。

    然后它们会由雾气的状态，迅速凝结成巨兽的形态，对靠近它的人进行攻击。

    朵朵他们很紧张，因为这些混沌巨兽修为最低的都是天门境一重。

    有的厉害的混沌巨兽，甚至能达到天门境大圆满的层次！

    虽然在这外围极少遇到，但也不是没有出现过。

    一旦遇到一头天门境大圆满的混沌巨兽，像他们这样的小团体，绝对是团灭的下场。

    也不知道他们算是运气好还是运气不好。

    进来大半天，居然没遇到任何一头混沌巨兽。

    正在这时，朵朵他们的脸同时转向同一个方向。

    因为他们听到了从那个方向的雾气深处，传来的阵阵惊叫声。

    “哎哟，卧槽！谁特么撞我？！还撞的这么狠，给老子腰都快撞断了！”

    “大家进来之后都什么都看不见，肯定不是人撞的！”

    “那就是混沌巨兽！那玩意儿跑哪去了？刚才被撞的兄弟，你还活着吗？”

    随后，似乎是混沌巨兽对他们整体发动了攻击，不打算隐藏了。

    于是那边一阵鸡飞狗跳，然后渐行渐远。

    朵朵他们很好奇那边是什么情况，同时也想学习一下对付混沌巨兽的经验。

    可是那些人却逐渐跑远了，他们也只能遗憾的摇摇头。

    “那些人运气真好，可能马上就要得到一颗混沌珠了！”

    朵朵有些羡慕的说道。

    洪元微笑着安慰道：“朵朵，你不必沮丧，他们根本都看不见，就算杀了混沌巨兽，也不一定能找到混沌珠啊！我听说混沌珠是很小的一颗，扔在这雾气里面，上哪找去？”

    恶元立马笑着说道：“哦，听你这么说，那我就舒服多了！哈哈哈，合着那帮家伙白忙活呀！”

    朵朵满脸黑线：“你们这两个家伙是有多缺心眼？不带你们这么幸灾乐祸的！他们找不到混沌珠的话，你能保证我们一会遇到混沌之兽，杀了之后能找到混沌珠吗？这种事情能不能推己及人？要有点同理心好不好？”

    洪元和恶元顿时一脸尴尬。

    “朵朵说的是，可是在这里伸手不见五指的，实在是太难受了！我感觉自己像被关在一个箱子里，憋闷的难受！”

    众人一阵叹息，都是无可奈何。

    因为这种情况大家也没办法解决。

    而且混沌圣杯争夺赛奖励那么丰厚，尤其是冠军的奖励，那可是满满一杯的混沌灵液呀。

    混沌灵液这玩意儿，喝了之后都能让天门境大圆满，拥有突破到阴浊之境的可能性。

    对于天门境大圆满之下的人，那效果更是明显。

    直接能让你在天门境之内提升好几级。

    这可比任何天才地宝都要有用多了。

    所以有点难度，那是情有可原的，大家也都能理解并接受。

    如果真的是那种难度稀松平常，就是摆个擂台，让大家你争我夺，那根本就显示不出混沌圣杯的格调。

    朵朵他们继续往前走，希望着运气变好，能够让他们碰到一只混沌巨兽。

    可是走了大半天，他们依然一无所获。

    正当朵朵快要不耐烦的时候，她肩膀上的梦貘却突然发出了一声惊叫。

