    就在叶飞释放出威压、气息和剑意的那一刻！

    一股超越所有人认知的力量，陡然出现在了这片天地之间！

    “这……这到底是什么力量？！！”

    “这小子的修为虽然提升到了天道境，但我怎么感觉这股战力好像超越了天道？！”

    “这……这怎么可能？！！”

    老乞丐和毒王等人心惊胆颤，舌头都打结了。

    其他人更是感觉好像要窒息了一般，手脚都僵硬了。

    大家根本无法想象这股力量到底有多强，愣是感觉脑子都不够用了！

    叶飞的修为突破到天道境，已经足够让他们震惊了！

    可没想到，叶飞的战斗力和剑意，却能在瞬息间，超越天道，达到更强！！

    这完全就是匪夷所思，逆天的事！！

    “撤！赶紧撤！！”

    “赶紧走！我们靠的太近了！！”

    “这剑意太强了，我们根本无法抵挡！撤！！”

    “快！！快撤！！”

    老乞丐和毒王等人都回过神来，大喊着，带着所有人继续往后撤。

    事实上，这会儿，大家也早已被叶飞施展的这股剑意给吓懵了，有的甚至都腿软。

    不过，为了不被波及，大家还是忍着心中的恐惧，拼命地朝着远处跑。

    “神仙”打架，他们这些“普通人”还是能跑多远跑多远吧。

    这时，高空之上的智神也心神一颤！

    他清楚地感觉到，这股剑意，已经超越了叶飞以往施展的任何一次剑意！

    恐怕，就算是自己施展全部的魔法能量，都无法抵挡！

    所以，智神二话不说，急速朝着后方退去！

    就在众人再度退出了千米远时……

    “吼吼吼吼！！！——”

    一阵阵震彻天地，好似从上古时代传来的龙吟之声席卷开来，扩散到了十几里开外！

    远处的所有人都抬眼望向天空，连呼吸都停滞了一般，屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着上空，想要目睹这一场旷古之战！

    虽然心惊胆颤，但大家也都想从叶飞和众神之王的交战中，领悟一些东西，这样也好对以后自己的修炼起到至关重要的作用！

    毕竟，像这样高手之间的战斗，可不是随随便便就能见到的！

    沧桑、古朴、荒凉的龙吟声持续不断地响起，如同滚滚天雷之声在天边炸响！

    紧接着，只见天空之上，一条长达几百米的金色剑龙破开了云层，搅动风云，翱翔而下！

    然而，就在第一条剑龙翱翔而下的刹那，连续不断地，又有八条庞大无比的剑龙带着荒古龙吟之声，穿过了云层，盘旋在了上空，高昂着龙头，将整个天空都给染成了金色！

    这九条剑龙，不仅身形庞大，气息更是雄浑磅礴，霸气无双，龙威浩荡！！

    这九条剑龙盘旋在叶飞的上空，使得叶飞身上的金色光芒变得更加炽烈，当真犹如位居九五的君王，凌驾众生的神明！！

    此时，下方的所有人，看着眼前的这一幕，已经彻底说不出话来了。

    所有人都看着第五条，也就是最中间的那条剑龙下方，傲立当空，浑身上下闪烁着炽烈金光的叶飞，心驰神往，更是有种顶礼膜拜，跪下臣服的冲动！

    这一刻，叶飞已经完全成为了九五至尊的君王，主宰一切，掌控一切，凌驾众生的君王！

    而且，不仅是叶飞身上的气息和威压足够恐怖，大家也清楚地感觉到，这些剑龙不仅是数量增加，剑意更是暴增了数百倍数千倍不止！！

    所有人根本无法想象，这九条剑龙同时发起攻击，到底会有着何样的毁灭性力量？！

    恐怕真的会毁天灭地吧……

    此时，叶飞一脸淡漠地看着远处的劳拉，震声道：“劳拉，你知道吗？因为你，我才能在生死间徘徊，大彻大悟！

    因为你，我才能看破生死，涅槃重生！

    因为你，我才能领悟这王者剑意的精髓！

    那现在，我会用这王者剑意，来对抗你的高深魔法，但愿你能承受！！”

    “战！！”

    说着，叶飞爆喝一声，猛地挥出了一剑，就如同古代的帝王，指挥千军万马发起进攻！！

    “吼！！！——”

    九条剑龙同时发出了一声龙吟咆哮！

    九道龙吟咆哮之声重叠在了一起，在天空炸响，恍然间让所有人觉得，好像真正地看到了华夏神龙翱翔于天际！！

    伴随着九道龙吟之声，那九条剑龙带着弥天之下唯我独尊的霸气和威压，直接朝着远处的劳拉狂冲了过去！！

    这九条剑龙在高空之上席卷而过，如同万里大江，翻滚席卷，震撼着所有人的心灵！

    哐哐哐！！——

    当这九条剑龙发起狂冲的刹那，整个天空之上都响起了一阵阵沉闷的声响！

    这纯粹是剑意引发的空间震动，好似要破开这虚空一般！

    看着这九条剑龙朝着自己席卷而来，劳拉脸色一沉，准备施展“空间瞬移”避开这九条剑龙的进攻！

    可是，这九条剑龙所引发的空间震动，竟然一时间将劳拉的空间瞬移给限制住了！

    劳拉每一次移动到一定的距离，就会被弹回来，空间魔法好像施展不开！

    “这……”

    劳拉心中一惊，很不可思议地看着远处的叶飞，不明白这到底是怎么回事。

    “劳拉，虽然你的空间魔法很厉害，但是，只要能在力量上超越你的空间魔法能量，你的空间魔法也就起不到作用了……”

    叶飞淡淡地道：“劳拉，我知道你的真实实力远不止如此，还是施展出你真正的实力吧！

    要不然，你可挡不住这九条剑龙的攻击！”

    是以，叶飞施展的这一招，可不仅仅只是这剑龙威力强大，更是将这一方天地都给填满了剑意，与空气融为一体！

    所以，一旦被困住，如果没有绝对碾压的实力，是根本逃不开这剑意笼罩的天地！

    不过，叶飞并不觉得劳拉逃不掉，只是因为劳拉现在根本就没有使出过真实实力。

    实际上，自己施展这一招，也只是为了将劳拉限制，并没有想过真正将其困住。

    “呵……”

    然而，劳拉却是轻笑了一声。

    她虽然在笑，但眼泪却从眼眶里流淌了下来。

    “你笑什么？”

    叶飞愣了一下，道：“难道你还不准备反击么？”

    “反击？罢了……”

    劳拉淡淡地回了一句，红唇轻动，“叶飞哥哥……这是我欠你的……”

    “你……你叫我什么？！”

    叶飞精神一振，心中忽然生出一丝不好的预感！

    也不知道是不是错觉，他刚才竟然从劳拉的眼中看到了一抹决绝之色！

    难道说，劳拉不打算防御，也不打算进攻了，而是打算送死？！！

    是的，肯定是的！

    刚才女孩叫了自己叶飞哥哥！

    曾经的劳拉回来了，是真的回来了！！

    此时，劳拉根本没有提起任何魔法能量，而是静静地站在了空中，微微闭上了双眼，嘴角微微上扬，流露出了一抹释怀的笑容！

    下方的所有人也都傻了眼，不知道到底是怎么回事？

    为什么众神之王面对这毁天灭地的一招，竟然不闪躲，不防御，也不进攻？！

    “劳拉！！”

    “劳拉姐姐！！”

    下方的艾琳娜和奥斯顿等人也都反应了过来！

    劳拉这是准备送死！！

    “劳拉，不要！！！”

    看到这一幕，叶飞感觉心脏都好像要炸裂了一般，嘶声大吼！

    可是，这九条剑龙已经冲了过去，再想收回，根本不可能！

    不能收回，只能阻止！

    对，阻止！！

    “帝王剑盾！！！”

    叶飞爆喝一声，强撑着被剑意反噬的危险，再度打出了一道剑意！

