    听到战北城的话，沈明月顿时爆发了。

    “你还让别说了，知道不知道你姐姐现在被人看轻，到时候日子肯定也不好过，你这当弟弟的，不知道向着她，还不知道护着她？”

    “对啊，北城。”

    战南依也揉了揉眼睛，“我知道你想和陆家联姻，但是这是我的终生幸福，为了你拿到家产，你就这样忍心看着我牺牲？”

    母女两人一口一个牺牲一个难过，战北城顿时爆发了。

    “那能怎样，现在最重要的就是家产，怪就怪顾聆听那个贱人太过犀利，王嫣然不过是说了两句丑八怪，她就闹事。”

    他的声音很大，直接将母女两人都给镇住了，看她们不再哭了，战北城这才深吸了口气。

    扭曲的脸庞也慢慢地平复了下来，轻轻地叹息了声。

    “算了，跟你们说你们也不懂。”

    他看向两人，“妈，二姐，你们只要记住，顾聆听现在这么嚣张，说白了还是战御聘在背后给她撑腰。”

    “咱们现在多少委屈都忍一忍，只有将战御聘给弄倒了，才能够有嚣张的本钱，在那之前，所有的事情咱们都要忍下来。”

    听到他的话，母女两人对视了眼，终归轻轻点头。

    罢了，现在最重要的是将战御聘赶出战家，他们霸占战家的家产。

    将两人劝说住，战北城的眼神冰冷地看向了窗外。

    战御聘，你好手段。

    但你等着瞧，我必然将战家的家产都夺过来，我才是老大，战家注定的家主。

    就算你有老头子护着又怎么样？

    同一时刻，潜龙御景的客厅中。

    战老爷子无奈的坐在沙发上，旁边叶宁静正在给他调配下午的补药，顾聆听则被战御聘按在了旁边。

    “御聘，我真的没事。”

    她无奈的看着眼前满脸冰冷的男人，“你看，我胳膊上的伤都要好了，就是蹭破了点皮，我脖子上也是轻伤，没事的。”

    “这叫没事？”

    战御聘冷冷的将镜子拿到了她的面前，“自己看。”

    她的脖子上有王嫣然当时抓伤的痕迹，因为上面有水钻，所以看上去很恐怖，顾聆听也知道，但其实真正的伤并不重。

    现在看上去也只是有点红肿和结痂罢了。

    “没事的。”

    她推开了战御聘的手，“只要涂抹点红花油，过不了两天就好了，这脖子上是小划伤而已，别担心。”

    “不行。”

    战御聘霸道的将她拦腰抱起，大步的向着车子走去，“你的身上不能有任何伤疤，哪怕是一点都不行，我带你去医院看看，反正爷爷送回来了，你安心了。”

    他的力道很大，顾聆听挣扎了两下也挣扎不开，脸庞红红的任由他抱着离开。

    真是个霸道的男人。

    看着两人上车，战老爷子和叶宁静对视了眼，两人无奈的叹息。

    真是好到了极点了。

    战御聘亲自开车，车速飞快，顾聆听坐在副驾驶上，眼睛盯着外面那消失的风景。

    “聆听，你在聚会上为什么要这样护着我？”

    他对顾聆听轻声说道：“虽然她们说我是不好，但是让她们说去吧，我也不会有什么，倒是你，看你刚才被弄的满身是伤。”

    他的眼睛里有淡淡的伤感。

    他是个外冷内热的人，虽然嘴上不说，但是他的心里都明白，顾聆听这样疯狂的护着他，不让任何人说他，他的心里也暖暖的。

    只是，他心疼。

    她是他宠爱娇惯的女人，怎么能让别人这样欺负，如果不是王贵手中还有点力量，他恨不得让他给顾聆听下跪。

    竟然打伤了她！

    顾聆听正看着外面的风景，听到他的话转过头来，看到他这般说，无奈地摇头，“这有什么好惊奇的，你都护着我了，我肯定要护着你啊。”

    “谁让你是我的男人。”

    她可爱地嘟起了嘴巴。

    在宴会上战南峰和沈明月那么找她的麻烦，让人将她给赶出去，如果不是战御聘霸道地护着她，她早就没面子了。

    他能真心的对她，她也能全心全意的对他。

    既然两个人都能彼此真心对待，这点小伤算什么？

    “你真好。”

    战御聘轻轻地叹了口气。

    “你才好呢。”

    他开着车，顾聆听不敢做大动作，只是将头轻轻地靠在了他的肩膀上，“有你做我男人，我真的很知足，御聘，我们一辈子不要分开。”

    她的发梢轻轻地扫过他的脖子，痒痒的，还带着她常用的桂花清香。

    战御聘的嘴角微微上翘。

    今生今世他感受过太多的苦难和冰冷，连亲生父亲和有血缘关系的大哥也让他寒心，但是好在他的身边还有她。

    只要有她在，这人间就不算冷。

    战御聘轻轻地呼了口气，猛然踩下了刹车。

    “到了。”

    他飞速地下车，顾聆听刚将车门打开，就被他再次公主抱在了怀中，向着医院走去。

    “别闹了，这里这么多人。”

    顾聆听紧紧地蜷缩在他的怀里，感受到别人的视线，她的脸庞红得发烫，“让别人看到，又该说你了。”

    “说我被你迷惑，晕头转向？”

    战御聘在她的红唇上轻轻地亲了口，“是你，我愿意被你迷惑，也因为是你，我愿意永远跟你在一起。”

    他抱着她去了医务室，旁边的路人们纷纷拿出手机拍摄两人。

    顾聆听不知道说什么好，心脏一直在疯狂的跳动着，她将脸埋在了他的怀中，干脆抓住了他的衣服。

    罢了，随着他去胡闹吧。

    反正他的心就在她的身上，既然他这般真心对她，她也该真心对待。

    顾聆听的伤势并不重，主要是水钻刮伤的地方红肿的厉害，医生给她涂抹了消肿的药物，便让她和战御聘回去了。

    拿了药物出门，战御聘依旧是一路将她抱上了车，江越已经赶来在驾驶位上了，他便和顾聆听一起坐在了后排。

    “完了，都被看到了。”

    顾聆听轻轻地打了下他的肩膀，“坏蛋。”

    两人的甜蜜被江越看在眼中，他也不由得嘴角上翘，这才发动了车子送他们回去。

