    “凡事留一手，万一挂了，不会影响现实中的修炼。对了，还没答谢你的《千心剑法》呢。托你的福，我现在也迈入异能者大门”，陈风交代一句，带着小灵三个小伙伴，走向炼丹的光门。随着现实中的大量人进群入游戏，灵石魔石等宝物的兑换比没有当初那么高，但这八百万灵石的材料，也能兑换个四万左右的炼晶。

    炼器、阵法、傀儡虽然都有所涉及，但炼丹才是陈风最自信的看家本领。手持真炎炉，如果不拼一把，陈风自己都心里留有魔障。

    见陈风踏入炼丹之门，克汀娜感慨地说道：“队长如果不死，他日的成就高度难以想象！”。

    剑宗负手郁闷说道：“不要和这个变态比较。他会炼丹，又会傀儡和阵法；连整套本命法宝，也是自己炼制。MD，老子也要去辅修阵法，法阵的打法太欺负人了。诸位！他日有缘再见”。说完，这家伙潇洒地跟着人群走去轮星门。

    其他几个人互相告别后，先后离开。最终选择继续挑战的玩家，竟然不足半成！可见，第二关的残酷淘汰率，吓退的这些顶阶高手的勇气。

    ......

    “提示：丹道挑战任务，十天内选择五种丹方；每种丹方各自配有十份材料，挑战者需要在限定时间内完成炼丹任务”。

    “提示：成丹率低于七成！任务判断失败，玩家抹杀！切记，是每种丹方！”。

    “提示：成丹率高于七成！每增加一成，奖励积分10000！奖励神域之花2朵”。

    KAO，陈风不禁吐槽腹谤道，这么多丹方，其中一定有一些陈风没见识过的丹方。也就是说，新的丹方也要有七成成丹率，否则就是完蛋了！

    不满归不满。陈风已经没有撤退可言；骂完之后，他打量着这间全封闭的巨大丹房。一座八卦聚元大阵落在正中央，中心处有一口空位恰恰是用来摆放丹炉的；再看四周，圆环形的壁障透着淡绿的荧光，边上摆放着四百份玉简和琳琅满目的玉盒。白玉架子的玉简，和对应玉盒玉瓶摆放在一起。丹房顶部则是一副星空梵丹图。

    思量片刻，陈风没急着去取玉简和那些明显盛放材料的玉盒玉瓶，而是走到八卦聚元大阵中央，将刚到手暗红色丹真炎炉放在位置上。喷出丹火温养丹炉，一道道符文亮起，将陈风丹火直接转化成淡绿淡青淡红三色火焰。炉火平和稳定后，陈风放出神识操控，就能感觉到，炉火的操作神念消耗至少了近半。

    单纯控火，升温，降温，聚火，散火，环形层叠，如浪分层...一套控火手法下来，倒是让陈风使唤如臂之感。而且，真炎炉还隐藏一个功能，蓄火功效！也就是说，打上特定的控火诀，就是不增加丹火，也能在让炉中火力保持一刻钟。

    二个时辰过后，陈风平息恢复法力，走到一格玉架前。伸出食指，轻吐剑气破开玉架上简易隔绝禁制，一只玉简落入陈风手里。复骨养元丹，以金丝锻骨草，白玉灵芝，复元紫须鱼的灵血为主材；以清灵草，伏吉子等十余种灵药为辅材炼制而成。

    手里摄着玉简，陈风没有马上取材料，而是转头盯着其他玉架。就在刚才丹方入手的一瞬间，其他玉架灵光一闪，淡淡隔离禁制光幕布满了金色符文。伸手一探，隔壁的玉架外光幕将陈风手掌弹开。

    挑战也增加了难度！想要一一查探丹方，再从容选择其中几种来炼制？系统用无言的举动告诉陈风——此路不通！

    如此一来，除了实力，运气也极为重要！万一真选择了一种不擅长的丹药，就彻底嗝屁了。

    将材料一一鉴析，陈风来到真炎炉边上，控火法诀一点，只留下淡绿色的炉火。先抛入白玉灵芝，提炼取杂质后留下一团乳白色药液；炼化伏吉子与白玉灵芝的药液融合，温养待用。取玉瓶的淡蓝色灵血三滴，用清灵草淬炼...

    半个时辰后，一股淡淡的药香味从炉中微微散发出来，陈风露出一丝微笑。复骨养元丹药香浓烈，露出药香味越少说明药力越内敛。真炎炉只有炉身没有炉盖，陈风通过控诀就能在炉口形成灵气旋涡，不但可以收拢药力，还可以增添灵气养丹。

    最后一诀打出，一枚半寸的乳白色灵丹浮现在陈风面前，灵丹表面还有一条银纹，是中品丹！

    不错，初战告捷。平息法力，陈风闭目养神一刻钟，用以感悟方才炼丹过程...七个时辰后，十枚灵丹皆成；中品五枚，上品二枚。十炉丹药结束，系统的提示如期而至：

    “提示：复骨养元丹成丹率达到十成，判断此丹炼制任务成功”。

    “提示：复骨养元丹成丹率额外多出三成，奖励积分30000点！奖励神域之花6朵！”。

    挑战成功，奖励也丰厚。真要论难度，这款丹药一般炼丹大师级别才有这么高的成功率，而陈风在丹道一门已经达到了宗师级瓶颈。看了看手上玉瓶里依然存在的丹药，陈风明白这是任务的隐藏奖励。任务结束，丹药并没有被回收。

    再看已经恢复原来模样的隔离禁制，陈风知道该挑战第二种丹药了。目光从数百个玉架扫过，陈风错开五格子位置，拿起第二个丹方。金骨炼髓丹，主材料是三阶蛮兽晶核，辅材也是一些熟悉的灵药。陈风顿时明白了，金骨丹是界弥楼一些炼丹师自行摸索出来的配方；而最正宗的配方，应该是眼前这件。

    两者既然同根同源，也算是陈风擅长的丹药。摸索片刻，陈风当即开始炼制...五个时辰后，三十枚鸽卵大小金骨丹顺利出炉。其中，十八枚中品，七枚是上品。如此高的成丹率和入品率，陈风很满意。

    “提示：金骨炼髓丹成丹率达到十成，判断此丹炼制任务成功”。

    “提示：金骨炼髓丹成丹率额外多出三成，奖励积分30000点！奖励神域之花6朵！”。

    ......

    第二份挑战的奖励入账。陈风照常调息恢复法力，半个时辰后选到了第三个丹方。拿起探查，陈风顿时懵逼了：

    混元五行丹：以五行灵果为主材，以通神液、玉玲花露为辅材。此丹用于五行兼修的灵修修炼者，服用此丹，冲击金丹境成功率增添五成！冲击元婴成功率增添一至二成！如果不是任务必须，陈风都有抢走这些宝物的冲动！五行灵果可以增加各自元素亲和力，能塑造体质，通神液更是陈风用小命换来的隗宝。至于玉玲花露，陈风没听说过，但绝对是珍宝之列。

