    “儿子，无论发生什么，躲在草堆下，不要出来。”

    这是杨宇合对杨瑾说过的最后一句话。

    杨宇合本身喜欢读书学习，本就对道术修行淡薄，他坚信书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    落了修为，不通术法，他就是一个普通的男人，肉体凡胎，仅此而已。

    他戴着高帽在太阳底下暴晒三个小时，不久后，就病死了，期间，他什么都没有和杨瑾说。

    但他的眼神好像在告诉杨瑾。

    以后我走了，你要好好读书啊，千万不要因为这件事儿就视书本和知识为洪水猛兽。

    杨瑾哭着点点头，到他断气的时候，还在喊着爸爸爸爸。

    爸爸...

    杨瑾变成了孤身一人了。

    在这期间，关心他的只有一个人。

    那位城里来的青年，那位叫做马东文的青年，会时不时来嘘寒问暖。

    时不时给杨瑾带来大白面馒头。

    很香很香的那种。

    他是一个很有正义感的人，所有人来想着‘清算’梅山观的时候，只有马东文站了出来。

    虽然，他站出来也并没有用，但这也让杨瑾记在了心里，记了好多年。

    直到三年之后。

    又一批人上到了梅山观来了。

    老一辈的人总是有些念旧，对于让杨宇合意外去世这事儿，还是让村里的人对杨家，对梅山观心中有愧。

    伤痛，会随着时间的流逝而流逝。

    愧疚也会。

    老一辈的人逐渐在走掉，年轻的，新一代的人在村里掌握着话语权。

    比如说，当年欺负杨瑾的主力军们。

    他们更年轻，更有激进。

    ‘道观是牛鬼蛇神，留着不行啊。’

    ‘听说，里面还有不少古事？听说还拜了神仙？’

    ‘反正是外姓人的...’

    各怀心思的骚动，举着大旗，就雄赳赳气昂昂的朝着梅山观行去，那时候的杨瑾正在道观里啃着窝窝头，面对这雄赳赳气昂昂的队伍，心里慌的很，赶忙上前迎道。

    “大哥大姐们，怎么了这是，咱有话好商量。”

    杨瑾的脸上挂上了虚伪的笑容，这么些年里，他已经学会了怎么去阿谀奉承。

    带头大哥指着梅山观的招牌说道：“这，就是旧。咱们，要抛弃落后的，迎来崭新的。”

    “我们，响应号召。”

    “别啊！这是我家，这是我的家具，求求你们，停手吧，那...那个不是文物，那是我爸给我匠的木椅...”

    杨瑾想去阻拦他们，但他哪有人多势众，很快这里就被打砸一通...有多少被砸碎了，有多少被摸走了，杨瑾自己也不知道。

    当他们想去打砸山神女像的时候，却发现这东西坚硬的很，砸也砸不动，搬，也搬不走，只能先放着了。

    砸的框框作响，烧的浓烟滚滚。道门经箓，供奉的仙家牌位，一些受了供奉的阴兵灵将们也挡不住这浩浩荡荡的年轻人们，被砸了牌位后便开溜走球了。

    正当此时，有人站了出来，是马东文，穿着灰色布衣的他一听到有人浩浩荡荡上山来就知道不妙，匆匆跑来后他喘着粗气说道：“我们是要响应号召没错，但你们也不要借着这个理由来发泄私欲，扯着大旗来施暴，这个，这个，这个，明显是生活用品，不是什么古董，也不是什么旧事物...”

    “你个外村的，管得着吗你？”

    一个大男孩不耐烦了，在砸东西的时候，顺手就砸向了马东文，没想到这一砸，砸的就是马东文的脑袋，砸的脑袋开户，砸的头破血流。

    血呀，泊泊的流。

    沾着瓷片和木屑。

    鲜红鲜红的。

    那些砸红了眼，拿红了眼的人们，哪里会管这倒地的青年呢？

    只有杨瑾呆呆的看着这世界上，最后关心自己的人倒在血泊之中。

    他是谁？

    他，只是一个正义感富裕一些的下乡知青而已，他没有给杨瑾过多的优待，他只是单纯的，平等的看待着他和他的梅山观。

    他也倒下了。

    杨瑾呆呆的，看着自己的床炕，旁边的野兽皮毛。

    羊、牛的皮子，这些皮子就好像在勾动着他的心弦...

    这是杨瑾，第一次施放完整的道法。

    “天地无极...”

    “乾坤，借法...”

    ......

    “天地无极，乾坤借法。”

    夹杂着阴火的符箓自地面散开，形成围困之势，而李卫只是稍微震了震手中琴弦，音浪四溢，这阴火符箓便被震了开来。

    不过还是有零零散散的邪火掉到了李卫的身上，将道袍烧出了一切痕迹来。

    有些痛。

    杨瑾清醒过后，便看到了眼前的白衣道人，眉心上裂开的竖瞳。

    “这位道友，这是你的神通道法吗。”高大的道人似乎有些意外眼前这白衣道人的神通术道：“宛如黄粱一梦一般啊，让贫道看到了自己的过去，让道友...见笑了。”

    李卫则是直截了当的问道。

    “你用造畜的法子将那些打砸的人们变成了牲畜，然后呢？”

    “然后？”

    杨瑾面容灿烂，仿佛回忆起了什么美妙的事情似的：“当然是宴请了上山寻人的村民们了，他们的父母，在羊肉牛肉的面前，吃食的很开心呢，都忘记了上山来是为了寻找儿女，也忘记了，这一地的狼藉是他们孩子的杰作。”

    这言语仿佛最恶毒的利刃。

    李卫也无话可说，手中的琴弦拨动，一曲《十面埋伏》和一曲《广陵散的》交互弹奏。

    琴音如刀，杀杀杀，音律如刃。

    阴森的鬼蜮，天空被血月覆盖，天地正气和道理在这里都要辟易。

    杨瑾望着天空的一轮血月，呢喃道。

    “道友，你来晚了一步啊，我血月蔽日法成，在此方山脉之内，即使和神女还未完婚，她的一身法力也当能为我所用，天地无极...算了，也没什么念咒的必要。”

    “玄法，来。”

    源源不断的法力支撑着杨瑾。

    不断，不绝。

    在破落的梅山观内，镀金闪闪的神女像，双眸正在流着粘稠的血泪。

