    第470章矛盾   

    “没想到，看起来这么瘦弱的身子里面，竟然隐藏着这么强的爆发力，如果这小子上了战场，一定会给人带来惊颤。”

    

    “我们猎人学校，可很久没有出现过这么天才的家伙了，从这么长时间以来，也只走出了一个扎尔斯，扎尔斯是一个不折不扣的天才。”

    

    “1号会不会比得上扎尔斯？”

    这个人问道。

    

    “不知道。”

    鳄鱼摇摇头道：“我们的训练还在继续，越是往后，这训练量也就越大，更何况，训练的时候，要的不仅仅是个人的体力，个人体力仅仅是其中的一方面，其他方面也必须有优异的成绩才行。”

    

    “不然的话……上了战场上，也只是一个莽夫。”

    

    “说的不错。”

    这个人迅速的点点头道：“我记录一下这群家伙的情况，到时候分析一下他们。”

    

    “嗯，去吧……”   

    当即，这个人迅速的离开了这里，朝着另外一个方向奔去。

    

    而鳄鱼则是眯着眼睛看了张余两眼，鳄鱼有些赞叹的开口道：“的确是有点意思，华夏，真不愧是最古老的国家，这底蕴，还真的是可怕。”

    

    “如果这小子其他方面同样是那么的优秀，这小子的未来，还真的是有些期待啊……”   

    虽然鳄鱼对于这些人表面上都非常的严肃，严厉，但是……   

    只有鳄鱼自己心里知道，他也不过是想要将这些人训练的更加的优秀而已，希望这群家伙可以在战场上活下来。

    

    他们也并非是杀人狂魔，他们也不希望张余他们被干掉。

    

    毕竟他们跟那些杀人魔还是有很大差距的。

    

    一天的时间，很快便是过去了。

    

    到了晚上的时候，胡小龙以及王晖等人，全部都是犹如瘫痪了一般，他们躺在这床上，一动不想动。

    

    很显然，今日对于他们来说，这消耗实在是太大了，他们往日里虽然也经常训练，而且还会超额度的训练，但是……   

    也从未有过这么大量的训练，这种训练，对于王晖以及胡小龙等人来说，都是一种巨大的挑战。

    

    实在是太累太累了。

    

    他们也没想到，竟然会累到这种程度，这会儿的他们就仿佛是一滩烂泥一般，躺在床上，是一刻都不想再起来。

    

    “睡觉，睡觉，妈的这一天，困死了。”

    这时候的王艳兵再也忍不住，开口骂了起来：“这个鳄鱼，还真是个不折不扣的牲口。”

    

    “竟然这么折腾我们，这是要把我们给折腾死啊。”

    

    “是啊……”何晨光也是忍不住开口道：“鳄鱼这个家伙，太过于严厉了一些，这个家伙，完全是在将咱们往死里搞。”

    

    “咱们得小心一点了，照着这么下去，吃在会被鳄鱼给玩死。”

    胡小龙忍不住开口道。

    

    “这个怎么小心？

    很显然，这个鳄鱼对咱们玩的就是赤裸裸的阳谋，我们能有什么办法？”

    王晖忍不住开口道。

    

    “是啊……”   

    一时间，在场的人都是忍不住破口大骂。

    

    “喂。”

    

    可就在这时候，有着一道身影站在了王晖以及张余的面前，这个人是一个黑人，这个黑色的人赫然是15号，15号直勾勾的盯着眼前的张余，冷冷的开口道：“你，去那边，这里，我要了。”

    

    这句话一出口，这令在场的人都是精神一震，在场的人齐刷刷的看向了15号，这时候的张余，也同样是眼睛一眯，张余死死地盯着眼前的十五号，其眼睛里更是夹杂着些许凌厉以及寒意。

    

    “你在说什么。”

    

    王艳兵听到了这句话之后，王艳兵也同样是有些恼羞成怒，王艳兵死死地盯着眼前的十五号，凌厉至极。

    

    “我说，让你滚开这里，这里我要了。”

    

    15号死死地盯着王艳兵，开口道。

    

    “刷……”   

    待到王艳兵听到了这句话之后，一时间，这饶是王艳兵则是勃然大怒，王艳兵死死地盯着15号，怒声道：“你以为你是在跟谁说话呢？

    你想要这里，我们就得让给你？

    你算个什么玩意。”

    

    “刷刷……”   

    这句话一出口，一时间，15号的脸色一沉，15号死死地盯着眼前的王艳兵，厉声道：“滚开，不然的话，我就不客气了。”

    

    “呵呵……”   

    王艳兵听到了这句话之后，顿时间呵呵笑了起来，王艳兵冷冷的盯着眼前的15号，沉声道：“我倒要看看，你要怎么不客气。”

    

    王艳兵也显然是有些怒了，这个家伙，竟然当着他们的面儿明目张胆的要换张余的床位，这个家伙，是活够了。

    

    他们全部都是心高气傲的主儿，这会儿遇到了这种事儿，他们自然全部都是无比的愤怒，因此，他们都是直勾勾的盯着眼前的这一幕，杀意涌动。

    

    “很好……”   

    15号闻言，不怒反笑，15号暴喝一声，下一霎那，15号便是一拳狠狠地朝着王艳兵轰了过去。

    

    这一拳，快很准。

    

    即便是王艳兵，都是没有反应过来，王艳兵只能看着眼前的这只拳头，在自己的面前，不断的放大，逼近，这一刻的王艳兵甚至忘记了躲避，因为这一拳实在是太快了，根本不给他躲避的时间，只能眼睁睁的看着这只拳头，轰向他的脑袋。

    

    如果自己被这一拳打中的话，必然会头昏脑涨，被敌人一瞬间制服。

    

    这一刻的王艳兵，也是神色大变，有着说不出的凝重。

    

    而15号看到眼前这一幕之后，15号的脸上则是挂起了冷笑，15号讥笑般的看着眼前的王艳兵，在他看来，自己的这一拳落在了王艳兵的身上，绝对会让王艳兵吃不了兜着走，所以，这一拳，绝对可以给王艳兵一个深刻的教训。

    

    他们早就习惯了欺压一些弱小的人，如果不是看到王艳兵他们人弱小，这15号也绝对不会欺负王艳兵他们。

    

    可是……   

    就在这时候！   

    忽然间，有着一只手，以更快的速度，一瞬间便是握住了15号的拳头，待到张余握住了15号的拳头之后，那15号的脸色，也终于是在这一刻变了又变……   

    “不好……”   

    

    

