    “刚刚，那是……”

    “萧叶动用了灭杀禁术？那种禁术的威压，给赵家二爷，带来了死亡的危机感？或者说，刚刚赵家二爷不退的话，他就会死？”

    祠堂广场之上，苏家那一尊，一直开口的巨头，眸子在这一刻，都幽然狠狠缩了一下。

    在刚刚那一瞬间，他都没有看懂，究竟是怎么回事！

    直到赵家二爷后退之后，他才大概看清，刚刚萧叶那一击之中，极有可能，是带着无上恐怖灭杀之意的！

    “咦！”

    祠堂广场上震动，苏家那一栋五层朱楼之上，也在这一刻，那个穿着一身潮服的女人，在此时，眼神之中，则流露出了一抹意外。

    而在距离那五层高层不远处，一处悬挂的冰川之前。

    二层小楼之中。

    “放我出去，放我出去！！”

    嘭！嘭！

    苏云溪在嘱咐自己的侍女出去之后，她越来越感觉有些不安。

    她忍不住，朝着门口出去。

    可是！

    那门口前，却像是有一层无形的屏障，任由她怎么撕打撞击，都根本无法破开那屏障一丝一毫。

    她眼神之中的焦虑，也彻底爆发！

    她手上，甚至都砸出了血迹！

    “萧叶！”

    苏云溪在猛烈撞击之后，她像是想起了什么。

    她转身，朝着身后的床上，走了过去。

    叮铃铃！

    她一把从自己的床上，拿起了一个金色铃铛。

    这个金色铃铛，在上一世，萧叶上大学的时候，曾经是见过苏云溪拿出来过一次的。

    不过，那个时候，萧叶什么也不懂，并不知道那是什么。

    就连苏云溪，也不懂。

    直到她回到苏家之后，她母亲给她留下的那个丫头，才告诉她，那铃铛，是当年她母亲将她送出去的时候，曾留下的。

    那铃铛实际上，是一个件禁器。

    当年苏家幼儿一代，纷纷出现诡异诅咒，苏家在第一时间，也想到了应对的方式。

    并且，苏家在将幼儿一代，送出并断绝联系之时，都会在每一个孩童的母亲，给幼儿身边，留下一件东西。

    这个东西，将来也是再找查的时候，一个可以追溯的证物。

    毕竟，并不是每一个送出去的孩童，都能苏醒，他们苏家的血脉。

    而苏家，为了避免那个诅咒蔓延，在送出去孩童的时候，可是还通过所有的渠道，斩断了所有孩童与苏家的联系的。

    等成年之后，再去接引回来，寻找当年的孩童，哪怕是对于苏家来说，也并不是一件容易的事情。

    毕竟！

    那诅咒，不是一般的诅咒。

    哪怕他们多留下一丝信息，送出去的孩子，也会死亡。

    “这是禁器吗？这怎么使用？”

    “这能破开这个门前的无形禁制吗？”

    叮铃铃！

    苏云溪手在滴血，她冲到了门前，她用手中的铃铛，都朝着门前那一道无形的屏障之上，砸落了过去。

    祠堂广场之上，萧叶并不知道，苏家深处，此时正在发生的事情。

    萧叶的目光，已经看向了赵家二爷。

    “苏醒！”

    嗡！

    广场上，很多人还没有想通，刚刚赵家二爷，为什么就这么退了的时候，赵家二爷身上的气息，也在这一刻，一爆再爆！

    他一步上前，他手中的那一道凝结出的真正禁术，冥神之矛，已经爆发出了无尽惊世威压。

    长矛在虚空之中颤动，长矛之上，黝黑的法则，无声运转。

    长矛挥动！

    周围的空间，都跟着恐怖颤动！

    赵家二爷身后，那一道穷奇凶兽的身影，在半空之中，都惊世咆哮！

    它像是在恐怖震动！

    似乎！

    眼前这区区一个人类蝼蚁，在挑衅它的无上威严。

    “至尊法则么！！”

    “今天，我就斩了你这至尊法则！！”

    “我会让你知道，你那所谓的强大，在我真正动手的时候，你将会感觉到怎样的绝望！！我刚刚，还真是小瞧了你！！”

    嗡！

    赵家二爷开口，他的身体，在无尽的震怒之中，赫然已经再度动了！

    他手中的禁术长矛，朝着萧叶刺落！

    长矛之上，无尽厉鬼的厉啸爆发！

    唰！

    长矛落下，萧叶身边，无尽虚空，在这一刻都像是猛地暗了一下。

    这一矛刺落，萧叶像是被拉进了一个幽冥空间之中！

    萧叶眼前，像是有无数只厉鬼，正在从地底爬出，那无尽厉鬼，都朝着自己身上，疯狂爬落！

    “啊！”

    萧叶身后，有苏家的一些年轻一代武者，远远的似乎也被这一矛，拉入了这个空间，他们仅仅只是远远的观战，他们都感觉，眼前有无数厉鬼，朝着他们扑来。

    他们嘶吼，恐惧，颤栗，后退！

    萧叶方圆上百米，都已经没有了任何人！

    广场之上，很多人的脸色，在此时已经真正大变。

    “冥神之矛，一尊赵家合体期巨头，在北极悟道三年，领悟出的一个禁术！”

    “传闻！当年赵家那一尊合体期巨头，在悟出这个禁术的瞬间，曾经一矛刺穿了北极三百里的厚重冰层！

    后来！

    赵家的那一尊巨头，更是凭借着对这个无上禁术的参悟与升级，剑指帝道！

    他巅峰时期，传闻这一矛，都可以让同级别的最强者，陷入一种死亡幻境之中。

    然后，他在对手陷入这种幻境之中的时候，再一矛灭杀！

    赵家二叔，居然能动用这个禁术！

    这是他的底牌吗？

    这个叫萧叶的年轻人，究竟将赵家二叔，激怒到了怎样的一个地步，才是真正的第二次出手，就直接动用了，这种灭杀手段！！”

    苏家的一尊中年强者，不知道什么时候，从苏家内部，也赶了过来。

    他远远的看着这一道禁术，他像是想到了很多东西。

    他的脸色，也在这一刻，也不由动容！

    咔嚓！

    广场上震动，那一道惊世的长矛，赫然已经刺到了萧叶身前！

    然而！

    也就在那一道长矛，携带着无上死亡的威压，刺到了萧叶右肩上的时候，萧叶依旧一动不动。

    萧叶在这一刻，像是陷入了一种幻境之中！

    长矛刺中自己，他像是根本，就没有感受到！！

