
　　“御兽宗的儿郎们，给老子出手，营救少宗主！”老盘瓠在于暮云笙对战的同时，竟然还分出心思去鼓动弟子们出手！暮云笙神色一动，借机斩出一剑，却不想竟然被老盘瓠伸手给挡住了！

　　“这怎么可能？”暮云笙惊恐的喊道！

　　老盘瓠所表现出来的战斗力，实在是让暮云笙惊诧不已。

　　他心道：“原来这些年这老东西一直都在装！”

　　在暮云笙的记忆里，这老盘瓠从一开始，便将自己伪装成一个胆小怕事的主，想当初，也就是四大宗门刚刚闯出名堂的时候，四大宗门中御兽宗是排名最后的！

　　当时最为强势的，仍然是玄天宗，而四大宗主之中实力最强的，也是林依依，这一点至今都没有变！23sk.Com

　　而在之后，便是靖神宫，而当时靖神宫的宫主，实力排名第二，便是暮云笙的师尊连城尊主。

　　第三不用问，自然是太乙神域，而太白金星从来都是不争不抢，没有人知道他的实力，而大家就将他排在了林依依和连城尊主之后。

　　那么第四就是御兽宗以及他们的宗主老盘瓠了！

　　事实上，在那个时代，以控制妖兽的手段进行战斗的修士，普遍不受待见，哪怕是御兽宗已经在宣阳域闯出了名堂，他仍然不受待见。

　　甚至在王府之人的眼里，御兽宗依然上不得台面，以至于有些二流和三流的势力，都有些看不上御兽宗！

　　可是，他们却不得不承认御兽宗的实力，因此，在瘸子里面拔将军的前提下，御兽宗才勉强被列为四大宗门之中！

　　谁也没有想到，百万年之后的今天，御兽宗竟然发展的如此可怕，隐约间已经能够和玄天宗分庭抗礼了，甚至当年排名第二的靖神宫，竟然没御兽宗踩在脚下摩擦！

　　而此时此刻，大家更是惊叹于老盘瓠的战斗力，以一敌三不落下风，即便是林依依也很难做到吧？

　　暮云笙惊叹过后，眯着眼睛和老盘瓠对峙道：“难怪，难怪李宜良能够如此妖孽，原来他有你这么一个好的榜样！”

　　这个时候暮云笙才明白，这老盘瓠不仅仅精通御兽之道，他的真是战斗力，也同样强悍！

　　而反观他以往的表现，却让人忍不住后怕！

　　老盘瓠每一次见到林依依的时候，都主动示弱，从来不和林依依正面冲突，甚至一见到林依依在场，就主动的夹起尾巴做人。

　　当然了，他这个人嘴巴上是不会吃亏的，每一次都叫林依依老太婆！

　　也正是老盘瓠这些表现，让大家都以为他的实力平庸，他所以靠的，不过是他手中的灵兽罢了！

　　然而现在，这种印象完全改变了！

　　“你们三个无知狂妄的家伙，本座原本是不想暴露实力的，你们偏偏要逼我，都已经这样了，那么这一次，本座要大杀四方，谁阻拦本座救李宜良，谁就要死！”

　　老盘瓠似乎是自信心爆棚，说出的话也是无比嚣张！

　　不过这却也是吗，没有办法的事情！

　　他已经出手了，而写他毁坏的，还是王府的阵法，也就是说，他已经得罪了王府，并且已经出了手，那么他就只能继续下去，因为他已经骑虎难下！

　　“嘭嘭……”

　　“唳……”

　　“汪呜……”

　　随着一声鸟的哀鸣，和一条狗的惨叫，两个庞大的身影，从虚空落下，朱鸟和盘瓠被林依依和太白金星击落！

　　原本叫嚣着要杀人的老盘瓠双目一凝，表情一呆，愣住了。

　　紧接着，两个身影百年出现在了他的对面，暮云笙的旁边！

　　“老盘瓠，你自信的是否过头了？”这是林依依的声音！

　　是啊，老盘瓠真的是自信过头了，他的两只灵兽，又岂是两名至神强者的对手，刚刚两人没有反击，那是没有试探出老盘瓠的真正实力，现在他们算是明白了，这老盘瓠不仅擅长御兽，连战斗力也如此强悍？

　　可那又如何呢？

　　老盘瓠能够轻松应对暮云笙，难道还能够轻松应对林依依和太白金星吗？

　　老盘瓠那黝黑的脸上，看不出颜色，不过可以确认的是，此刻他一定是羞愧不已！

　　林依依是谁？太白金星又是谁？这两个一个是百万年前就是强于他的存在，另一个则是神秘非常的存在，他老盘瓠竟然将他们视作和自己灵兽一个层次！

　　不过这也不能完全怪老盘瓠，实在是他见到李宜良遇难，他的脑子有些不够用了。

　　“你们，你们当真要赶尽杀绝？”

　　老盘瓠开始示弱了！

　　“你还不明白吗？”林依依注视着老盘瓠的眼睛说道：“这已经不是你御兽宗一家的事情了，这李宜良关系到整个王城，甚至整个宣阳域，你若是救出了李宜良，那就是和整个宣阳域作对！”

　　“别说是我们，你认为王爷会同意吗？”

　　听了林依依的话，老盘瓠忍不住浑身一颤！

　　是啊，他脑子一热，居然忘记了还有一个宣阳王！

　　他之前虽然想到了，哪怕是得罪王府又如何？而他所想到的，不过就是王府的那些长老，那些长老的实力，也不过就是至神级别，他们想要斩杀甚至拿住自己，恐怕没那么容易！

　　而因为宣阳王极少现身的前提下，老盘瓠居然将其忽略了，说来这是一件极其可笑的事情。

　　宣阳王是王府的主人，而老盘瓠居然将这王府的主人忘记了！

　　这个时候他被林依依一提醒，这才一阵后怕！

　　“啊……”

　　就在老盘瓠沉默的瞬间，下方阵法之内。传来了凄厉的惨叫声！

　　众人再次将注意力从四大宗主身上，转移到了李宜良的身上。

　　之间此时的李宜良，他那七窍流血的脸上，已经没有了鲜红色，不，恰当的说，是那之前流出的鲜血，此刻居然已经被乌血掩盖，从他七窍之中流出来的乌血当中，甚至还掺杂这一些活物！

　　不仅如此，透过李宜良那裸露在外的皮肤，他们还看到，就在那皮肤之下，居然有什么东西在蠕动！

　　“呕……”突然，观众之宗居然有人开始干呕！

　　“呕……”

　　“呕……”

　　干呕好像能够传染一般，越来越多的人开始干呕，甚至连林依依都有些反胃！

　　太恶心了，如此短的时间里，那李宜良的体内，居然已经被这种不知名的活物给占领了！

　　“啊……杀……杀了我……”

　　“啊……求求你们……杀了我……”

　　都已经被那些活物占领了身体，可李宜良却还没有死，众人很难想象，那是一种怎样的体验，想来一定是生不如死吧？

　　面对李宜良的请求，没有人回应。其中包括老盘瓠！

　　因为老盘瓠知道，已经来不及了，李宜良已经没救了！

　　而且，当他看到李宜良那已经被侵占的身体的时候，他也就明白了，李宜良不能救，也不能杀！

　　“诸位，还请让开！”就在这个时候，一个年轻的声音在众人的耳边响起！

　　是赵岩！

　　他来到四大宗主的身边，朝着四大宗主行礼道：“各位前辈，还请离开此地，阵法已经支撑不了多久了，在下要尽快将此事处理掉！”

　　恩？四大宗主疑惑的看着赵岩那稚嫩的脸庞，林依依和老盘瓠表示质疑，暮云笙是不解，而太白金星则是诧异！

　　恐怕连太白金星也不明白赵岩有什么手段能够处理这些肮脏的东西！

　　似乎是看透了几人的想法，赵岩笑了笑说道：“不满诸位，六长老同样中了这种毒，不过不同的是，六长老作为一名丹师，他有办法控制聂兰涂僵的发作，可这李宜良却不能，因此，他只有死路一条！”

　　听了赵岩这样说，老盘瓠的眉毛蹙的更厉害了，他似乎在怀疑一件事。于是他忍不住开口道：“他身上的毒，不会是你下的吧？”

　　“老盘瓠！”林依依立即冷漠的说道：“你认为凭借他帝者的实力，也能够控制这些毒素？”

　　“那可不一定，你们可别忘记了。王府六长老也是帝者！”老盘瓠不甘心的说道！

　　“呵呵！”赵岩轻笑了两声说道：“盘瓠宗主，就算这李宜良身上的毒素是我下的，你打算如何？”

　　“你……”老盘瓠似乎没想到赵岩会这样说，他一时间竟然不知道该如何回应，不过稍后他却冷笑着说道：“你竟然敢承认，难道你就不怕成为宣阳域甚至人类的公敌？”

　　赵岩仍然笑着说道：“承认那只耳朵听到我承认了，我不过是就事论事，我就问你，就算是我承认了。你又能如何？”

　　“你……”老盘瓠好像只能说出这一个字了！

　　是啊，赵岩就在这里，他即便是承认了，又能如何？

　　如果真的是赵岩下的毒，若是老盘瓠想要对赵岩不利的话，赵岩立即散播他手中的聂兰涂僵，这岂不是立即会引起一阵恐慌，甚至是灾难？

　　况且，他老盘瓠距离赵岩最近，他将会成为第一批受害者。

　　他敢赌吗？

　　况且还有一点，从赵岩这个时候表现出来的冷静可以看出，赵岩似乎还有后手！

　　而也就是他想到了赵岩还有后手的时候，他的心莫名的抽动了一下，他想到了这件事的前因后果，最后得出一个结论。

　　“这一切都是他的算计？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1769章 算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 