    一阵吞云吐雾过后，韩进忍不住惬意地呻吟道：“嗯，巴适得很嘛！”

    “掌门，你在干嘛？”

    铁无生不知何时凑了过来，一脸好奇地盯着韩进手里的旱烟卷。

    “这叫神仙卷！”

    韩进嘿嘿一笑，继而又拿出一张纸，也给铁无生卷了一根旱烟卷。

    “喏，尝尝！”

    韩进将旱烟卷递给了铁无生，又给铁无生做了个示范，“喏，像我这样，大大地吸一口，吸进肺里，然后再慢慢地吐出来。”

    “我试试！”

    铁无生一脸期待，学着韩进的样子，狠狠地吸了一大口，然后……

    “咳咳咳咳！宗主，这玩意儿好冲啊，我有点……驾驭不了！”

    铁无生被呛得鼻涕眼泪直流，又是一阵剧烈的咳嗽。

    “习惯了就好了！”

    韩进笑呵呵地摇了摇头，一边吞云吐雾，一边又卷了一些旱烟卷，给周围的长老们发了一轮烟。

    “来来来，大家都跟我学啊！”

    韩进大声吆喝了一句，然后便开始教大家怎么抽烟。

    最开始的时候，长老们还有点不适应。

    但修士毕竟是修士！

    不过一转眼的功夫，他们已经学得有模有样了。

    一根烟结束，众人都有些飘飘然，有些上瘾了。

    “这东西还真是好啊！提神醒脑，还能稳定心境，当真是辅助修炼的不二佳品！韩掌门，这东西你还有吗？我愿意出高价购买！”

    李贺云一脸认真和狂热地说道。

    “嗨，李丹师你是我青云门的贵客，说买那就见外了。多了我不敢说，一天十根八根的，我还是供得起的。”

    韩进很是大方地挥挥手，又给李贺云卷了几根旱烟卷。

    其他长老见状，也想要学一学韩进的这门手艺。

    只可惜，他们却是不够心灵手巧，卷出来的旱烟卷……嗯，简直是丑得不行。

    “喂喂喂！行了行了，你们别糟蹋东西了。”

    韩进一脸心疼，赶忙将长老们搞出来的丑陋烟卷都拆了，然后又精心地卷好，这才满意地点了点头。

    “嗯，你们看，这样看着就舒服多了。”

    一众长老见了，却是一个个都有些不以为然。

    “这和我们搞出来的也没什么不一样的嘛！”

    铁无生忍不住低声嘀咕了一声。

    “闭嘴！”

    韩进翻了翻白眼，狠狠一眼瞪了过去，“你这个憨货有什么资格这样说？自己手笨还不承认，你咋不上天呢？”

    “我……”

    铁无生有心想要辩解几句，证明自己不是

    憨货，手也不笨，但……

    看了看自己手里的半成品烟卷，再看看韩进弄出来的成品，铁无生最终还是默默地闭上了嘴巴。

    “行了，这些烟卷你们分了吧！我去叫人过来接替我，继续做这东西。光靠我一个人，别说是量产了，即便是供应咱们宗门内部的消耗，那都费劲。”

    将手里的烟卷分发了下去，韩进这才起身离开。

    不一会儿的功夫，韩进就带着一批人返了回来。

    这些人都是跟随傅经年一起加入青云门的，并没有能够进入核心层。

    严格上来说，这些人都还只是青云门的外门弟子。

    对这些人，韩进虽然没有歧视，但却没有要把他们收为弟子的意思。

    一来，这些人的素质良莠不齐，而且很多人的年纪真的太大了，不适合继续修炼，

    他们的结局，最好的也就只能突破到开窍期，达到凝玄都费点力气。

    所以对于这些人，韩进的原则是有用者重用，平庸者不亏待。

    二来，一个宗门若是对所有人都一视同仁，给他们以同样的资源，让他们享受同样的待遇……

    韩进觉得，这样的宗门是走不远的。

    不用说别的，单单就是培养这些人要用的资源，那也足以把一个宗门拖垮。

    韩进只是对弟子们承诺过要对他们一视同仁，可对于这些后来者，他可从来没有承诺过什么。

    而且，宗门也需要一些杂役或者做脏活累活的人。

    这些人，刚好填补了这个空缺。

    将这些人召集了过来，韩进开门见山，讲了一下这些人的人物。

    “两个男人负责操作炉子，两个男人负责操纵粉碎器，六个男人负责运送原材料，四个女人负责采摘。其他的女人，负责卷烟卷。”

    韩进一板一眼，将任务介绍了一遍，又手把手教会了这些人如何制作烟卷。

    做完了这些事，韩进这才长长地出了一口气。

    “都说古人不见得就没有现代人聪明，但至少从这些人身上，我是真的没看出来。”

    暗暗地吐槽了一句，韩进把这里交给铁无生监督，而他则是又返回了南宫灵羽修炼的广场。

    虽然有南宫烈护法，南宫灵羽绝对不会出任何问题，但韩进却还是来了。

    经验告诉他，当南宫灵羽从修炼中清醒过来的时候，他大概率会接收到系统的一波奖励。

    如果南宫灵羽可以成功地突破到凝玄层次，韩进所能收获的奖励肯定更大。

    正因如此，韩进这才回急火火地赶过来，想要亲眼见证南宫灵羽成功突破，然后收取奖励。

    一想到奖励，韩进忽然记起了一件事情：楚绝突破到凝玄境界的时候，系统好像给了一个什么奖励来着。

    当时他正在监督弟子们翻修宗门，也没注意系统提示，所以直接就把这个奖励给忘了。

    “楚供奉，不好意思啊，你的奖励被我压下了。不过你放心，只要不是我能用得上的东西，我都会把这奖励给你的。”

    韩进的心里如是说着，嘴角则是勾起了一抹帅气的微笑。

    “让我康康，这奖励到底是什么。”

    韩进一边想着，一边对系统下了指令，让系统将那份奖励取了出来，

    但见韩进的手里光芒一闪，一块小巧的令牌已经落入了他的手中。

    “令牌？什么鬼？”

    挑了挑眉，韩进连忙仔细地查看起了这令牌的属性。

    “传承令牌，其中蕴含着一份古老传承。只有遇到有缘者，令牌才会发光，并直接和被选中的人绑定。”

    看完这条介绍，韩进差点当场就乐疯了。

