
　　“幸好，还是有明眼人，站了出来。”

　　崔吉开怀道：“文章一出，着实是……大快人心。”

　　“说实话，我当时也以为，是你的手笔。不过查了一下，发现这个影评人，在圈子之中，小有名气。”

　　他斜视一眼，“最重要的是，你应该不认识他，从来没跟他没打过交道，不至于拿他当枪。”

　　“……”周牧无语。

　　岂不是说明他们真有默契，相互怀疑起来。

　　“这文章，很犀利啊。”崔吉赞不绝口，“你看其中的热度，已经炸了。”

　　“嗯。”

　　周牧翻了翻热搜，果然发现了几个相关的话题。

　　另外还有网络大V，嗅觉灵敏察觉到，这个话题存在的争议性，立即纷纷下场转发、评论。

　　更不用说，社交网最喜欢的，就是这种可以挑起纷争，增加日活量的事件，绝对会安排引流……

　　反正这热度，离榜一不远了。

　　“哇，还真有洗的。”

　　崔吉也在翻手机，随即大呼小叫道：“你看，你们看……真的有人觉得，这事是小题大做……他说这是调侃，一种动画电影的表现手法，主要是为了搞笑反转，不是侮辱。”

　　“呵！”

　　崔吉冷笑道：“这个家伙，他懂调侃与侮辱的区别吗？在一部纯粹西化的影片中，出现一个东方的侠客，本身就很突兀，这种情况下，还硬扯是调侃……”

　　“有的人啊，脑子根本拎不清。”

　　他摇头道：“分不清大是大非的问题，没救了。”

　　“当然，普通人不敏感，也可以理解。毕竟他们看电影，就是图个乐子，不会考虑那么多。”

　　崔吉沉声道：“但是布迪不行，他是导演……情节怎么安排，到底有什么用意，他心里应该门清。所以，他不可能不懂，却一意孤行，可见其中的傲慢与无耻。”

　　“关键是……”

　　崔吉打开了那个影评人发布的图片、链接、视频。图片是截图，点击链接进去，就是完整视频。

　　打开视频，就可以看到，布迪在西区，不同的场合。或是演讲，或是接受采访，或是发表的文章。

　　其中的内容，基本是对东方，充满了偏见。

　　在他的言论中，可以明显看出来，他是唯西区至上主义者。

　　一联系起来，铁证如山。

　　尽管如此，还是有人帮他开脱。

　　“哇，一百分钟的影片，至少塑造了二三十个，让大家印象比较深刻的角色形象。但是为什么，有人却只关注，登场不到两分钟的一个小角色？”

　　“一个龙套……好吧，或许不是龙套。反正，因为两分钟不到的情节，却引发了这么大的波澜，是我想不到的。”

　　“确定，这真不是上纲上线吗？”

　　“或者说，这是由于，《龙与少年》的票房太好，挡了别人的路。以至于，迎来了对手的……阻击。”

　　“切入的角度，更是十分惊奇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“侮辱东方文化？”

　　“这帽子，盖得太大了。”

　　“我敢说，布迪导演，根本没有这个想法。之所以，安排了这个侠客登场，完全是无意识的行为。”

　　“不要说什么西化影片，出现东方侠客突兀了……[链接]、[图片]、[链接]、[视频]、[动态图]……”

　　“看到了没，一部部纯粹的东方影片中，也没少出现西方元素的角色啊，不是照样很和谐？”

　　“世界是包容的，文化彼此交融，很正常。在这些影片中，在调侃西区的时间，为什么大家可以一笑置之，不觉得有什么问题，更没人质疑，这是我们本身带了偏见？”

　　“到了《龙与少年》中，就由于一个侠客，被恶龙拍飞的情节，就觉得是布迪导演丑化东方文化……”

　　“双标要不得。”

　　“这何止是玻璃心，简直是妄想被迫害症啊。”

　　“这是很平常的剧情，就是构建一个厉害的角色，当大家以为他是救世主的时候，他轻易被灭了，众人陷入了绝望中，然后衬托主角英勇……”

　　“类似的剧情，每年拍摄的一千部电影里，至少有八百部可以找到相似的情节。”

　　“别人用得，布迪用不得？”

　　“……至于偏见什么，更不存在了。”

　　“很多人，喜欢断章取义，习惯在很多话中，截止其中一两句，代表这个人的观点、立场。”

　　“却不知道，所谓的‘观点’、‘立场’，其实可以编辑的。不联系上下文的话，根本不知道其中的真意。”

　　“布迪导演的‘偏见’，这是这么诞生的。”

　　“……”

　　对。

　　没错。

　　就是这样子。

　　在辩解的帖子下，不少人表示支持。

　　然后……

　　炸了！

　　每个人都有自己的看法。

　　一旦发生冲突，自然是一声骂战。

　　双方都觉得，对方是傻比。

　　更不用说，这事本身，就不同寻常。

　　背后，暗潮汹涌。

　　纷纷扰扰中，无数人关注《龙与少年》的票房成绩。

　　大家非常清楚，论战的本身，并不重要。

　　关键还是……

　　观众有没有受到影响。

　　如果《龙与少年》的票房，还保持上扬的趋势。那么质疑的影评、文章，都是狗屁，不需要在意。

　　反之，票房下跌了……

　　砰！

　　盛世办公室。

　　一个高层把心爱的镶钻烟灰缸，直接砸了粉碎。

　　《龙与少年》上映第四天。

　　下午三点。

　　票房同比，锐减三成。

　　更让这个高层恐慌的是，根据各大院线汇总上来的数据。

　　晚上场次，预定的人数，对比少了五成。这意味着，他最害怕的事情发生了。

　　不少人受到了，网上舆论的影响。

　　潜意识中，抵制《龙与少年》。

　　“卑鄙，太卑鄙了。”

　　这个高层暴怒，厉声道：“叫你们查，你们查到了没有，到底谁是幕后黑手？”

　　“……”

　　旁边几个人，纷纷低头，大气都不敢出。

　　“饭桶，全是饭桶。”

　　那个高层，直接抄起一叠文件扔出去。漫天的纸片飞舞，在几个人的头上打转。

　　伤害不大，侮辱性极强。

　　他们却不敢动弹。

　　高层大喝，指着门口道：“你们被解雇了，滚！”

　　什么？

　　几个人吃惊，抬眼看向高层。

　　“聋了吗？”

　　高层怒气冲冲道：“赶紧走，以后不用来了。白养你们这么多年，关键时刻却派不上用场，要你们干嘛？”

　　“……”

　　几个人脸色，阵青阵红。

　　倏地，有人爆发了，回敬道：“走就走，反正这破公司，早晚要倒闭，让我留下来……我还不想呆呢。”

　　“没错。”

　　另外一个人，直接一脚踩在文件上，恨声道：“什么巨头，看不清楚形势，以为攀上国际名导的关系，就可以起死回生。哈，没想到吧，靠山山倒，一起完蛋吧你们。”

　　“老东西，祝你们下地狱！”

　　“……”

　　几个人唾骂一句。

　　然后……

　　溜了。

　　干了坏事就跑。

　　刺激。

　　没办法。

　　毕竟他们也清楚，大楼的保安就在附近。不赶紧跑路，被逮住的话，下场估计不怎么好。

　　事实上，看到几个人“造反”。

　　那个高层，真的差点气出心脏病来。

　　他在暴怒之下，还真打算联系保安，好好“教育”一下几个人，让他们明白，什么叫尊卑有别。

　　不过就在时，旁边侧门开了。

　　几个高层走进来。

　　他们黑着脸。

　　气息阴沉。

　　“老吴……”

　　其中一个人，无视了办公室的凌乱，直接开口道：“现在的情况不妙，你有解决的办法吗？”

　　“赶紧想办法，稳住股价啊。”

　　“要不然……联系人，买点票房。”

　　“不能眼睁睁看着股价跌下去。”

　　几个人你一言，我一语，有点儿逼宫的架势。

　　对此，吴姓高层，也只能暂时忽略那几个小卒子，认真对待眼前的几个“同仁”。

　　他冷静下来，按响了铃声。

　　几个秘书，立即走了进来，熟练收拾凌乱的地面。顺便再奉上香茶，然后无声退走。

　　借这个机会，吴姓高层也梳理了思绪，直接道：“这件事情，绝对是蓄意的抹黑、针对。不出意料，与山海、奔腾，脱离不了干系。”

　　另外几个人，无动于衷。

　　甚至有人，淡声道：“老吴，这事是谁干的，现在不重要了。当务之急，还是稳住票房、稳住股价。”

　　“对。”

　　其他人深以为然。

　　“……”

　　老吴深吸一口气，告诫自己不要生气。

　　毕竟“同仁”是什么性格，他一清二楚。跟他们置气，纯粹是找不自在。

　　更何况，他们说的也是事实。

　　“……澄清。”老吴果断道：“联系布迪导演，让他站出来主动发声，不要被人带着节奏走。”

　　“可是他已经回西区宣传《龙与少年》去了啊。”一个高层犹豫道：“按照合约，国内后续的宣传，他不需要参与了。”

　　“让他回来。”

　　老吴气道：“是他出的幺蛾子，他负责摆平。”

　　“难。”

　　另外一个高层摇头，“那家伙是什么脾性，你又不是不清楚。之前，有合同的约束，他还算配合。可是现在，指望一个电话，让他回来收拾烂摊子，纯粹做梦。”

　　“那就告诉他。”

　　老吴咬牙道：“他那个什么大乱斗，我们盛世投了。”

　　“什么？”

　　“你疯了？”

　　几个高层惊愕，睁大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第711章 逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 