
　　“回家！”楚凌熙没什么好气地脱口而出。

　　“回什么家？看来你是一点都不累。”

　　楚凌熙顿时像是泄了气的皮球，她意识到皇甫澈是什么意思，顿时倒在了皇甫澈的怀里，“我累，我特别累，动都动不了了。”

　　刚才还想发发威，这么一小就成了小乖猫。

　　皇甫澈笑了笑，把手机丢在了一边，“我陪陪你。”

　　楚凌熙在皇甫澈的怀里，手指划过他的美貌，他的脸颊，他的下巴。

　　他是那么英俊帅气的男人，就连她自认为自己不是花痴，却也被他迷成了花痴。

　　可想到自己脸上的红斑，她脸上的笑容也就消失。

　　“皇甫澈，有一件事我要和你坦白。”

　　“什么事？”

　　“我骗了你，我这脸上的红斑不是我自己弄的，是让欧佳凝弄的，她知道我之前的红斑时而有，时而没有是怎么一回事，所以她在那药水里掺了别的东西，所以我脸上的红斑去不掉了。”

　　楚凌熙原本不打算说的，等凌风回来，说不定就有解药了。

　　可是她做不到欺骗，万一没有解药呢，她这辈子就已经这样了。

　　“我知道。”

　　“你知道？！”楚凌熙惊讶地一下子跳了起来，“你怎么会知道？”

　　“你这红斑的颜色和你之前红斑的颜色，看上去相差无几，但是这一次颜色略深一些。再加上你和我这件事的时候，眼神有些躲闪，我就确定了。”

　　原来这件事也在他的掌控当中。

　　“那你为什么不问？”楚凌熙错愕地看着皇甫澈。

　　看着自己如花似玉的妻子，突然变成了这副鬼样子，他为什么不问一问呢？

　　万一真的再也恢复不了容貌了呢？

　　他就真的不怕？

　　“我为什么要问？”

　　皇甫澈的一句反问，让楚凌熙有些懊恼。

　　“正常人都是要问一问的啊？难道你不介意吗？你老婆这么丑，怎么出去见人？带出去多丢人啊！而且你自己看着就不恶心吗？”

　　看着楚凌熙懊恼的样子，皇甫澈反倒是笑了起来。

　　“你别笑！我很认真的！我现在真的非常认真！”楚凌熙板着脸瞪着皇甫澈。

　　“实在觉得没什么好问的，因为我一开始见到你的时候，你就是这样的，而且我也不知道你脸上的红斑还能消退。”

　　楚凌熙瞪大眼睛看着皇甫澈，“你是……你是说我们刚认识的时候，我就是这样的？”

　　皇甫澈意识到自己不能继续说了，索性把楚凌熙搂在了怀里，“好了，都过去了，你知道我是不会嫌弃你的，就够了。”

　　“欧佳凝那个坏女人，竟然又骗我！”楚凌熙知道自己又上当了，还真是聪明反被聪明误，她了解欧佳凝，也忘了欧佳凝同样了解自己。

　　“我就猜到是她，不过这件事不怪她。”

　　“不怪她，怪谁？”楚凌熙瞪着皇甫澈。

　　“怪你，”皇甫澈也开始严肃起来，“怪你对我的猜忌，对我的不信任。”

　　楚凌熙张了张嘴吧，一个字也没有说出来，她的确是……

　　“这也不能怪我，我又不知道我们过去是怎么样的，因为不了解我们之间的感情，对你有猜忌，不信任也是正常的！”

　　“所以我这一次不准备惩罚你，饶了你了。”

　　皇甫澈刮了一下楚凌熙的鼻子。

　　楚凌熙哼了一声，照例还是把自己的衣服拿了起来，皇甫澈直接把她的衣服夺了过来。

　　“都说开了，怎么还是要走？”

　　“我必须回去，我有重要的事情要做。”楚凌熙看着皇甫澈咬了咬嘴唇，“我有一个大胆的猜想。”

　　皇甫澈歪了歪头。

　　“欧少雄很有可能是我的亲生父亲。”

　　皇甫澈微微蹙了蹙眉。

　　一开始的时候，他也曾经有过这样的猜测，毕竟还没有找到楚凌熙的生父，可是他又打消了这个念头，毕竟欧少雄那样的身份，不允许自己骨血有假，肯定已经做了多番调查，并进行了DNA的鉴定。

　　加上陶静婚内出轨过一次，出轨两次也不足为奇。

　　“你还记不记得当初我们结婚之前，我有一次被绑架了，然后什么事都没有，我还是自己回来的。”

　　“记得。”皇甫澈也一直对那件事心有余悸，他也在调查中，只可惜对方留下的线索太少了，查无可查。

　　“回来之后，我说头晕，你带我去医院，我当时实在太困了，迷迷糊糊的，我后来想了想，当时护士准备给我抽血，后来让我换了一只手臂，说这只手抽过血了。

　　我当时实在困得不行，也没有在意，后来就把这件事忘了。”

　　“你的意思是，是欧佳凝绑架了你，然后抽了你的血，去做DNA鉴定！”

　　皇甫澈大惊失色。

　　“很有可能，但是因为我太迷糊了，所以也不知道是不是自己的幻觉。我在欧家的时候，我妈一直劝我马上离开，说欧佳凝可能会杀了我，欧佳凝也好像一直很害怕我留在欧家。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以我觉得她是怕我知道这件事。”

　　楚凌熙越发怀疑自己才是欧少雄的亲生女儿。

　　“这么说来，一开始我的猜想也是对的。”

　　“原来你早就有所怀疑了。”

　　楚凌熙嘟了嘟嘴。

　　“反正这件事我一定要回去弄清楚，如果欧少雄只是一个普通的有钱人也就罢了，这身份给了她就给了她，顶多让她下辈子吃穿不愁就行了，可是欧少雄不是普通的有钱人，我也是去了欧家才知道，他每年做善事捐善款就有好几个亿呢。

　　欧氏集团也承载了不少人的梦想和生活，如果落在欧佳凝的手里，以她的性格，那就真的什么都毁了。”

　　皇甫澈叹了口气，“我不是不同意你去，只是太危险了，如果是真的，她一定很想杀了你，因为只有杀了你，她才能高枕无忧做欧家的大小姐。

　　搞不好她会铤而走险。”

　　“你放心吧，我没有那么笨的，而且我就在欧少雄的眼皮子底下，她不敢轻举妄动，再说了，还有唐飏呢，唐飏知道这件事的话，一定会帮我的。”

　　“唐飏？”皇甫澈皱起眉头，“你好像和他关系不错？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第319章 她的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 