    第1737章世界上最孤独的人

    此时此刻。

    叶辰与海伦娜，已经来到了古堡顶层女皇的病房。

    门口守卫原本还想阻拦，但在向奥利维亚请示之后，便立刻放行。

    来到病房，叶辰将医护人员打发出去，看了一眼病床上的老人，这是一个行将就木的老妪，久经疾病折磨得她，早已经看不出一个女皇的气场与威严。

    一旁的海伦娜满脸期待的看着叶辰，问他：“叶先生，您能治好我奶奶、让她醒过来吗？”

    叶辰淡淡道：“只要她还有一口气在，我就肯定能治好。”

    说着，叶辰走到病床前，将手搭在老人脉门，一丝灵气悄悄渡入。

    片刻之后，叶辰眉头渐渐紧皱，开口道：“老太太，我猜你现在应该是这个世界上，最孤独的人了吧？”

    叶辰此话一出，便感觉老太太的手指在微微颤动。

    海伦娜不解的问：“叶辰......你这话是什么意思？”

    叶辰摇了摇头，感叹道：“你奶奶的意识还很清醒，如果我没猜错的话，她现在应该能听见我们说话。”

    “什么？”海伦娜惊呼道：“奶奶她能听见我们说话？那她为什么一直昏迷不醒？”

    叶辰认真道：“昏迷不醒的，只是她的身体，而非她的意识，只是她无法控制自己的身体罢了。”

    说着，叶辰故意用非常遗憾的语气感慨道：“我为什么说你奶奶是这个世界上最孤独的人，是因为没人知道她的意识还很清醒、没有人知道她只是失去了对身体的控制......”

    “现在的她，等于被永久的困在了自己的躯体内，若是能让她恢复对身体的控制，她就能真正意义上清醒，否则的话，她就只能永远活在封闭的大脑内，无法与任何人有任何交流，一直到身体宣告死亡。”

    “这种事情不是危言耸听，有相当一部分植物人，其实并非脑死亡，相反，他们的大脑完全没有问题，只是失去了对身体的控制，这种人，便是这个世界上最孤独的人，他们脑子里什么都很清楚，但无法表达、无法动弹，只能如活死人一般躺在这里......”

    “有些运气好的，昏迷几年、十几年还有机会能够苏醒，但有些人，可能躺在病床上几十年也无法苏醒，直至身体死亡......”

    叶辰说到这里，便见双眼紧闭的女皇，眼角流出两行泪水，但她依旧无法控制自己睁开眼睛。

    海伦娜此时已经泪流满面，哽咽道：“叶先生，求你救救我奶奶吧......不要让她再受这种非人折磨了......”

    叶辰叹气道：“救她，自然是能救的......但是......”

    叶辰话说到这里，便感觉到老太太正在拼命的试图晃动自己的手指。

    只可惜她的意念很强但是力量很弱，虽然拼尽全力尝试，但手指头颤动的幅度，也不过就是区区几毫米而已。

    叶辰见此，心中暗忖：“这老太太的求生欲确实很强，既然如此，那就不妨再刺激刺激她。”

    这时，海伦娜家叶辰欲言又止，急忙问他：“叶先生，既然您有办法，还请您无论如何都要救救我奶奶，我这辈子做牛做马也要报答您的恩情......”

    叶辰开口道：“我确实有一种华夏古方神药能治好你奶奶，但这种药实在太过珍贵，哪怕只是一点点都价值连城，说实话，为了一个这么大年纪的老人，用这种药实在是有些不划算。”

    海伦娜一瞬间有些错愕，她不明白，叶辰明明是答应要救活奶奶、帮自己当上女皇的，为什么现在又仿佛后悔了一般。

    但这时候，叶辰忽然转而看向床上昏迷不醒的女皇，开口道：“老太太，我确实有办法让你重新恢复清醒，我也有办法让你多活两年、三年甚至五年十年，不过，你必须得答应我几个条件，不知道你是否同意？”

    说这话的时候，叶辰能感觉到，老太太试图控制手指的那股意念更加强烈。

    于是，叶辰便继续说道：“这样，我先让你暂时恢复对手指的控制，然后我会把我的条件一一跟你说清楚，能接受，你就抬起一根手指，不能接受，你就抬起两根手指。”

    说着，叶辰将一丝丝灵气，渡入女皇体内，让其暂时可以控制自己的手指。

    随后，叶辰便道：“你现在可以试着控制一下你的右手食指与中指了。”

    话音刚落，便见女皇的两根手指上下动了几下。

    海伦娜看的目瞪口呆，惊呼道：“奶奶真的能听到我们说的话？”

    叶辰点点头，开口道：“所以我说她肯定很孤独。”

    说着，叶辰看着女皇，问道：“我的第一个条件，是你苏醒之后，要立刻宣布退位、将女皇之位传给海伦娜、同时要尽力帮助海伦娜坐稳女皇之位，如果你答应，我可以保你至少还能再活五年，你能接受吗？”

    女皇的右手食指，立刻高高的抬了起来。

    按照叶辰之前的约定，女皇抬起一根手指，便是答应了这个条件。

    叶辰满意的点了点头，道：“好，我的第二个条件，是你必须将你的儿子理查德、孙女奥利维亚一家，全部逐出皇室，同时，我对他们的任何惩罚，你都要无条件接受并配合，你能接受吗？”

    叶辰话音刚落，女皇再次将右手食指高高抬起！

    之前，奥利维亚就曾在这间病房里，对海伦娜放过狠话，甚至承认女皇如今的糟糕状况与她有关，可是奥利维亚并不知道，女皇其实都听的一清二楚。

    所以，女皇现在早就对她失望至极，甚至恨之入骨。

    听到叶辰这个要求，自然没有任何犹豫。

    海伦娜见此，急忙说道：“叶先生！奶奶已经答应了您的条件，您现在能救她了吗？”

    叶辰不慌不忙的点了点头，从口袋里取出一颗回春丹来，随后将其一分为二。

    随后，叶辰将其中半颗递给海伦娜，开口道：“把这半颗药服下，你所有的病症都会药到病除。”

    海伦娜看着那半颗回春丹，一脸的不可置信！

    她的病，多少顶尖西医都无法医治。

    即便是这个世界最强大的现代医学，也无法根治她的顽疾。

    但是，叶辰却说，这半颗药丸就能让她药到病除，她的本能便是不敢相信。

    不过，她对叶辰的实力，却是充满信心的。

    所以，她立刻接过丹药，感激的说道：“叶先生，谢谢您的救命之恩！”

    说完，便将丹药直接放入口中。

    回春丹入口即化，随即，海伦娜便感觉自己浑身上下，都被一种说不出的暖流所包裹，那种体验奇妙至极。

    而这时候，叶辰将剩下的回春丹又一分为二，将其中一份放入女皇口中。

    药效迅速在女皇即将枯萎的身体内发挥作用，如干枯的树木生长出嫩叶一般，重新焕发新生！

    很快，女皇便感觉自己对身体的控制逐渐恢复，她下意识的尝试睁开眼睛，这是她昏迷这么多天来，试了无数次却无数次失败的举动。

    而这一次，意念刚到，眼睛便顺利的睁开一条缝！

    紧接着，强烈刺眼的光芒从眼缝之中涌入，这使得已经在黑暗中度日如年的女皇，霎时间泪流满面......

