    录音师小穆正在一旁忙活，听到这话应了一声便走了过来，坐在电脑桌前对着一堆设备进行调试和启动，没过两下就搞好了，看向陈导演说：

    “好了导演，可以开始了。”

    导演点了点头，然后对六姐叶梦道：

    “那我数三声咱们就开始吧叶小姐。”

    六姐叶梦没有说话，站在麦克风前面，看着导演点了点头示意自己已经准备好了，然后就听导演喊了个三二一，录制便开始了。

    “古典与现代流行融合在一起，雅兰玫瑰，丰富女性人生。”

    “千年本草，可采养颜，年轻在基因里，一触即发！”

    “活力雅兰玫瑰，富含天然因子，跃动生辉，停下来，享受美丽！”

    几句广告词一次性直接到位，语气非常的符合场景，让录音师和导演都是一愣，不禁在心中暗叹道，果然是影后，实力真是没得说。

    毕竟谁不喜欢可以一次性做好的人呢，省时又省力，连调音都不需要了，简直是不要太爽，双方都很舒服。

    “可以了吗导演？”

    六姐叶梦还有点不清楚自己说的怎么样，所以对导演询问了一下，导演连忙点头，赞到：

    “可以了可以了，实在是太完美了呵呵，一次就到位了，像叶小姐这功底，我都觉得可以让调音师放个假了。”

    听着这打趣六姐叶梦抿嘴一笑，然后动身来到了绿幕前，看着导演说道：

    “那就开始下一个吧，动作是怎么做呢？”

    “喔是这样，那个我给你演示一下。”

    导演说着便走了上去，然后开始示范起了那三个片段的动作。

    动作很简单，和拍戏相比简直是不要太简单了，所以六姐叶梦也是一看就会，然后点了点头，对导演说：

    “好了我知道了，那就开始吧。”

    陈导演还是很相信影后叶梦的实力的，所以心里也不太担心，点了点头便回到了电脑跟前，对着摄影师点了点头，示意可以开始了。

    也是六姐叶梦，要是换个其他人来拍，那导演可是打死都不干，必须得给她培训个半个小时，排练做到没有失误了那才可以开始。

    “好，三，二，一，开始！”

    陈导演一声令下，六姐叶梦便开始了走秀，从绿幕的右边走到了左边，然后突然回首，看着摄像头，举起了手中的那款雅兰玫瑰牌的口红。

    随后，又来到了沙发上坐着，拿出准备好的口红给自己上了一个妆，接着垂着头，然后慢慢的抬起，看着摄像头，展示了一下嘴唇上的色彩。

    停留了有几秒后便拿起了茶几上的一本杂志开始翻阅了起来，然后突然停下，转过头看向摄像头，拿起了雅兰玫瑰牌口红，动着嘴巴但并没有发出声音。

    这番演技看的导演是非常的赞叹，要么说人家是影后呢，这功底简直没得说，直接就是一镜到底，前后时间也就花了几分钟。

    这台风简直太稳了，丝毫都没有换场景，换动作而引起的失态，一镜到底，没有任何瑕疵，完美到没话说。

    而且展现出来的样子特别的美，和雅兰玫瑰口红搭配起来简直就是最合适的样子，就有点那种人红合一的感觉，让导演简直是赞叹不已。

    于是也立马喊了一声“咔！”，然后一脸笑容的迎了上去，看着六姐叶梦赞叹道：

    “不愧是影后叶梦啊，叶小姐您这个演技，实在是让人叹为观止，这片段拍的简直是没话说，我们都不用做修改，直接加点后期特效，剪辑一下就可以出锅了，真是不错。”

    见导演满意，六姐叶梦也是微微笑了笑，做演员的，一个是拍摄时候导演的满意，二一个就是观众们的满意了。

    能看到满意，得到赞许，就是最大的满足了。

    “没有问题就好，我还担心没有拍好呢。”

    “没有没有，一点问题都没有，太完美了。”

    导演连忙笑道，再次赞叹了一句。

    而在一边看着的公司老总见没有问题，而且也拍完了，便凑了过来，看着叶梦恭敬道：

    “叶小姐不愧是影后，这扎实的功底真是让人震撼不以，这叶小姐来了也没有休息一下，直接就开始忙活我心里也是有点过意不去，这样吧，一会我那边有个宴会，不如一起，正好给叶小姐接风洗尘，我也算是心里踏实一些。”

    他可知道叶梦的身份，早在很早之前就了解到了眼前这个二十来岁的影后美女，可是当今华夏龙头企业鼎龙集团董事长叶轩叶董的亲姐姐，就这份来头，足以让人敬畏三分，谈之色变。

    所以自然是不敢怠慢，连忙邀请一起去参加宴会，也算是弥补一下，尽一下待客之道，毕竟人家鼎龙集团董事长的姐姐大老远来到魔都拍广告，结果连一杯水都没给人准备，这要说出去，不管真相是什么，他这个老总可是混到头了。

    人言可畏，谣言可不是问心无愧就可以避免的事情，这社会啊，很多事情都不是靠嘴巴就能说得清楚的，愚昧的人，是很容易去相信自己听到的，看到的一些表象，不会深究的。

    对于他们来说，听到什么就是什么，看到什么表象就觉得是什么真相，扛起半截的话，半截的视频等等就开始大肆宣扬，到处和别人细说，巴拉巴拉唯恐天下不乱。

    他们可以得到什么呢，他们什么都得不到，他们就是喜欢看热闹，看别人受伤，看到别人不顺而已，愚人大多都是这样。

    社会上的案例也是多到数不胜数，就好比之前发生的一个主持人，在化妆间什么事情都没有干，却被一个女人造谣诬陷说他猥亵了自己。

    他真的做了吗？他什么都没有做，化妆间里的人来来往往，谁都看得清楚。

    但就因为这一句话，就让这个一生都没干过什么坏事，兢兢业业的主持人，从此断送了前程，并且受到全社会的批判，让整个世界都对他戴上了有色眼镜，完全想不到他会这么做。

