    这场比赛结束，热火队战绩来到35胜15负。

    热火队战胜篮网队，李磊打出炸裂表现，质疑他的声音少了很多。

    虽然还有，但比原来清净多了。

    全明星周末之前，热火队还剩下四场比赛。

    2月7日，尼克斯vs热火（主场）。

    2月8日，热火vs步行者（客场）。

    2月10日，湖人vs热火（主场）。

    2月11日，热火vs魔术（客场）。

    热火灭尼克斯，败于步行者、湖人，屠杀魔术，取得2胜2负。

    总战绩来到37胜17负。

    值得一提的是，全明星投票最后一天。

    小奥尼尔得票突然飙升，碾压李磊10万票。

    可就在最后三个小时，李磊的得票涨了50万，反过来碾压小奥尼尔40万票。

    李磊总票数达到了200万票，仅次于票王卡特的212万票。

    这波变化惊呆了所有球迷，但其中内幕却是意味深长。

    很多人要球联盟再次复查投票系统。

    复查的结果是：没毛病。

    国内球迷遥望美利坚，面带轻蔑：比人数，我们还需要作弊？

    若不是姚明、弗朗西斯分走了一部分投票，李磊拿票王也是轻而易举。

    如此，2004年全明星投票结束，首发已经确定，替补也被教练们选出。

    西部首发：姚明、加内特、邓肯、科比、弗朗西斯。

    替补：奥尼尔、雷?阿伦、布拉德?米勒、佩贾、卡塞尔、诺维斯基、基里连科。

    东部首发：大本、卡特、李磊、麦迪、艾弗森。

    替补：基德、里德、皮尔斯、阿泰斯特、小奥尼尔、奥多姆、拜伦?戴维斯。

    肯扬?马丁曾经号称：如果李磊入选全明星，他就拒绝出战。

    这下好了，不用他拒绝联盟，联盟已经拒绝了他。

    还有他的队友基德，入选全明星之后可没有丝毫要拒绝出战的意思。

    为了这事，马丁的社交媒体都被球迷攻占了。

    马丁一时之间成了笑话。

    ……

    除此之外，新秀赛的名单也已经确定。

    一年级：韦德、辛里奇、詹姆斯、安东尼、卡曼、约什?霍华德、波什、哈斯勒姆、李磊。

    二年级：吉诺比利、斯塔德迈尔、布泽尔、姚明、普林斯、内内、邓利维、雅里齐、穆雷。

    卡隆?巴特勒也接到了二年级队的邀请，但他因为有一点小伤，拒绝了。

    除此之外，李磊接受了三分球大赛的邀请。

    他这是日程满满。

    第一天参加集体活动。

    第二天新秀赛。

    第三天三分球大赛。

    第四天全明星正赛。

    热火队这一次也是大丰收，李磊、韦德、哈斯勒姆、奥多姆可以组团去洛杉矶参加活动了。

    2月12日。

    热火队没有比赛，球队提前休假。

    李磊先回了洛杉矶，陪爸爸妈妈过一天，然后带着爸爸妈妈一起过全明星周末。

    但就是这一天，李磊也没能闲下来。

    比尔?达菲带着耐克的负责人来谈合同。

    球鞋合同分为三个等级：签名鞋合同、现金合同、商品合同。

    最高级别的签名鞋合同属于NBA顶尖的大牌球星，同一时间只有十几个球星能得到这样的合同。

    中等的是现金合同，联盟一般有70到100人可以得到这样的合同。

    最低级别就是商品合同，NBA绝大多数球员签的都是这种合同。

    耐克给李磊开的就是最高级别的签名鞋合同。

    以李磊现在的实力，当然配不上，这其中很大一部分都要感谢姚明。

    2002年，姚明刚进联盟，第一年穿的也是耐克。

    03年夏天续约时，姚明的团队想要一份年薪至少100万美元的合同，但是耐克只给姚明4年160万美元。

    要知道几乎相同时间，耐克给了詹姆斯7年9100万美元，给了科比5年4500万美元。

    姚明团队提出百万年薪时，耐克的负责人还说了一句：我觉得你们在开玩笑。

    这句话直接激怒了姚明。

    而竞争对手锐步闻讯，立刻开出一份7年5000万美元的合同。

    耐克听说，立刻就后悔了，追加到7年1.2亿美元。

    但是姚明是什么脾气？

    拼着7000万美元的差价不要，也要和耐克决裂。

    耐克追悔不及。

    所以这一次，耐克无论如何都要签下李磊，弥补之前的损失，借助李磊打开迟到了半年的中国市场。

    李磊刚打了一个月的比赛，耐克就联系上了比尔?达菲，给出的价格是3年400万美元。

    后来李磊砍下历史第四年轻30+，耐克给的价格是4年800万美元。

    之后，李磊获得1月份的月最佳新秀，耐克的合同是5年1200万美元。

    直到最近，耐克负责人现场观看了热火队和篮网队的比赛，他给出的合同是5年2500万美元。

    再加上李磊新秀年入选全明星，耐克已经等不及了。

    他们的底线是5年3000万美元。

    达菲已经忍不住了。

    所以决定在今年的全明星周末前搞定球鞋合同。

    不过李磊拒绝了。

    原因是合同时间太长。

    “比尔，我最多只愿意签2到3年的合同。”

    李磊深思熟虑之后，告诉达菲。

    达菲愣了：“这可是3000万美元。如果只签2到3年，每年的收益会少很多。”

    李磊点点头：“我知道，但我想明白了。这份合同之后，我还能签一份新的。”

    达菲：“……”

    他明白了，李磊有信心。

    他有信心能在这2到3年快速进步，到时候签一份更大的合同。

    哈！

    年轻人啊，野心就是大。

    既然李磊做出了决定，达菲只能按照客户的意图去办。

    最后，李磊和耐克签了一份2年900万美元的合同。

    ……

    第二天早上。

    李磊一家早早地来到了斯台普斯中心。

    苏群也和李磊汇合。

    在接下来的4天里，苏群会全程记录李磊的第一次全明星之旅。

    第一天，是专门为球迷设计的篮球主题公园活动，也叫嘉年华。

    球迷可以在这里体验各种各样有趣的篮球项目。

    比如主办方收集了一大堆球星的脚印、手印，球迷可以去比一比，可以直观感受到奥尼尔的脚印有自己两倍大。

    也可以从160cm的“小虫”博格斯到226cm的“小巨人”姚明的1：1球星画板里找到和自己身高相当的参照球员。

    这就叫“比一比”。

    另外还有测一测、扣一扣、蹦一蹦、飞一飞、弹一弹、投一投、赛一赛、斗一斗、打一打、追一追、买一买、看一看、照一照等十几种趣味活动。

    球迷可以在这里参加趣味活动，玩项目，打比赛，和球星见面，还有奖品拿。

    真是酷毙了！

    如果你还是不能理解，就当成是中国的庙会好了。

