    王凌被带进了俱乐部中，那里是纳瓦的地盘，邱梓强很清楚，就凭他跟灭魂两个人，是无论如何都不可能把王凌从里面带出来的，搞不好还会把自己给搭进去。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    更重要的是，邱梓强根本摸不清楚绑架王凌的人是什么意思，为什么要把自己绑来的人质扔到纳瓦的俱乐部门口？是因为人质已经对他们不再具有作用了，还是因为说他们知道了自己这边要对他们动手，打算要撤离，觉得带着人质麻烦，所以把人质放弃了？

    邱梓强脑海中盘旋着一个个疑问，但是他想不明白真正的原因，到底是什么！

    邱梓强想不明白，坐在车里的灭魂就更加想不明白了，他疑惑的看着邱梓强，开口问道：“邱队？”

    明白灭魂后面要问什么问题的邱梓强伸出手，阻止了他后面的话，说道：“别问我，我也不知道。”

    邱梓强从烟盒中抽出一根烟，用滤嘴那头在烟盒上轻轻敲打了两下，塞进嘴里，用打火机把烟给点燃后，默默的吸着，眼睛盯着俱乐部的门口看着，不知道在想些什么。

    汽车里除了烟草燃烧时出的“嗞嗞”声，并没有其他的声音。一直到把烟抽完，整个人都包围在烟雾中，邱梓强才对着灭魂吩咐道：“把我们这边的情况告诉龙头。”

    “是！”灭魂拿出手机，开始拨打电话。

    ……

    京城，王非凡别墅。

    莫雅因为赵天宇的那番话，已经没有了之前那种嚣张跋扈、看谁都不爽，好像每个人都欠她三百万没有还的样子。只是莫雅对王非凡还是冷言相向，就是因为王非凡对赵天宇的表态。

    赵天宇放下电话，看着坐在别墅里的罗昊、李然、齐凡这些人，说道：“暗天使把人质扔到了当地一个犯罪集团开设俱乐部门口，现在人质已经到了那个犯罪集团手中。”

    “那、那小凌没有什么危险吧？”王非凡有些紧张的对赵天宇问道。

    赵天宇轻轻摇了摇头，回答道：“现在我们对人质的情况还不了解，那个犯罪集团在当地很有势力，我们的人暂时进不去，没办法了解到人质的情况。”

    罗昊带着战术a组和战术B组在港口狙击完那几个被当做弃子的第41情报处的特工后，就知道自己在港口是拦截不到目标了，对方很可能已经趁着自己这些人拦截那几个第41情报处特工的时候，离开了！

    而这样的情况，则是让李然逐渐确信了自己之前的推断，对方这么大费周章的绑走王凌，逼迫王非凡向他们妥协，只是为了吸引注意；实则上，他们早就有一套可以离境的办法！

    “妖瞳，你在想什么？”罗昊看着低着头，脸上露出沉思之色的李然，问道。

    “我现在基本可以肯定我之前的猜测了。”李然抬起头说道：“暗天使绑走王凌，想要借助王家远洋货轮离境的举动，只是一个幌子，用来迷惑我们的幌子。从一开始他们就准备好了可以离境的方法。”

    “他们这么大费周章的又是绑架，又是快递威胁，难道就是为了逗我们玩？”徐旭东有些郁闷的说道。

    “他们当然不会空闲到，这么大费周章的跟我们玩游戏。”李然说道：“他们这么做，肯定是有他们的原因。先，现在所有的离境口岸都被封锁，他们需要引开我们的注意；当然，这只是一个原因，我认为他们应该还有更深层次的原因，至于是什么，我还没想到。现在，我们有着别人牵着鼻子走的感觉。”

    “这么长时间不见，没想到吴云那家伙还有这样的脑子。”罗昊叹了口气，说道：“果然当年把他放走就是个错误！”

    “我并不觉得这些东西是吴云能设计出来的。”

    李然轻轻摇了摇头，眼睛微微眯起，看着窗外，说道：“暗天使在这个计划中担任的只是执行的角色，这个计划的设计肯定不是出自暗天使之手。有些东西不是靠培养，就能培养出来的，有些东西靠的是天赋。”

    “你的意思是，设计出这个计划，牵着我们鼻子走的人是智天使！”罗昊问道。

    李然点了点头，回答道：“除了他，我暂时还想不出还有谁能有这样的脑子。论作战能力，智天使可能比不上其他几个‘天使’，但他绝对是个可怕的家伙！小看他，是会没命的。”

    现在王凌到了纳瓦的手中，而纳瓦还是个地头蛇，原本齐凡的意见，是却支援已经抵达T国的c组，但是却被李然否决了这个提议。

    李然认为，进入T国的人不宜太多，这样反而不利于营救王凌；而且李然怀疑，智天使这么大费周章，不仅仅只是为了分散他们的注意这么简单，而是还有其他目的，所以他们现在的人不宜太过分散。

    ……

    T国。

    王凌被人带进俱乐部后，脸上布满了惊恐、慌乱、无助之色，周围那些人看她的目光，都让王凌感觉到了侵略性，而实际上，周围人更多的是好奇。

    此时的王凌就像是一只孤独无助的小鹿，瑟瑟抖，再也没有了作为王家大小姐的高傲。

    “这个女人是怎么回事？”耳朵上打着几个耳钉的俱乐部经理对那两个把王凌带进俱乐部的手下，问道。

    “有人把她丢在了俱乐部门口。”

    俱乐部经理抓起王凌的下巴，把她的脸抬起来，打量着脸上带着惊恐之色的王凌，当他注意到王凌的眉宇时，不禁有些愣神，他是跟着纳瓦打天下的元老，他自然是见过纳瓦那个死去的女友的。

    在他看到王凌眉宇的时候，他恍然觉得自己的大嫂又重生了一样。虽然王凌跟纳瓦死去的女友在相貌上并不像，但是她的眼睛和眉宇间的神态，实在是太像了！

    俱乐部经理轻轻摇了摇头，对那两个手下吩咐道：“把她带去老大的房间，注意别让其他人进去，我现在就打电话给老大。谁要是在老大来之前碰了她，当心自己的脑袋！”