    “你呢？你每天应该很忙啊？怎么有时间到这里来？店铺关门你不是要吃土吗？”

    接下来崔斯特反问道。

    “嗯，有些无聊就来转转。”

    祁风点点头。

    每天开业等杂货铺的客人上门，下午或者去武馆练拳，或者参加乌鸦帮的某些行动，晚上去夜生活一条街搜集情报然后贩卖情报。

    以上这些就是祁风最表层的身份，只需要简单的一调查就能得知。

    在有心人眼里，只要想查，你的各种隐私就根本不是秘密！

    连崔斯特这种底层的情报贩子都能得知祁风的这些情况，就遑论今后有别人调查他了。

    所以，他即便获得了金手指却还保持低调和表面身份的好处就来了。

    当然，至于他还是警方卧底，杀手组织成员这些更加隐秘一些的身份，想要调查的话就需要费一些力气了。

    “我这有一个你最感兴趣的消息你要不要听一听？”扫了一眼祁风手里的黑皮箱子，崔斯特没有不识趣的多问，而是换了一个话题。

    “我最感兴趣的？不会是...”

    祁风一愣，想到了某个可能。

    崔斯特神秘兮兮的竖起一根手，说道：“当然，就是那个，你一定会想知道的。”

    ‘我最感兴趣的，那就是超凡力量了！曾经为了这一点，甚至不惜加入杀手组织，可换来的是敷衍...’

    祁风心里一阵回忆，旋即对崔斯特说道：“你能保证？”

    “我保证！”

    崔斯特信誓旦旦拍着胸膛给予肯定。

    “好吧，多少钱？”

    生意归生意，在这一点上除了黄种人外其他肤色的人种执行的更为彻底。

    崔斯特不会因为和祁风的交情就会免费告诉他情报，而他主动提出来也是为了报酬。

    崔斯特拿出一块布，伸出手掌。

    祁风也把手掌伸出来和他的手握在一起，然后任由崔斯特把布盖在两只手上。

    黑市这种地方人多耳杂，有条件的买卖双方都会在黑市团队提供的交易密室中具体商讨交易详细，或定下日子约定其他地点。

    但眼下祁风与崔斯特交易的小情报并不用，所以就用上了大夏帝国那些商人们在闹市中交易特有的方法。

    “嘿，嘿，嘿，年轻人，你太贪婪了，这个消息的价值不值这么点！”两人的手在布下遮掩着讨价还价，崔斯特低声怪叫道。

    “得了吧老家伙，我怀疑你想坑我，所以我只能出这么多。”祁风嘴角勾勒起一抹弧度，笑着回答。

    “这可真令人感到伤心，我们是朋友不是吗？这么久了我的人品和信誉你应该都懂得！”

    崔斯特撇撇嘴不满道。

    “就因为你的信誉问题，所以我才不会掉以轻心！你这个混蛋虽然不会给我下巨坑，但小坑就没少过。”

    祁风瞪瞪眼冲他说道。

    “呃...你好像还欠我一杯酒呢？”

    崔斯特被揭了老底，有些尴尬的转移话题，但两人双手之间的交流讨价还价依旧没停。

    “会还给你的，酒鬼。”

    最终，两人达成一致，祁风悄然把几张钞票塞进了崔斯特手里。

    五百块，不多，祁风现在有钱，但他不想在这种小事上露出马脚。

    苟嘛，不谨慎点会显得特别没智商遭到嘲讽。

    “我最喜欢它们了。”

    崔斯特开心的吹了下口哨，然后在祁风耳边说道：“前些天林王朝发生了军人政变，这件事你知道吧？”

    “我最近没心情关注那些局势，你说说看。”

    整个世界的政治格局是由一超多强组成的，而林王朝，连诸强之一都算不上，充其量就是个中等国家。

    不过一个中等国家也比那些芝麻大点的小国强多了，竟然发生了这样的大事，是令祁风没有想到的。

    崔斯特继续说道：“现在林王朝整个国家都陷入了动荡的军事内战，不仅吸引了大批国际军火集团和中小军火商，就连大国们也插手了进去。所以，原本许多事情就不像从前那样稳定了。就比如说，一批隶属于林王朝军方实验室的超凡针剂流通到我们这里...”

    “你说真的？！”

    祁风十分惊讶。

    林王朝军方实验室中的超凡力量注射针剂？

    这玩意儿被弄出来了？到底是什么级别的能量可以趁乱火中取栗，还得手了？

    不过，他关心的也不是这个，所以便对崔斯特细问道：“你是说，一批，不是一支？”

    “咳，是的，我听说原本是有一批，但你也知道那种东西会吸引多少秃鹫的目光，造成多少利益纠葛，所以抵达我们这里时就剩下几支了，还不算是那种最好的。”

    崔斯特点点头回答道。

    “在哪儿？”

    祁风立即问道，一对眸子中闪烁着光芒。

    不管是不是最好的，但凡能用钱交易到的，他就要试一试。

    虽然他现在有了金手指，有了一身来自异界的武功。

    但金手指也不是次次保证给他获得力量，很多时候也会有些稀奇古怪的东西，就比如说汤姆。

    所以，面对这种不稳定，祁风虽然感激自己的外挂，但仍会自己继续寻求。

    靠山山倒，万一连续一年半载都刷到汤姆那种呢？

    难不成组建一支以汤姆上校为首的军团替他去打天下？

    还是算了，有机会就一定要去争取一下，不成再说。

    “就在78号交易室。”

    崔斯特大拇指向着一个方向指了指，小声回答。

    “你坑我？这种消息应该满大街了才是，我换个人也不会花几百块。”

    祁风鄙视了他一眼。

    “不是你想的那样，卖家是一个神秘的家伙，看样子不喜欢让所有人知道他出手的事情，所以这条消息还没流通起来，只在小圈子中交流。要不然你以为那种东西为什么不会出现在拍卖厅选一个人多的时间以便于进行更高的竞价？”

    崔斯特连忙解释。

    “嗯，这还像话嘛。”

    祁风点点头，决定去78号交易室看一看。

    “但我建议你没钱的话最好不要去凑热闹，黑大块们会直接把你扔出去。”

    崔斯特好心的提醒了一句，他不认为祁风的那只手提黑皮箱里装的是钱。

    “谢谢你的提醒。”

    祁风冲他做了个敬礼演化而成的双指向上扬的动作，然后自顾自去了78号交易室。

    见他离去，崔斯特微微摇头，低声自语道：“可爱的女儿，你下个月的生活费凑齐了。”

    .....

