美酒，佳肴，好友，这几样都凑齐了，焉有不醉之理？所以理所应当的，萧寒这个灯火通明的院子里就变成了另外一个模样。

不喝酒的，或者有自知之明的全部都挤在屋檐下面，眼观六路，耳听八方，准备随时躲避飞来的菜盘子酒碗。

而大院子的中间，则已经彻底变成了群魔乱舞的天堂，凳子桌子东倒西歪，柴绍跳到一个萧寒不认识的老头身上抓着人家的头发，非要老头喊他爷爷，李世民张强在旁边哈哈大笑！结果刚笑没两声，张强就被萧寒捏着嘴巴灌进一碗酒，呛得张强一阵剧烈的咳嗽，这下已经完全醉掉的李世民更加高兴了！拍着手大笑！

“痛快，喝……”

“别动我，我没醉……”

“哈哈哈哈……”

长安安静的夜里，唯独这里喧闹异常，周围的邻居烦躁的翻了一个身，暗暗咒骂了这一群大晚上不睡觉的畜生，不过却没有一个敢去指责的，笑话，你以为那大门口的侍卫是用来看的？

只是陷入迷醉的萧寒和李世民不知道，此时，门外一顶小轿子轻盈的划过，里面似乎有一双幽深的双眼在门口的车架扫过。

喧闹过后便是安宁，就像是黑夜过去便是白天一般寻常。

当那一帮子人再一次消失的无影无踪之时，萧寒这里彻底沉寂了起来，所有的人都去忙各自的，萧寒有些被遗忘的感觉……

不过萧寒似乎也没闲着，接下来几天，他就一直在家蒸华老头需要的酒精，华老头和一帮医生好友更是直接将原先的房子退了回去，搬到了萧寒这里，美其名曰研究集中化，其实看吃饭时的样子就知道，这又是一帮吃腥嘴的！

至于酒精，随着东线战争的胶着，长安城作为大后方也深受影响，也幸亏隋朝打下的底子确实很厚，所以萧寒到现在还有粮食用。

不过酒是完全停住了，那玩意太耗费粮食了，而且因为吃饭这问题，萧寒不知道被老头说了多少次，现在也开始限量了，没办法，大半个长安的粮食价格都蹭蹭的长，现在就靠着军营里支援的粮食来生产一点高浓度的酒精。

酒精，这东西好啊，华老头和一帮子医生在实验过它的效用后，一致认为这是一种全新的治疗方式！即使在越加困难的时期也没有停止制造！

尤其是薛收和柴绍，听闻是萧寒发明的，又亲眼目睹了它的奇效，更是直接被奉为神水！

所以导致了酒精在极短的时间内，就在军队中普及开来，特别是现在在盛夏时间，酒精无论是降温还是杀毒都有奇效，柴绍因此还特意调拨了军粮来保证酒精的顺利生产！

而为了安全起见，李世民在征得李渊同意之后，特派一小队千牛卫来护卫萧寒的小小作坊，又一次严令制作工艺不得外传……

“废话，这玩意，我还打算留着赚钱，你来学我都不会交给你，真以为老子是散财童子？”萧寒如是想到。

说归说，在国家生死存亡之际，一切都得给军队让路，这一点萧寒也知道，也没有抱怨，带着小东几人每天将粮食搬进去，将并不太纯正的酒精运出来，每天在蒸酒房里呆着，去哪里都感觉是晕晕呼呼的，这事情不能交给别人干，甚至连府里的人都不能往这里看！这是军令！

“老子也是信了你们的邪，每天累死累活，连口好饭都不准吃！”咬牙切齿的将一坛子酒精搬到门口，立刻就有军士过来运走保存，萧寒一屁股坐在门口，眼泪汪汪……

不过这样的辛苦日子并没有过的太久，突然有一天，萧寒正在里屋“尝试”酒精浓度的时间，门外小*然像是一只发疯的兔子一样奔了进来！

“萧大哥，萧大哥！薛收死了！！！”

“啊！”萧寒一惊，手一抖，酒坛子都差点打破！

“哦，错了，是薛举，不是薛收……”

幸亏小东及时更正，要不然萧寒非死这里不可！

长吐一口气，然后没好气的踹了小东一脚，小东也不躲，就这么站在原地敬畏的看着萧寒。

“薛举他奶奶的，终于死了！”

萧寒踹完小东，只感觉心中一颗大石头总算是落了地！

扔下酒坛子，兴奋的一边在屋里转圈，一边念念叨叨的说道：“这混蛋老东西终于死了！他再不死，老子就要担心死了！”

说罢，又一拍手掌，仿佛想起什么一般，这就要推门出去找华老头，刚迈出一步，突然看到旁边小东看他的眼神很是奇怪！

“怎么了？老子脸上有花？”萧寒下意识的摸了摸脸。

“没有，没有！”

小东望着萧寒连连摆手，脸上的表情有些奇怪：“那个，萧大哥，你那是说谁死，谁就死么？”

萧寒闻言大怒，又是一脚踹了过去：“你丫的才扫把星，乌鸦嘴呢！是不是皮痒了？好几天没给你松松筋骨了是吧！”

“别别，啊…我不敢了……”

“站住！老子今天好好照顾照顾你！”

萧寒在这因为一块大石落地而莫名的兴奋，那边华老头最近却是烦心事不断。

在萧寒那个大院里的偏院屋子里，华老头和其他几个医学好友正紧张的看笼子里一只猴子。

一个头发半白半黑的老者伸手将这只小猴从笼子里抓出来，虽然小猴竭力挣扎，但是怎么能拧得过这一群“如狼似虎”的老头？

“你们看！”老者指着小猴子的胳膊对华老头几人解释，“现在这是我们发现最好的结果了，在所有发霉的东西中，唯有这种甜瓜的效果最好，发生其他反应最少，就现在来看，我们基本没有其他办法来进一步增加它的效果。”

在这个仿佛是医学院讲堂的黑屋子里，华老头和其他几位依次上前端详小猴，这只小猴是在这十几只里精神最好的了，而昨天还在流脓的胳膊现在也已经好了很多，虽然达不到立竿见影的地步，但是相比之前几乎无药可治的时候简直是好了太多了。

“恩，大家别心急，这不，我们的研究还是有用的吗！起码，方向是对的，这世界上的东西果真是一啄一饮，谁能想到这肮脏之物竟然能有如此功效！”华老头摸了摸胡子，笑着总结了一句给大家宽心。

“是，是，是…”

剩下的几人自然是连连附和，在这个从未有人研究的领域，他们几天的时间里，能做到这一点已经是超过了他们的预期了，接下来，就是和华老头的徒弟所说，进入那个叫啥临床实验的步骤，也就是在人身上使用！

不过说到在人身上用，几人心里还是直打鼓！主要是这啥青霉素药效太过于奇怪，放少了，不管用，放多了，又会有其他反应，所以现在就难在一个度上，不过大战将起，想必受伤的人将会不计其数，有这么多优质资源可以利用，完善它只是时间的问题！

先说话的老者姓刘，外号刘一刀，在这个皆通药理的医学界里，他也算是比较奇怪的，此人不擅长熬药治病，却擅长各种外伤，此次听闻华老头说的医学分科和外伤感染两件事，全部都对他的胃口，所以第一个赶到长安，并亲自操刀来拿猴子实验！

此时半头黑发半头白发的刘一刀将受伤的小猴重新关到笼子里，接过学徒递来的湿毛巾擦了擦手，对着华老头道：“谁着急了？这不是研究暂时告一段落，剩下的就要去找人来实践的嘛，老华，我可跟你交个底，这次大军出征可得带着我昂！”

华老头瞅了一眼刘一刀，似笑非笑道：“怎么？你也要去？那谁说过打死不去军中的？”

刘一刀闻言有些窘迫，讪笑道：“那不是兵荒马乱，怕一不小心有何三长两短，连落叶都归不了根嘛！”

“那这又咋改主意了？”

“呵呵，这不是见猎心喜嘛，这个青霉素研制成功，你我都懂这里面的意义，青史留名可比落叶归根重要多了！”

“哼哼……”

都是老相识，挤兑几句，也就是开个玩笑，华老头笑着哼哼两声，不再说话，当先从屋子里走了出来，后面几人紧跟其后，看的出来，华老头确实不是跟萧寒吹牛，在这医学里，确实是有一些号召力的。

时间差不多是盛夏，屋子里又养猴子又放馊饭，味道可想一般，出了门，一伙人先大喘两口粗气，再到井边提上一桶凉水摸了一把脸，感受那一丝丝凉气扑面而来，让人忍不住*一声，真的是浑身舒坦！

几个老头洗罢脸，正想寻一个地方坐下歇歇，顺道猜想一下晚上吃什么，却不料院门口突然响起了敲门声。

“谁？”刘一刀奇怪的转头看向院门，扯着嗓子喊了一句。

“嘿嘿，是我！”萧寒贱贱的声音自门口传来。

华老头一听这个声音，本来半眯的眼睛刹那间瞪得溜圆，跳起来窜到门边，堵着门就骂：“小兔崽子，你来干嘛？滚！离我的院子远一点！！！”

“可是，这不应该是我的院子么？”

萧寒心里怒骂这鸠占鹊巢的老头，只是表面上哪敢表现出来？别看他现在品级地位要比这一帮老头高出无数，但是天地君亲师，这再大也大不过这五个，所以萧寒依旧笑脸如花：“师傅，那个，我这不给你报喜来了么！”

“报喜？你有啥喜？”华老头一听，火气稍减，但是仍旧堵在门口，隔着大门高声问了一句。

“那你先把门打开啊！”萧寒在外面大喊！

这帮老头子，简直就是不可理喻！不就是自己昨天来找华老头，他们不在，然后看猴子挺好玩的，打开笼子放出来一只吗，至于拿他当*看么？！

当然，那只猴子趁萧寒不注意，将一屋子猴子都放出来的事情这不能怨他是吧，毕竟那一屋子猴不是他放的，是吧…………

也不知道一群老头在里面磨蹭什么，萧寒在门外都等了半响，这才听到“咣当……”一声。

大门开了……迎面就先看到华老头的老脸上有一个抓痕，其实不光华老头，这一屋子的人或多或少都有几处挠痕……而且一个个看向萧寒的眼神都颇为不善，躲在萧寒身后的小东都能感觉出一股股杀气在空气中蔓延。

“那个，这个，哈哈，天气不错……”看到几个人的模样，萧寒两眼一愣，嘴巴都差点掉下来！

昨天他招架不住，先行跑路了，至于这些老头全家齐动员抓猴子的场景他还真没看到……

“小兔崽子！”见到这罪魁祸首，华老头本来已经压下去的怒火又蹭蹭的往上冒，哆嗦着手，指着萧寒，从牙缝里挤出几个字：“今天你要说的喜事不喜，那么你就别回去了！”

