    伤害性不大，侮辱性极强！

    钱多多瞬间整个人都不好了。

    就她这颜值、这身材，屈身答应叶流风那无理的要求，叶流风非但没有欣喜若狂流着口水的立刻答应下来，居然还深思熟虑的来一句，让我考虑一下？

    难道在这厮眼里，她钱多多很丑？

    他是瞎了吗？

    这么一个活脱脱的童颜巨，但凡是个男人见了，都要拍手叫绝，他居然还要考虑一下？

    没有十年白内障能说出这种话来？

    钱多多气的面红耳赤，忿忿的瞪着叶流风道：“叶流风，你不要欺人太甚，我的忍耐也是有限度的！”

    “什么欺人太甚？”叶流风皱着眉头说道：“我那体术千金难求，是无价之宝，你陪我睡一下就想得到，这么不公平的交易，我不得好好考虑一下？”

    “什么？”

    钱多多瞪大了美眸，气的差点一口气上不来。

    还不公平？

    你把我当什么女人了？

    你以为这真的就是简简单单的陪你睡一下？这……这可是我的清白贞操和尊严啊！

    你那体术的确是无价之宝，我守护了二十多年的贞操就有价了吗？

    “行了行了，这事情就先打住，等我考虑清楚了会找你的。”叶流风摆手道：“待会儿回去别再乱说话，不然你这辈子都别想得到体术，明不明白？”

    钱多多咬着牙握着拳，心中有百般不服气，最后也还是选择了隐忍。

    谁让她想得到那套体术？

    为了那套体术，贞操她都可以不要了，更何况这么点小委屈？

    她已经想好了。

    得到体术之后，她的实力必定能够更上一层楼，未来路长，总有一天她会神功大成，然后就把叶流风杀了，把这杀千刀的浑蛋给割了，叫他死不瞑目！

    ……

    在全体师生诡异中带着几分好奇困惑的目光注视下，叶流风和钱多多回到了大巴车。

    面对众人，叶流风面不改色：“真是不好意思，耽误大家了，不过我们做老师的，面对思想恶劣的同学，及时进行教育和引导是工作分内之事，希望大家都能理解，嗯，钱多多同学经过我刚才的一番引导，现在已经认识到自己的错误了，所以这个事情，过去了。”

    对于叶流风这一番道貌岸然的说辞，显而易见，车里头的师生们都不太信的过去。

    金开则是在这时候笑呵呵的说道：“叶老师的确是个好老师，敬业、热心，像你这么有责任心的老师，现在真是不常见，我们都要向你学习啊！”

    “金老师净爱说些大实话。”叶流风笑着摇头：“为人师表嘛，没办法！”

    众人：“……”

    还能再不客气一点吗？

    金开也是笑容僵硬了一下，接着笑道：“不过有一点我不是很明白，钱多多同学思想有些问题，你要引导教育，大可在车上引导，为什么非要下车引导？这是不是有些耽误时间啊？”

    随着金开这一番‘不经意’的提醒，车内师生纷纷奇怪的看向叶流风和钱多多。

    是啊，只是单纯引导教育，有什么见不得人的？

    肯定有鬼！

    “看来金老师还是在怪我耽误时间了，那我就仔细解释一下吧。”叶流风看了金开两眼，眯着眼睛笑道：“我特意要下车，完全是为了照顾钱多多同学的面子，虽然是学生，但已经是大学生，成年人，面子这东西还是挺重要的，我们做老师的，不能只想着教育学生，同时也要保护学生的自尊心，难道不是吗？”

    “叶老师说的没错，但是……”金开还想找麻烦。

    “说得好！”苏沁却在这时候出声道：“叶老师说的真好，一味的教育指责，只会让学生更加叛逆，一个优秀的老师，应该是要以朋友的身份和学生进行沟通开导，只有足够尊重学生，学生才会还以尊重，显而易见，叶老师刚刚的决定是无比正确的！”

    “这……”

    众人脸色怪异。

    叶老师的教育实力先不说，但这吃软饭的实力绝对顶呱呱啊！

    但苏沁都开口表扬了，在场师生们除了点头赞同认可之外，还能怎么样？

    众人纷纷违心的表示认同。

    而金开也是随流，不再找叶流风的麻烦，只是他的心里是十分窝火的。

    他正在刁难叶流风，结果苏沁站出来打断他说话，这是摆明了不给他面子啊！

    但他，无可奈何！

    面对师生们的认可，叶流风满脸舒适：“钱多多同学，跟大家说明一下你现在的心情，主要是得认识到自己的错误，不能让大家白等你这么久。”

    “还要我认识错误？”钱多多美眸一瞪很不服。

    你在这瞎吹我都不说话拆穿你了，这时候你居然还要我在大庭广众之下像个小丑一样认识错误？

    叶流风看了她一眼：“知错认错，善莫大焉，你不说几句，大家会觉得我对你的教育没有意义的！”

    “你……”

    钱多多差点没忍住。

    但考虑到她的需求，最后也只能咬了咬牙，忍着心中的委屈苦巴巴的说道：“经过叶老师的教育引导，我深刻检讨了自己，公然调戏老师，对老师耍流氓，实在不应该，希望同学们引以为戒！”

    众人惊了。

    钱多多居然真的认错了？

    这……

    这还是钱多多吗？

    金开见到这一幕，也是眉头轻皱，万分不解。

    钱多多的性格全校师生都知道，入校以来，从来没有哪个老师敢说教她半句，一来是她背后的权势，二来是她蛮不讲理的性格。

    今天叶流风当众拉着她出去‘教育’，她居然还真服了？

    这让金开有点无地自容。

    别忘了，就在刚刚，他还被钱多多断腿威胁过啊！

    而苏沁看着回到自己身边的叶流风，也是一阵打量，最后轻笑出声：“叶老师，你恐怕已经是我们学校最勇敢、最成功的老师了。”

    “哦？是吗？”叶流风笑了笑：“可能是天生英才吧！”

    苏沁笑而不语，又不经意的看了钱多多一眼，若有所思。

    她始终没忘，叶流风刚来学校的第一天，就追着钱多多满校园跑的事情，据说当时钱多多还是他的未婚妻？

    后来虽说是退婚了，但现在看来，两人的关系，恐怕还是不单纯啊！

