    林朝笑道：“公与自归降以来，一言不发，一策不献，足可见心有不服，某说得可对？”

    闻言，沮授面带少许愧色，开口叹息道：“子初，某败在你手上，自然是心服口服。你虽然不愿杀某，但某受韩使君知遇之恩，自然不肯转投他人，还望子初海涵。”

    如今的沮授，颇有些演义中徐庶入曹营的味道。

    你叫我干啥，我就干啥，只要不涉及到与冀州的利益，他总是完成得不好不坏。

    你不叫我干啥，那我就整天混日子。

    你哪天看我不爽，随时杀了我，那我也无话可说。

    林朝却摇了摇头，说道：“某说此话，非是要怪罪公与，只是想让公与明白。此计与以往不同，乃是为图董贼之性命，是为天下大义，不涉私人恩怨，更与冀州无利益冲突。

    公与，某知你胸怀大志，难道不想亲手诛杀国贼？”

    面对林朝的邀请，沮授确实动心了，只是他心中还有一个疑问，想要林朝解惑。

    “恕某直言，玄德公麾下能人无数，为何子初非要让某来谋划此事？”

    林朝又笑了：“当然是因为除了公与以外，某想不到还有何人能担此重任！”

    闻言，沮授面露喜色，甚至连呼吸都急促了几分。

    “子初此言当真？”

    沮授为人虽谦和有礼，但心中自视甚高，天下没有几个人能让他瞧得上。而林朝却恰恰是其中之一，能得到林朝这番夸奖，让他心中甚是舒爽。

    林朝满脸正色道：“当然，公与之才，乃某生平仅见。上次若不是机缘巧合，某恐怕早已败在你手下！”

    “哈哈哈哈！”

    沮授仰天大笑道：“好，不管真心假意，就冲你林子初这句话，某答应了！”

    “某乃老实人，从不会说谎，这点整个徐州都可以作证。公与又何必质疑？”

    闻言，沮授笑得更开心了！

    其实林朝也没有说谎，沮授的确是执行此计的最佳人选。

    但凡阴谋诡计，都有一个特性，那就是不能公之于众。

    而所谓的离间计，正是典型的阴谋，执行的人越不起眼越好。

    观刘备麾下，林朝是就出了名的阴险无耻，走到哪都会被人盯着。

    荀氏三人，又都早有名声传出，无法隐藏自己。

    郭嘉生**荡，根本骗不过李儒，也不适合做这种事情。

    就连本来最适合的贾诩，也因为久在董卓军中而不能露面。

    所以眼下最合适的人选，就是沮授。

    也只有他，才能既不引人注意，又能能力与李儒一较高下。

    想着，林朝扭头，对一旁的貂蝉姐妹开口道：“此行，你二人一切听从沮先生安排。切记，不管事成与否，都要尽力保证沮先生的安全！”

    二女马上跪倒在地，齐声应道：“唯！”

    沮授止住了笑容，满脸正色问道：“子初，某何时出发？”

    一旦答应了林朝后，沮授整个人就进入了另一种状态，之前身上那种随性的洒脱被一扫而空。

    林朝眼中露出思索的神色，开口道：“若不出意外，子煦此时已到了雒阳城下，公与明日便动身，与子煦在雒阳会合。”

    “唯！”

    沮授站了起来，极为郑重的冲林朝一拱手。

    此战想正面击溃西凉军，可能性极低。

    但是想干掉董卓本人，手段还是有一些的。

    既然刘备想让董卓死，那林朝准备帮他完成这个心愿。

    “子初，子初！”

    一道标志性的大嗓门传来，打断了林朝的思绪。

    紧接着，就见刘备兄弟三人大步走了进来。

    刚才开口的，正是张飞。

    见三人进来，沮授很识趣的站了起来，冲刘备三人一拱手，带着二女转身离去。

    倒是刘备，见到林朝这里居然会有女人，心中有些好奇，不禁多看了一眼。尤其是看到貂蝉那雪白的肤色时，不禁有些失神。

    此女……倒是人间绝色……

    难道是子初新纳的姬妾？

    “大哥，你看什么呢？”

    见刘备愣神，张飞不禁顺着刘备的目光看去，却一无所获，不禁挠了挠头，好奇问道。

    “咳咳……”

    刘备这才反应过来自己刚才的举动有些失礼，不禁脸色微红，用两声轻咳来掩饰自己的尴尬。

    “三弟莫要胡说，某不过一时走神而已。”

    刘备瞪了张飞一眼，随后冲林朝开口笑道：“子初，你何时纳了两房妻妾，居然不请某喝喜酒，真是不够意思！”

    这下轮到林朝疑惑了。

    两房妻妾？

    什么时候的事，居然我自己都不知道！

    再说了，自己不胜腰力，荀采和王鸢都不能驾驭，哪来的勇气再去纳妾？

    “玄德公何意，某何时纳妾了？”林朝不解地问道。

    “方才那两位……”

    林朝失笑道：“那两位乃是舍妹，玄德公误会了。”

    二女肯牺牲身体、性命去施展离间计，林朝也很佩服。所以早有承诺，不过成败如何，都会将她们收入林氏家门。

    提前改口，也不算唐突。

    哪知，刘备听了这句话后，眼中竟闪过一抹喜色。

    原来是子初的妹妹！

    好，甚好！

    回头请康成公问问子初，他妹妹可有婚约在身，若是没有，那某……

    想着，刘备就准备再问得详细一些，却不料关羽在旁边轻咳两声。

    刘备这才想起，自己此来是有正事的……

    早在刘备吐血清醒的第二日，身体就好得差不多了。

    他正值盛年，身强体壮，只是一时急火攻心，算不上什么大病，因此三日之后，就已经彻底痊愈。于是就急吼吼的要亲自点兵杀进雒阳。

    只是负责照顾他的张飞死活不同意，并严格遵照医嘱，让刘备静养了整整十日。

    所以直到今天，刘备才得以逃脱牢笼，便想来问问林朝，起兵之事安排的怎么样了。

    听了刘备的来意，林朝笑着拱了拱手，开始向刘备汇报情况。

    别的都还好，只是说到对于徐州世家的处置时，刘备却皱起了眉头。

    “子初，进军讨贼本是大义之举，也是某下令为之，如今却要子初背负杀人恶名，某甚是愧疚。”

    林朝摇了摇头，笑道：“玄德公不必如此，曹氏公然聚兵抵抗朝廷，此大逆也。朝只诛他曹氏半数族人，已是宽宏大量，何有恶名。”

    望着满脸无所谓的林朝，刘备摇头道：“子初，你毕竟是读书人，以后真要再行此等杀伐之事，还是让手下人去做，不可再亲身为之。”

    林朝明白，刘备这是替自己的名声考虑，便点了点头，算是应下了。

    “玄德公，如今兵粮足备，可进军讨贼。但徐州也需留守些人马。”林朝拱手道，“朝以为，令张文远与高公义统领八千将士，驻守徐州。”

    刘备闻言，却好奇道：“此去讨贼，正是用人之际。文远有勇有谋，子初为何弃而不用？”

    毕竟泰山一战，张辽打得太漂亮了，让刘备很是喜欢。

    “玄德公想文远领兵出征？”

    “这是自然。”

    林朝点头道：“行，那就令翼德驻守徐州，如何？”

    闻听此言，刘备刚要点头，旁边的张飞马上炸毛了。

    “兄长，子初，此事万万不可啊！”

    张飞叫道：“上次泰山之战，你们在前方打得痛快，却留某率兵驻屯边境，防备青州黄巾贼。此次讨董，轮也该轮到某出战了吧！”

    兄长，我拿你当亲哥，你也不能拿我当表弟啊！

    怎么有好事都想着别人，却不顾自家兄弟！

    听见张飞的叫喊，刘备一想，也确实是这么个道理。

    “子初，再换一个吧，三弟乃万人敌，此战必能发挥所长。”

    林朝点点头，继续说道：“那就云长留守，如何？”

    刘备马上连连摇头道：“二弟乃军中主将，岂能留守后方。”

    “那就只有子龙了。”林朝摊手苦笑道。

    “子龙之前半年一直在冀州迁徙百姓，劳苦功高，却无有封赏。再者，子龙擅统骑兵，乃军中不可或缺之将，子初再换一个吧。”

    “那就文远？”

    刘备：……

    “好吧，那就文远。”

    刘备彻底明白了林朝的意思，便点头道。

    ……

    雒阳，平阴县。

    中平元年，爆发了以张角为首的黄巾起义。

    这场起义声势浩大，整个天下为之震动。

    在此之前，皇帝刘宏听到关于军事的奏报，都是边境之患，诸如胡人入寇，鲜卑寇边，北匈奴举行南下打劫活动之类……

    边境上杀得尸山血海，死伤万千，可到了刘宏的案头，也不过是一串串数字，一个个待封赏的人名而已。

    但黄巾起义则不同，张角主力就囤积在冀州，而张曼成更是在南阳起兵，两向合围之处，兵峰直逼雒阳！

    刘宏在线害怕，赶忙令何进为大将军，屯兵雒阳八关。

    等黄巾被平定后，境内也一直不太平，雒阳八关的兵马便一直没有撤去。

    直到董卓入雒，才有所裁撤。可之后便迎来了诸侯声讨董卓，要迎回刘辩。

    这次在线害怕的变成了董卓，他赶忙将麾下兵马再次驻屯在雒阳八关，比灵帝时期的兵马还要多好几倍。

    所以想要攻入洛阳，这雒阳八关便是第一道防线。

    林夕自得了林朝命令，率三千校事府将士赶赴雒阳后，便一直在暗中观察雒阳八关的形势，与兵力部署，甚至还暗中思考着如何攻破。

    可眼下时局紧张，纵然校事府擅长刺探军情，忙碌了十多天后也是收获寥寥，压根没探听到什么有价值的消息。

    等到快五月底的时候，沮授到了。

    沮授来到之后，马上按照林朝的计划开始行事。

    说来也巧，就在沮授刚到不久后，就收到了一个消息。

    这个消息一经传来，沮授思虑半晌，最终决定，将林朝的计划临时改动一下。

