    两个部落间讨论各自源头的近况，自然都是黄羽的手笔。

    悠闲地坐在石兽上，黄羽望着来来往往的人们，心头很是欣慰：

    “本部一面控制新部落的经济，一面又宣传两族同源的传说，虽然不可能很快就使双方亲如一家，但照这个趋势走下去……”

    “最多一代人以后，联盟的名义就可以取消，转而用同一个民族的概念来团结两个部落。”

    往小了说，黄羽这是在同化外族，往大了说，那可就是在创造一个新的民族！

    从两个小部落间的同化开始，延伸至更多部落的融合，直至把这片地域上所有同文同种的部落全都合为一体。

    届时，文明的发展也会进入一个新的阶段！

    至于所谓的【帝夋之国】，虽然它是由黄羽编出来的谎言，但各部落间有一个共同的远祖却是毋庸置疑。

    黄羽的做法，充其量就是给这个远祖部落起了个新名字而已，完全无伤大雅。

    相信，若是远祖部落的人们泉下有知，知道自己散在各处的后代们重新归于一统，他们不仅不会为自家莫名改了个新名字而恼怒，反而会笑着承认自己就是【帝夋之国】……

    远祖部落究竟叫不叫【帝夋之国】并不重要，重要的是，各个部落真的需要一个【帝夋之国】来作为团结的理由。

    为此，哪怕远祖部落另有其名，后人们也只会称他们为【帝夋之国】。

    这就足够了！

    黄羽为自己的合格举措而感到满足……

    可就在这时，一只漂亮的小鸟扑扇着翅膀轻轻落在石兽上，与黄羽静静地对视着，小脑袋歪了歪，似乎正在打量着他。

    “鸟？”

    黄羽也注意到了它，继而双目一亮：

    “好漂亮的小鸟！”

    没错，相当漂亮，黄羽见所未见的漂亮：

    它体态虽然娇小，却并不显得瘦弱，双腿细长而有力，加之形似鹤鸟的长脖子，给人的第一印象就是“优雅”！

    用这个词来形容鸟儿，竟是无比地合适。

    它一身五彩羽毛，乍一看，宛如浑身笼罩在彩霞霓虹之中，华丽非常！

    而最让人印象深刻的，就是它的美丽的尾羽，在微风的轻拂下，它们就像摇曳的火焰，把本就体态不凡的鸟儿，衬托得更不像是人间的凡鸟。

    如此形象，它的名字简直就是写在了脸上的一般明显！

    黄羽见到了它，瞬间脱口而出：

    “红腹锦鸡？”

    凤皇：？！

    鸡？你才是鸡！

    凤皇本来酝酿了好一会儿的优雅开场白，当场就堵在了喉咙里，整只鸟都不知所措地呆住了：

    我这么明显的特征，你都认不出来吗？！

    换句现代点的话说，你连我这个山海顶流都不认识，又是怎么认识羲和那个刚出道的偶像练习生的？

    凤皇表示自己真的看不懂眼前这个毛神……

    索性心一横，她也不搞什么多余的开场白了，直接开口问道：

    “你是从何处听得羲和之名的？”

    她这一说话，顿时就惊得黄羽措手不及，眼珠子立马就瞪圆了：

    妖怪？还是异兽？

    一个鸟儿居然开口说话了，并且仔细一听，它说得明明不是汉语，可自己偏偏就毫无障碍地听懂了！

    黄羽吓得差点就要大叫一声“护驾”，可毕竟当了这么久的神灵，心理素质相当过硬，电光石火之间，他并没有真的求救，而是试探性地问了小鸟一句：

    “你是？”

    黄羽用的是这个世界不可能有的普通话，可对方却明显能够听得懂，还对此作出了回答：

    “我是羲和的好友，据我所知，羲和从未婚嫁，你又是从何得知她与那所谓的帝夋生有十子的呢？”

    这短短一句话中所隐含的信息量可一点儿也不少，黄羽瞬间就从中得出了以下结论：

    首先，这个世界的那位太阳神，竟然就是羲和，那这个世界就应当与《山海经》的背景相似，或许就是《山海经》，也或许是《山海经》所衍生出的世界。

    其次，这位羲和没有与人成婚，也没有生儿子，甚至不认识帝夋，也不知是帝夋尚未崛起，还是说根本就没有帝夋。

    最后，眼前这只自称“羲和好友”的鸟儿，应该也不是什么凶恶的食人异兽，此来只是为了破解有损羲和名誉的谣言而已……

    思来想去，黄羽初步断定自己并没有生命危险，于是心态很快就镇定了下来。

    “原来是太阳神好友当面，失敬失敬！”

    黄羽摆出一脸歉意的笑容，身子也立马站起来，向不知名的小鸟恭恭敬敬行了一礼，可谓是把态度做到了最好。

    毕竟自己理亏，瞎编人家的事迹，还让人抓了个现形，要是对方非要追究，自己可就惨了……

    至于对方所追问的问题，黄羽琢磨了一下，答道：

    “羲和之名，乃是我从前偶然听闻的，贸然用在故事中，实为意外……若神鸟有意，我改掉就是，绝无二话！”

    这还差不多！

    见这毛神态度很好，凤皇本来的气愤不由也缓和了一些，但还是警告道：

    “若为羲和传颂神名，我并无二话，但切不可胡编乱造……”

    改编不是乱编，戏说不是胡说，你再这样瞎编，可是要向整个羲和之国的民众们谢罪的！

    黄羽连连点头：

    “在下知道了，回头我就改了那套说法！”

    凤皇终于满意，再次警告了一番之后，这才扇了扇翅膀，准备回去给羲和讲讲此间之事，免得她为此胡思乱想。

    至于这个小毛神，凤皇并不在意，双方本来就是没有任何交集的，犯不着为了这事而追究太多责任。

    小鸟很快飞走，直往东方那片大海而去……

    在离开了部落的范围以后，她才恢复正常体型，也解放开了自我压制下去的万千随身祥瑞之气。

    浩浩云霞，光耀四方！

    当她行至东海之滨时，忽然又想到了什么：

    “对了，白泽为我推算出了那毛神所在，此番还没有谢谢它呢！”

    于是双翅微振，身形划出一个优美的弧线，在这东海边上四处寻找起来。

    可奇怪的是，往日居于此地的白泽神兽，今日却不见了踪影，任凭凤皇怎么找也找不到：

    “怪哉，这羊呢？”

    凤皇百思不得其解：

    “它不是从来不挪窝的吗？”

    “算了！”

    找不到，凤皇索性不再找了，她直往东海深处飞去，打算当面调笑好姐妹，见面就问她儿子去哪儿了……

    可就在她飞走之后，海边的波涛中突然冒出一头鬼鬼祟祟的潜水老羊，它四处乱看，唯恐那大鸟又飞下来。

    “看来是真走了。”

    老羊松了一口气。

    它这辈子真不想掺和世间琐事，只想在这东海之滨隐居就好，可知晓它本事的人，却偏偏不让他安宁。

    或许，知道的太多也是一种罪过吧……

    (就一章，临时有事，后面有机会再补(*?????))

