    惨叫着一起滚到沟里的大古和源泉相互抱着，要不是这个地形还不算太过陡峭，他俩这怕不是要一路滚下山。

    “源？原来你也来了啊。”大古挣扎着推开压在自己身上的人，却没想到居然会是自己的朋友，而且还是老朋友。

    “你怎么像是个傻子一样杵在路上，差点没撞死我。”源泉揉着自己的胸口，翻到一旁，要不是他在最后关头收了一点力气，这一头撞上大古，怕不是能把大古的肋骨都给撞断几根。

    别问，问就是最近饭量很大，干饭的速度和数量上涨的非常快，以至于源泉这一身力量涨的吓死人。

    “你到底在追逐谁啊。”大古扶着脑袋，还好自己带着头盔，虽然有些头晕，但没有受到太大的伤害，已经是十分幸运的事情了。

    “他在追逐的，应该是在下吧。”明明应该是一双穿着皮鞋的男子的脚站在大古和源泉的面前，但实际上他们看到的却是一个穿着木屐的双脚。

    顺着视线看过去，能够看到他那一身黑白色的格子劲装，用发簪束缚起来的头发规规矩矩的摆放在脑袋上，并没有像是源泉以为的那样是个月代头。

    “你是...”

    现在这个年代了还有人穿这样的衣服？

    大古在看到面前这个男人的第一眼就觉得奇怪。

    这人，难道是从几百年前穿越过来的？

    不过穿越这种事，可能吗？

    一旁作为穿越者的源泉拍了拍身上的草屑，看着面前这位持刀的武士：“你这家伙，其实根本就不是现在这具身体的主人吧。”

    “阁下慧眼如炬，鄙人是井田小十郎井龙，是一位浪迹天涯的剑客，肉身早就在很久以前就陨灭了，现在是暂时借用了这个人的身体。”敲了敲目前被附身的这个人的脑袋，井田井龙继续说道：“介绍是双方的，鄙人已经表明了身份，却不知道阁下还有这位是...”

    “你好，我是大古，是胜利队的一员。”大古看着身上沾满了的毛茸茸的草屑，只觉得浑身都不舒服，但这又是没办法的事情。

    毕竟别人话都这么说了，他也不能弃之不顾。

    “我是源泉。”而源泉的介绍就很自我，甚至十分的简短。

    “两位，都不是人。”井田井龙看了一会儿大古，复又将视线投注在源泉的身上，这才笑着摇头说道：“但鄙人从两位的身上又感受不到邪魔之气。方才阁下的追逐让我以为是什么仇家找上门来，故此避而不见，实在是抱歉。”

    “那没什么，只是你的仇家，现在不就在这吗？”源泉跺了跺脚，表明他说的那个家伙到底是谁。

    “他只是在这百年之中，还没有被消磨的其中之一罢了，如果不是剑出现了问题，再过五十年，宿那鬼就会不复存在。”井田井龙还有源泉大古等三人走在一起，并肩而行的三人里没有一个是正常人，基本上都有另一个身份在身。

    “我这次回来，是想要将被盗走的剑重新放回到寺庙里，本来我以为时间来不及了，但不知道为什么，昨天晚上宿那鬼好像被什么东西攻击过，导致他复苏的时间延长了一些。”井田井龙说起这个也迷惑的很，虽然现在时代变了，但能够对宿那鬼造成重创的东西，也不是随随便便就能拿出来的吧。

    “争取这个难得的机会，所以时间还算充足。”

    源泉不好意思的抓了抓脸，总不能说昨天晚上是他对着宿那鬼来了一枪，所以导致宿那鬼的复活时间被延长了很多吧。

    等等，既然是这样的话...

    源泉突然想到了一个点子，而且说不定还很有执行的可能，所以他立刻询问井田井龙：“说起来，你有没有办法能够确定宿那鬼的心脏在哪？”

    “这个自然可以。”井田井龙点了点头，虽然他大部分的力量已经消失了，但仍旧残留的力量也足以对付现在还没复活的宿那鬼。

    “所以，我们只需要把剑送回去，宿那鬼就会再一次被镇压？”大古听了一会总算是听明白了。

    合着这个世界上还真有鬼怪啊？！

    “的确是这样。”井田井龙点了点头，但后续的话还没说出来，就被源泉给打断。

    “那样的话，还需要多少年？在这把剑不出现问题的情况下，宿那鬼需要多少年才能彻底消失？”源泉问道。

    “因为剑被盗走离开了宿那山，导致之前数百年的消耗全都无用，宿那鬼在短短的时间内积蓄了足够的力量。”

    “即使将剑重新放回去，想要宿那鬼彻底消失，恐怕又需要几百年。”这还是井田井龙保守的估计，因为在几百年前他遭遇宿那鬼的时候，那家伙可没有现在这么巨大，仅仅只是被斩断的手脚就有数十米高。

    “那就不用把剑放回去了，我找到了一个新办法。”源泉的脸上露出诡异的笑容：“你们俩跟我来。”

    井田井龙一头雾水，而大古也是一头雾水，但他们还是听从了源泉的吩咐，跟着他一起走。

    很快，源泉就重新来到了昨天晚上他打了一枪的那个坑洞前。

    “能把宿那鬼的心脏固定住吗？井田井龙？”站在这个巨大的坑洞前，源泉询问道。

    “可以，但即使鄙人定住它的心脏，鄙人也没有能力将其消灭，也根本无法阻止它复活。”井田井龙说着，拔出了手中的武士刀，将其贯入到了坑洞内。

    凄厉的刀光在漆黑的坑洞内划出一道银光，以肉眼几乎不可见的速度落入无底深渊中。

    “大古！”源泉取出进化信赖者拿在手中，将视线投注到了大古的身上：“立刻变身，维持等身大小。”

    “好！”大古也不是笨蛋，他现在大概明白源泉想要做的事情是什么了，所以他也取出了神光棒，贴合在自己的胸口变身。

    在井田井龙一脸懵逼的表情中，随行的这两个人就在白色和红色的璀璨光芒中，变成了另一幅姿态。

    具体怎么形容，井田井龙不知道，但这俩家伙的眼睛是真的亮啊...

    吼！

    宿那山再一次震动起来，而这一次显然是宿那鬼遭受到了来自老熟人的攻击，昨天晚上看似无底的深渊，却在这一刻有了极限。

    井田井龙的武士刀插在一颗脑袋上，连接着的还有埋藏在整个宿那山下被斩断四肢的身躯。

    “井田井龙，又是你！死了都不得安宁？你给我等着，这次我一定让你...”宿那鬼的狠话还没说完，奈克瑟斯与迪迦双双划动手势，开始酝酿光线技。

    宿那鬼：？

    两位奥特曼几乎是在同一时刻释放出自己的必杀技能，向着那被固定了的心脏打去。

    哉佩利敖射线！

    十字风暴！

    宿那鬼：？！

