    月光下，两双眼睛一眨不眨的盯着躺倒在地的黎松。

    变化是在月亮初升的那一刻开始的。

    近乎于肉眼可见，黎松的皮肤开始干枯泛黑，阴邪之气也不受控制的自其体内溢散而出，并且逐渐强盛。

    叶清是有些紧张，虽说刘攀已经明言他随手就能灭了魔灵鬼尸化后的黎松，但真当这尸变的过程在他眼前展开之时，他依旧无法彻底按捺住自己躁动的内心。

    “真的没问题吗？”叶清开口，转头瞄了一眼刘攀，却发现刘攀的瞳孔不知何时泛起了点点幽绿，飞船顶穹阵法内阴邪气息源头也不再只是黎松一个人。

    没有得到刘攀的回答，叶清退后了些许，他没有离开，凭着圣境强者的知觉，他一眼就看出此刻的刘攀正控制着自身的尸变与黎松保持同步。

    这是在进行对比？叶清思索着，片刻后是从黎松身上分出部分感知落在了刘攀身上。这是刘攀所需要的，叶清这样认为。

    说到底，作为此次实验唯一的第三方观察者，叶清也自觉此次实验的观察对比极为重要。虽然刘攀没有明言，但显然，刘攀主动让他进入阵法内部接触到黎松，还翻阅了众多与魔灵鬼尸相关的古籍笔记，这就已经说明了很多问题。

    长长见识？或许这不只是为了长长见识，还可能，这是一条后路，刘攀留给所有人的后路，甚至，这也是他留给他自己的后路……

    夜色静谧，无垠的月色洒落清辉，如若是此前未去过北原极尽观察天之壁障，实难想象如此真实的圆月竟只存在于一副“画卷”，更不可信这“画”中的日月竟真会洒落日月精华。

    刘攀的感知是毫无顾忌的在黎松体内游荡。对于肉身尸变，身为魔灵鬼尸刘攀是早根据自身的状态研究了数次，然而这数次的研究却都是在他已经能够彻底尸化之后才逐渐有的进展。故而，在某种意义上，魔灵鬼尸的首次尸变对他而言是陌生的。

    即便刘攀自己也曾经亲身经历过尸化的转变，但在第一次完全尸化的时候的他并没有特别过人的感知，一切都是在懵懂与未知中展开。

    现如今，黎松的尸变是给了刘攀一次仔细全面观察的机会，是以此刻的刘攀格外认真。

    邪灵尸气的肆虐，刘攀对此已是不陌生。

    在刘攀的观察下，月之精华瞬间活化了黎松体内的邪灵尸气，某种玄妙而又诡异的气息蔓延。

    黎松的肉身是在此刻不受控制的有些痉挛起来，似是有出于生物本能的抗拒。

    然而，肉身早已被邪灵尸气侵染透彻，一切的抗拒都是徒劳。

    月光如水，却是在与黎松相接触时犹如烈火般沸腾。

    刘攀微皱，在某个瞬间，他的神情忽的微凝，而后感知剧增，瞳孔的焦距也在瞬间出现了轻微的偏差。

    恐怖的阴邪之气爆发，是在刘攀增强自身感知的同时，原本刻意保持着与黎松同步的尸变平衡被打破。

    叶清吓了一跳，他所观察到的，刘攀的尸变速度陡然加剧，仅是不到两个呼吸便已彻底尸化完全。极端的压抑感扑面而来，便是他圣境天人合一的状态也险些被打破。

    “什么情况？”

    叶清再次后退，已是到了阵法屏障的边缘，这是他此刻能拉开与刘攀跟黎松两人距离的极限。

    阴邪之气疯狂肆虐，尤其，因为阵法屏障的封锁，这股压抑的气息急剧攀升，恍惚间，叶清看到了一片尸山血海的赤红……

    “哼”，一声闷哼，叶清喉间微甜，这是在毫无防备下受了些轻伤。瞬间，叶清浑身寒毛炸起，只觉毛骨悚然，抬头时他对上了刘攀那双毫无感情色彩的幽绿眼眸……

    短暂的片刻，叶清反应过来，体内元力奔涌，眨眼间修复了自身体内创口，并抹除了自身散发的那丝微弱的血腥气息。

    至此，被盯上为猎物的感觉消失，叶清松了口气。

    再次抬眼，叶清看到了奇怪的一幕：刘攀抬手（爪），缓慢而又坚实的在黎松身前的那片虚空中握了起来……

    “？”这是干啥？叶清困惑。然而也只在极短的瞬间他便反应过来，感知力迅速锁定了黎松周身空间，然而最终毫无所获。

    刘攀的眼中有着莫名，此刻他僵尸化的面容上没有多少丰富的表情，但内心却是掀起了一阵不小的波澜。

    “世界之外”的感知，自黎松尸变开始后，有一些杂乱的线条状虚影在浮动，围绕着黎松的周身，或者更准却的说是这些线条状虚影的其中一端都与黎松本体相连。

    就像一个身上长了长毛的人，此刻的黎松在刘攀的感知里就是一个浑身都是细线的“毛人”。

    常规不可看见的线条状虚影，动用了“世界之外”的强悍感知也只能看到这些虚影是线条的形状，至于这线条虚影本质为何，无法看清，也无法判断。

    刘攀沉默着，他收回了自己紧握的手，但手里什么也没有——线条状的虚影浮动，穿过了他的手，也穿过了他精神力与神识形成的封锁禁锢。似不受外力干扰，这线条虚影只在自顾自的浮动。

    不在同一个空间层面？瞬间，刘攀脑子出现了这样的念头。这不是毫无缘由的猜测，而是根据劫雷无法伤及他神魂所给出的现实依据进行的判断。

    思索了片刻，刘攀的目光落向了阵法屏障边缘的叶清。而后，在他的示意下，属于圣境强者的空间禁锢、精神封锁、神识威压以及天人合一独有界力掌控先后分批次的覆盖在了黎松周身五米内的空间之中。

    再之后，刘攀愣住了，虽然在他僵尸化的面容上发愣的表情并不明显，但此刻的他却是真的有些傻眼，因为，叶清精神力的禁锢同样没用，无法对线条状的虚影造成丝毫影响。

    怎么会？难不成这线条状的虚影是处在另一个更深层的空间层面？

    刘攀的思绪有些混乱，他只觉有些无从下手：自己的神魂，叶清的神魂，细线状的虚影，三个事物，三个不同的空间层面。前两者因某些未知缘由可以产生一定的交互，而后者却完全处在另一个与前两者隔绝开的空间层面之中，这……还怎么研究？

    摸不着，碰不到，即便是强悍如“神”的感知也只能看到虚影，如此……等等！蓦地，刘攀的目光微动，感知再次汇聚到了黎松身上。

    线条状的虚影浮动，却有一端与黎松的本体相连。显然，出于某未种未知的缘由，线条状的虚影与黎松的本体出现了某种未知的交互，这是否意味着……

    瞬间，感知凝聚。刘攀是在此刻尽己所能的调用了自身所能动用的最大感知，而后锁定住了其中一根线条状虚影与黎松本体相连的位置。

    再之后，刘攀注意到了一个不断扭曲着的灰黑色小点。

    而后片刻，刘攀微愣，瞬间明悟，瞬间释然，却也瞬间无奈。

    灰黑色的小点就位于线条虚影与黎松本体相接的位置上。事实上，即便没有注意到线条状虚影的出现，刘攀也迟早会注意到灰黑小点的存在，因为这灰黑小点是一个能量转化的融合点，它是黎松以常人姿态彻底转化为魔灵鬼尸的一个过渡点。

    是与现如今刘攀的尸变不同，黎松的首次尸变是基于本质上的改变。

    简单来说，刘攀如今的尸变并不能称之为尸变，因为他只是单纯的释放了被压制住的邪灵尸气。换句话说，他本就为尸。

    而黎松的尸变，是从人的根本上转化为尸的一个过程。根源上的改变，其必然会有对应的特殊。

    事实上，黎松尸变的特殊早在月之精华洒落的最初时刻就已经显现了。

    最直观的，刘攀与黎松保持着同步的尸变，可刘攀尸变之时，萦绕其周身的只有阴寒的邪灵之气，然而黎松尸变的时候，萦绕其周身的却有一股玄妙而又诡异的气息。

    现如今，观察到了灰黑色小点的存在，刘攀在瞬间确定了这玄妙又诡异的气息的源头正是这些灰黑色的小点。

    本质上的转变，是邪灵尸气从根本上侵蚀了肉身本源的转变，而在这侵蚀的过程中，月之精华与线条状虚影也同时侵蚀了肉身本源，且还有……

    魔灵鬼尸的演化，这是复杂的转化融合进程。

    刘攀的感知锁定着灰黑色的小点，是在他发现邪灵尸气，月之精华以及线条状虚影加起来也只占了灰黑色小点外三分之一左右的空间范围的时候时候，他终是彻底肯定了好些事实：

    现如今，他根本无法彻底破解有关魔灵鬼尸的秘密，他那自以为已经近乎于神的感知力也真的就只是他的自以为。

    这个世界还有太多的未知。

    刘攀抬头，他的目光落在了天峰大陆底层“幕布”上的无数光斑上。

    他很清楚，这是个玄幻世界，且并不只有他身处的这个天峰大陆。

    无尽的星辰，或许未知的真相就在那遥远彼岸。

    然而，选择？

    刘攀茫然，此刻他抑制不住的有些出神。实在，他已经隐隐的有了预感，他别无选择……

