    屋漏偏风连夜雨？怎么刚除掉一个老怪物，就又来了一个？

    叶晨看着全身披着黑袍，面容沧桑的老者，微微拱手言道：“地煞分殿殿主叶晨，见过天尊，斗胆一问，你是哪位天尊，寻我何事？”

    “嗯？小小黄儿，竟也敢如此无礼放肆？见到本天尊，居然不跪地相拜？”

    黑衣老者面色微冷，看着叶晨的眼睛满是不屑之意，仿佛十分看不起他一般。

    见此，叶晨不禁收手靠背而立，淡然回道：“老头，我乃分殿殿主，论身份以你平级，尊你一声天尊已是大敬，怎么，你还想让我跪下？”叶晨语气十分强横，没有半点客气可言。

    黑袍老者面色微楞，旋即双手摇摆拍击起来：“好，好一个分殿殿主，与我平级。叶晨，你以为地煞人殿的一个殿主，就能与老夫平起平坐了吗？哼，真是污泥里爬起的人物，不知天高地厚，你莫不是忘了自己还不是魂殿天尊？不过倒也是，灭生殿主也只是赏了你一个分殿之主罢了，天尊？以你的修为，怕不是还要修炼个好几十年。”

    “哦？原来你是这么想的呀，天尊。但我怎么记得，即便是分殿殿主，其身份也与天尊无二，难道你想否定魂灭生大人制定的规矩？”

    叶晨微微一笑，想要仗势欺人，那也得看看对象是谁呀，他叶晨岂是被吓大的。

    眼见黑袍老者还想多言，叶晨连忙摆了摆手道：“废话少说，你找我最好是魂灭生大人有旨，否则，小子就不在这伺候了。”

    “放肆，难道没有魂殿主的指令，我就不能找你了吗？叶晨小儿，你是不是搞错什么事情了，以你斗宗修为，别说与本天尊相提并论，就是各个分殿的天级护法你也不够格，知道吗？”

    “知道了知道了，你还有什么屁就快放行不行，唠唠叨叨的，你到底想说什么呢？”

    叶晨目光直视着这个所谓的天尊，满脸的不耐烦，他知道对方瞧自己修为低下，配不上分殿殿主之位，才会有如此打压，但这些，他叶晨在乎吗？若不是多方需要他这层身份，什么分殿殿主他早就辞职不干了、。

    “好，好你个嚣张黄儿，老夫...”

    “老你妹啊，到底说是不说，再道些无感紧要的话，我可走了。”

    叶晨脚下轻踏，整个顿时浮空而起，这老家伙太啰嗦了，实在让人懒得听其言语半分。

    “别走，是魂殿主让我来了。”

    黑袍老者气得浑身发颤，他堂堂一个魂殿天尊，有着五星斗尊的强大修为，眼下居然被一个只是斗宗的黄毛小儿一顿怼，简直让他的天尊颜面全失，气煞人也。

    但不管怎么说，此刻却是要忍住的，因为他带着魂灭生殿主的命令前来，还有任务安排。

    但一想到叶晨那暴躁的脾气，一言不可就爱谁谁的性格，黑袍老者便就不由压下了想要打压一下这个新殿主的计划，当下不再拖延地，直接开口说道：“殿主让我问问你，距离拿下古族族长之女还需多久，你的任务事关帝玉的完整，拒其他分殿殿主传来的消息称，没落萧族的帝玉很可能在古族那里。如今魂殿还未得到的帝玉，也就只剩下那两块了，你还得抓紧点才是，否则你小子在殿主那许下的承诺，怕是会成为你的催命符，好不容易爬到分殿殿主的位置，你也不想这么快就从人间蒸发吧。”

    “哦，知道了。你回去告诉魂灭生大人，就说用不了多久便能成功了，到时如有需要，叶某定会为了魂殿潜入古族，为了我大魂族赴汤蹈火。”

    说完，叶晨身形微晃，瞬息离开了昏暗的迦南小巷。

    只是他刚一走，还未离开的黑袍天尊老脸上，便露出一抹阴霾之色，满目凶光道：“不会再需要你的，叶晨殿主，待你得到帝玉之后，便是你的忌日亡辰。”

    飞向迦南学院的途中，叶晨冷不丁的打了个冷颤，随即转眸看向身后渐行渐远的幽暗小巷，眼眸微咪不已。

    从那天尊对自己的态度来论，没有一点同僚之情，满是不屑，估计这个所谓的魂殿殿主魂灭生，怕是要卸磨杀驴了吧。

    “那好，我倒要看看，到底是你卸磨杀了驴，还是被驴坑死。”

    事关陀舍古帝玉，打开帝府的钥匙，这么久过去，叶晨已经想好了应对计划，接下来，便是尽量提升自身修为吧，以保不测发生。

    一路回到不大的小院屋舍，叶晨简单洗漱后，便悄摸摸的上了古薰儿的床榻，随即侧身睁眼看向窗外星空，不断完善着应对魂殿压迫的计划。

    而小床的另一侧，感知到叶晨上了床后，睁着大大美眸的古薰儿，亦是偷偷轻嗯~翻了个身，紧紧抱住了叶晨，琼鼻轻动，仿佛是在寻找叶晨身上是否有其他什么少女的味道一般。

    一夜无话，当叶晨从睡梦中醒来，一大堆丰富的营养早餐，赫然出现在床沿边的木桌上，看上去做工有些精致，想必是经过精心烹饪的才对。

    “叶晨哥哥你醒了，快来尝尝薰儿给你做的早饭吧。”

    这时，一脸笑意的古薰儿从屋舍门口走了进来，俏脸盈盈的望着他，十分温柔。

    “嗯，谢谢薰儿了，我会全部吃光的。”

    叶晨爬起身，开始了每日必备的洗漱过程，但奇怪的是，一旁的古薰儿送了早餐打完招呼后，却依旧站在那直勾勾的看着他，仿佛有事商量。

    对古薰儿非常了解的叶晨，亦是发现了对方的不对劲，当下不由耸肩笑道：“说罢，对哥哥这么好，你是不是想跟我说些什么，呐，要说快点说呀，不然等我吃起那美味无比的饭菜来，可就没空搭理你了。”

    “叶晨哥哥，我哪有什么话想说呀，还有，我也没下过几次厨房，所以早饭可能不那么好吃的。”

    古薰儿略显紧张的看着叶晨，当其拿起一张夹肉葱花饼吞吃起来后，便就开始了风卷残云般的早饭之旅，没有半点停歇，直看得她连忙说道：“叶晨哥哥，听说你要带韩月师姐去天焚炼气塔底层，那可是迦南学院最负盛名的修炼圣地了，以为都是只有紫研才能去那。现在可好，我的叶晨哥哥也能去了，而且还会带上一个貌赛天仙的可人儿，着实让人羡慕呢。”

    “嗝~！”

    叶晨被古薰儿说得噎了一下，旋即拍了拍胸口后，亦是站起轻轻揉了揉她的小脑袋道：“你这丫头，什么时候变得如此阴阳怪气的，你想去哪告诉我便是，哥哥就带你去哪，任何地方都可以，只要哥哥能做到的都行。”

    听到这里，古薰儿顿时摸了摸自己的脑门，俏脸涌起一阵幸福之意。

    但她还没高兴多久，两道窈窕倩影便从门外一涌而来，旋即打扮依旧中性的少女刚进屋，便大声说道：“我也要去天焚炼气塔，还有叶晨，爷爷让我告诉你，昨日说的那门婚事....”

    “婚事？”

    终于考虑好要拒绝了嘛，叶晨看着说话的貌美少女，嘴角露笑，心中暗道：也是，以你喜欢女孩的性子，拒绝也是很合理的。但是吧，你不想跟我就说，干嘛还扯上你那顽固的副院长爷爷？

    猜忌之时，门口再次走来一女，只见其望着满屋的莺莺燕燕，顿时有些冷冷道：“我是来找你行驶承诺之言的，咱们还是尽快去了塔底的好，以后尽量别有交涉了。”

    同一时间，不同地点。

    迦南城中的一家酒馆二楼，昨晚找叶晨谈话的黑袍天尊，正与一位面看上去不过三十左右的男子在那品茶，嘴角不住多动，似乎在商谈什么大事一般。

    男子相貌颇为英俊，只是那略微有些厚的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道，不过也正是如此，方才使得他多出了几分异样邪气。

