一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空深邃，浩瀚无疆，沉睡的人王，闭着双眸，迈着玄奥的脚步，诡异到了极致。

    他如幽灵，来的快，走的也快，不留丝毫痕迹，只一步步迈动，无目的亦无方向。

    身后，叶辰如神芒，璀璨耀眼，玩命的追，每次就要追上，却又被人王甩出老远，有那么几次追上，却发现只是一残影，好似人王就是一个梦，远了遥不可及。

    说话间，人王又抬脚，一步跨出了几万丈。

    眼见距离又远，叶辰不由暗骂，当即燃烧精元，加持己身，与人王，在星空飙起了速度，惹得路过的修士们，一阵侧目。

    “身法好生玄奥。”太多人驻足，多是望向人王，那个闭眸的老头，身法太诡幻。

    “逆乱了空间法则，那人，必是一尊准帝。”

    “他后面那个戴斗篷的，速度也不是盖的。”看过人王，四方目光又都聚向叶辰，各个都双目微眯，看得出叶辰的修为，却堪不破他之真容，只知叶辰，非等闲之辈，不然，也不可能与准帝飚速度。

    “人王伏羲，速速醒来。”叶辰跨空而过，无视四方诧异的目光，只以周天演化为媒介，呼唤人王，那厮在无意识状态，这若撞见狠辣的准帝，保不齐会被灭。

    他也想过通冥阎罗，借阎罗之力拦下人王。

    可这念头，很快便被打消，并非怕阎罗实力不济，而是他真没那个时间，怪只怪，人王那厮跑的他娘的快了，他这一个晃神儿不要紧，很可能会把人王跟丢了。

    对于他之呼唤，人王那厮并无半点的回应。

    无奈，叶辰再次燃烧精元，速度陡然攀升，可纵如此，却依旧难以触及人王身形。

    如此，两人一前一后，跨过一片又一片星空。

    这一追，可不是一两天，自人王出了小园，叶辰足足追了九日，愣是没追上人王。

    第十日，沉眠的人王，踏入了一颗古星中。

    叶辰随后就到，一个没站稳，栽下了虚天，将一座大山，砸的崩塌，整整追了九天九夜，饶是他之气血，也被耗干了法力，若非如此，他也不会一头栽下苍空。

    尴尬的不是这个，而是他从碎石中爬出后，不见了人王身影，那货就如人间蒸发。

    叶辰又次暗骂，往嘴里塞了丹药，补充消耗，而后一步登天，踏上了一座巍峨山巅，极尽目力和神识，扫视着这片天地。

    这古星不大，灵气稀薄，有修士亦有凡人。

    一番搜寻下来，他挑了眉毛，没寻到人王，却寻到了两股熟悉的气息：大楚的人。

    没有多想，他下了山巅，奔向最近的古城。

    适逢夜晚，古城非但不平寂，反而很热闹，似有庙会，张灯结彩，街上人影熙攘，吆喝声、叫卖声不断，尽显人世繁华。

    叶辰入了古城，穿越人群，进了一座酒楼，酒楼生意不错，来往的人，仙凡参半。

    “客官，吃饭还是住店。”店小二迎了上来，笑呵呵的，肩头还搭着一条白抹布。

    “找人。”叶辰随意回道，就欲走上楼梯。

    不过，他走出一两步后，便又折返了回来，上下打量着那个店小二，那深邃的目光，最后落在店小二的裤。裆，看了又看。

    这店小二虽是凡人，可他身上，却有宝贝，就在他的裤。裆，更准确说，是他的裤衩，其上刻着一个鸟字，可谓霸气侧漏。

    叶辰扯嘴角，表情精彩，难以形容的精彩。

    没错，那是遁甲天字，刻在裤衩上的遁甲天字，一个鸟字，整的是既形象又生动。

    被他这般盯着，而且还是盯着裤。裆，那店小二浑身都不自然，总觉下身凉飕飕的。

    “你是个人才。”叶辰说着，还拍了拍店小二的肩膀，一脸意味深长，一个遁甲天字刻在裤衩上，传出去绝对天下奇闻，老家伙们若听了，多半会踹死店小二，无上的仙宝，它的威名，被你嚯嚯了。

    说罢，叶辰便转身上楼了，临走前，还收走了那个遁甲天字，烙印在了混沌鼎上。

    为做答谢，他还给店小二留了一缕护体仙气，可滋养身体，能助店小二长命百岁。

    他是走了，可店小二却一脸懵逼，在酒楼讨生计，啥人他没见过，如叶辰这等怪人，还是第一次，盯着他裤。裆看了又看。

    这边，叶辰已上三楼，而且很有目标性的说，在一张靠窗的桌子前，停下了脚步。

    那张桌子，坐着两个女子，皆是貌美如仙。

    或者说，她们就是仙，只是敛去了仙人气息，而且，都蒙着一层面纱，凡人自是看不破，可在叶辰眼中，却是无所遁形。

    这俩女子，乍一瞅，可不正是楚灵玉和红尘雪吗？一个红尘徒儿，一个红尘妻子。

    两人似被有趣的事吸引，以至于叶辰到来，杵在桌前足三五秒，她们愣是没发现。

    叶辰又挑眉，顺着她俩的目光，望向窗外，这才知她俩看的是谁，乃街边一个算命的，年纪不大，青年模样，许是没啥生意，那货正趴在桌上，呼呼睡着大觉。

    叶辰眸光亮了，那个算命的，与他生的是一模一样，不用说，便是应劫的红尘了。

    “难怪，难怪看的这般入迷。”叶辰不禁唏嘘，恐怕这世间，能让楚灵玉和红尘雪如此的，也只有红尘了，她俩倒是会找，诸天这么大，茫茫人海，滚滚红尘，这都找的到，本事真不是一般的大啊！

    唏嘘她俩之余，他也不免唏嘘应劫的红尘。

    应劫前，红尘好歹是一尊无限接近帝的狠人，可应劫后，却成了一个街头算命的，是修士不假，可其修为却只是真阳境。

    “七十年了，别来无恙。”叶辰收了目光，很自觉的坐下了，丝毫不拿自己当外人，自己拿酒杯，又是自己给自己斟酒，这一套动作，毫无违和感，逼格满满。

    一句话，惊醒了红尘雪和楚灵玉，两人一同侧首，待认出是叶辰时，又皆是一愣，表情奇怪，似是在说：你哪冒出来的。

    “走累了，停下喝杯酒。”叶辰微微笑道。

    “七十年了，还是那德性。”二女皆撇嘴。

    “民风如此。”叶辰喝一杯，收了玩笑意味，“不扯没用的，你俩可瞧见人王了。”

    “人王该是与你一道猜对，怎跑来问我俩。”

    “一言难尽。”叶辰揉眉，也不知如何说。

    “这回答，没毛病。”两女那是异口同声，完事儿，就又都望向下方，去看红尘。

    这一看，她们的美眸，都燃起了一朵火花，胸脯剧烈起伏，有一种要打人的前兆。

    叶辰见之，不由瞥了一眼下方，望见了搞笑的一幕：红尘那来了生意，还是个女的，找红尘算命，算命就算命呗！可红尘呢？打着算命的名堂，抓着人姑娘的手，摸了又摸，那笑的不是一般的猥琐。

    神棍，那是个神棍，还是一个臭不要的神棍，叶辰心中这般说着，应劫后的红尘，颠覆了他人生观，与应劫前判若两人。

    “流氓。”楚灵玉与红尘，又是异口同声。

    “他乃应劫身，你俩悠着点。”叶辰悠悠道，生怕这俩娘们儿忍不住，跑下去捣乱，揍了红尘不要紧，惹了应劫那才麻烦，一不留神儿，红尘很可能因此葬身。

    “若非应劫身，早死八百回了。”两女恨恨道，一瞧便知，在这些年，红尘没少耍流氓，他这俩媳妇，是从头看到了尾。

    “走了，大楚见。”叶辰笑着，缓缓起身。

    “别死了。”楚灵玉与红尘雪，没好气道。

    叶辰没回应，已消失在古城，现身在山间。

    而后，便是阎罗的血，把秦广王召过来了。

    一如既往，秦广王一张大黑脸，每逢看到叶辰，便越发恼火，老子真成通灵兽了？

    “实属无奈。”叶辰干笑，“此番召前辈过来，是想问一下，可知人王那厮在哪。”

    “该归来时，自会归来，冥帝和帝君说的。”秦广王甩下一句话，便化作了飞灰，自被通冥出来到此刻，前后不过十秒。

    叶辰表情纠结，早知如此，就不追人王了，玩命追了九天九夜，整出这么个结果。

    不过，既是帝荒和冥帝说的，他自不会再去找，至尊都发话了，人王必定无大碍。

    “七十年了，也该回家看看了。”叶辰笑着，飞向星空，人王不在，他也偷个懒。

    然，他方出古星，便又跑了回来，许是跑的太急，又是一步没站稳，栽下了虚天，好好的一座山，被他砸的稀碎稀碎的。

    待从碎石中爬出，便见一道倩影幻化出来。

    面前这女子，可谓生的容颜绝世，笼暮仙光下，如梦似幻，三千青丝如水波流淌，丝丝染着神华，不食人间烟火，不惹凡世尘埃，如九霄上的谪仙，圣洁无暇。

    她的眸，虽清澈似水，却很妖异，充满魔力，魅惑众生，纵叶辰定力，与她对视一眼，也顿觉心神恍惚，好似要被卷入一幻境，还是永世不得超生的那种幻境。

    这女子，叶辰认识，沧澜无界，魑魅邪神，魑魅族大神，与红莲齐名的就是她了。

    当年在红莲业海，他与姬凝霜阴差阳错的结合，正是拜这娘们儿所赐，记忆犹新。

    只是，让他意外的是，昔年的邪魔一丝残魂，竟化作了人形，竟还成了一尊准帝级，而且，还被他给撞见了，邪魔之一生，从未干过一件正常事，他能不跑吗？

    “小家伙，跑什么。”邪魔撩动着青丝秀发，笑吟吟的看叶辰，一语清灵而缥缈，载着魔力，听的叶辰心神，险些失守。