    “其实我这趟过来也是老张和老宁的要求，他们说如果镇北关没什么事的话，就让我过来北宁城保护一下你。”

    余欢跟陆川解释了一下自己回北宁城的真实原因，张三问的面子他可以不给，宁轻侯毕竟是大家名义上的老大，他的话还是要尊重一下。

    陆川不清楚余欢说的老宁是谁，也不知道自己整天在南门守卫有什么需要保护的，但余欢既然说了是来保护他，他便也真诚地道谢。

    “小陆，有没有考虑过跟我混？我看老姜本来也没打算收你，要不然也不会收下你又什么都不教，你说是吧？

    我其实还挺欣赏你小子的，武国在打仗这么危险，你自己才刚入道就敢留下来照顾沫沫，讲情义，天赋好，性子也好，老罗老张也都对你很看好。

    我老余没收过徒弟，你来了就是我天下第一剑修余欢的亲传大弟子，景国那赵无涯是我手下败将，你惹了他他对你动手是吧？回头我就去景国把他砍了，什么玩意儿，堂堂超凡欺负小孩。”

    余欢突然朝陆川抛出了橄榄枝，在镇北关的时候姜涛听说他还要回北宁城，就拜托他帮忙教导一下陆川这个徒弟修行。

    嘁，帮忙教徒弟有什么意思，要教就把这徒弟直接抢过来教，你的徒弟很好，以后就是我的了。

    他滔滔不绝地讲着，越讲越兴奋，一张本该是中年冷硬酷哥的脸上出现了略带猥琐的笑容，陆川看着他整张脸都不和谐了。

    陆川觉得有点突然，上次见面的时候余欢还吹胡子瞪眼的，这次见面不仅态度大转变，话题也变得奇怪了起来。

    “余叔，谢谢您的厚爱...”陆川刚说了几个字，余欢就打断了。

    “得，你这么开口那就是没戏了，咋的，看不上我老余？”余欢一下子泄了气，先说了个谢谢，后面肯定会接个但是。

    “不是不是，怎么说我也是正式拜了老姜为师，就算我以后要脱离宗门回乌托邦，也得等他回来，当面商量这件事。

    无论如何当初也是老霍救下我，老姜和李姨也替我去北边找赵无涯平事儿，而且老姜还给了我这个。”

    陆川只说了离开浩气宗，没有应承余欢收徒的话。

    他从储物戒里拿出了破苍穹，余欢当然认得这对指虎，脸上出现了轻蔑的表情。

    “嘁，老姜这狗东西就会搞这套虚的，当年倩倩也是这样上了他当，小霍也是。给你个破指虎就是对你好了？他教你功法了吗？给你修炼资源了吗？啥也不是！”

    陆川不知道怎么接话，余欢能骂老姜，他总不能跟着应和，只能笑着沉默。

    “行吧行吧，你小子还挺讲原则。那就这么说定了，等老姜回来，跟他解除师徒关系，然后我带你回乌托邦，以后你就跟我混。

    他送你破苍穹是吧，老子又不是没有，拿着，这把剑就叫断星河，死在剑下的有两个超凡，神通死了多少我都懒得数，不比他那垃圾破苍穹强一万倍。”

    余欢说着就要把自己的佩剑送给陆川，惊得陆川连连推辞。

    “别，余叔，真的别，这把剑在您手里是神器，在我手里就变铁块了。”

    “那你想学吗？为师可是天下第一剑修。”余欢虽然没有硬把剑塞给陆川，嘴上却自己改了口。

    陆川这次没有推辞，学剑还是可以的，技多不压身，而且剑修以后整个御剑飞行还有点小帅，比拳修那无脑莽夫的形象要好多了。

    “明天教你。哈，老姜这蠢货，收了两个弟子没有一个愿意跟他学拳的，都跟我老余学剑。”

    余欢高兴的样子像是赢得了什么了不起的荣誉，或许是觉得自己在竞争徒弟方面战胜了老姜。

    陆川不明白余欢为什么这么高兴，他觉得霍长歌选择做剑修，肯定也是因为剑修更帅，而且更像亚索。

    陆川突然想到姜沫昨天跟他说的事，老姜五年前没去乌托邦帮忙，乌托邦的人可能会对他有想法。

    但不管是之前的罗定国还是眼前的余欢，似乎都和老姜一家人依然保持了良好的关系。

    “余叔你跟老姜是不是认识很多年了，交情特好的那种。”

    “你说呢，剑断星河，拳破苍穹，我俩当然是铁瓷。还有你都叫他老姜了，怎么叫我余叔，叫我老余！”

    “当面我也叫他姜叔。余叔我听说五年前武国和乌托邦打仗，姜叔他们没去，所以乌托邦里有些人可能会对他们有看法。姜叔后来也一直没去乌托邦，是不是也跟这件事有关？”

    “你小子没来几天，消息倒是灵通...”余欢怔了一下，才缓缓说道。

    “没那回事，当时沫沫生了重病嘛，老姜他走不开也正常，而且他在武国北边，离乌托邦又远，小霍那会儿也刚来不久，拖家带口的不好走，大家都能理解。

    是老姜这个傻子自己心里过不去，总觉得自己如果来了就能怎么怎么样，他一个神通小垃圾，来了又能怎么样？

    其实他早就该来乌托邦了，他一直拖着不来，大家才会心里对他有看法，毕竟武国也一直在跟我们打仗嘛。”

    陆川不知道该怎么说，他是想最好大家都能去乌托邦，但事情好像变成了一个死循环，在老姜身上卡死了。

    “其实他早就该超凡了，天赋跟我不相上下，又一直在战场上，经历的生死比我都多，还是最早来的那批人，偏偏就他卡在了神通境，连当年跟着他混的小弟武清都超凡了。

    他选了一条勇往直前的道，又给自己身上背了那么多乱七八糟的东西，还怎么勇往直前？

    什么叶浩然死前的托付，什么学生、旧部、战友，什么武国北境的无辜百姓，连乌托邦战死的人他也觉得自己有责任，更别说还有沫沫很快十六岁的事。

    他想照顾这个想照顾那个，他以为他是谁？一个小小的神通境而已！蠢货。”

    余欢越说越气，对姜涛也是恨铁不成钢。

    十几年过去，许多人都知道乌托邦的剑断星河余欢是天下第一剑修，谁还知道曾经有个同样中二的姜涛号称拳破苍穹，能与他齐名呢？

    陆川也在心里消化着信息，他之前一度猜测老姜没有超凡的原因是武国太穷耽误了他的修炼，结果似乎是因为心障？

    “小陆你是不是已经想好了，等到老姜他们回来，就打算去乌托邦？”余欢直截了当地问道。

    “是的，科学部在乌托邦，张部长给了我一个项目，总在武国也不方便。”在实战派大佬面前，乌托邦比武国更安全的理由陆川干脆没说。

    “行吧，去乌托邦也好，至少比武国好。”余欢似乎是谈兴已尽，站起身朝着门外走去。“不过你也别对乌托邦期望太高。”

    “乌托邦已经不是以前的乌托邦了。”

