    “行了，别想那么多了，既然有了出去的方法，那你就赶紧恢复斗气，我也正趁着这个时间疗伤，至于你萧族的问题，你就自行祈祷吧。”

    “这片空间里面为数不多的斗气我就不跟你抢了，你早点恢复。”

    看着萧晨，顾凌天都体萧玄感到恨铁不成钢，就他现在的性格，妥妥的老六。

    对着萧晨说了一句，顾凌天再次走向了这片空间的深处。

    既然已经有了出去的方法，那顾凌天也不着急了，反正他只要在下一次天地潮汐降临之前跑出去就好。

    而且对于千年前的斗气大陆他也是一无所知，现在就跑出去也不见得是好事。

    要是让虚无吞炎见到自己现在的情况，估计他以后可就有好日子过了。

    他正好趁着现在这个时间他将净莲妖火原本的手段完全掌握，并且把伤养好。

    再看看能不能把实力更进一步，提前达到原著中净莲妖火出世时的实力，也就是五星斗圣巅峰。

    ....

    “也只能这样了，希望你说的事情不会发生吧！”

    萧晨也是没有什么办法，要不是他贪图净莲妖火，也不会出现现在的情况。

    .....

    回到空间深处的顾凌天伸手一挥，十道散发着恐怖气势的身影出现在了顾凌天的身旁。

    而这十道身影正是原著里面净莲妖火手下除了萧晨以外的十个斗圣境界的火奴。

    “十个火奴留下两个最强的已经够用了，至于其他的...就成为我恢复伤势的养分吧。”

    收起三星斗圣后期和三星斗圣初期的两位火奴。

    看着剩下的八个火奴，顾凌天直接再次变成乳白色火焰的形态将这八位火奴给彻底包裹。

    而被顾凌天包裹住的火奴刚碰到顾凌天化成的火焰眨眼间变成了一团精纯的斗气缓缓的融入到火焰最深处的白色光团内。

    这乳白色的火焰正是净莲妖火的本源之火。

    而且这次顾凌天释放出来的火焰可不是那种能够让人烧成火奴的火焰。

    而是净莲妖火的另一种特性，可以让沾染到的任何物品都焚尽一切的火焰。

    净莲妖火，异火榜排名第三。呈乳白色火莲形态，可净化万物的神秘火焰。有净化万物的特效。任何东西，只要被其沾上丁点。就将会被净化成一片虚无。

    说好听点是进化成一片虚无，说难听点就是毁的连渣都不剩。

    而随着八位斗圣境界的火奴被烧毁，他们的斗气被顾凌天利用净莲妖火焚烧完杂志以后吸收近妖火本源内。

    顾凌天身上的伤势也在缓缓的愈合。

    有着八位斗圣境界火奴的斗气，这片空间里面稀薄无比的斗气他已经看不上了。

    只要可以让顾凌天恢复净莲妖火受到的伤势，这八位低阶斗圣也算是物有所值了。

    毕竟火奴跟傀儡一个情况，只能用来当打手，又不能拿来当手下使用。

    只不过火奴是被净莲妖火活活的灼烧去意识转变成的，因此他们身上的精血，骨髓，本源还有斗气都还存在。

    而这些东西正好可以让他来恢复伤势。

    打手的话在顾凌天看来留下两个已经够用了。

    毕竟恢复伤势的他实力就已经堪比六星斗圣，加上两个三星斗圣的火奴配合起来，自己绝对可以在七星斗圣之下横着走。

    而且远古盟约规定，五星斗圣不能入世，所以在顾凌天看来那八位三星斗圣之下的火奴到不是特别重要。

    .....

    在顾凌天恢复伤势的时候。

    另一边看着顾凌天再次离开，经过短暂的苦恼以后，萧晨也是开始牵引着空间里面稀薄的斗气进入自己体内，开始缓缓的恢复自己的斗气。

    ......

    修炼无岁月，也不知道多少年以后。

    妖火空间最深处。

    乳白色的火焰中心，一个白衣身影若隐若现，不过通过模糊的轮廓可以看出对方身材欣长，尤其是身上的气质犹如谪仙一般。

    “应该有八百年了吧！反正绝对没有一千年，我能感觉到距离下一次天地潮汐降临还有不短的一段时间。”

    “也是时候出去了。”

    忽的，一道柔和的声音从这倒身影上响起。

    然后眨眼间这倒身影就彻底消失不见。

    等再次出现时，顾凌天已经来到了萧晨所在的地方。

    “如何，现在恢复了吗？”

    看着因为自己到来惊醒萧晨，顾凌天询问道。

    “嗯已经可以了，真是没有想到在这里只是吸收斗气都这么费力。”

    看着疑似彻底恢复甚至变得更强的顾凌天，萧晨略有感慨的说道。

    “既然如此，那边开始吧。”

    得到肯定以后，顾凌天催促道。

    “好。”

    萧晨也不磨叽，再次拿出来了那块玉佩，接着滴上自己的一滴血液然后就是复杂的手势恰起。

    而随着萧晨手势变换，在他的额头上，一个萧字缓缓浮现。

    悬浮在他身前的玉佩吸收起萧晨体内的斗气，然后玉佩上闪烁着摄人心魄的气势。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音响起，只见空中的玉佩碎裂开来，然后一道白色的光柱瞬间射向了炼天古阵的边缘。

    “就是现在，快走。”

    在这道光柱面前，封印了净莲妖火几千年的空间瞬间被撕裂了一个长达数米的裂缝。

    而随着这道裂缝的出现，被炼天古阵彻底隔绝的空间，也再次跟斗气大陆有了一丝联系。

    看到这道裂缝的出现，萧晨冲着顾凌天大喝一声。

    用不着萧晨提醒，顾凌天在裂缝出现的一瞬间就抬起手对着那道裂缝打了过去，然后身影瞬间消失不见。

    以顾凌天现在的实力，哪怕这片空间跟斗气大陆只有一丝的联系，但也足够顾凌天利用这一丝联系撕裂空间逃离出去了。

    不过为了保险起见，顾凌天还是拼尽了全力再对着裂缝打出了一道攻击来延迟裂缝的恢复。毕竟这是他唯一的一次机会，越是接近成功就越要小心，因为在成功的一瞬间才是最有可能失败的时候。

    要是这一次顾凌天不能借着这次机会逃出去，那么他就要舍弃自己的两尊斗圣境界的火奴来帮助萧晨恢复斗气了。

    而且这一次妖火空间被撕裂一到裂缝，外界的妖火平原肯定会被自己的余温给烧成荒芜。

    要是这一次不能成功，等下一次在行动的时候，估计魂族等远古种族早就在妖火空间外面等着自己了。

    至于等下一次天地潮汐降临这个想法，顾凌天想都没有想，要是真的等到那个时候，他只能跟净莲妖圣的残魂同归于尽了。他可不认为自己不是原来的净莲妖火的话净莲妖圣就会放过自己。

    就算放过自己，而且自己也冲出了妖火空间，但那样的话自己的踪迹绝对会暴露在原著中出现的远古种族的强者眼里。

    那样对自己来说也是距离死亡不远了。

    所以哪怕全力出手以后会造成恐怖的高温焚毁妖火平原乃至周边地区，从而暴露出自己破封而出，但顾凌天没有选择。

    .....

    中州以西，妖火平原。

    近千年前净莲妖火的出世，那散逸而出的恐怖高温，让曾经的山脉，变成了黄沙遍布的死寂之地。

    不过经过了几百年的发展已经再次变成了青山绿水的场景。

    然而今天。

    天穹中一阵波动、扭曲，紧接着就是恐怖无比的高温浮。

    在这股高温下，原本已经恢复的环境瞬间变成了焦土。

    放眼望去，方圆数万里的一切事物一瞬间被蒸发干净。

    这场景比起千年前天地潮汐降临，净莲妖火出世造成的景象恐怖了何止万分。

    毕竟当初净莲妖火降世只是焚毁了妖火平原。

    而这一次顾凌天破封而出散露出来的火焰一瞬间将整个妖火平原乃至于周边诸多区域瞬间变成了焦土。

    而顾凌天破封而出的造成的现象远不止这些，随着虚空扭曲，顾凌天的身影彻底浮现。

    身上属于五星斗圣巅峰的气势没有丝毫保留的展露出来，再加上顾凌天身为天地间独一无二的净莲妖火的原因。

    大半个中州都感觉到了温度升高了很多。

    尤其是接近妖火平原的地方感觉更甚。

    不过好在那道气息只是持续了不到一个呼吸，而且顾凌天释放出来的只是气息，并没有净莲妖火浮现。

    要不然造成的景象只会更恐怖。

