    “你跟我一起去吧？”薛瑶在临出发的前一天,软磨硬泡，甚至不惜发动了久未使用的美人计。

    “上班。”苏寒吃干抹净后，无奈道。

    “请几天假又不会死。”

    “公司离不开我。”

    “我就不信了,那么大一个公司会离不开你？那这公司也没什么前途了。”薛瑶毫不留情地把嘲讽开到了极致。

    苏寒倒没怎么动怒，和颜悦色地劝道：“不是的,最近挑的时间不赶巧,我手下刚进了个新人，公司要花大力气捧的,事业上刚有起色,离不开人。”

    “那我还离不开你呢。”薛瑶说。

    “你……”苏寒跟她大眼瞪小眼，忽然别开了视线，耳朵不受控制地发起烫来，在长久的相处下，她发现薛瑶变了很多，最明显的就是现在这种时候，她能够把撩人的情话说得理所应当,要是她做出一副深情样子，苏寒可能会一笑置之，但这种不经意的理直气壮反而让苏寒消受不了。

    后颈都感觉有一阵酥|麻的痒意。

    “你干吗呢？”苏寒回过头，颈部肌肤擦过薛瑶的嘴唇。

    薛瑶：“你不跟我走，我就想咬你一口。”

    “行,那你咬吧，十口都行。”苏寒做出忍耐的神情。

    薛瑶盯着她的脸，忽然放弃了咬人的计划,柔软的舌尖在她下巴处舔了舔，躺下，“继续，把这一段时间缺的先补齐。”

    苏寒：“……”

    薛瑶踹了她一脚，“快着点，还等什么呢。”

    这跋扈的样子却让她整个人显得更鲜活了。

    苏寒是真没办法请假，认命地先预支了薛瑶之后一段时间的**享受。

    第二日一早，她醒的时候对方已经出门了，给她留了张纸条：去机场了，不用送，回头见，醒了给我打电话。落笔一个龙飞凤舞的瑶。

    她的字体和苏寒的很像，都是力道遒劲，一点看不出秀气的类型，但是苏寒的偏整齐一些，薛瑶的就更潦草不羁。

    苏寒看了看时间，早上八点，放在几年前她还没和薛瑶在一起的时候，这时候她多半都在公司了，决计不会刚刚从床上醒来。但是现在不同了，她朝九晚六，一周有两天不加班，两人出去约会或者在家休息。

    苏寒给薛瑶打了个电话。

    “我醒了。”苏寒转动着自己的脖子，

    “我在陆饮冰家里了，一会儿一起去机场。”

    “我也去机场。”

    “想通了要请假和我一起去？”

    “不是，”苏寒说，“我送一下你。”

    “免了，又不是几岁十几岁，用不着你送我。”

    “那我也去。”

    “你愿意来的话就来吧。”

    两人说了几句就挂了电话，在“薛奶奶”的呼唤中，薛瑶上前牵过了俩孩子的手。

    机场遇到苏寒夏以桐是有点惊讶的，不过想到这次和她们一起去的还有个薛瑶，就回过神来了，是来送老婆的。不知道怎么回事，虽然那两位在一起的时间已经不短了，夏以桐还是会下意识的忽视二人的关系，苏寒是苏寒，薛瑶是薛瑶，只有这种两人一起出现的场合，她才恍惚想起来：噢，她们早就在一起了。夏以桐暗地里吐吐舌头望向陆饮冰，陆饮冰冲她耸了耸肩膀。

    一对情侣很不情侣地道了别，陆饮冰和夏以桐上飞机前一直在候机室咬耳朵。

    “我们俩到了四十多岁会不会也跟她们一样死气沉沉的？”陆饮冰偷瞄了一眼带着孩子的薛瑶，确切的说是她追着俩皮猴子跑。

    “不会吧。”夏以桐说，“我们俩和她们情况不一样，她们谈恋爱就四十多了。”

    陆饮冰：“薛妈刚开始追韩苏寒的时候，韩苏寒不才三十多么？”

    夏以桐：“三十四十差不了多少。”

    陆饮冰：“也不一定，万一人家在家里很放得开呢？”

    夏以桐：“那谁知道呢，这种八卦我肯定打听不出来。”

    陆饮冰叹口气：“可惜了，我现在好奇死了。”

    “要不你去问薛妈？”

    “哈哈哈哈我才不问。”

    薛瑶警惕地朝两人的方向望去一眼，陆饮冰正摸着夏以桐的手，一脸淫|笑，洪湖水浪打浪，浪头都快把候机室给淹了。

    薛瑶不忍直视地啧了一声。

    待她收回目光，陆饮冰放开夏以桐的手，心有余悸道：“好险，差点被她发现。”

    夏以桐说：“我觉得你刚才的表情挺有意思。”

    陆饮冰剜了她一眼。

    夏以桐便笑起来。

    登机了，一行五人进了头等舱，陆饮冰和夏以桐坐一起，薛瑶和两个孩子坐一起，正好放了妻妻二人一个清静。俩孩子顾忌着薛瑶“年事已高”，在妈妈们的叮嘱下，尽量表现得安分一点，只是这场安分能安分多久，就只能听天由命了。

    隔天，飞机落地，入住戛纳影节宫附近的宾馆。夏以桐和陆饮冰带着两个孩子出去转了一圈，第二天睡了个懒觉，一整天都待在宾馆没出门。

    5月20日，两人应邀盛装出席电影节开幕式。来自世界各地的明星和演员们汇集一堂，每个人都展现着自己独特的风采。

    即便在这样群星璀璨的现场，相携而来的陆饮冰和夏以桐也在众人中光彩夺目，室外有很多慕名而来的国人，挤挤攘攘地冲着二人挥手，而国内的记者们也早讲长|枪短炮对准了风头无两的陆饮冰。

    陆饮冰没有接受采访，笑容自若，只有和她贴得极近的夏以桐察觉到她手心里的细汗。

    她昨晚上又一晚上没睡。

    夏以桐担心之余有有些无奈和好笑，她和陆饮冰认识这么久了，什么时候见她因为一个奖项这么紧张过，失眠、发汗、唱歌，是的，唱歌，今早上起来唱了一早上的《小邋遢》，唱得夏以桐现在脑子里全都是小邋遢真呀真邋遢，邋遢大王就是他……

    夏以桐在镜头没有注意到她的时候，偏过头看了一眼陆饮冰侧脸，下颔绷出了一点紧张的弧度，她忽然不着边际地想到，刚拍完第一部戏的陆饮冰，在第一次入围奖项的时候，是不是也跟现在这样？

    有一种很奇妙的穿梭时空的感觉。

    她很想抱一抱那个时候的陆饮冰，也很想抱一抱现在的这个陆饮冰。

    可惜镜头太多了。

    夏以桐叹了口气，放弃了这个想法。

    进了金碧辉煌的影节宫里面，两人坐定，夏以桐才从手包里抽出张纸巾，帮陆饮冰擦了擦手心里的汗，捏捏她的手腕帮她放松：“别紧张。”

    陆饮冰点点头。

    颁奖典礼的流程大抵相同，无非就是或长或短的主持人或者嘉宾的插科打诨，放映入围作品片段，公布获奖演员，有人欢喜有人愁。

    陆饮冰经历了两个小时的如坐针毡，终于等到了公布最佳女主角的时候。

    不同的影片片段在大屏幕上放映着，越来越急促的音乐让在场每个人的心脏都提起来。

    陆饮冰紧张得快从椅子上滑下去了。

    夏以桐手抓着自己的长裙，用力得指节泛白。

    菩萨保佑，菩萨保佑。

    “thebestactress.”

    “yinbinglu.”

    “最佳女主角：陆饮冰。”戛纳影节宫里的同声翻译紧接着响彻整个礼堂，“获奖作品：《见》。”

    夏以桐站起来，无法控制自己，和陆饮冰紧紧地拥抱在了一起。

    “你做到了。”

    全场观众起立，掌声如雷鸣般响起，为这个获得奖项的外国面孔。

    与此同时，无数个关注着这场颁奖典礼的国人在电脑前发出振奋的欢呼，要不是惦记着获奖感言还没有说，估计得纷纷下楼跑圈。

    如今将近而立的咬定冰虾不放松——张雅带着老公孩子，见证了这一刻。孩子给她抽了张纸巾，举高了蹭到她脸上，糯糯道：“妈妈不哭。”

    “妈妈没有哭，妈妈只是太高兴了。”张雅笑中带泪。

    礼堂里，夏以桐拍了拍陆饮冰的后背，抬手拭去她眼角的泪水，鼓励的目光看着她：“快上去吧，都着等你呢。”

    望着周围一双双充满善意和祝福的眼神，陆饮冰往前踏了一步，回头深深地看了夏以桐一眼，步履坚定地踏上了她梦想了二十年之久领奖台，从颁奖嘉宾手里捧过了奖杯。

    台下的观众都是陌生的，但是那些陌生人中又有一张最熟悉的脸，那张无论什么时候见到都能极快地镇定下来的脸。

    陆饮冰眼睛往上看了一下，轻吸了一口气，目视着那张脸，和她获奖的每一次那样举了举奖杯，像给什么人看似的：“拿到了，很激动。”

    夏以桐笑了，笑着笑着又忍不住掉眼泪。

    她这个毛病大概是改不了了，也不想改，喜极而泣，总归是喜悦。

    陆饮冰看到她哭反而更加安心了，唇角扬起的弧度也更加放松，要是在国内的领奖台上，多半她现在已经出言调戏了。

    到底是在国际舞台上，陆饮冰收敛了一下，道：“感谢我的经纪人，我答应你的我已经做到了，但是我还没有停下来，你大概暂时还不能辞职。感谢导演，感谢为这个奖项付出努力的所有人。”

    陆饮冰的笑容越来越大，灿烂得几乎要透过摄像头照亮人心，“感谢夏以桐，终于可以光明正大地说出你的名字了。”

    陆饮冰眼底仿佛有什么亮了一下：“谢谢你，最要感谢的就是你，我不能想象生活在没有你的世界里。”

    因为这暧昧的一句话，许多人将视线投向了已经在座位上哭得泪流满面的夏以桐，目露疑惑。

    陆饮冰再次吸了口气，语气变得活泼亲切：“还有我的宝贝们，肯定在为妈咪鼓掌了，妈咪爱你们……”

    薛瑶心说：并没有。

    她望着不远处还在追逐打闹的两姐妹，心里简直一万个糟心，孩子长得好看有什么用，一闹起来再好看都恨不得上手揍她们一顿。

    “过来看颁奖典礼了。”薛瑶道。

    两孩子置若罔闻，颁奖典礼有什么好看的，妈妈们每年都要去好几次，一堆人鼓掌鼓掌的，一点都不好玩，她们才不要看。

    “再不过来我要去逮你们了。”

    还是无动于衷，尖叫声和嬉闹声更大了。

    薛瑶忍无可忍，拿出以前混黑道的气势，大刀阔斧地迈步过去，一手一个将人拎过来，脸对着网络直播的屏幕：“快给我鼓掌，你们妈拿奖了！”

    陆饮冰那说的是什么话，什么叫她还没有停下来她就不能辞职，难道她要去拿奥斯卡吗？凭什么自己不能辞职，她攒了够花几辈子的钱了，她就要退休，看她能耐自己何？

    她心里有对陆饮冰的气，本来也不是多温柔的人，就越发显得冷冰冰。

    两个小孩儿被薛奶奶凶巴巴的语气吓得嚎啕大哭。

    薛瑶虎着脸吓唬几句，无果，哄，照样没用，最后提议骑马。可这俩皮猴子什么事都能彼此掐起来，打得对方一顿哭。

    她再次确认了自己打死都不要小孩儿是个无比英明的选择。

    这天颁奖典礼结束，陆饮冰就冲回了宾馆，抱住俩孩子一顿猛亲：“妈咪帅不帅帅不帅，我真的是要帅死了，被自己苏断腿哈哈哈哈哈。”

    俩孩子在她紧得要窒息的怀抱里绝望地挣扎着。

    夏以桐在边上一脸无奈，陆饮冰已经疯了一路了，这样的待遇，在上车以后她已经提前享受了一遍，而且是双倍的。

    陆饮冰亲完孩子，将瞄准猎物一般的眼神投向了薛瑶。

    “薛妈！”她一跃而起。

    薛瑶拔腿就跑：“你别过来，我老胳膊老腿的，经不住你这么折腾。”

    陆饮冰因为笑得太过夸张而显得有些狰狞：“你不想分享我的喜悦吗？”

    “不想。”薛瑶冷酷地拒绝了她。

    “晚了!”陆饮冰叉腰狂笑道，“夏老师快给我堵住她。”

    “是。”夏以桐应声而动，提前挡住了薛瑶逃跑的路线，薛瑶恶狠狠地盯着她，夏以桐装作没看见，就这么一停顿的功夫，陆饮冰已经扑了过来。

    薛瑶急中生智：“你要让她亲我吗？！”

    夏以桐：“……”

    夏以桐：“？？？”

    夏以桐：“！！！”

    就在陆饮冰即将捕获薛瑶的前一秒，夏以桐及时让开，并且上前一步一把抱住了人畜不分逮着就亲的陆饮冰，薛瑶顺利逃出生天。

    陆饮冰：“你放开我！”

    “走走走你回去亲我。”

    “啊？”

    “回房了回房了，你不得打个电话给来影姐报喜啊。”

    “我没给她打电话吗？”

    “没有呢。”

    陆饮冰：“哈哈哈哈哈我现在就去打。”

    进房间之前，路过俩已经被妈咪的热情吓懵逼的孩子，蹲下身，再次涂了小朋友们一脸的口水，兴高采烈地回房打电话去了。

    “老来啊，看直播了没有啊？”

    “没有？骗谁呢，你肯定看了哈哈。”

    “怎么样我今天是不是特别上镜，特好看吧，捧着奖杯光彩夺目。”

    “我从一个月前就知道今天这奖一定是我拿嘿，我以后要是混不下去了我就改行算命去。”

    “谢谢谢谢，难得从你嘴里说出句人话来。”

    “都说了我没有大爷了，说了快八十年了，你能不能上点儿心？”

    “还演戏么？再说吧，目前没有这个打算，我要转行了，梦想实现了要接着下一个梦想，我这是给你留机会，我要再这么拿奖下去，你哪辈子能追上我？”

    “日我老婆？你来日啊，看我不打断你的腿。”

    “你们家郡主呢，是不是特皮……我就知道，让你取个赵敏的名儿，性子肯定也像她，以后说不定找个张无忌还要跟你断绝母女关系哈哈哈……不跟你说了，我要给我妈打电话了。”

    按断一个，没来得及拨出去就进了新的电话，是秦翰林。

    从陆饮冰获奖的那一刻起，手机里进来的消息就没停过，打电话的也不少，在回来的路上陆饮冰就接了不下十个，到现在才消停下来会儿，秦翰林又来了。

    两人聊得约莫是一些恭喜的话，喜气洋洋的。

    秦翰林和陆夏两人渊源颇深，便问了句旁人没问的：“你台上说那句话是出柜吗？”

    “哪句？”

    秦翰林：“最感谢小夏，然后不能想象生活在没有她的世界那个。”

    陆饮冰反问他：“你觉得呢？”

    秦翰林：“我觉得是啊。”

    “那就是吧。”陆饮冰笑得愉悦极了。

    “哎你老这么模棱两可的没意思啊，我都惦记着你俩出柜多久了，你要是真出了，以后媒体采访我我就要爆料啦。”秦翰林藏了近十年的秘密随着她们俩关系越来越明朗，已经迫不及待地想要爆出去了。

    “随便啊，我都无所谓。”陆饮冰仍旧是一副笑盈盈的语气。

    “算了我还是憋着吧。”秦翰林挂了电话。

    陆饮冰：“？？？”

    老男人心，海底针。

    她是真无所谓了，以后她就专心干导演去了，至于夏以桐，安安心心做她的演员，想唱歌唱歌，想演话剧演话剧，人生已经大踏步迈进了全新的阶段，天长海阔，一去万里。

    颁奖典礼后，陆饮冰没有接受任何采访，低调去了国外某著名学院导演系深造，此后相当长的时间里都没有再在观众面前露过面。

    直到一年以后，她和夏以桐从国外度假回来，被媒体堵在了机场。

