    他突如其来的沉默，让两人不由得愣住了，此刻，他们均是看着他的神情，再看了看他手中的剑，不明所以地蹙眉。

    半晌，才看见他缓缓摇了摇头，不确定地道：“或许认识……或许只是巧合，我能不能，见见她？”

    他的话，有点飘渺，带着浓浓的疑惑，似乎是连他自己都不知道怎么回事。

    此刻他刚刚醒来，也只是能从床上起来，实际上还去不了外面多远，不然…他自当会去找这个所谓少族长。

    少族长……

    圣女大人的女儿……

    这个年龄，对不上…但，青霜剑竟然在她的手中被拿出来了，那么，到底是巧合，还是她真的，就是她？

    明衍玉闭上眼眸，呼吸微微一窒。

    旁边两人更是不由得顿住。

    太上长老自当是他们天族最为年长的长老，实力超然，平日里更是淡漠如仙，极少会为了一些事情而露出这样的表情。

    而此刻他这个反应，必然是碰到了什么大事，才会如此。

    两人内心均是有点忐忑，末了，便是听见了连丞道：“师尊稍等，我去看看少族长恢复了没有，若是可以，徒儿即刻就为师尊请过来。”

    “…快去，务必要让她见我。”他抿唇，连自称都换了，似乎是真的很想见到对方一般。

    看着自家师尊这个反应，连丞内心更是忐忑不已。

    少族长说，师尊喜欢他，但是过往数十年，他却从未感觉到师尊的爱意，而此刻，师尊方才苏醒，却是急着要见少族长。

    莫不是……

    他们真的认识？

    又或者是，师尊喜欢少族长？

    连丞眼神黯淡了一下，随后，便是领命准备出去，然而，就在这个时候，一道清冷的话音淡淡落下，道：

    “不用找了，我已经来了。”

    少女的声音自门外传来，清冷而平静，仿若山间清泉，冷冽干净，给人一种空灵之感。

    伴随着她的话音落下，明衍玉浑身一震，下意识地抬眸望去，只见——

    三道身影缓步而至，从门外走来，一个容貌端丽，姿态得体，一个面容苍老，威严不可忤逆，这两人，正是洛雩和洛瞿盛。

    而还有一个，位居中央，少女身形高挑，眉眼清冷如画，一袭紫袍尊贵，仿若九天之神祇，不可冒犯。

    明衍玉的手忍不住颤抖。

    他就这样注视着对方。

    而此刻，洛瞿盛看着终于要好了的明衍玉，便是上前，道：“明长老终于醒了，可有什么地方感觉不适的？”

    “明长老鬼门关历劫归来，如今定然已经无碍，这些日子，幸苦长老了。”

    洛雩也是淡笑，举止优雅，颇具圣女风度。

    明衍玉听着两人的话，他亦是缓缓从床上起来，然后，面对着云暮挽，忍着向对方行礼的冲动，便是先回答洛雩他们的话，道：

    “多谢族长和圣女大人的关心，本座已经无碍。”

    “那就好，多注意休息，若是需要什么，尽管开口。”族长洛瞿盛十分豪迈地开口，丝毫未曾注意到明衍玉此刻的不对劲。

    “……好。”明衍玉点了点头，随后，亦是道：

    “听闻这一次，是少族长救了在下，想必这一位，便是少族长大人了吧？”

    “正是。”洛雩点头。

