    寒风呼啸的白色冰原上，狂躁的暴风雪永不停歇地肆虐着。

    这里是比南北极还要残酷的冻土大地，连魔物都难以生存的恶劣环境，除了呜呜作响的狂风，这里再没有任何其他的声音，宛如一个死寂的世界，这片世界不知道是何时形成的，或许是数千年前，也有可能是数万年前，它在很长很长的时间里，都一直保持这样的死寂。

    然而，如今这种死寂似乎被打破了……

    在冻土冰原的西南方向上，一座黑色的城市悄然矗立了起来。

    这里，就是霜火之城。

    如果从高高的天空往下看的话，就会发现这座黑色的城市就是两个圆，一个大一个小，大的圆是一道延绵上百公里的高大黑色冰墙，而小圆则是一个还冒着冉冉青烟的火山。大圆将小圆包裹在其中，在这白茫茫的冻土冰原上，显得是如此的突兀。

    火山被掘出一个缺口，高温的岩浆顺着缺口流淌出来，形成一条河流缓缓流入城中，这些岩浆散发出的热量，中和了冻土冰原的寒冷，形成了一片独特的温热带气候的区域。

    在这片温热带区域中居住的，就是罗伊从上层深渊世界召唤而来的低阶恶魔们，这些恶魔们现在就是霜火之城的领民，他们效忠的对象，就是罗伊这个恶魔大君，作为恶魔，很少有安分守己的存在，但是在恶魔督军们的皮鞭下，他们依然可以很好地完成自己的工作。

    从流淌下来的岩浆河流中，恶魔们捞出那些带着硫磺和毒烟的快要冷却凝固的岩浆，将它们装到由一条条巨大的恶魔蠕虫拉着的车里，将其运送出去，这些岩浆来修建房屋和建筑，这些宛如沥青一样的黑色熔岩，会在冷风的吹拂下快速成型。

    这些恶魔蠕虫，是罗伊当初发现的那条大蠕虫的族人，在这片冰原的地底，的确生活着数量不少的恶魔蠕虫，只不过只有罗伊当初发现的那条，才是体型最大的，为了区别，罗伊甚至给这条恶魔蠕虫起了名字，称它为大黑，大黑如今已经成了胖虎的玩伴，主要就是被胖虎拖着玩，看似是胖虎在溜大黑，但每次在冰原上跑起来，大黑又好像是胖虎的狗绳一样，所以到底是谁在溜谁，这还真不好说……

    至于大黑的那些恶魔蠕虫族人，则没有大黑那么高的智力，它们如今已经被恶魔们奴役驱使，用来当做运输工具了，恶魔们在这些蠕虫的背上放上坩埚斗，一条蠕虫背上能连着放十几个，就跟火车的车厢一样，滚烫的岩浆被它们拉着，穿梭在霜火城当中，送往每一处需要的工地。

    在城市的中心位置上，是一座早已经完工的巨大恶魔殿堂，这个恶魔殿堂占地面积近万平方米，高度则有三十多米高，是整个城市中最大的建筑物，殿堂一如既然地继承了恶魔那种黑暗狰狞的风格，大殿并没有顶部，是竖直中空的，两侧的墙壁被雕刻成一对巨大的恶魔之翼，环抱着合拢的模样，但又没有完全合拢，留下的空隙就是大殿的正面入口。

    而在大殿内部，四尊巨大的恶魔雕像贴着墙壁两两相对而立，占据了东南西北四个方位，四尊雕像统一呈一种跪拜的姿态，而跪拜的方向，自然就是大殿正中，在那里有一座更加高大的雕像矗立着。

    不是别人，正是罗伊的塑像……

    它直直地矗立在大殿正中，三对恶魔之翼微微张开来，双手则是杵着一柄直插入地面的霜之哀伤，这尊塑像被雕刻得惟妙惟肖，简直就是罗伊的翻版一样，就连塑像的面部，也像罗伊穿着凛冬领主盔甲那样，面部被遮蔽着，只留下一双闪耀着红色光芒的五芒星瞳孔，向下俯视着。

    这座罗伊的雕像，是拜尼娅的杰作，用她的话来说，作为恶魔大君，罗伊在自己的领地上必须有自己的标志才行，所以哪怕罗伊一直觉得这样的雕像很羞耻，但也只能无可奈的地去适应……

    在雕像的霜之哀伤石像下方，就是罗伊的宝座，依然是由黑色冰晶形成的冰封王座，而在王座的方圆百米之内，也被刻意塑造成了冰霜环境，以此来代表罗伊冰霜恶魔的身份象征。

    这座恶魔殿堂完工以后，基本也就意味着城市主体大致完工了，现在恶魔们还在修建的，是城中的冶炼工厂和铸造工厂等功能性建筑，届时，从这些工厂中铸造出来的武器，将会被用来武装罗伊麾下的部队。

    此时的罗伊，就坐在冰封王座上，而在王座面前的冰面上，一个一岁大小的婴儿，正蹒跚着在冰面上爬过。

    这个婴儿毫不畏惧冰面的寒冷，他浑身上下没有别的衣衫，就穿着一件纸尿裤，手脚并用地往前爬着，但没等他爬离太远，一只恶魔之爪就会伸过来，用食指上弯钩一样锋利的指甲，轻轻地勾住他的尿裤，将他重新提回原点。

    而回到原点之后，这婴儿高兴地咯咯一笑，继续又向前爬，就这样爬出去，勾回来，然后又继续爬，循环好几次了。

    这算是罗伊和塞拉斯之间的……一种游戏吧，巫妖卡珊卓就在罗伊的王座后方，很是有些无奈地看着她的养子与他的主人之间的这种互动。

    “你也真是有够无聊的……”茱莉尔走进大殿后看到这一幕忍不住吐槽道：“和一个幼崽都能玩得那么高兴……”

    “哼哼！”罗伊也不反驳，对茱莉尔挑了挑眉道：“我总得找点事情做吧？对了，给你看个好玩的！”

    说完，罗伊用指头将塞拉斯重新勾了回来，将他放在掌心中坐着，然后指向侧面道：“来，塞拉斯，表演一个！”

    塞拉斯虽然只是个一岁的婴儿，但他好像听懂了罗伊的话了，在茱莉尔惊奇的目光中，塞拉斯一张嘴“咕啊”一声，一道黑色的暗影箭顿时从他嘴里飞出，射向侧面的墙壁。

    这道暗影箭虽然威力不足，仅仅只是飞行到了墙面上，就消散掉了，但这也足够让茱莉尔感到吃惊了。

    “他竟然已经能释放出魔法了？！”茱莉尔惊讶地问道：“什么时候的事情？”

    “我也是刚发现的！”罗伊将掌心中的塞拉斯托过来面向自己，道：“这小家伙刚开始的第一发暗影箭，射的可是我！”

    “惊人的魔法天赋！”茱莉尔走了过来，接过塞拉斯，双手杵着他的肋下将他举起来反复地观察，道：“这就是禁忌之子的力量吗？”

    罗伊也从王座上站起身来，道：“我检查过了，他的体内并没有任何的魔法回路存在，他所释放的魔法，纯粹是靠着他对黑暗力量的亲和力来调动的！”

    “除了黑暗力量，他还能使用其他的魔法吗？”茱莉尔问道。

    “还有火焰！”罗伊点头道：“这可能是因为他父亲卡贝勒斯是炎魔的关系吧，但是我发现他似乎对于所有的元素力量都有亲和力……”

    “所以你现在，是在训练他对冰霜的亲和力了？”茱莉尔没好气地瞪了罗伊一眼。

    罗伊轻轻地抬了抬手，让他掌心中的塞拉斯上下翻腾起来，引得塞拉斯咯咯直笑，他似乎很喜欢这样的游戏，罗伊一边逗他一边回答茱莉尔道：“当然，你也看到了，他的身体素质超强的，王座附近的冰霜足有零下七十多度，但是他却一点寒冷都感觉不到，这说明他非常适应这种环境，除了对冰霜的亲和力以外，我想不出其他的解释。”

    茱莉尔听到这里，突然不吭声了，随后低声道：“亲爱的，你说如果我们以后有了孩子，能够有像塞拉斯这样的天赋吗？”

    罗伊愣了一下，随后一把揽过她的腰肢，道：“那是当然，别忘了，你可是真正的堕落天使，而我也比卡贝勒斯更强，我们的后代，会拥有无以伦比的天赋！”

    茱莉尔听了罗伊的话后，这才安心地点了点头，随后又满是憧憬地望向了塞拉斯。

    自从成为了罗伊的伴侣之后，茱莉尔就一直念念不忘地想要为罗伊诞下一个后裔，但从以前开始，直到如今在霜火之城的一年时间里，哪怕两人天天都在努力着，茱莉尔却依然毫无动静，搞得她都快要魔怔了。

    要不是拜尼娅现在也还没有孕育出罗伊的孩子的话，茱莉尔都不知道该怎么办了。

    是的，拜尼娅如今也成为了主母之一，她终于逮到机会爬到罗伊的床上了，而茱莉尔老早就意识到可能会有这么一天的，在亚山世界，拜尼娅也证明了她对罗伊的忠诚，所以茱莉尔倒也没怎么意外就接受了拜尼娅地位的改变。

    只是不知为何，拜尼娅也同样没能够怀上罗伊的后裔，似乎越是强大的恶魔，对子嗣的繁衍就越是艰难。

    而塞拉斯的存在，更是刺激了茱莉尔的想法，她现在都在考虑，要不要效仿其他恶魔的做法，在日蚀或者月蚀的时候和罗伊行房，借助神秘力量来制造一个奈非天的孩子了……

    摇摇头，茱莉尔将纷杂的念头抛出脑海，对罗伊道：“既然你现在没什么事情做，那就和拜尼娅去地底一趟吧，她让我来通知你，好像有发现了……”

