    默昆消失不见，彻底消散在这片天地。

    所有的异族魂体战士，也在这一瞬间全都化为飞灰，韩东身上的金光，已经浓烈的无法直视，恍惚间，一尊九米多高的金色虚影，笼罩着韩东全身。

    增广慧灵经最后一个字符念诵完毕，所有金光突然收敛，只剩下韩东脑后一道金轮缓缓旋转。

    韩东双眼微闭，手中的转经筒也慢慢停了下来，整个人呆若木鸡，仿佛陷入昏迷一般。

    他手中的转经筒，也发生了变化，原本散发着淡金色光芒的转经筒，颜色变成了暗金。

    材质也由之前的金银合金材质，变成了通体暗金，表面有淡淡的暗红色痕迹。

    同时转筒上的经文浮雕也变成了三尊古佛，坠珠由之前普通的檀木坠珠，变成了一颗椭圆形的黑色宝石，宝石中央有一道竖缝，散发着深幽的光芒。

    超度了二十万魂体战士，转经筒也发生了本质的变化，表面光芒流淌，不光是材质，就连属性也在发生着某种莫名的变化。

    但此时的韩东，已经顾不上这些，脑海中，原本一片混沌黑暗，但此刻，却宛如一枚椭圆形的黑色圆球。

    突然，一道金色光芒，如剑一般，从黑色圆球内部刺了出来。

    第一道，第二道，第三道，……

    越来越多的金光刺破黑色圆球，最终，整个黑色圆球彻底崩溃。

    轰~

    韩东脑海中猛的一震，就好像发生了十二级地震一般。

    刹那间，黑色圆球和金色光芒全都消失不见，取而代之的，是漫天闪耀着光芒的星斗。

    神圣天赋，周天星斗在这一刻，突然完全显现出来。

    只是如果仔细看的话，漫天星斗实际上也只亮了几十颗而已，还有大片大片的位置是漆黑一片。

    城墙上，韩东突然睁开双眼，昂首向天空望去，眼眸中两道金光，如长剑一般直射苍穹，竟然将半边天空都映成了淡金色。

    所有人呆呆的望着韩东，望着这个凭借一己之力消灭了二十万异族魂体战士的奇才。

    不死不灭的魂体战士，竟然抵挡不了韩东的“念咒”，这在所有人眼中，都是一件不可思议的怪事！

    “到底，到底念的是什么？”有人小声嘀咕道。

    “告诉你，你也学不会……，他这是怎么了，眼中怎么会有两道金光射出？”

    “不会，不会是突破境界了吧，微光境吗？”

    “微光境的破瞳神光会有这么长？不会是某种灵术吧？”

    ……

    新生学员们议论纷纷，但都不敢靠近韩东。

    足足一盏茶的功夫，韩东眼眸中的金光才渐渐收敛，最终连同脑后的灵光金轮也消失不见。

    此时的韩东，除了气息深厚了一些外，和普通的高级灵师并没有什么区别，眼眸中也没有微光阶特有的光点。

    “韩，韩东，你没事吧？”陈铭小心翼翼的上前几步，轻声问道。

    灭杀了这么多魂体战士，普通人谁能干出这种事情？

    现在谁看到韩东，都莫名感觉到一丝敬畏。

    “我很好。”韩东笑着点了点头，想了一会又说道：“从未有过的好。”

    就在这时，城墙下突然传来一声撕心裂肺般的嘶吼声。

    “韩东！”

    众人趴在城墙上往下看去，只见叹息之墙阵法边缘处，一名披头散发，头上长着玲珑水晶犄角的女子，一个人站在那里，朝着城墙大声嘶吼。

    这名女子面容俊美，皮肤雪白，一袭白衣，长发飘飘，宛如仙子一般。

    但她的双眼，却流露着阴狠和毒辣，似乎有无穷无尽的愤怒从眼神中透露出来，破坏了整体的美感！

    “嘿嘿，异族学员领头的，据说叫什么希雅的……”郭志宏嘿嘿笑道。

    郭志宏使用的灵术卷轴，使得城墙凭空增高了二十米，虽然没有杀死任何异族战士，但起到的防御作用却非同小可。

    获得的秘境功勋，几乎可以和施展了金光暴雨剑阵的那位媲美。

    “希雅，你们已经败了，静静等待秘境时间结束就好！”韩东轻声说道，但声音却送入到希雅耳边，就好像附在她耳边说的一般清晰。

    “韩东，可敢和我一战？”希雅疯狂的大吼道。

    “这家伙是疯了吧？凭什么和你打？就因为你长的漂亮？呵呵。”郭志宏惊讶道。

    “你觉得她长得漂亮吗？”一旁的陈铭看了他一眼，奇怪的问道。

    “我觉得还行吧，模样清纯，是我喜欢的那种……”郭志宏摸着下巴，舔了下嘴唇说道。

    “她头上长着犄角呢，你也喜欢？”陈铭问道。

    “关了灯都一样……”

    “万一她还有条尾巴咋办？”

    “咦，你要怎么说，我突然有一个大胆的想法。”

    ……

    两个人竟然聊了起来，此时战争已经彻底结束，人类守军获得最终胜利。

    异族学员只剩下三十几个，同时还拥有一千多人的私军，这样的实力，对叹息之墙根本造不成任何威胁。

    很快，又有新生学员加入到对希雅公主品头论足的讨论中，根本没人在乎她提出的挑战。

    这个时候胜券在握，所有人都不相信韩东会傻到接受希雅的挑战！

    韩东自己也觉得很可笑，这个时候，他没有任何理由和希雅再打一场。

    看了下自己的秘境功勋，除掉零头，有二十一万，这些秘境功勋看着多，实际上也就只能兑换两件金色品质的物品而已。

    “先把炼金炸弹后面的衍生版本兑换了再说。”韩东心中暗道。

    四张炼金图纸，花费了韩东一万八千点的秘境功勋，剩下的秘境功勋，刚好能够兑换两件金色品质的物品。

    看着兑换清单上几十件金色物品，韩东顿时陷入到快乐的烦恼之中。

    看到韩东并没有理会自己，希雅公主气的脸都要扭曲起来。

    “韩东，你可敢一战！”希雅公主发出一阵撕心裂肺般的嘶吼。

    西泽在异族大军营寨中看着希雅公主的背影，脸上露出了一丝不忍的神色，上前对希雅公主轻声劝道：“希雅公主，别这样，他是不会下来的。”

    “胆小鬼，他是个胆小鬼，他明明已经踏入微光境了，为什么不敢和我打，为什么……”希雅公主两眼无神的望着西泽，喃喃自语道。

    看着已经崩溃的希雅公主，西泽莫名感觉到一阵心酸，扶着她慢慢朝着异族营寨中走去。

    ……

