    时间，6月26日，上午的10点半左右。

    地点，英吉利海峡的另一头，英*格兰地区，靠海的一处军营之中。

    在对于正常人来说，已经有些过于炎热的天气中，躺在了一张躺椅上的胡彪，给自己灌了一口冰阔乐。

    然后，在‘呃～’的一声饱嗝下，胡彪感觉整个人都是说不出的轻松了起来。

    话说！胡彪他们一行人，自从返回了第162团的驻地之后，在第二天的天气才是好转一些情况下，就被一艘大型登陆艇拉到这里。

    准确来说，这个事情还算是一个大大的福利。

    因为大红一师162团的D连，在经过了连续的激烈战斗之后，如今不仅是伤兵满营的状态，在人员上数量也是缺失得厉害。

    算起来，顶天也就是只有满员时期三分之一的数量。。

    为此，如果不再好好的休整一下，并且是补充一番新的兵员，那么这一个如今在诺曼底地区的盟军部队中，算是大名鼎鼎的华裔D连算是彻底的报废了。

    而因为欧罗巴大陆的诺曼底地区，距离着北美大陆的本土，实在太远了一点。

    胡彪他们不可能被费事的运回去，然后在休整好了之后再运送回来；这样一来的话，距离不远，又足够安全的英*格兰地区，顿时已经是最好的选择了。

    这不，胡彪等一行人就来到了这里。

    对了！一起过来的人物，还有只剩下一个光杆连长的团部直属坦克连，唐·科利尔中尉这么一个不知道是倒霉，还是幸运的货色。

    于是，他们一边在养伤的时候，一边等待着新兵的补充，

    问题是，据说那些计划中打算补充给D连，还有直属坦克连的新兵们, 如今都还在大西洋上飘着了, 最少还要十来天才能抵达这里。

    所以在那些人抵达之前, 胡彪他们可以毫无心理压力的，享受着这里的一切。

    没错、享受！

    因为对比起了诺曼底地区的环境，休整营地这里简直能用天堂来形容。

    这里除了有着宽敞、干净的营房, 还有着充沛的物资供应，以及令人发指的后勤保障力度来。

    娱乐室、小酒吧、洗衣店、餐馆、咖啡厅这些应有尽有。

    就这样, 刚刚从艰难的第二阶段任务, 辛苦挣扎出来的中洲战队, 开始在这样的环境之下开始回血了。

    顺带着，战队中一众货色们, 也是纷纷开始起了自己准备已久的骚操作了起来……

    ******

    ‘叮咚、叮咚～’

    一阵门铃声中，大忽悠按动了一扇雕花铁门上的门铃后，顺带着整理了一下自己身上的燕尾服。

    试图让自己的形象, 看起来更为体面一些。

    透过了铁门隔栏的间隙, 他能看到眼前是一个巨大的庄园。

    里面有着大片的草地, 被修剪整齐的花草和树木；更重要的是, 那里还有着一栋看起来很是漂亮、辉煌的建筑。

    好家伙！就像是电影中出现的，那些英伦贵族居住的场面一般。

    同时扭头看了一眼身边位置上, 好像浑身不自在的狼青。

    嘴里安慰了起来：“别紧张！不就是来做点小生意么，对方若是愿意就算了，不愿意的话就拉倒呗, 还能从我们身上掉块肉下来。”

    闻言之后，狼青在嘴里‘嗯～’了一声, 表示大忽悠说得没错。

    但是在接下来的时间里，同样是穿着一身簇新燕尾服的狼青, 那一个不自在的表情依然没有半点缓解。

    那啥！大忽悠和狼青两人之所以穿成这样，并且来到这么一个地方。

    以上的一切, 其实都是有原因的。

    在这一次过来的时候，狼青不是带了一大堆的人造钻石过来，想要在44年的欧罗巴地区出手，顺带着弄点值钱回去。

    算是狠狠地赚上一把中间商的差价，解决一下战队、钱永远不够用的财务状况么。

    可惜的是，中洲战队之前待着的地方，要么是在奥马哈海滩附近这种乡下地方；要么就是在执行任务, 连小命都危险的那一种。

    根本就没有合适的对象和时间，来折腾这么一个事情。

    不过现在好了，在当前美好的休整期，还有相对安全一点的环境；狼青总算是有空来进行一下, 这一个谋划已久的计划了。

    前两天的时候，也不知道大忽悠这货是怎么活动的，最终联系上了一个本地的贵族，而今天就是双方约定见面到时候。

    虽然是约定之中，说的是双方一起喝点下午茶，顺便聊上几句文学。

    但是以上的说法，不过是约翰家这种腐朽的贵族们，为了自己高高在上的做派，嘴里一点臭讲究而已，

    就这样，两人在今天开上了一辆配给胡中尉的威利斯吉普车，穿上了紧急赶制出来的燕尾服后，就准时地来到了这里。

    主要是穿着军装上门，不怎么像是谈生意的架势……

    十来分钟之后，在一个带着假发，腰板挺得笔直的管家带领下，两人见到了本次见面的目标人物。

    一个60多岁年纪，但是看起来精神不错的小老头：埃德温子爵。

    别看这艾德温子爵的爵位不算太高，但是用现代位面的话来说，那是相当的有实力；埃德温家族，可是传承了有些年的年头了。

    家族的收藏室里，可是有着相当的好东西存在。

    同时因为战争的原因，在经济上出现了一些大麻烦，这样一来这位子爵先生，刚好是两人下手的最好目标。

    三人见面之后，先是在书房中假模假式地抽着雪茄、喝着红茶、吃着一点小点心，谈论着最近糟糕的天气这些。

    更准确地说，是大忽悠在与那一位埃德温子爵在吹牛皮。

    而在交际这一方面，真心有些不擅长的狼青，则是在闷头喝着红茶之余，小口地吃着那些小点心。

    为什么小口吃？那些玩意太甜，有点呴嗓子。

    一番的瞎扯，当狼青感觉自己的肚子里被塞满了茶水之后，事情终于是进入了正题。

    狼青先是在大忽悠得示意下，从口袋里掏出了一个皮袋子；在‘哗啦～’的一声中，将批发来的数百粒钻石，一下子倒在了桌面上。

    一时间在阳光的照映下，可是将子爵大人的眼珠子都晃悠花了。

    一番仔细的把玩之后，埃德温子爵满意地点了点头。

    主要的原因，在这么一个人工钻石理论上才诞生，但是根本没有大规模出现的年头，这位埃德温子爵能看出来猫腻才怪。

    随后的时间里，他们被邀请参观了埃德温家族的收藏室。

    也是在这一刻，大忽悠和狼青两人的心思异常复杂了起来。

    并非是这位埃德温子爵这里，根本就没有什么好东西，而是好东西太多，甚至其中还有好些在现代位面的华国，就算称不上是国宝，但是也差不了多远的宝贝。

    然后，问题就来了。

    若是这样的宝贝不换回去，让他们回到主人的怀抱，他们也有点无法说服自己。

    但是换回去之后，以战队众人、包括他们在内的最终选择，这些宝贝估计是不会卖出去的，最终只能是偷偷地匿名上缴了。

    也就是说，他们的计划说不上是白忙活一场，可以说非常有意义。

    但是在终究战队这里，得不到半点实惠。

    “特么～”在嘴里比出了这样一个口型的同时，大忽悠和狼青无语的对视了眼；他们知道，还是要想办法带回去这些宝贝了。

    那么现在他们唯一能做的事情，就是与这位子爵大人狠狠的杀价。

    让这些强盗们用野蛮手段，所抢走的宝贝用白菜价带回去。

    至于偷偷地干上一大票，直接将这里所有的收藏一锅端掉了；很遗憾！为了后续的系统任务，他们不方便这么去做。

