    　　片刻之后，叶肖祖收回目光。他许久没有说话，而是端着茶杯仿佛在思考着什么。沉吟了数分钟，他忽然开口道：“江掌门为什么想看见神不坏？”

    　　江宪也没有隐瞒：“和揽山海的传承有关，也和我性命相扣。”

    　　“你在找什么？”

    　　“正因为不知道找什么，才想从见神不坏中寻找答案。”江宪顿了顿，沉声开口：“我……找到了一条线索，那条线索和见神不坏有关。”

    　　叶肖祖点了点头，再次陷入了沉默。过了足足十分钟，才下定决心一般抬起头来，凝重道：“见神不坏……堪称每一个传承的核心。本来我是不该给你看的，但是……如果你答应我三个条件，我愿意破例。”

    　　“请说。”

    　　叶肖祖如释重负地出了一口气，闭上眼睛，苦笑了一声：“老朽一生，也算见惯风云，唯独放心不下的，就是我这个孙子。”

    　　“他从小被叶家宠着长大，不知天高地厚，性子又倔，脾气又硬。他算是我亲手带大，好的没学到，坏的学得足足的……”他疲惫地睁开眼睛，自嘲地摇了摇头：“我们这一辈，剩下的也就林老董老这些人，他们在的时候，这一行的人还能看看他们的面子。他们要不在了呢？我也不在了呢？”

    　　他轻轻捻了捻胡须，脸上满是萧瑟，声音却不自觉地柔和了起来：“所以，第一个要求：江掌门下次如果要勘探什么地方，请带上他。”

    　　江宪抬起眼睛，深深看了对方一眼。声音平静：“我要去的地方，可能不简单。”

    　　“当然不简单。”说出这个请求，叶肖祖仿佛豁出去了，声音带着一抹轻松：“揽山海历代25岁而亡，你只有几个月就到25，在这种应该安享天年的时候出手，还一举邀请了红四娘和八臂罗汉。去的必定是匪夷所思之地，凶险万分。但……不破不立！”

    　　“叶成安如果不大彻大悟，叶家数百年根基都得断在他手中！”叶肖祖胡须都在轻颤，声音微微沙哑：“我如何有脸面去面对列祖列宗？！”

    　　他脸上的肌肉微微抖动，像极了溺爱孩子，却又要将孩子交到军事化训练营中的父母。继续说道：“第二个不情之请：如果当时不是必要，还请……江掌门务必留叶家一条香火。”

    　　江宪沉默了许久，最终缓缓点了点头。

    　　叶肖祖仰天苦笑：“我知道你也很为难。谁愿意带上这种累赘？但是……哎……”

    　　他的脸今天算是丢干净了，端起茶杯遮住脸，狠狠吮、了一口。

    　　老父一百岁，常念八十儿。

    　　放下茶杯，他几乎不敢直视江宪的眼睛。目视他处，缓缓道：“第三……我死后……如果江掌门能闯过25岁天堑，必定在整个勘探业声名鹊起。叶成安以后大概率要吃这碗饭，还请……请江掌门多多照拂。”

    　　说完，他竟然再也坐不住，站了起来，走到江宪面前深深鞠了一躬，久久不起。

    　　如果仅仅是见神不坏的交换，他不必做到这一步，甚至算得上是平等交换。但是……叶成安算是间接害了凌霄子和江宪，江宪年纪不大，但是辈分极高。凌霄子当时身份同样不凡，两人事后没有找上门来已经算得仁义。此刻再提出这种要求，其实是过了。

    　　“为什么？”江宪这次并没有扶他，而是淡淡问道。

    　　要改变孙子的方法多的是，只不过时间多少而已，为什么偏偏求上他？

    　　叶肖祖抬起头，苍老的脸上沟壑纵横，他嘴唇抖了抖，用几不可闻的声音道：“一周前……我接到了医院的胃癌晚期症断书。”

    　　“这一周我同样是坐立难安，我不怕死，我怕的是叶家数百年传承被那个不肖孙丢得一干二净！我知道江掌门很为难！但……但我只有这些请求。如果江掌门答应，我会竭尽平生之力，为江掌门找到想要的东西！”

    　　沉默。

    　　足足五分钟，叶肖祖也没有直起身来。五分钟后，江宪道：“我答应你。”

    　　“不过事先说好，如果他不听我的，一意孤行，我不保证他的安全。”

    　　叶肖祖长长舒了一口气，终于直起身来，点头道：“那是当然。”

    　　说完，他做了个请的姿势：“江先生请随我来，有些东西不太方便在外面说。”

    　　江宪跟着叶肖祖往屋里走去，走过两间屋子，来到了地下。叶肖祖关上沉重的大门，摁亮了电灯，顿时，江宪眼前一亮。

    　　这是一个地下室，没有什么装修。不过四面八方，都布置着一个个书架，仔细数来，足足有十五六个。每一个书架上，都装满了书。

    　　“这是……”江宪扫了一眼，这些书全都是古书，年代起码百年以上。书页都泛黄，更有的破损不堪。

    　　“四库全书，道法篇。”叶肖祖有些自豪地笑了笑：“道法，道理，这些东西以前从来都记录在‘道藏’之中，自从明万历以后，就没有再整理道藏了。目前道藏最后的版本就是万历道藏续。不过……家祖在当初编撰四库全书的时候，同样有整理这些东西。而这，就是四库全书中关于道教的全本！普天之下独此一家！”

    　　江宪感慨地点了点头，出过大牛的家族，瘦死的骆驼也比马大。而叶肖祖能带他进入这里，显然是为了证明他不惜一切帮助自己找出线索的诺言。

    　　这种家族重地，恐怕林老都没进来过。

    　　“这些都是孤品。”叶肖祖的手轻轻从一排排书目上划过，声音说不出的落寞：“可惜……老夫百年后，叶成安要么保不住，要么……就拿出去换钱……你说，我能走得安心吗？”

    　　摇了摇头，他请江宪坐在了桌子旁，和自己相对而坐，这才肃容道：“江先生，请看。”

    　　他慎重无比地打开了桌上的木盒。这个木盒有些年头了，是檀木，散发出一种厚重的檀木香。而就在檀木之中，摆放着一张黄色卷轴。

    　　“这就是见神不坏。”叶肖祖拿起卷轴，凝重地递给江宪：“它超越一切科学，却又依附于科学，它……是一种无法解释的存在。您盯着他看十分钟，再闭上眼睛，你会看到……一些难以言喻的画面。这个过程，我们称为‘见神’。”

    　　江宪站了起来，深吸一口气，缓缓摊开卷轴。卷轴已然泛黄，而且用的是羊皮纸。就在卷轴的中央，有一组非常古怪的图案。

    　　很难用语言来表述，它就是四个点，不规则，每一个点都是由一些弯曲的线条构成。以四个点为中心，拉扯出一个漆黑的框架，如同深邃的宇宙。而框架中央，是一只惨白的眼睛。

    　　叶肖祖的声音在继续：“‘见神’的过程并不确定，根据现在的记载，世界上一共有一百七十二人‘见神’。”

    　　江宪目光没有移开，很诡异，在死死盯着图画一分钟后，他隐隐觉得太阳穴发痛，不过并不严重。他沉声问道：“‘见神’是世界范围的？并不止在华国？”

    　　叶肖祖的声音仿佛变得幽远了一些：“当然……全世界一共有一百七十二人‘见神’，活下来人里，有修女，有神父，有和尚有道士，但是……同样的一幅图，却有人能看到，有人看不到……能看到的仅仅是一少部分而已……”

    　　房间中安静了下来，五分钟后，江宪双腿忽然软了软，立刻狠狠摁住了桌面。目光没有从图画上移开。

    　　诡异……太诡异了！

    　　明明自己就站在这里，但是……五分钟的注视，自己竟然觉得……天地在扭曲！

    　　仿佛……这个空间在波动，要把自己排挤出去一般！

    　　七分钟后，他的目光微微有些发红。耳边听不到叶肖祖的一丝声音，取而代之的，是一种……剧烈的嗡鸣声？

    　　但是，这种声音并不刺耳，也不让人烦躁。只是让人感觉……自己的灵魂，正在从躯体中缓缓升高，抽离出去。

    　　十分钟。

    　　江宪猛然闭上了眼睛。然而，就在他闭上眼睛的刹那，他看到了难以置信的一幕！

    　　人在看到一些鲜明颜色的时候，立刻闭上眼睛，这些颜色会仍然停留在视觉中，被称为视网膜残留。但是……据他所知，任何视网膜残留都不会改变，只是留下色块或者物体外形。然而……他眼中的残留……完全不同！

    　　清晰。

    　　纤毫毕现的清晰！

    　　那个四点以及眼睛的图案，没有一丝丝改变，清晰无比的映照在闭眼的黑暗中，而且……而且……这片黑暗，在转瞬之间，化为了青天白日！

    　　不……没有太阳，只有无穷的阳光。江宪能“看”到自己周围，四面，天空，如同铅笔画那样卷曲起来，一棵棵树木，一根根花草，开始变得极为抽象。而天穹中，那四个点……竟然蔓延出无数金色的线条，笼罩整个世界！

