    我噙着笑，半会下来，脸都僵硬了许多。

    穿过人群，坐落到桌上，满席是精致细腻的美味。

    十六人桌，莫菲林要照顾客人，林菀和莫知骋都忙。

    我身边坐着的是刚才在大厅见到的穆老爷子，沈长林也在，见我和傅慎言坐下来。

    沈长林朝着我招了招手道，“丫头，你过来。”

    我不善于交际，下意识的抬头看傅慎言，他拍了拍我的手，浅笑，“别担心，没事！”

    走到沈长林身边，他示意我坐下，看向穆老爷子道，“老爷子，和你介绍一下，这是我闺女，沈姝！”

    穆老爷子点头，笑了笑道，“这小丫头我刚才还见过，莫丫头说是莫家的女儿，怎么现在又是你闺女了？”

    沈长林笑道，“这是缘分，我和这丫头投缘，所以就认她做了闺女。”

    “哦哦！”穆老爷子点头，笑道，“这丫头福气好啊。”

    一时间大家都笑了出来，我含着笑，但却没有笑出来。

    我理解的福气好，是一生平平安安健健康康的寿终正寝，我这样的，能算得上脾气好吗？

    “沈姝，一会和我去酒店换一下衣服，这衣服太难搞了。”莫菲林靠在我耳边开口。

    看样子她是敬完酒了，所以准备换衣服了，我点头，刚好我穿着这衣服也不方便。

    和几位老人家打了招呼，我和莫菲林上了楼，电梯里，我有些走神。

    见我发呆，她嘿了一声，道，“想什么呢？”

    我摇头，“没什么！”

    酒店房间，换了衣服，她累得趴在床上，抱怨道，“我发誓，这一辈子我就只结一次婚，太累了。”

    我抿唇，低头看着手机有些走神得厉害。

    一直等到莫菲林叫了我好几次，我才回神，有些茫然的看她，“怎么了？”

    她拧眉，“不是，应该是我问你怎么了？从进电梯你就一直在发呆，你想什么呢？”

    “你能帮我个忙吗？”我看向她开口。

    “什么？”

    “我外婆给我留了一个檀香盒子，当时留给了傅爷爷，后来傅爷爷走了，他把盒子交给了我，但是后来我没收好，被傅慎言弄丢了，我想着那个盒子应该没有丢，是被她拿给了林菀，林菀会认错的大部分原因可能也是因为那个盒子，你帮我在莫家找找，或者可以直接帮我问一下林菀，那盒子还在吗？”

    她瞧着我，迟疑了一下，“你怎么突然想起来那个盒子了？”

    “就是突然想起来了。”有些事情，还不是时候可以和莫菲林说。

    她见我不开口，也不强迫我，只是开口道，“好吧，我去莫家找找。”

    得到她的同意，我起身到了谢，见时候不早了。

    四季还在别墅，我得回去了。

    下楼，傅慎言不在，我找了个位置坐着，等他回来便准备回去。

    好在没坐一会他就回来了，男人身形修长如玉，在人群中格外显目。

    我朝着他的方向招了招手，起身走向他，还没开口，他便道，“吃过东西了吗？”

    忘记了，刚才好像没有吃过东西就被莫菲林带着上楼了。

    “我不饿！”顿了顿，我刚想开口，提议回去。

    不想他拉着我又坐回到了餐桌上，夹了不少菜给我。

    有人上来敬酒问候，我原本想着要开车，不由道，“一会开车，能喝酒吗？”

    他将杯子里的酒杯饮尽，声音低沉内敛开口道，“有司机！”

    随后便来者不拒的都喝了下去。

    我低眸吃着碗里的菜，其实已经没有胃口了。

    见我看着碗里的菜发呆，他开口，“不饿？”

    我点头，想了想道，“莫菲林给我拿了些糖果，说带着回去给四季吃。”

    他点头，“恩，小孩子不能吃太多，对身体不好。”

    “姑姑那边还好吗？”几次闹腾，傅清音似乎安静下来了，倒像是接受了。

    “恩，挺好！”有人上来给他敬酒，他浅笑回应，还是喝下去了。

    见我看他，他浅笑，将面前的水杯递给我，“喝点水。”

    我微微一愣，抬手要去接，不想他便开口道，“算了，不想喝就不要勉强自己。”

    我抿唇，看出来了，他情绪并不好，从我下楼到现在。

    “折腾了一天，多少有些累了，我们回去吧！”公司的事情多，我知道，他这些日子一直在忙，今天的婚礼，他原本可以不用来，但是因为我，所以他来了。

    伸手去拉他的手，男人的指尖修长骨节分明，微微有些冷。

    被我拉住，他微微一愣，倒是笑了，“无碍。”

    话语间都带了浓浓的酒气，他喝得有些多了。

    拉着他出了酒店，司机将车子开来，上了车，他靠在我肩膀上，呼吸浅浅。

    安静得不像他。

    半路上，他突然开口，“停车！”

    司机有些懵，将车子靠边停下，傅慎言下车，将胃里的东西都吐了出来。

    我下车买水，回来时见他靠在车上闭目养神。

    “漱漱口。”将水杯递给他，我开口。

    他微微睁开眸子，随后漱口。

    车子重新启动，他闭目养神靠在车上。

    半小时之后，车子停靠在别墅外，我让司机扶着他上了卧室，准备去厨房给他泡杯蜂蜜水。

    但还没进厨房，就听到楼上传来呕吐声，上楼见傅慎言还没到卧室就吐了，很狼狈。

    司机给他瞧着背，我看着傅慎言，一时间不知道说什么。

    扶着他回了卧室，将他放在床上，见时间也不早了，我让司机先回家了。

    简单清理了一下，回到卧室见傅慎言倒在床上没了动静。

    我开口，“傅慎言！”

    他应了，“恩！”

    “先洗漱一下再睡。”说着，我走到他身边，解开了他的外套，原本平整的衣服，有些褶皱了。

    好在他虽然醉了，但很听胡，脱了外套，我开口道，“先去浴室洗澡。”

    他点头，起身有些摇晃的进了浴室，我找了睡衣和浴巾跟了进去。

    毕竟是喝醉了的人，衣服都没脱，便已经站在花洒下冲洗了。

    将手里的衣服放在一边，我关了花洒，伸手替他接衬衫的纽扣，“傅慎言，脱了衣服再洗澡。”

    他点头，目光迷离，“好！”

    倒是听话。

    将衬衫放在一边，我有些愣住了，男人身材健硕，线条分明。

    并非是未曾见过，只是这种情况下，我害的给他脱下半身。

    不由开了口，“傅慎言，自己把裤子脱了，洗澡，我在外面等你。”

    他点头，很听话。

    我转身出了浴室，顺手带上了门。

