    看着那个小男孩儿的笑，我和徐若卉同时愣了好一会儿。

    那个小男孩儿笑了一会儿把头又低了下去。

    徐若卉轻声问他：“你叫什么名字，你是来找我，是吗？”

    小男孩儿没有抬头只是轻轻地“呜呜”了一阵鬼话，我的采听官相门是开着的，所以他说的什么我也是一清二楚。

    他说，他以前叫宋然，后来叔叔给他起名叫二贱。

    “二贱？”怎么会给孩子起这样的名，那人真是他的叔叔吗？

    听到这名字，不光是我，徐若卉也是愣了一下继续问宋然（小男孩）：“你爸爸妈妈呢？”

    宋然摇头，然后开始低着头“呜呜”地说起了自己的事儿。

    宋然说，他已经记不起来自己的父母在什么地方，也记不清楚父母的样子了，只记得有两个模糊的样子，一个叫爸爸，一个妈妈。

    他记得有一次他去跟着母亲到河边儿洗衣服，他在水边跑着玩，不小心跑到一条马路上，然后迎面过来一辆车，车上下了一个人，给他了一个糖果，他吃过之后就什么也不记得了。

    等他再醒来已经到了那个所谓的叔叔家，屋子里有三个比他大一些的孩子，他们全部被铁链子锁着，后背上全是用皮带抽出来的伤。

    听到这里我和徐若卉不由都惊呆了。

    本来我认为宋然是被父母孽待或者遗弃的，却不想他是被万恶的人贩子拐卖走的，他的木骨转火，原来是那些人贩子所谓。

    想到这里我的拳头就狠狠地攥了起来。

    我很小的时候父母就不在了，我了解失去父母的痛苦，不过我还有一个对我不错的爷爷，生活也算是幸福，可宋然呢，他没有了父母，却多出一个万恶的“叔叔”来。

    宋然继续说着他的故事。

    到了那个所谓的“叔叔”家，没有人给他吃的，甚至水都不喂他，那个“叔叔”跟他说，他要跟着哥哥、姐姐一起出去要钱，要到了钱才有饭吃，要不到就要饿着。

    宋然当时很害怕，就哭，他一哭，那个“叔叔”就打他，还叫他“二贱”，他哭的越厉害，那个“叔叔”就打的越疼，一直打到宋然没有力气哭了为止。

    宋然饿了，想要吃的，“叔叔”就让他出去要钱，宋然不想挨饿，也不想挨打，他只能跟着另外一个小男孩儿去要钱。

    于是宋然每天就要穿梭在县城的火车站、汽车站去找来往的路人要钱，有些人心疼他给他一些钱，有些人则是嫌弃他脏，直接扭头就走，更有些个别人，还把他当成小偷一脚踹开。

    宋然他们每次出去要钱的时候，身后都会有“叔叔”跟着，他们不能跑，更不能和别人说太多的话，不然回去之后还要挨打。

    有一天，一直领着宋然的小男孩儿，因为在出去要钱的时候扔下宋然，忽然就往人群里跑了，一边跑，他一边喊“救救他”，可“叔叔”很快过去，把那个小男孩儿抱走了，那天宋然也是早早地被领回了“家”。

    宋然说到这里我就已经知道，那个所谓的“叔叔”绝对不只是一个人，而是一个团伙。

    那个逃跑的小男孩儿被带回去后，“叔叔”就打了他，打他的一点声音都发不出来为止。

    后来那个逃跑的小男孩儿就不见了，宋然再也没有见到过他。

    也因为这件事儿宋然好几天没有被放出去要钱，每天用铁链锁在家里，“叔叔”每天只给他一顿饭，而且在吃饭的时候还要他爬在墙上狠狠地打一顿。

    每次他都低声“呜呜”的哭，可他的哭泣换不来任何的同情，只会是更疼的皮鞭。

    “畜生！”

    听到这里徐若卉忍不住骂了一句。

    我拍拍她的肩膀说，先听宋然把话说完。

    宋然继续讲他的故事。

    后来宋然就生病了，每天感觉冷的不行，那会儿已经到了冬天，他们还要衣不遮体地上街去要钱，要不到钱，就没有饭吃。

    那一天，下着雪，他被“叔叔”扔到街上挣钱，他穿着单鞋，没有袜子，他很冷，他的手已经冻的紫青，他的头昏昏沉沉。

    而那天他正好碰到了徐若卉，徐若卉给了他钱，还给他买了一个热乎乎的煎饼。

    他觉得徐若卉，很漂亮，很善良，他觉得徐若卉就是他的妈妈，徐若卉离开后，小男孩儿吃着热煎饼就哭了，他的眼泪可以融化脚下的雪，可却融化不了那些“叔叔”的心。

    因为那天徐若卉多和他说了几句话，所以宋然回到“叔叔”家后，就又被狠狠地打了一顿，这一顿让本来就重病在身的宋然再也扛不住了。

    他昏倒了。

    那些“叔叔”先是给他吃药，然后给他打针，可他并没有好转，后来那几个人便把宋然锁到一个漆黑的笼子里，笼子里还有一只凶狠的大狼狗。

    不过那狼狗没有咬他，而是用自己的身子给宋然取暖。

    几个孩子经常被锁到那个大狼狗的笼子上，所以那条狼狗和几个孩子的关系已经很好了。

    那一天宋然感觉很温暖，然后他就感觉自己从自己的身体里飘了出来，那种感觉很轻松，仿佛一切都得到了解脱。

    听到这里徐若卉已经泣不成声，她一直喃喃着：“原来是我害了你，是我害了你的命。”

    那小男孩儿没有说话，而是伸手想要去给徐若卉擦眼泪，可徐若卉的眼泪却是穿过了他手指的虚影，让他刚伸出去的手，又慢慢缩回去了，他知道自己已经死了。

    我心里也是翻腾的厉害，心疼这小男孩儿的同时，我心里更多的是愤怒，对那些无情人贩子的愤怒。

    就连他们养的狗在宋然最后生命结束的时候，都给他一个“怀抱”，可他们却……

    难不成他们的心真是铁石一般吗？

    我发现我的眼睛终究也是湿润了。

    小男孩儿继续说。

    他的身体飘出来之后，他每天都会上街继续要钱，重复着生前做的那些事儿，晚上的时候他还会回到“叔叔”住的地方，他的症结太深，就连死，都不能自己为自己解脱。

    孩子们的心，还真是单纯啊。

    这让我不由想到了前不久遇到的那个叫冉冉的小女孩儿。

    过了很久，宋然终于在车站去又看到了徐若卉，就大着胆子跟着徐若卉到了幼儿园，他发现这里有很多快乐的孩子，他喜欢这里的快乐，他喜欢徐若卉领着那些孩子做游戏的样子。

    所以他偷偷在幼儿园住了下来，有时候会跟着徐若卉回家，他觉得徐若卉给他的感觉，很温暖，就像是妈妈一样。

    他只想着跟“妈妈”做一次游戏，然后他就心满意足了。

    听到这里徐若卉已经哭的气息都有些乱了，她听的是鬼话，能把人的内心直接牵入故事中的鬼话，所以刚才那些话，都已经换成了真实的画面出现在了我和她的脑海里，一幕幕，仿佛刻在了我们的脑子里。

    徐若卉哭的说不出话。

    我就问那个小男孩儿：“你还记得你叔叔的家吗？”

    他点点头，然后“呜呜”地告诉我。

    我也是把那个地址狠狠地记在了心里。

    此时徐若卉缓缓站了起来，我问她干嘛，她就说：“还能干嘛，我要和宋然做游戏。”

    徐若卉和宋然做的游戏很简单，就是一个球在教室里滚来滚去。

    徐若卉轻轻地给他推过去，他轻轻地推过来。

    就这么着，两个“人”玩了十五分钟，后来宋然没有去接球，而是忽然站了起来，然后高兴地在地面上跳了一会儿，再接着他就化为星星点点消失了。

    我没想到这个缠了徐若卉这么久的小鬼，愿望竟然只是和徐若卉做一个游戏，而在愿望达成的一刻，他竟然这么轻易地就散掉了。

    我收住了自己身上的气，清醒自己本事不济，不然我怕是要枉杀一只“鬼”了。

    那个小男孩儿散去了，徐若卉就蹲在教室中央又哭了起来。

    我也是第一次看到徐若卉脆弱的一面，我过去抱了抱她，她就爬在我肩膀上大哭了一场。

    过了很久徐若卉的眼睛就哭红了，她才离开我的肩膀，然后跟我说，我们一起去报警，去捣毁那个人贩子的窝点。

    我也是点了点头。

    我们从教室出来，王园长和苏敏看着徐若卉哭着跟一个泪人似的的，就问这边发生了什么，我就说了一句：“王园长，事情都已经解决了，若卉只是眼睛进了很多沙子，我送她去医院看看就没事儿了。”

    本来苏敏也要跟来的，不过被徐若卉给拒绝了。

    离开幼儿园，我和徐若卉就直接奔辖区的派出所去了，听了我们的报案，警察就问我们是怎么知道这个情况的，我总不能说通过“鬼”知道的。

    于是我就道：“我跟踪一个乞讨的孩子看到的，那家里有好几个孩子，还有一条大狼狗。”

    我这么说那民警就打电话向上级汇报了情况，然后就跟我说：“你去过一次那里，所以我们需要你帮我们带路，不过你放心，我们会保护你的安全，希望你能配合我们。”

    我点点头，那些人贩子，我真想看看他们的心是不是肉做的！

