第三百五十六章人工呼吸

　　沈冰岚的衣服都被炸个精光，手机自然也是没了，她见渔民大姐也不像有带手机的样子，便想立刻回岸报警。

　　渔妇连忙点头，去前面开船，还好整艘渔船就她一个渔民，沈冰岚可不想被男人看到她这副样子，毕竟毛毯只能遮住一半，春光仍是泄露不少。

　　香蝶蜜见沈冰岚想报警，也没有阻止，她这条命算是陈轩救回来的，又怎么会再去加害沈冰岚。

　　相反的，她神色难得有些复杂，怔怔的坐着，也不知道在想什么。

　　不知道过了多久，当唐秋灵醒来时，发觉自己躺在一片白色沙滩上，浪花不断冲刷着她光滑白皙的身体。

　　她艰难的爬起来，咳出几口海水，只感觉浑身上下都很难受。

　　放眼望去，发现自己竟然被海水冲到一座荒僻的小岛上，前方是一大片茂密的丛林，里面发出种种飞禽走兽的声音，倒是人影却见不到一个。

　　唐秋灵突然想起，自己可是死死拉住陈轩手臂的，现在却只剩下自己一个人了。

　　她连忙四处搜寻陈轩的身影，还好，很快就在不远处的沙滩上找到陈轩。

　　此时的陈轩依旧昏迷不醒，光溜溜的趴在沙滩上，半边身子浸在海水中。

　　唐秋灵原想把陈轩拉出海水，但见自己和陈轩都没穿衣服，一时间羞得俏脸绯红。

　　此情此景，实在太尴尬了

　　她出生以来，除了婴儿时期被父母照顾，何时跟一个男人裸裎相对，而且，还是被她视为流氓宗师的陈轩

　　然而唐秋灵一想到游轮爆炸之中，陈轩耗尽真气护她性命，让她得以存活，甚至全身上下几乎没有伤痕。

　　现在陈轩趴在海岸上生死不明，她又怎能因为自己的羞耻心，而弃之不顾

　　一番思想挣扎之后，唐秋灵咬了咬银牙，走到陈轩面前，强忍羞耻把他拉上干燥的沙滩，并把他身体翻了过来。

　　只见陈轩双目紧闭，仍旧没有清醒。

　　唐秋灵只是看了一眼他那健实的身躯、完美的线条，就立即闭上双眼，实在太羞人了

　　内心又挣扎了数秒之后，唐秋灵再度睁开眼睛，尽量将视线保持在陈轩的上半身，缓缓蹲下身去。

　　“喂，你快醒醒”唐秋灵又是担忧又是羞涩的开口道。

　　陈轩毫无反应，躺得像条死鱼。

　　唐秋灵脸上忧色更深了，这流氓宗师该不会真就此殒命吧

　　她想了想，又轻轻拍了几下陈轩的脸颊“陈轩，你好歹也是堂堂气境宗师，本姑娘可不会相信你这么容易死掉”

　　陈轩连眼皮都没动一下，唐秋灵这才想起去探他的鼻口，感觉到还有微弱的呼吸，不由得松了一口气，暗道还好。

　　她一个化劲武者，都已经恢复意识了，没道理陈轩是气境宗师，会比她昏迷更深。

　　这一刻，唐秋灵甚至怀疑陈轩是不是在故意装死戏弄她，当即没好气的道“还不快醒过来敢给本小姐装死的话，信不信我现在拉你去浸海水”

　　她这一番恐吓，没有任何效果，这回真的确定陈轩还是昏迷状态。

　　唐秋灵蹙起秀眉，突然想起一个急救方案，当即一双玉手放在陈轩胸口，用力按了几下。

　　陈轩顿时吐出一大口海水，海水中甚至还有一条活着的小鱼。

　　看到这条活鱼，唐秋灵忍不住噗嗤一笑，这个家伙，堂堂气境宗师，也有沦落到被一条小鱼欺负的一天。

　　她笑完之后，又暗骂自己一声“唐秋灵啊唐秋灵，你什么时候变得这么没良心了，人家可是救了你的命，你还笑人家，师父教导你这么多次知恩图报的话语，都忘到哪里去了”

　　“嗯，一定是这家伙太流氓了，每次救人的时候都要大占便宜，本姑娘本来是不稀罕被他救的，现在又救他上岸，笑一笑他这熊样怎么了”

　　唐秋灵自顾自的开解了一番，见陈轩还没有醒来，黛眉皱得更深了。

　　看来只是按出他胃里的海水没有用，难道要用到那一招

　　脑海中突然冒起的念头，让唐秋灵瞬间脸红耳热，她讨厌陈轩还来不及呢，怎么可能和他做那种事情

　　没错，唐秋灵想到的另一个急救方法，就是人工呼吸。

　　她一介武痴，只会打人，不能救人，能想到这种溺水急救方法，已经是她二十多年见识的极限。

　　但这个方法实在让唐秋灵太难为情了，面对欺负过她那么多次流氓宗师，她怎么可能下得去嘴

　　于是，唐秋灵内心又陷入了剧烈的挣扎，天人交战。

　　时间一分一秒的流逝，眼见天色渐渐暗了下来，陈轩还是没有恢复意识，唐秋灵一对细剑般的蛾眉都要拧到一块了。

　　她就算常识再浅薄，但也知道一个人昏迷太久，会有生命危险。

　　因此就算内心一千个、一万个不情愿，唐秋灵最终还是下定了决心，闭上眼睛，抿着樱唇，对着陈轩的嘴唇印了上去。

　　在缺乏常识、紧张、羞涩的情况下，她的人工呼吸技巧非常笨拙，只是简单的和陈轩嘴对嘴，一只手捏住陈轩鼻孔，开始吹气。

　　一缕缕蕴含着幽幽清香的气息，不断渡入陈轩口中。

　　一连吹好几十次气之后，唐秋灵见陈轩还有醒转过来，心中不由得暗骂道“你这个流氓宗师，再不醒过来，本姑娘都要被你占便宜占到死了”

　　她给陈轩做人工呼吸，已经是鼓起所有的勇气，打定主意再做最后一次，如果陈轩还不醒，她也只能听天由命。

　　深吸一口气之后，唐秋灵的樱唇再次凑到陈轩两片唇瓣上，进行最后一次人工呼吸。

　　数秒之后，陈轩眼皮动了一下，只感觉在无穷无尽的爆炸和海水中，有一只嫩白如葱的玉手将他拉到海面上来。

　　昏昏沉沉中这个场景一闪而过，陈轩立即清醒，第一时间就感觉到，嘴唇被一片湿滑柔嫩的东西含住，香香甜甜让人忍不住想咬一口。

　　他忍住这种冲动，睁开眼睛，只见唐秋灵那绝美的俏脸近在眼前，还闭着双眼。

　　想都不要想，陈轩就知道贴住他唇瓣的，肯定是唐秋灵的樱唇

