    “我这次绝对不会再犯以前的错误了。”任息云指的是来不及召唤出契约生物，这件事一直都是他在想办法攻克的难关。

    “是吗？正好我也想见见你的契约生物呢。”洛槐直接随口嘲讽，但也是实话，因为过去的对战中，他就没有让任息云成功召唤过。

    “……”任息云不再继续说话，摆好了姿势。

    洛槐也抬起了左手，这让任息云警惕万分，就是那个招数……一定要躲开。

    “各就各位……”裁判不再是真人，而是在擂台内响起的广播。

    “开始！”

    “轰……”地形也在这一刻出现，周围热闹的人群一下子消失了，转而两人来到了一片广袤的草原。

    甚至连风和阳光都被完美的模拟了出来。

    “嘶……”忽然大变的环境，让任息云心中浮起了丝丝波动，他马上平复，同时立马俯下身子，在齐腰高的麦黄草丛中移动了起来。

    “契约之力！”手指飞速滑动几下，任息云心中默念一声，身上顿时闪起了一道淡红色微光。

    一改之前的臭毛病，现在的他开局往往选择借助豺狼人的力量，而非无脑的直接召唤其本体。

    更高的机动性，让他可以先拉开差距，增强的体力也可以让他有余力召唤他的第二个契约生物——尖啸树人。

    只要召唤出树人，一般来讲同水平的战局中他就已经占据了主场优势，这种时候他就可以继续召唤豺狼人，凭借巨大的优势击败对手。

    这样一个完整的计划在任息云心中成型。

    “聪明了不少啊。”洛槐没有多意外，毕竟如果连这点进步都没有，任息云又怎么可能撑到现在而不被淘汰呢？

    随手撒下了几粒彼岸花的种子，洛槐奔跑着追了上去，速度很快，融合之血在他的鞋底附着形成了一个新的结构，让他更适合在这布满了碎石的草原上奔跑。

    但是任息云的速度也不差，豺狼人本来就是一种生活在草原和树林中的生物，受到它力量加护的任息云几乎是化身成了一条真正的豺狼。

    流转在他体表的能量让他在草丛中能获得潜行的BUFF，这更是让人难以锁定他。

    忽然，前方被撞开了的草丛轨迹消失了，隐身状态下的任息云就好像消失了，彻底消失了的那种。

    风吹过草丛，将原来的压痕也抹平了。

    这下草原上就只剩下洛槐一个人了。

    很显然，任息云又发动了新的能力。

    场外……

    “……”王金看着屏幕中孤身一人的洛槐，暗暗冷笑。

    真是得来全不费工夫。

    几天看下来，任息云这个像刺客一样的祭祀，一直都是他的心头大患，那隐藏能力，高速移动能力，还有主场控制能力，简直就是照着他感知差的弱点量身定制的。

    而洛槐他也看不顺眼，现在这两个家伙撞一块儿了，大快人心。

    老实说，其实他是希望洛槐赢的，这种不会隐身的家伙才是他喜欢的，至于那些小蝎子，哼……在邪神的力量面前不值一提。

    ……

    “在哪儿呢？”

    还别说，这草原，跑远了之后想找到人真没那么容易。

    这个草原给了任息云极大的优势，虽然官方的意思是这些草丛对他的小蝎子也有优势，但是平衡还是难控制。

    “算了，等召唤出树人，他自然会现行。”洛槐这样想着，又随手撒下了几粒彼岸花种子。

    这东西他多的很，每次回去惩罚世界一次，就能摘一大堆。

    用处嘛……到时候自然就会知道了。

    忽然，斜后方出现了草丛被压倒的声音，还有干枯树枝晃动的动静。

    在那里……洛槐立马回身，只见草原上凭空树立起了一颗四五米高的灰暗色树人，主干上三个簇拥在一起的破洞如同一张哭着呐喊的人脸。

    紧接着，那树人的嘴张大，开始了蓄力。

    当年并不太好的记忆在洛槐心里被回想起来，他有些担心的想看一眼外面的阿狼，但是很遗憾，全息模拟下抬头只能看见蓝天白云。

    “希望没事……”洛槐重新看回去。

    观众席上，狼少女忽然轻轻的说道：“阿洛，没事的哦～”

    也许是契约之间的联系，洛槐的这一眼，还是“看”到了阿狼。

    当然，洛槐还是没听见。

    转回擂台，草原。

    “找到你了。”在召唤出树人的一瞬间，任息云不可避免的现行了。

    洛槐当即开弓射箭，一箭便射向了树人的脚边，那里有一个模糊的透明影子。

    可是豺狼人的生存本能让任息云及时躲过了这一劫。

    两人现在相距大概有五十米。

    洛槐不气馁，又抬手，一只空中型蝎子飞到了空中。

    小蝎子飞到空中，立马放出了范围大的红色光束，在任息云消失的附近扫描了起来。

    借助能量粒子的反射，洛槐可以确定隐身单位的位置。

    好好的一场对战，被两人完成了侦查和反侦察。

    “小心，必须小心。”可以看出，即使洛槐不在了一整个学期，他在任息云心中仍然有着很重的地位。

    至少那充满了力量的拳头他是忘不掉的。

    红光忽然降临，豺狼人的野性本能告诉他，他暴露了。

    果然下一刻又是一支箭矢飞来。

    连忙一个侧滚翻，箭锋擦着肩头插到了地里。

    危险并没有消失，不仅是头上的红光，还有这支箭矢，那上面同样散发着危险的光。

    “呜，这下确定了。”有了双重定位，这下洛槐彻底确定了任息云的位置。

    “下一箭光灵箭，这样你就彻底躲不掉了。”

    所谓光灵箭，是麦块中的一种特殊箭矢，合成方法就是八个萤石粉绕着箭矢一圈，作用嘛……是命中的目标边缘发光可见。

    “而且是无视障碍物的发光可见……”

    这可以说是所有刺杀单位的克星了，本来只是引来对付隐身药水的而已。

    嗖……出于保险，这一箭特意预判了任息云的动作。

    没有意外的话，在惯性的作用下绝对能中。

    可是……一声哭嚎打破了草原的寂静。

