    元小楼此刻并不是以真面目示人，而易容成了以前的模样，五官并不算精致，皮肤有些蜡黄，身上穿着的衣服布料，也都是最廉价的桑麻。

    这些女人都想不通，叶小川身边有那么绝美的女子他不去睡，为什么会睡一个山野村姑？

    难道这小子的品味咋变的这么低了？

    都说由俭入奢易，由奢入俭难。

    这句话同样可以放在两性的关系之中。

    一个男人，娶了一个丑女做老婆，本来夫妻挺和谐的。

    可是一旦这个男人，又娶了一个绝世美女当小妾，那晚上的闺房之乐，就基本没丑女什么事情了。

    同样，一个常年被无数绝世佳人包围着的男人，忽然落魄了，美丽的妻妾都跑了，他也不会去找一个丑陋的女人当媳妇的，心里上过不去那道坎。

    可是叶小川似乎是在反其道而行之。

    眼前的这个姑娘，不能说太丑，但也绝对不是很好看。

    在百里鸢这一群莺莺燕燕的绝世美女面前，她就像是一只丑小鸭。

    叶小川怎么会瞧上她呢？

    百里鸢抱着双臂，道：“小子，从小就看出你是一个不折不扣的小色鬼，大淫贼，你失踪的这些年里，到底与多少女人有染啊？

    先是秦闺臣，现在又出现了这么一个……这丑陋的村姑叫什么？”

    叶小川眉头微皱，道：“百里，你就不能客气点吗，小楼救过我，如果没有小楼，十年前我就死了。”

    众人闻言都是一愣。

    原本不打算插手叶小川感情之事的那几个魔教高手，此刻也不约而同的走了过来。

    都是聪明人，立刻就从叶小川的话中明白了一件事。

    叶小川与这个叫做小楼的女子，是在十年前人间会盟时认识的。

    现在叶小川这十年的足迹，已经被各派整理了出来，但是，叶小川当年从苍云门逃离后的两年时间，不论各派如何追查，都是一点线索都没有。

    这两年时间，叶小川就像真的从人间蒸发了，没有留下任何的痕迹。

    现在众人明白了，在叶小川空白的那两年时间里，多半是和这个小楼姑娘在一起的。

    这可是惊天猛料啊。

    六戒虽然曾经坑了叶小川不少银子，但他可要比戒色靠谱多了。

    他也不愿看到小川兄弟被一群女人折磨。

    此刻跳了出来，道：“小川兄弟，听你这话的意思，十年前人间会盟之后，你一直与这位小楼施主生活在一起？”

    这就是神队友。

    叶小川立刻点头，道：“不错，当年我丹田碎裂，百脉尽断，重伤垂死，多亏了小楼姑娘，将我救走。

    在很长时间里，我的身体都无法动弹，只能躺在床上，是小楼姑悉心照顾了我一年多，是她帮助我重新站了起来。

    小楼对我来说，恩同再造，如果没有她，十年前我就死了，不会有现在的叶小川的。”

    这是叶小川第一当众说出自己逃出苍云后的经历，虽然有些不尽不实，但他也没有说谎。

    如果不是元小楼当年一把屎一把尿的照顾他，不是元小楼不断的鼓励他，不是元小楼的善良感化了他，不是元小楼温暖了他……叶小川现在估计还是一个躺在床上，一动都不能动的废人。

    百里鸢等人也不是一个不讲道理的，听叶小川严肃的说，是小楼姑娘在十年前救了他，这些女人也就不闹腾了。

    她们都清楚，叶小川是一个重情重义之人，否则她们也不会为叶小川出生入死了。

    在叶小川最危机的时候，这个小楼姑娘出现在他的生命里，并且救了他，以叶小川的性子，不论这个小楼姑娘有多丑陋，都不会嫌弃的。

    众人猜测，叶小川离奇消失的这几天，估计就是去找这位小楼姑娘的。

    众女也不闹腾了。

    她们没资格闹腾。

    谁让在叶小川最需要人照顾的时候，不是自己陪伴在叶小川的身边呢。

    所有人都清楚，这个小楼姑娘，会被叶小川保护一辈子，没人能伤害她。

    秦岚走了出来，对元小楼露出了宛如邻家大姐姐一般和煦的微笑。

    对元小楼姑娘道：“小楼姑娘，你不要紧张，也不要害怕，既然你是小川的恩人，那就是我们自己人，一路上饿了吧，这肉也烤好了，赶紧坐下吃点东西。”

    元小楼能感受的到，来自这几个姑娘身上的敌意消失了，这让元小楼大为欢喜。

    她看了一眼叶小川。

    叶小川道：“小楼，这些都是自己人，不必拘束。”

    元小楼当然知道这些人都是叶小川出生入死多年的好友。

    她一直想融入到叶小川的圈子里，只能硬着头皮接受秦岚的好意。

    几个女子把元小楼包围了起来，问东问西的。

    叶小川担心元小楼招架不住，凑过来准备给元小楼解围。

    结果被百里鸢一个大屁股给撅开了。

    百里鸢没好气的道：“咱们女人说的私房话，你一个大男人凑过来干什么，你该干什么干什么去，放心，我们不会吃了你的小楼夫人的！”

    叶小川见元小楼似乎并无厌烦之色，似乎很享受被一群女子问东问西的，也就没有再干涉。

    好在元小楼毕竟做了几十年千面门门主，她是天真善良，但不代表她是傻子。

    众女询问她的问题，能回答的她回答，不能回答的，一个字也不说，用一些借口搪塞了过去。

    比如，众女非常想知道，叶小川当年离开苍云后的那两年，和她生活在一起吗。

    元小楼点头道：“是啊，不过我只和叶公子在一起生活了一年多，后来他就离开了。”

    比如，众女询问她，他们一年多都生活在哪里。

    元小楼不愿意暴露蓝田县的那间小小的院子，那是她生命中最美好的回忆，就只好东拉西扯。

    众女也都是聪明人，自然看出元小楼不愿意透露这个秘密。

    于是就转了话题。

    询问元小楼当年是怎么遇到小川的，当时小川的伤有多严重，小川的修为又是怎么恢复的云云……最后是不知羞耻为何物的百里鸢放了大招。

    百里鸢低声道：“小楼，你和小川睡了一年多，陪伴了他这么久，应该非常了解他啊，小川那方面的能力，你最有发言权。

    他是不是很厉害啊？”

    

