    “啥都会，搞事情啊……”

    “我何止是小看他了，唉……”座位上的杨雅楠，已经不知第几次揉眉心了g。

    笑容中带着自嘲，饶是她巅峰时期，都没能让曲云如此狼狈过，而被她一直看轻了的‘姚松’却是做到了，这是什么，这是赤果果的讽刺。

    “我就说嘛！他很强……”陶蕊儿却是低着头傻笑，总会看到她脸颊上，还有一丝丝红晕显现。

    “我说轩辕兄，咱要不把这小子弄走算了，潜力无限哪！”李岩将轩辕广元拽到了身边，俩人嘀嘀咕咕，不晓得是在打什么算盘。

    “集百家之所长，这小子很有意思。”虚无中的苏欣，饶有兴趣的笑了笑，而后看向了老酒鬼云升说道：“交给你个任务，把这小子弄到玄天宫来。”

    “这我可不敢打包票。”老酒鬼云升摊了摊手……

    “那就给我绑过来……”苏欣悠悠一笑道：“我得弄回去好好研究研究，能让玄灵之体三番五次的吃亏，这小子身上没有玄机那就奇怪了。”

    “轰！”

    两人谈话之际，下方再次传来轰鸣，曲云被‘姚松’一拳轰退了。

    “玄雨涤尘！”

    刚刚稳住身形，曲云便施展一大底牌。

    顿时，天空风云变幻，有绚丽的光华显现，而后便是一滴，萦绕着光华的细雨，滴落了下来，

    而后是第二滴，第三滴……

    很快便形成了大雨，笼罩了整个比斗台。

    ‘姚松’刚要动身，眉头却是猛地一皱。

    因为他发现，那诡异的雨滴，落在他身上，冒出了青烟，竟然化解着他的真元罡气护甲。

    不仅如此，就连他体内涌现出来的真元，只要沾染了这雨滴，也都会被莫名的化解成，虚无一样的存在。

    他的诸多分身，也随之被化成了无形。

    “好诡异的秘术……”‘姚松’一阵惊叹，但却也不会坐以待毙。

    ‘姚松’虽然只是简波的分身，但是却能使用‘火灵儿’的红莲之火……

    心念一动，以他为中心，形成了一个火焰漩涡。

    “给我破……”随着‘姚松’一声轻叱，他挥臂遥指天空。

    顿时，火焰漩涡冲天而去，但凡坠下的雨滴，都会被火焰漩涡卷进去，而后燃烧成绚丽的雾气。

    “云儿，不必留手了。”见曲云的法术被破，远处的萧然蓦然传讯道。

    “唉……”

    闻言，曲云一声叹息，微微闭上了双眸。

    见状，‘姚松’眼睛一眯，一脸的戒备，似乎已经感觉到，曲云是要施展一种可怕的秘术。

    “一花一世界！”

    很快，天籁般的女音响彻天地，而随着最后一字落下，曲云也豁然睁开了双眼，一股无形的力量，似若波纹瞬间蔓延了出去。

    顿时，‘姚松’身体一颤，眼前一瞬漆黑之后，再次开眼，才现自己已经不在比斗台了，而是在一个流光溢彩的世界，漫天缤纷的尽是旖旎的莲花。

    见状，‘姚松’豁然一步踏出，一剑劈出了一道剑意。

    只是，让他惊讶的是，他这一剑虽然不弱，但却没有对眼前的世界，产生丝毫的影响，漫天莲花依旧缤纷而落。

    在下落中化成了虚无。

    “一花一世界……玄幻之术……”‘姚松’眸光一眯。

    不过，在外人看来，当曲云说出‘一花一世界’继而睁开双眼之后，‘姚松’就如失了魂魄一般，傻傻的伫立在了比斗台之上，就像一尊雕像一般。

    “什么情况，‘姚松’怎么不动了。”

    “是幻术。”杨凌老眼一眯，瞬间看破了‘一花一世界’的玄机。

    “那‘姚松’不就危险了。”杨雅楠神色一变，美眸中满是担忧之色。

    “这是道很可怕的幻术。”李岩听说过‘一花一世界’的法术可怕。

    “这道幻术，岂是尔等凡夫俗子可以堪破的。”萧然戏虐一笑，而后对着曲云使了个眼色，示意她灭了‘姚松’，永绝后患。

    “唉……”

    曲云又是一声叹息，但还是抬起了莲步，向着‘姚松’缓缓而来。

    “阁主，那‘一花一世界’什么来头，什么情况，‘姚松’咋就不动了。”李向明他们又看向了，好似无所不知的玄天枫。

    “那是幻术。”玄天枫深吸了一口气，脸色颇为难看道：“此等幻术，乃是只有玄灵之体，才会历代传承天赋神通，只是觉醒的早晚，有所不同而已。”

    它的可怕之处就在于，无论如何防御都会中招，心神会被拖入幻境，一旦坠入，基本上没有脱身的可能。”

    “偏偏我还没来得及教他幻术，更加没有教他破解幻术的秘法。”这边，陶蓉儿一脸的自责道。

    “没用的。”玄天枫摇了摇头说道：“一般破解幻术的方法，对‘一花一世界’行不通，这幻术不是一般的幻术。”

    “师妹莫要自责，师兄说的乃是实情。”王强开口了道：“这‘一花一世界’相当霸道……”

    “传说中有个玄灵之体，以此幻术将整个宗门，都拉入了幻境之中，待到回归现实，那个宗门所以的人，修为已经散的干干净净。”

    “靠……”李向明惊得双眼直了，惊恐道：“不要这么吓人吧……你这意思‘姚松’没救了……”

    “早动用‘一花一世界’，老娘不就不用输了吗？”虚无中，苏欣满嘴的腹诽，没好气的说道：“上来一个‘一花一世界’，啥都完事儿了。”

    “是我运气好。”玄羽微微一笑。

    “不过让我惊讶的是，这一代的玄灵之体，竟然这么早就觉醒天赋神通，不简单哪！”

    一旁的老酒鬼云升，倒是捋着胡须一个劲儿赞叹。

    万众瞩目之下，曲云已经在‘姚松’三丈外停下了身体，手中还握着一把颤鸣的宝剑。

    “唉……”

    静静看着‘姚松’，曲云无奈的叹息了一声。

    她从未想到还能再见到‘姚松’，也从未想到‘姚松’能再次修炼，并且还成为玄羽阁的参赛弟子。

    更加未曾想到，低她一个大境界的‘姚松’，竟然能与她战到现在。

    蓦然间，曲云有了一瞬的恍惚。

    或许，她是太小看了她这个昔日的‘青梅竹马’恋人，仅仅三个月而已，只是半步元丹修为的他，进步的速度，饶是她都不由得惊叹了。

    但，曲云还是抬起了，手中的剑……。。

