    师徒俩人相处多日，倒也默契，何威拿出桑葚，俞岱岩就知道他的意思。

    两人跟在后面，何威悄无声息地给俞岱岩投食。

    武当四侠张松溪相对跳脱，而且跟俞岱岩关系最好，留神向后看去, 便发现了师徒两人的“猫腻”。

    “你们师徒两人吃什么呢？青书，有好东西可不能忘了师叔。”张松溪打趣道。

    被他这么一说，一行人都看向后面的师徒二人。

    何威先是打了个哈哈，然后不好意思道：“几个不值钱的桑葚，我想师父跟各位师叔聊了这么久，也该口渴了。”

    听他这么一说, 武当七侠才意识到如今俞岱岩连喝水都做不到的事, 现在想起，不禁羞愧起来。

    几人统一的默不作声，这事可是俞岱岩的伤疤，没人敢提。

    “你倒是个心细的好孩子。”

    张三丰欣慰笑道，看向何威的眼神也越加温和。

    有了张三丰带头，几位师叔开始花式夸赞起他来。

    用膳之时，张三丰敏锐地发现膳食问题所在，没有让他的努力白费，成功增加好感度。

    第三日，周芷若由六师叔殷梨亭带着前往峨眉山。

    没见过世面的他，找到六师叔，表明自己也想去。

    殷梨亭本不想带他，但他搬出了六婶纪晓芙，说他想去见见六婶，殷梨亭羞怯且勉为其难地答应下来。

    武当山到峨眉山有千里之遥，而且正逢乱世，金兵如匪, 赶路并非轻松的事。

    三人来到集市, 租了一辆马车，备足马料和粮食，才开始千里之行。

    周芷若坐在车厢里，他坐在车厢上，殷梨亭赶车。

    离武当山百里之后，情形让何威后悔出来这么早。

    一路行来，沿途稻田尽皆龟裂，田中长满了荆棘败草，一片荒凉。

    本该丰收的时刻，田里却一粒粮食都没有，压根让人没法活。

    饥饿往往最能摧毁人性，真要是饿急，易子而食恐怕会跳出书本。

    越是往南走，场景越是惊世骇俗，你坐在马车走着走着，感到一阵颠簸。

    或许并不是路不好，而是刚刚压过一具爬满蛆虫苍蝇的尸体。

    一开始，这种情况并不多，行半天路, 也就遇到一两次，殷梨亭偏偏是个好心的, 非要让他们入土为安。

    问题是非要拉上他, 无奈，他只有做好所有能想到的安全措施，严肃以待，帮助坑师侄的六师叔。

    后来遇到的太多，几乎每十多分钟就能看到一两具尸体，殷梨亭就算想管也管不过来。

    而且殷梨亭清楚，尸体这么多，可能会有瘟疫，于是快马加鞭驶离这里。

    何威不敢浪了，老老实实躲在车厢里，跟周芷若大眼瞪小眼。

    话说这也算是完成前身的心愿了，宋青书勤勤恳恳做了这么多，不就是为了周芷若能正眼看他嘛。

    如今周芷若也只能跟他一起干瞪眼，无事可做。

    他想缓和气氛，说几个笑话，周芷若却向他问起了张无忌，让他无奈至极。

    行程到了第五天，马料和食物都吃完了，殷梨亭带着他来到了巴群的一座相对较大的城池补充物资。

    奈何这里的粮食都已经卖出了天价，一斤粮食能买到两贯钱，师叔二人带的钱仅仅只够吃两顿饭而已。

    殷梨亭很淡定，心平气和的坐下吃饭，安安稳稳的休息一个晚上，压根不担心明天没饭吃。

    何威也无所谓，来到巴群，状况已经有所好转，起码路上颠簸少一些，天的飞鸟多一些。

    第二天，三人再次启程，没准备任何多余的粮食。

    马车行到一线天之地，殷梨亭对着他俩说道：“趴在车底，莫要出声。”

    两人照做，没一会功夫，就听到了那句经典语录：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    听到这，何威心想：“这是碰到土匪了？”

    这一路走来，因为到处都是荒地的原因，乞丐流民常见，土匪还真没见过。

    就算有，见殷梨亭这身道袍以及腰间长剑也足以吓退那群连饭都不吃饱的土匪。

    “在下乃是武当派殷梨亭，各位可否给个薄面，让在下通行。”

    殷梨亭轻声细语道，语气却有种说不出的傲然。

    “殷梨亭？！吾等只知道武当山有个叫张三丰的老二，可没听说……”

    声音戛然而止，就像被人割断了喉咙，只能不甘心得呃呜两声。

    何威知道外面打起来了，忍不住打开帘子一角向外瞅去，他想知道如今他的实力能不能应付这些土匪。

    外面共有五人与六师叔殷梨亭打斗在一起，地上还躺着两个捂着脖子抽搐之人，鲜血都快流成小溪，明显是活不成了。

    五人中仅有一人身材魁梧，有些本事，其他四人都是一副皮包骨模样，手里拿的刀看起来也是破烂货。

    用来吓唬路人还行，与殷梨亭的长剑相比，简直是……，好吧，压根没得比。

    五人知道碰上硬茬了，而且有两人倒在地上，已然没心思打下去，只想着逃命。

    殷梨亭的长剑却是越使越快，突然间转身过来，一声呼喝，刷的一剑，在一名土匪胸口穿过。

    又一人亡，剩下四人全无斗志，直接丢下武器，分开逃了。

    殷梨亭闪身追上去，杀一人擒一人，还有两名逃之夭夭。

    “青书，出来了，搜一下他们身上的钱物。”对着他喊了一声，殷梨亭带着那名被擒之人走到一处隐秘角落，显然是不想让他们看见。

    他虽然没杀过人，不过托这位六师叔的福，对尸体并不害怕。

    瞅一眼被吓的脸色惨白的周芷若，道：“别看了，回车里吧。”

    不再理会周芷若，走向边上的尸体，在腰间裤兜鞋底之处搜刮财物。

    这群土匪也是真穷，三个人身上还没搜到一钱银子。

    “啊！”

    一声哀嚎，传遍四野，声音来处正是殷梨亭刚进的角落。

    没多久功夫，殷梨亭道袍之上多了几处血迹，从角落中走出。

    三人继续行程，但没继续走大路，而是向着小路走。

    “青书。”殷梨亭叫了他一声，给他上起了课。

    “出门在外，知不知道什么要自报家门？”

    “拉虎皮，吓唬他们？”

    “有这层意思，但又不全是。自报身份，往往是为了确认对方的身份。

    如果对方回你，说明这人有些来头，最好不要轻易出手。

    但如果不回或是出言不逊，你就要学会从着装上分辨他们的身份。”

