    567、新排行

    路飞的身世，也算是第一次在整个海贼王世界公示，一个个羡慕嫉妒路飞的同时，也十分怪异；

    一家子三代人，每一代的职业都不同，爷爷是海军，儿子是革命军，孙子是海贼，这是要干什么？打算将整个海贼王世界一网打尽吗？

    也就是路飞，大大咧咧的他，才不会在意别人的眼光，除了吃，就是心中的梦想，老爹和爷爷，早忘了八百里外了。

    换做艾斯，很可能就会纠结自身成就，到底是自己闯荡出来还是祖上余蒙之类，不得不说，脑子一根筋的，要快乐很多。

    “路飞，你老爹好厉害，还是革命军首领呢！”

    乔巴一副崇拜的眼神看着路飞，路飞哈哈大笑，回了一句；

    “我也不知道呢，革命军是什么？”

    革命军是什么？海贼王世界大半的人不明所以，从世界政府宣传来看，革命军是极恶之辈，千刀万剐也不为过；

    如今，在报刊上刊登出来，直接点名了革命军的目的，那就是为了推翻天龙人为代表的世界政府。

    这个目的，让革命军得到了众多支持，这些支持很小心翼翼，而且绝大部分都是精神上的支持，但对龙而言，已经足以，他没想到不过一份报刊，就让革命军的形势更加有利起来。

    这个作用，让蒙奇D龙有了更多的想法? 开始想着拥有自己面向大众的宣传渠道? 这也是刘浩根本没想到的改变。

    随着后续排名推出，四皇战斗力之中? 红发香克斯垫底? 给出的答案是香克斯失去了自己的一只手臂，阶位虽然和黑胡子、大妈相等? 但在决战的时候，红发获胜的几率要小一些。

    这个解释? 同样没有得到海贼王世界围观群众的认可? 在他们看来，管你身残多少，打不赢就是打不赢，也没有人回给予同情分? 眼前黑胡子入侵你家地盘? 你不管有多重大的事要处理，有多少完美错过战争的借口，都不行，不露面就是跌面子、掉声望！这一点，哪怕将香克斯视作偶像的路飞也没有帮他辩解。

    “路飞? 我们现在往哪里走？是去黑胡子老巢找他们还是直接去香克斯的地盘加入大战？”

    “当日是去香克斯地盘了！哈哈哈，好久没有见到艾斯了！”

    新一期的排行榜变化不大? 围观群众也能理解，老家伙们都没死? 想要一下子超过他们，显然不是那么容易的? 至少有了蒙奇D龙这个新生力军的加入? 让他们心中安慰许多? 至于钢骨空，那是谁？

    海军总部，赤犬连续黑脸好几天，他好难过，很想找到刘浩，大声告诉刘浩，他已经踏入九阶了，虽然刚刚踏入，可已经是九阶了，为什么不单独将他列出来告诉全天下？

    “我也是强者啊！”

    赤犬心中默默流泪，这种事，自夸的话，不说别人信不信，面子就不好看了，别人认可了，才是真正的认可，特别是刘浩推出榜单者背书的话，他赤犬也不会连续被属下疑惑的看上好几天。

    他很难受，没有对比就没有伤害，前任海军元帅、前前任海军元帅，都成了十强榜人物，就他这个现任被遗忘了，给任的感觉，就是海军到了他手中没落了。

    解释都没用，根本没人听，他现在最想的，就是找个人狠狠的打一场，将自己九阶的战斗力传播出去，可惜，这也只能想一想，作为元帅，绝大多数时间，都必须待在总部。

    “藤虎到哪了？”

    “报告元帅大人，昨天联系过，藤虎大将已经进入新世界！”

    海军大将进入新世界，现在还真没多少人鸟他们，换成以往，大将绝对具有威慑力，现在的海贼王世界，大家已经称呼多少阶位计算，而且，所有人的目光都集中到红发香克斯地盘上的大战，就连摩根斯也只是在报纸上顺带提一笔了事。

    世界政府的海军地位在下降，几乎是每一个势力的想法，他们如今已经清楚，卡普、战国所在的东海，不过是挂名海军，实际上却是东海的真正统治者，连天龙人的天上金都收不到东海就可见一斑。

    失去了卡普和战国，海军确实下降了不少，最关键的，还是缺乏最顶端的战力，但也绝不是谁都刻意忽略的。

    赤犬踏入九阶，藤虎一笑也不例外，突破的时间很近，但九阶就是九阶，不需要跨阶作战，不会呈现一边倒，战斗就有的打。

    事实上，海贼王世界，九阶已经冒出来不少，很多在八阶巅峰的强者，在最近都踏入九阶，这是灵气提升带来的效果，也是长期积累的作用，海贼王世界，还是老当益壮的。

    纷纷扰扰十多天，新世界，红发香克斯海域，分散寻找艾斯和木叶海贼团的黑胡子总算碰到了；

    “艾斯！哈哈哈，好久不见呢，我还以为你会一直像老鼠一样钻下水道呢？哈哈哈……”

    “蒂奇，老爹的仇，今天就要和你彻底清算！”

    黑胡子哈哈大笑，艾斯的话，正中下怀，即使心中依旧尊重白胡子，可不妨碍他清理白胡子残余势力，也只有彻底清除了艾斯等人，才能真正消除地盘上白胡子海贼团的影响，彻底将地盘刻上黑胡子的印记。

    “小的们，杀了他们！”

    “杀！杀！杀！”

    黑胡子为这天准备了许久，面对的艾斯不是白胡子，也没有什么值得炫耀的话想说，虽然所带的人马不全，可依旧没有一丝犹豫。

    一直跟随在黑胡子身后的摩根斯这个时候，已经架起了直播，距离有些远，但看直播的没有一个嫌弃，这种热闹，已经很久没有经历了。

    九阶，打八阶跟打小孩似的，但对手也是九阶，就完全不同了，黑胡子完全没想到被他无视得木叶海贼团会有漩涡鸣人这样的九阶，年纪这么小，但九阶就是九阶。

    艾斯刚准备冲向黑胡子，漩涡鸣人就冲了出去，踩在水面上如履平地，一边跑向黑胡子，一边身上呈现出橘黄色的九尾外衣，六个求道玉在身后悬浮，身上勾玉描起，九阶的气势在这一刻一览无余。

