    第1523章 死里逃生   

    ……   

    在经过数次失败后，颜醉情终于把供奉给药到了。

    

    趁着供奉元气压制不住腹部翻涌去释放之际，跳进了花岭池。

    

    只是他的运气不太好。

    

    刚进秘境就遇见了薛家人。

    

    颜醉情愣了一下。

    

    薛煊和薛赫也愣住了。

    

    薛臻臻更是惊呼出声：“颜醉情？

    你何时回来的？”

    

    颜醉情表情收敛的很快。

    

    视线掠过他们身后的护卫，心里慌得一批，面上带着玩世不恭的笑：“怎么小爷回不回来还得告诉你们的吗？

    薛臻臻你不会喜欢小爷吧？”

    

    薛臻臻脸一黑，“狗嘴里吐不出象牙！”

    她看了眼他身后，眼睛一眯：“你一个人？”

    

    “哈哈哈……”   

    颜醉情忽然大笑起来，抄着双手，“笑死，本少堂堂颜家二少会一个人？

    我是跟我哥他们一起来的，不过是在这等他们一下罢了，怎么你们要陪我一起等吗？”

    

    他瞥了眼身侧，横移了几步，懒散的靠在了树边。

    

    ——尼玛，我点真背啊！   

    ——偏偏独自一人遇到薛家这几个了！   

    心里哀嚎再大，面上都是：老子无所畏惧！   

    见状。

    

    薛煊想起传言，便问：“花岭池真开了？”

    

    颜醉情不耐烦地掏了掏耳朵，“开没开薛老头没告诉你们吗？”

    

    这种不把人放在眼里的态度，实在是恼人。

    

    薛臻臻秀美的脸上满是怒意，“颜醉情，你嘴巴放干净点！得意什么？

    趁着你大哥失忆卖什么乖？

    谁不知道颜家主根本不把你放在眼里！这次要不是颜花犯回来了，你以为你能来秘境？

    做梦！”

    

    颜醉情微垂着眼睑，将自己手臂抓的生疼，抬头的时候，却是笑的很欠：“薛臻臻，挑拨离间没有用，你要是讨好讨好我，说不定我还能在我大哥面前替你说说好话，不过现在嘛……谁都能当我大嫂，就你不能！”

    

    薛臻臻面色涨红，气得骂道：“你放屁！我杀了你——”   

    她拔剑，就要冲上去。

    

    薛煊和薛赫赶忙拦住她，   

    “臻臻，别胡闹！”

    

    “颜家二少说话别太过分了，颜家和薛家到底还没有撕破脸，说不定以后还有合作的聚会。”

    

    薛煊和薛赫先后开口。

    

    薛臻臻恨恨地将剑插回去，怒瞪着颜醉情，放狠话：“你下次最好别在一个人的时候遇到我，否则我宰了你！”

    

    “我现在就一个人，你杀我呀？”

    

    颜醉情满脸挑衅，实际上一手心冷汗。

    

    单打独斗他都不一定打得过，何况还有薛煊薛赫和护卫！   

    他修为在西普大陆并不算高，当然跟他常年离家出走、不愿意把心思放在修炼上脱离不了干系。

    

    不过，颜花犯那个享受颜家大少专宠的逆子也跟他一样，非要自己去闯荡，结果荒废了不少时间，也是一事无成！   

    颜醉情愤懑想着：都是颜花犯这个榜样不好！   

    薛煊顾忌颜花犯他们在附近，笑着打起圆场：“好了好了，二少在这等人，我们就不打扰了。”

    

    薛煊也道：“告辞！”

    

    两人说着，就拽着薛臻臻，带着护卫送走了。

    

    颜醉情抱着胳膊，余光偷瞄他们离去的背影。

    

    脚尖抖啊抖，等到他们背影快消失。

    

    他直起身子，把所有的元气聚集在脚底，吃奶得劲都用上了。

    

    跑的贼快！   

    薛臻臻恰巧回头，就瞥见颜醉情的背影嗖嗖就不见了。

    

    她脚步一顿：“颜醉情跑什么？”

    

    薛煊和薛赫都顿了下，转头去看。

    

    几乎瞬间，三人都明白过来了。

    

    “草！这孙子太不要脸了！”

    

    “我就说，他怎么可能会喊颜花犯大哥呢！”

    

    两兄弟原地咒骂，懊悔不已。

    

    在秘境里落单，还是颜家人，杀他就跟杀小鸡一样，还能嫁祸给别人！   

    他们居然错过了这么一个大好的机会！   

    尤其是薛臻臻，嘴里止不住的骂：“颜醉情这个小杂碎，总有一天我要亲手杀了他！”

    

    薛煊和薛赫一顿，同时看她：“呃，你不会真的喜欢颜花犯吧？”

    

    薛臻臻像是被人踩住了尾巴，跳起来：“胡说八道！我才不会喜欢颜家人！我薛臻臻要得到西普大陆最强的男人！那才能配得上我！”

    

    薛煊：“……”   

    薛赫：“……”   

    最强的男人？

    

    那应该是薛家、颜家、皇室的供奉吧？

    

    那些供奉哪个不是年过半百的糟老头子？

    

    堂妹口味真重。

    

    

