    君无戏言，这话不能不信，也不可全信。这就要看帝王答应的是什么事，是不是帝王在忽悠人了。

    　　在侯文远看来，这一刻弘道帝说的是真心话，并非忽悠他和李太平。

    　　“太平，还不叩谢皇恩！”

    　　李太平也不傻，知道这是弘道帝答应他，只要他能揪出幕后黑手，便会洗去他爹娘的冤屈。不由得忙放下鱼竿，躬身作揖……

    　　乾人喜欢吃鱼脍，弘道帝也不例外，特别是长公主亲手做得鱼脍，他最为喜欢。

    　　陈鸾回到大兴城便被老皇帝禁足了，而赵公子也被他老爹狠狠的修理一顿，当然那是对外说的。

    　　据说赵老爷子命家丁打折了三根棍子，打得赵公子皮开肉绽，赵家一夜都是赵十全的哀嚎之声。

    　　黎民百姓信不信弘道帝不知道，反正他是不信，让家丁用木棍去打九品武者，别说打断三根，就算打断三十根那也就是听个响而已，屁用都没有。

    　　正如弘道帝所想，次日夜里赵公子便在秦淮酒家包了场，喝到大半夜的赵公子还被金吾卫逮了个正着……

    　　六斤多的鲈鱼，在半空翻腾旋转，当其落下时便已然成了盘中的鱼脍。

    　　一身锦衣蟒袍的陈鸾，归剑入鞘，微笑淡然，如那太液池中孤高的天鹅一般。而天鹅旁还守着个又黑又廋有些呆滞的，如木炭一样的家伙。

    　　李辅国自打见到这位黑炭头，便又向着弘道帝靠近了一步，因为他有些不放心这个家伙，虽然无论那家伙拔不拔刀都没机会伤到圣上，可该有的态度还是要有的。

    　　晋阳战事结束，陈鸾便将二黑带回了大兴城，并命人将他的老母亲接了过来。把二黑留在身边，将来便多一份筹码，同时也可以保护神智不清的二黑，以免他被人打扰。

    　　二黑虽然不言不语，往那一杵就像个木头人似的，对谁都没有敌意，可李太平依旧感觉到了危险。

    　　这种感觉就像被宫不二的羽箭锁定了一样，有种心悸之感，让人放松不下来。他觉着如果不催动缚日罗头陀的外功秘法，如此近的距离，他恐怕接不下这黑炭头一刀。

    　　这一顿午饭，弘道帝一直在夸赞陈鸾的厨艺，可再好吃的鱼脍到了李太平口中，也如嚼蜡一般食之无味。因为长的黑也就算了，还出来吓人那就很不好了。

    　　可是吃人家的，若是不夸上两句，就有些说不过去了。

    　　只见李太平笑着说道：“浔阳江畔，第一快船张铁牛，我吃过他家的鱼脍，味道厚重回味无穷，可称得上天下一绝！”

    　　“而殿做得鱼脍，味道更贴近自然，鲜香淡雅，食之有种如沐春风之感，却也让下官佩服至极，当可称的人间第一鲜！”

    　　侯文远笑道：“长公主的厨艺天下可是难见的，便说那鱼不落案，肉不沾铁，这天下便没有哪个厨子能做得到！”

    　　“能品尝到人间绝味，侄儿不但要感谢长公主，更要感谢圣上才成！若是没有圣上钓来的一尾鲈鱼，咱叔侄俩可就没有今天这个口福喽！”

    　　没有人不喜欢好听话，长公主陈鸾也不例外，只见其很是难得的笑了笑，望着侯文远说道：“侯公说得在理，今天大家能吃到美味，还得多亏了父皇……”

    　　一顿丰盛午宴，一尾鲈鱼，成了吹捧弘道帝的引子，特别是侯文远这个兵部尚书，丝毫不吝啬肚子里那些赞美之词，把弘道帝哄得那叫一个开心。

    　　一向厚脸皮的李太平都觉得这吹捧的有些过了，可老皇帝却很坦然的接受了侯文远那些不要脸的阿谀奉承。

    　　一旁的长公主见怪不怪，笑望着李太平说道：“本宫听说了你的一些事情，特别是晋阳和马邑城的战斗，本宫和我那哥哥，由衷的佩服和欣赏你们这些有担当军中男儿！哪天闲暇，本宫做东，还望李将军能赏脸。”

    　　长公主当着弘道帝的面挖人，却见弘道帝只是笑笑，依旧和侯文远聊的起劲儿，仿佛压根没听见一样。

    　　李太平只是瞥了一眼叔父和弘道帝，便笑道：“谢殿下抬爱，下官定当如约而至。”

    　　弘道帝并不介意陈鸾拉拢李太平，因为他的二儿子这阵子风头太胜，军中俨然成了他二儿子的一言之堂。

    　　这在弘道帝看来很不好，他需要军中有多个声音，就像文官集团一样，并非裴延亭一个人说了算。

    　　弘道帝干了这么多年皇帝，大乾朝虽然不见起色，却也没闹出大乱子，正因他善于平衡，并且运用的炉火纯青。

    　　无论皇子之间，还是大兴城内的百官，或是大乾各地势力，被弘道帝一手压一手扶，弄得四平八稳。

    　　当江南拓跋迥做大，老皇帝就扶持崔家，恭敬坍台家，用以牵制拓跋迥。城内文官闹得欢，就扶持武官打压文官。几个儿子哪个不省心，就修理哪个，直到把冒头的按下去。

    　　老皇帝本来已经打算扶二儿子上位，可大儿子的一颗长寿丸，又给他续命十几二十年，所以这扶就变成了打。既然命长了，手中的权力就不能交给其他人，哪怕儿子也不行。

    　　命长了，这人的想法便又多了，老皇帝还想再拼一拼，兴许能把大乾朝从万劫深渊中拉出来，兴许还能再找到两个心仪的女子……

    　　陈鸾忽然想起什么，不由望着李太平笑道：“今日我听见一则消息，这消息正好与李将军有关，便想求证一下，坊间传得沸沸扬扬的生死状，可是真有此事？”

    　　李太平笑道：“下官没想到，昨日夜里的事，今日便传到宫中了！下官阴差阳错下，与剑北狂发生了点小摩擦，所以这生死状之事，倒是不假。”

    　　对于陈鸾来说，敌人的敌人那就是朋友，更何况本就想拉拢李太平，这阵子当然要表现得上心一些。

    　　只见其俏脸肃然，眉头微皱：“那剑北狂却有些本事，手中宝剑更是削铁如泥，在大兴城武道宗师里，也是个狠角色。而且我听人说，剑北狂乃灵慧境宗师，所以李将军莫要被其外表骗了，若是与其交手，还是要速战速决才好！”

    　　听到陈鸾和李太平聊到生死状之事，弘道帝也来了兴致，不由插嘴说道：“朕也听说了此事，而且后宫几位娘娘对此事也很感兴趣！朕正想着寻人打听些消息，想要博上两手呢！”

    　　“太平乃当事人，不如给朕些消息，好让朕也赢些银子，填补一下内库！”

    　　李太平这些年混迹江湖，别的本事没有，这看人打架的本事还是有些造诣的。

    　　剑北狂那老家伙，若也是混江湖的，他心里还真没底，毕竟能活到这岁数的宗师，显然都不简单。

    　　跑江湖的有两种人，一种便如剑西来、傅青蛇，人狠话不多，这种人往往很可怕，因为他们拔剑便要分生死。而剩下得便是另一种人，如他李太平一样的人，打架前得摸摸对方根底，能讲和就不动手，若无必要不分生死，毕竟命就一条，拼命怎么也得找个说得过去得理由。

    　　可很显然，剑北狂不是这两种人，因为他太狂了。你一个武道宗师，头顶有宗师之上，更有圣人，谁给你得胆量如此狂妄，不将世间武者放在眼里。

    　　剑北狂的举动，说好听的叫自信，说不好听的那叫愣头青。所以对于李太平而言，打一个愣头青还是蛮有把我的，更何况最近一年他所经历的事情，着实过于离奇丰富了。

    　　先有红莲的寒潭锻体，再有广陵白剑的剑意真气，又被两位宗师在松门岛打成了天枢境宗师，这已经让他的修为很是异于常人了。更何况，晋阳、马邑的战阵生死，让他领悟了人之势的“杀伐”。老道士那一剑，更让他对天地之势的“天威”有所明悟。

    　　只见李太平微笑道：“七成把我，所以圣上不如赌我赢！”

    　　弘道帝和长公主对视一眼，只见老皇帝笑道：“朕手里的银子可不多，太平若是赢不了，送你的宅子朕可是要收回来的！”

    　　陈鸾却有些不放心的说道：“李将军莫要轻敌，剑北狂毕竟突破宗师快二十年了，在大兴城内也算用剑的高手！”

    　　李太平虽然信心十足，可听了陈鸾的话，弘道帝也却有些不放心，毕竟内库的银子那是大事，更何况剑北狂身后的是卢照兴和陈标，所以这架可是万万输不得的。

    　　只见其回头瞥了一眼李辅国，便见李辅国点了点头，弘道帝这才放了心。

    　　若说这天下间弘道帝最相信谁，那便是跟了他一辈子的大太监李辅国了。

    　　弘道帝还小的时候李辅国便跟着他，这一路从皇子到王爷，再到九五至尊，李辅国的忠诚和能力是毋庸置疑的。

    　　有李辅国的确认，弘道帝还是放心的，可一旁的陈鸾不知，所以陈鸾再次说道：“本宫观李将军身背剑匣，想必也是用剑的高手，本宫觉着稳妥起见，不如……”

    　　说着，忽然陈鸾站起身来，朝着弘道帝行礼道：“为了内库充盈，为了后宫娘娘们开心，儿臣斗胆替李将军向父皇借取一物……”

