    也越发觉得事情变得诡异起来。

    她低头看着孕妇血淋淋的脚，很快就听见了由远及近的男人呼喊声。

    没过一分钟，眼前这个孕妇就被男人找到，再次强行抱走了。

    南希不由得喊住了对方，“你们之前...有过孩子吗？”

    他的脚步一僵，随后回眸看她，坚定的摇摇头，“不、没有，这是我们第一个孩子，但自从末日来了以后，她的精神就非常不好了，如果不拴着，很有可能会一尸两命。”

    “给你添麻烦了。”男人向她道歉。

    南希表示了不在意后，看着对方远去，心中对他的话没信多少。

    她关上门，屋外大雪纷飞。

    床上的尤里身上热度还在持续攀升。

    或许是晋更高一级就更危险了，他脑袋上的两只狼耳朵又冒了出来，且浑身都在冒汗。

    南希没睡一会就被他给热醒了，她摸了摸他身上的皮肤，随后打开灯。

    那滚烫的温度，就连退烧贴和退烧药都没有起作用。

    她担心之余，将目光放到了窗户外面不断下着的大雪上。

    南希掀开被子穿鞋下床，去楼下打开门，将大量的雪运到楼上浴室的浴缸里，又把尤里抗起来放了进去。

    等人被冰雪掩埋，她的手也早已被冻的通红，南希摸了摸他的脸，又下楼去查看了剩下的人。

    “还好、热度都在正常范围。”南希嘀咕着收回手，天边隐隐有光亮起了，她这才重新回到床上睡下。

    没睡几个小时，外面的天就彻底大亮了。

    南希睁开眼，顶着一头散乱的头发坐起身，目光盯着对面的墙面有些呆滞，眼下泛着一圈青色。

    发愣了好一会，她才掀开被子下床穿上鞋走进浴室。

    昨晚将尤里泡在了装满雪的浴缸里，现在的雪已经完全被他身体上的高温烫成了水。

    她将手放在他的额头上，感受到了热度稍稍退却，找来毛巾给他擦干净，换了一套新衣服，这才将人用力从浴缸里扛起来放到外面卧室里的床上。

    将尤里放进被子里，给他强灌水喂了药，南希揉了两把他难得冒出来的耳朵，这才转身下楼。

    不过才一晚上，没有人苏醒，这也在她的意料之中，给宠物们和自己弄了点早饭吃，南希打开门。

    外面的雪在今天停了，她将门前的雪扫开，陆睨他们队伍里的人就走了过来。

    “南希，我们等会要跟着这里的人出去找找物资，你去吗？”陆睨站在路上喊她，看着她的眼睛里都充满了对未来生活的憧憬。

    很显然、她对这里满意极了，认为日子很有奔头。

    南希摇摇头，“我有几个伙伴升级了，等升级结束吧。”

    陆睨一副明白的样子，“恭喜、那么我们跟他们去一趟。”

    南希点点头，跟她挥手告别。

    她将门前积雪扫干净，留了小皮看家，抱着小花准备去一趟所谓收容孩子的学校。

    昨晚那个孕妇说的话始终让她觉得事情有些诡异，她要去探探情况，是不是真如那些人所说，所有救助回来的孩子都在那里。

    因为天气很冷，街道上几乎没有人，南希将连衣帽戴在头上，左右看了看才走出去。

    那所学校很好找，大概步行十分钟左右，她就看到了。

    一眼望去也就是两栋只有4层高的小楼组成，前身应该就是个课外辅导的教育中心。

    这个生活小镇划进来的建筑范围还真是齐全。

    诊所、学校、住宅区、样样不缺。

    学校门口有四五个手持枪械的人正在巡逻，看上去戒备森严。

    南希踩着地上已经整理过的一层薄积雪走到大门口，她摸了摸小花背上的绒毛，“我想进去看看。”

    巡逻的人只互相对视了一眼，又看了看她怀里人畜无害的狸花猫，很快就拉开了门，并且提醒她说：“孩子们有上课时间，尽量不要耽搁太久。”

    “上课？”南希有点诧异。

    “生活小镇上也有老师，他们自发的给孩子辅导功课。”

    这么听起来，这个学校还真的挺不错。

    南希很快就同意了，“知道了。”

    大门被拉开，她走进了这栋所谓的学校里。

    门口还有一些大型的玩具，上面覆盖了一层厚雪，雪地里面全是小脚印，看上去这群孩子们还出来玩过。

    南希踏入大厅，两边的墙壁上被画满了各式各样的涂鸦，紧接着就是通往左右两个方向的教室。

    她站到大厅里，小花也并无察觉到什么异常。

    大概是上课的时间，她没有看见一个孩子，只隐隐有歌声传来。

    南希将猫放到地上，让它跟着走。

    跟随声音漫步入走廊，她看着右手边的第一个教室，里面围坐着十几个在唱歌的孩子，那些面孔对她而言都是陌生的。

    说明这里的人没撒谎，他们这里的孩子确实是放在这统一保护了。

    南希又向着那个教唱歌的老师看去，眯了眯眼。

    指导唱歌的不是别人，正是医院里面那个中年女医生。

    在对方对她的视线有所察觉时，南希侧身从门边离开。

    不知道为什么，她总觉得这个医生很不对劲。

    她离开了那间教室门口，悄无声息的继续往前深入。

    笔直的长廊被打扫的很干净，教室也没有被装的满当当的，大多都是空置的，门上落了一把锁，里面一片灰尘。

    “喵~”小花在后面叫了一声。

    南希停下脚步回头，发现它坐在了墙边上。

    她走回去，小花让开身子，又叫了一声。

    南希意识到有问题后就蹲下身，目光放到了墙壁上。

    上面有几滴暗红色的污迹没有被洗去。

    她目光凝了凝，“血？”

    “喵~~”

    南希直起身，强烈的直觉告诉她，这里绝对是有问题的。

    她的身后、教室门被转动打开了，她立刻直起身子，装作无事发生的样子回头。

    “你是来看孩子的？”医生站在大门口，定定的看着她。

    南希一脸淡然的点点头，说：“来看看他们生活的怎么样。”

    “你可以进来和他们一起唱歌，正好帮我看着他们一会，我需要上厕所。”

