    衣喽罗此时的冲锋枪是无限子弹，但是在连续开火2须休息30秒以避免枪膛过热，按照林美女的推测，老胡此时空间中购买了一本基本步法的卷轴，丢给了工匠付看他能不能使用。

    工匠付听说有“仙术”学习，无比兴奋，直接拿了过去竟然学习成功！方林接着发现利用自身的梦魇印记给他提升等级也是可行的，花费的是潜能点直接从他这个主人那里扣除，但是只能提升到LEVEL------3若是想强化LEVEL-----4的话，梦魇印记便出+.

    “你的能力不够，无法再次强化你的仆人。”

    接下来对屠夫的强化也是只能到level-----3为上限。但是方林却敏锐的留意到了一件事情，那就是梦魇印记提示的是：“你的能力不够，无法再次强化你的仆人。”而并非是“无法再次强化。”也就是说，只要自己满足了某种条件，那么几乎是可以将这两个变态家伙当作小半个轮回者来培养了！而且是绝对死忠的那种追随者！

    接下来的两个月里过得倒是颇为平静，对第层的权限进行仔细检查后，方林发觉第层中的训练室里多出了不少的功能，其中就有专门为他这种精神力特长者所开辟的空间，可以付出一定的积分进行技能熟练度地锻炼（类似《传奇》中的练功师，但是要收费的。价格不菲，并且锻炼过程也相对的漫长）。于是方林一有回归梦魇空间的机会，便直接去训练室，开始废寝忘食的对强力魔魅术进行艰苦无比的突击性的强化，那种精神力匮乏的令人头疼欲裂痛苦实在难以形容，若不是方林性情极其坚韧，也是万万坚持不下来，终于在花费了近万积分地情况下，将强力魔魅术的技能熟练度冲到了差几百点就能再次升级的地步。

    就在这时。胡华豪与林吟袖忽然找上了方林，让他将训练中断了下来。看着两人有些紧张的表情，方林想了想便询问道：

    “你们梦魇印记地权限较高，想必是收到了下个世界的信息了吧？”

    老胡点点头道：

    “恩。是的，下个世界是……..”

    “恐龙危机世界。”林美女看着方林因为训练而苍白的脸色，满布血丝地眼睛，面上不禁掠过一丝怜惜之意。很干脆的接上道。“二十四小时以后进入，你现在务必停下，洗个澡好好的睡上一觉恢复到最佳状态。”

    “明白了。”方林点头道：“情报收集就要拜托给你们了，在我睡了起来以后交给我。”

    …………

    二十四小时以后。方林三人乘着升降梯来到了梦魇空间的第二层，那扇淡金色地光门依然在中心处存在着，而旁边还多出了一个高达数十米的深邃黑洞。单单是看上一眼。就仿佛是要将人的灵魂都吸附进去似地。

    三人对视。微微一笑，林吟袖先从容优雅地伸出了她纤细地右手。然后一只干净，简洁，指甲都修剪得很是整齐的手覆了上去，这是方林地手，紧接着是老胡青筋凸起，结实有力的大手按上！

    “虽然有着困惑，敌对，误解，猜忌…….”

    “但是我们一路历经生死，终究还是走到了现在…….在超越了很多人的同时，也超越了我们自己！”

    “我们将生死与共，互相依存。我们将永不言败，勇往直前！”

    “我们在危险中遨游，我们在死亡边游走，我们能够活到今天走到这一步，都是依靠自己的能力，自己的双手闯到这里的！所以，我提议，我们这支队伍的名字，就叫做闯！”

    方林低沉但是有力的声音在空气中回荡着。三人一起大声喝道：

    “闯！”

    然后……..深邃黑洞中激荡出大片的光芒，若潮水般扑出后将三人吞没。

    ………….

    “开始进入梦魇世界……….”

    “开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入恐龙快打的世界………”

    “大400前……

    科学已发展到能创造新生命的境界。

    也许他们随着发展变化走

    了。

    但是大自然能自我调节……

    因此“大洪水”发生了！

    它们在那里！

    噢！那是个大个的。

    过去和未来碰撞在一个即将疯狂的世界里……

    这就是所谓……

    卡迪拉克和恐龙的世界！”

    ………

    有经验的方林先闭上了一会儿眼睛，让瞳孔适应一下周围的强光后，才缓缓睁开。

    “恩…….这里是…….丛林？是第二幕？！”

    空气里飘荡着一股被阳光烤热了的潮湿味道，纵然经过了宽大的绿色树叶的过滤，投射下来的阳光光斑依然有着火热的感觉。而身下是厚厚的柔软褐色腐殖质，用手指一捻就有水分被挤出来。许多蚂蚁和昆虫在周围茂密的草丛中忙碌着，还有几只羽冠训练的犀鸟与鹦鹉扑腾着翅膀在飞腾。

    方林环顾了一下四周，发觉身边有整整六人之多------但是老胡与林大美女却不在其中，而工匠付则已经自动出现在了身边，这厮换上了一身夏威夷海滩的沙滩裤，带了一顶藤帽，正胆怯的躲藏在了自己的身后，倒再也看出原本来自三国世界的痕迹。

    另外四人同样也用一种审慎的目光打量着方林，方林一面若无其事的通过OF契约查询着老胡他们的位置，一面有意无意的将那把+7的特.维思配枪的璀璨银色光芒展现了出来。

    -------这时候示弱绝对不是什么好主意，<务的人，便是用脚指头也想得出来并不是什么弱者。

    在这个弱肉强食的世界里，能够换取他人尊重的只有实力。

    这时候，地面忽然轻微的震动了一下！

    方林眉头一扬，立即下意识的蹲下身体，食指已经插进了地面，口中有意无意地喃喃道：

    “数据精确：四百二十七米外，大型动物在以超过0公度在奔跑，体重至少在四吨以上！**！这该死的空间想做什么？”

    这时候还在进行着进入世界前的倒计时，也就是说方林他们还完全不属于这个世界，只能被局限于这个小小的空间范围内。不到两分钟后，一头长近七米的四足巨形剑龙若坦克车般哀嘶着冲了过来，暗红色的血液流淌满在它的绿色皮肤上，显得格外惨烈！

    紧接着，七八名身上披着黄色厚斗篷，持着重型步枪的暴徒率领着几十名呼喝着的绿喽罗（DRIVER）冲了过来，这些黄色斗篷暴徒的重型步枪威力非常强大，剑龙厚厚的骨甲被轻易击穿，紧接着绿喽罗（DRIVER）一拥而上，就在这群轮回者面前将这头巨型恐龙分尸杀死！然后呼哨而去，只留下满地血水与一具血肉模糊的巨大骨架。因为他们这群人还未算正式进入本世界，所以他们既无法接触到这群敌人，敌人也无法接触到他们。

    恐龙血液在地上蜿蜒流淌，很快的形成了字迹：

    主线任务一，杀死黄斗篷暴徒（GUTTER）名，黄色肥男（HAMMET.名。绿喽罗0名（DRIVER）。时间限制：240=

    主线任务二（完成主线任务一后开启），杀死注射恐龙基因，在泥沼丛林中主持杀死猎捕恐龙的黑手党领主：疯狂屠夫：BUTCHER。并且取得任务物品：疯狂屠夫的肌肉组织。.

    可选任务，从精英红喽罗（FERRIS）身上取.:|分积累达到0000上。

    无法完成任务的后果：抹去。

    见到了这几项任务以后，方林仔细的研究了一下，觉得如果单以难度而论，似乎比上一次的黄金主线任务容易得多，不过眼下他不知道什么原因，OF契约竟是失去了联合的作用，自己竟然独自一人与队友失散了。因此面对眼前这几名轮回者的局面，还颇有些棘手。好在这六名轮回者也似乎并非一起的，而是分成了两个小团体。一组人是二男一女，一组人是三男。一时间还不至于联合起来先对自己形成威胁。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com