    李汐的剑术神通以“晨昏”意境成剑域，以潮汐“涨落”形成剑势，试图于商夏手中反败为胜。
    　　然而在经历了一开始的惊讶之后，商夏却还是毫不犹豫的出手破掉了李汐的神通。
    　　原本竖于胸前的碧溪剑，被商夏用来轻轻向前一点！
    　　原本被商夏从“双若剑诀”中悟出神通剑符，却还没有安上一个名称的剑术神通，在碧溪剑的剑尖儿上点出，虚空之中轻重两极剑气融为一体，只在庞大的晨昏剑域之中点开了一个小小的“窟窿”。
    　　然而就是这么一个小小的“窟窿”，待得一缕轻重两极剑气渗入其中的一刹那，变化骤然而生！
    　　实际上李汐在商夏出剑的一刹那便已经做出应变，如潮的剑气用来，在那一缕轻重剑气渗入的一刹那便已经将其明灭。
    　　然则李汐很快发现，这一缕元气中的剑意虽然被泯灭，可那一团元气却并未消散！
    　　李汐同样是心思灵透之人，虽然不知其中缘由，却本能的察觉到这一团元气有异，既然无法泯灭便欲将其驱逐。
    　　然则不等李汐做出反应，那一缕看上去混混沌沌的元气却在骤然间发生了变化，一丝白芒与一丝黑影同时从元气之中分离，并开始如同两条细小的游鱼一般相互追逐。
    　　李汐所维持的晨昏剑域霎时间开始不稳！
    　　当李汐的剑域呈现出朝潮意境之际，那相互缠绕的两丝元气中的黑影立马开始蔓延，李汐的剑域立马开始不稳。
    　　而当李汐急忙从朝潮化作昏汐之际，黑影顿时退散，却又白芒大盛，昏汐意境再破！
    　　李汐从未想过，自己精研“潮汐剑诀”而领悟的双重剑意，居然就这般轻易的被人所破！
    　　晨昏剑域无从维持，虽潮汐剑潮仍在，但李汐却已经知晓自己已经败了。
    　　败的莫名其妙，却又无可奈何。
    　　李汐瞬息之间收剑而立，商夏也不知何时已经反握了碧溪剑背在身后。
    　　“为什么？”李汐终归还是忍不住问道。
    　　商夏却并未直接回答，而是想了想，才道：“晨昏乃昼夜之前奏，昼夜便是黑白，我只需反其道而行之，便能以黑白本源破了你的晨昏意境。”
    　　“黑白……”
    　　李汐脸色先是一变，而后又吁了一口气，道：“还好，也不是什么人都能将黑白本源渗入在下的晨昏意境中的，终归还是要看在何人的手中施展。在下北海李汐，通幽学院内舍商首席，佩服！”
    　　“原来是北海同窗李兄当面，边疆五大学院同气连枝，不曾想今日有幸能与李兄交手，幸哉！”
    　　商夏做恍然之色，心中虽尚有诸般疑惑，不过见对方行事，便也没有深究。
    　　“惭愧！容李某日后拜访，告辞！”
    　　李汐向着商夏拱了拱手，随即便转身离开，眨眼间便混入人群消失不见。
    　　“嘿，好一个双重剑意！”
    　　商夏望着李汐背影消失的地方，用只有他才能听到的声音喃喃自语。
    　　商夏此番与李汐斗剑，固然能够堂皇而胜，但为了尽快结束这一战，最终还是用了取巧的方式。
    　　商夏虽不通黑白剑意，可曾经与东方明钰有过两次交手，他却能够以自身两仪本源演化黑白两极元气。
    　　就像是当初商夏虽未曾习得《双若剑诀》，却能够通过浮沉石演化轻重两极元气一般。
    　　在李汐展现出晨昏剑域的时候，商夏便想到了能够以黑白本源扰乱他的剑域，令他难以维持。
    　　商夏看得很准，李汐虽然厉害，可他在两极元气的积累上，却远不如商夏那般浑厚。
    　　当然，这也仅仅只是相对而言。
    　　与其他武极境的武者相比，李汐的元气积累已经算得上是浑厚。
    　　在与商夏连番斗剑之后，元气已经有所消耗的李汐，再想要维持双重剑意所演化的神通，便已经令他的两极本源元气几乎达到了极致。
    　　而在这种情形之下，只要商夏能够找准了时机，将一点黑白本源渗入其中进行扰乱，顷刻之间便能够令他辛苦维持的剑域不战自溃。
    　　就像商夏之前向李汐解释的那样，晨昏便是昼夜的前奏，但终归还是归属于昼夜的一部分。
    　　黑白虽然不能等同于昼夜，但两者之间毕竟有所联系。
    　　商夏的反击虽然并不完全对症，却也正巧卡在了李汐的命门之上。
    　　话说回来，终归还是李汐自身元气本源积累不足，在自身已经臻至极限的情形之下，商夏的那一缕黑白元气便成了最后一根稻草。
    　　只是北海学院地处青州，而东方明钰所在的东方世家似乎也在青州，想及通幽学院内部的武道传承与当初幽州五大世家之间说不清道不明的联系，商夏不由暗忖，这李汐的剑术传承不会也与东方世家有所瓜葛吧？
    　　商夏与李汐一场斗剑，哪怕是在修为远超二人的高手眼中，也可谓是精彩纷呈，就更不要说对先前那些乌合之众的震慑了。
    　　况且在一众意图劫杀商家车队的乌合之众当中，骤然蹦出了一个北海学院的内门弟子，只要不是真傻，都知道这里面的水肯定很深，哪里还敢再出来蹦跶，更有心思灵敏的一早就逃了，以至于商夏单人独剑站在三岔路口，一时间却没有一人敢于上前。
    　　商夏身后大街上的厮杀仍旧在继续，商淼等人早已返身回援。
    　　就当商夏思忖着自己是不是也要转身杀回去的时候，一道剑鸣之音忽然从距离路口百丈之外的一座酒楼之上传来。
    　　轻抚着背后轻颤的碧溪剑，商夏目光仿佛越过了百丈的距离，与酒楼之中的一双目光相遇。
    　　“武威马琦，请通幽商兄赐教！”
    　　一声轻喝隔着百丈的距离清晰的传到商夏的耳中。
    　　不能商夏开口，一道身着月白长衫的身形已然从酒楼第三层纵身而出，沿途只在屋顶房檐上点了几点，人便已经拉近了数十丈的距离。
    　　而就在这时，只见此人突然将衣袖向前一抖，一柄薄如蝉翼的长剑从袖口飞出，化作一缕寒芒瞬间越过剩下数十丈的距离，直奔商夏而来。
    　　“飞剑，莫不是飞剑？”
    　　一众惊呼从周围传来。
    　　商夏双目微眯，仿佛想要凝聚目光将那柄飞射而至的剑芒寒光看得更加清晰一般。
    　　面对这等在各种传言中被奉为传说的剑术，商夏此时的神情看上去平淡的很！
       ————————
       月初没能多码两章，是在抽不出时间来，只能厚颜求几张保底的月票了。
