    原本金刚眼神中的佛光消散，林克已经准备出手救助。

    可是当金刚梵音渐起，林克突然收手。\b

    当这两个字的梵音在天空飘荡，林克就知道大局已定。

    金刚在看到朱利安的躯体瓦解，如海一般的血液中无数血魂狰狞，其中祖乂尔的一张大脸格外清晰，突然有种明悟的感觉。

    血海化作灵山，万千血魂化作佛陀罗汉，而中央的祖乂尔则是大日如来。

    金刚一直在思考如来神掌最后一式万佛朝宗，根据佛典中记载，只有步入灵山，迈入雷音寺，方可得见始终，参悟到至理真谛。可是这方世界哪里有灵山和雷音寺，金刚甚至在灵柩宫中找过皈依我佛的奥古斯丁，以及九纹龙，结果三人面面相觑，最终也没想出一个所以然。

    金刚明白最后一式如来神掌必定艰难，它的实力和境界已经到目前巅峰，只有感悟最后一式，才能圆满，迈入新的境界。\b

    这次来到维多利亚，当落地后感受到空气中充满的恶堕诡异气息，金刚心弦一动，预感自己这次极有可能在维多利亚找到得道的答案，于是和林克申请独自前往，寻找这份机缘。

    感受到卡琳娜古堡所在的山谷凶气滔天，便一路寻了过来。

    可是谁知道兜兜转转，居然再次和老大林克汇合。

    当看到朱利安一身怨灵黑暗气息和血魂的时候，金刚就知道他的机缘到了，这才有了现在的一幕。

    当朱利安血肉崩溃，鲜血束缚准备以无上能量爆炸带走金刚的时候，金刚却一瞬间想到了佛门灵山和万千诸佛。\b

    让金刚困顿的桎梏在这一瞬间得到了松动。

    积蓄已久的潜能在这一刻发挥出强大的力量，将囚禁金刚境界的桎梏轰然击碎，境界和视界之门骤然打开，金刚身体的每一个细胞都感受到了翻天覆地的变化，而一双清澈的眸子在这一刻仿佛着火了一般，瞳孔深处出现了万佛来朝的浩瀚画面，金光和火光交织在一起，宛若重生。

    “战斗力，五千点！六千！九千！一万五！三万！五万！”金刚自己\b监测着自己的战斗力变化，当战斗目镜上的数据抵达五万后，不再变化，来到了峰值！

    五万战斗力，换算成能级也就是C级。\b

    林克现在的能级指数也不过C+，放眼整个废土远征军，能达到C级指数的屈指可数。

    银手、九纹龙、伽美什，现在又多了一个金刚。

    林克现在更好奇的是金刚有所感悟之后，使出来的如来神掌最后一招的全貌。

    只是不等林克的疑惑萦绕心头，金刚仿佛心有灵犀。\b

    当“朝宗”两个字在苍穹激荡之后，一阵金光蓦然从金刚头顶爆发，夺目的金光直接将山谷笼罩，甚至是数十公里之外的地方也都能清楚地看到这股耀眼强光，仿佛天空中骤然升起另外一轮太阳。

    而在这场风暴的中心，金刚已经完全被金光包裹。\b

    饶是林克也不得不遮起眼帘，这才能隐约看清金光中的画面。

    金光之中梵音弥漫，大道之音激荡，诸天万千神佛立于金刚身后头顶，口中默念佛号，而在金刚头顶深处，是一尊眯眼笑佛，弹指拈花。

    “金刚怒目，扫荡群魔。除此大害，功德无量，我等当助之。”此话一出，金光中神通尽显，万佛各展所长，一股磅礴无边的伟力倾天落下。\b

    万千缠绕金刚的血魂在无边佛光的照耀下化作飞灰，空气中的惨叫声和着阵阵梵音，令人挠心的叫声逐渐消散。

    鲜血真身的祖乂尔几十米高的身躯，以肉眼可见的速度蒸发、降低，累计的气势和力量也飞速降低。

    祖乂尔惊恐万分，这纯净佛光对它而言就是最猛烈炽热的毒药，顷刻就能将它的力量化作罪孽消除，而且是直接扣除上限！

    一个林克横空出世级已经让它震惊。

    只不过是被封印了千年，好不容易露面一次，居然就遇到这种潜力无限的敌人。

    它也只是缠了金刚一下，可是没想到这泼猴居然临场顿悟，战斗力能级陡然飙升，完全不讲道理。

    祖乂尔现在已经放弃了逃走的想法，被这么两位妖孽盯上，逃跑的机会为零。不过它也没想着束手就擒，这种强敌一旦放任，成长的速度惊人，下次再见面对方绝对不会是现在这个层次。\b

    反正只是一个星球的计划失败，不代表祖乂尔找不到再次卷土重来的准备。

    但这种天才妖孽，能扼杀一个，今后的威胁就少一分。

    \b朱利安的身体强度极高，尤其是本身的血肉力量。

    虽然躯体在刚才的膨胀中损毁不少，但是凝聚成精血的力量尚存，如果引爆可以造成强有力的伤害，有希望带走林克或者金刚中的其中一位。

    损失了一具上好的傀儡躯体，但是却能扫清未来道路上一位劲敌，在祖乂尔看来虽然短期内有缺憾，但是长期来说却是一份稳赚不赔的买卖。

    祖乂尔当机立断，被焚烧的血液全部化为一颗颗细小血珠，散布在整个“万佛朝宗”的空间内，几乎要和金光融为一体。

    \b血色弥漫，让佛光泛着一层暗色，血色金光看上去妖冶无比，亦正亦邪。

    林克有种不好的预感，刚准备动手，却被金刚拦了下来。

    “老大，放心，我能应付！\b邪祟徒劳的挣扎罢了！”

    听着金刚自信且淡然的语气，林克突然觉得晋升后的金刚，有种泰山崩于前而面不改色的大将风范。

    四大皆空，生灭始终！

    当金刚静静道出这八字真言后，所有被佛光笼罩的空间瞬间静止。

    被佛光笼罩的生灵将生命和佛的力量形成的小星辰，汇集在金刚手掌之上。

    原本生命消逝，万物寂籁的诅咒山谷，枯木逢春，草地生长。\b

    之前所有被消灭的邪祟、恶堕灵魂，地上的结晶，也都散发出光明的力量，溃散的灵魂重新凝聚，在佛光之中献上了各自力量。

    就连林克，也感觉到身体内有一股纯净能量，被金光吸引。

    林克将之送离体外，所有光芒汇集到金刚手中。

    这一刻，林克竟然有种大彻大悟的感觉。

    “众生皆可成佛，此为万佛朝宗！”

    轰！

    所有的能量汇在金刚指尖，随着金刚一笑，所有的能量彻底爆发，空气中蕴含爆炸能量的血珠，尽数随风消散。

    祖乂尔被这股强大的能量彻底抹杀，而朱利安的身体血液筋膜骨骼，在佛光的冲刷下磨灭消散，待金光彻底消散，只剩一颗纯净的暗影黑色珠子静静的躺在地上。

    林克扫了一眼，看到了黑色暗影珍珠的称谓——黑舍利。

