    楚云明白，这个姑娘，恐怕是不简单。

    现在还不明白，这姑娘接近自己，到底是有什么目的，不过，楚云已经是不想要节外生枝了。

    自己来湘沙市，是有正经事情要办的。

    要是因为这这些琐事，耽误了行程，可是不值得的。

    当务之急，是明天要去的银江。

    “你！”

    女孩站在了原地，看着楚云的背影，跺了跺脚。

    “楚云！”

    楚云却是没有搭理她，而是径直向着自己的酒店走过去。

    今天晚上，看来一时半会，是安生不了。

    楚云就把睡眠通过系统调整为了正常模式。

    在这种模式下，楚云虽然休息四个小时，是不能够恢复的。但是，好在，楚云在睡眠的时候，是不会睡死的。

    只要房间里有什么动静，他第一时间是能够听到的。

    而且，毕竟时间也没有太晚。从现在开始睡觉，睡八个小时，到明天早上，是没有任何的问题的。

    平时楚云将睡眠调整为压缩模式，主要是因为自己需要做的事情太多了。

    所以，在安全的情况下，楚云就将自己的睡眠调整为了压缩模式。

    但是现在，出门在外，保险起见，楚云还是开启了正常睡眠模式。

    这样的模式下，最起码，要是自己的房间进了人，自己能够第一时间发现！

    洗漱过后，楚云躺到床上，关灯睡觉。

    而楚云房间的灯刚关掉。

    酒店不远处，两拨人却是同时都是行动了起来。、

    其中一波人，自然就是何龙的人。

    何龙今天晚上被楚云拂了面子，自然不可能放过楚云：

    “你们都给我瞪大眼睛，枪上装上消声器！”

    两个手下一点头，同时拿出了手枪，然后给枪上装上了消声器。

    “活要见人，死要见尸！”

    何龙坐在自己的车后座上，吩咐完后，就将车窗摇了上去。

    对于他来说，楚云是死是活倒不是很重要。

    这重要的是，他查出来了楚云是谁！

    湘沙市虽然距离江北比较远。

    但是，楚云的名头也是有所耳闻的。

    何龙就是要在自己的地盘上，把楚云干掉1

    他就是要宣誓一下自己的权威。

    告诉全国道上混的。

    来了湘沙市，是龙就盘着，是虎就卧着。

    楚云这样的人来了湘沙市都被自己干掉了，别人自然就乖乖的了。

    何龙的心中就是这样想的。

    而另一拨人，领头的赫然就是刚刚和楚云吃饭的那位姑娘。

    “传闻说，楚云睡觉的时候，是不听不到任何的声响的。”

    楚云要是在这里听到这个话，可是会大吃一惊。

    事实上，倒也不是楚云的身边出了叛徒。

    而是之前，有人为了接近楚云，跟踪过楚云家里的“保姆。”

    也就是那些杀手。

    楚云家里的两个女杀手在聊天的时候，被-这人给听了过去。

    于是，一条这样的传闻就传了出来。

    楚云睡觉的时候，听不到任何的声音！

    所以，楚云睡觉的时候，就是偷袭楚云的最好时机！

    “听着，不允许伤到楚云，我们的任务，是将楚云完好地请过去！”

    “是！宗主！”

    原来，这个女孩，竟然是什么宗主！

    要是楚云在这里，恐怕是要惊讶了。

    于是一出好戏就这样上演了。

    两伙人，等了好一会，感觉时间上差不多了，都开始行动了起来。

    何龙的人自然是不需要伪装什么的。

    直接逼着前台，要来了楚云那个房间的钥匙：

    “想活命的，今天这个事情，就当做没有发生！”

    两个人恶狠狠地对前台的小姑娘吓唬到。

    前台的小姑娘那里见过这样的场面，吓得像是一个小绵羊一样，钻在角落里。

    两只眼睛不停地颤抖，眼神中充满了恐惧。

    两人刚刚拿上钥匙，上了楼，第二拨人就来了。

    也是向前台的小姑娘要楚云房间的钥匙。

    “真的没有钥匙了，刚刚已经有人来要过钥匙了！”

    前台小妹都快要哭了。

    今天这是怎么回事。

    为了都是来要那个房间的钥匙？

    听到前台小姑娘的话，两个人一皱眉。

    “什么人要走的？”

    “什么时候的事情！”

    两个人同时发问。

    前台小妹被下了一跳，缩了缩脑袋：

    “就，就刚刚……”

    前台小妹小声说道。

    两人意识到不对劲，可能有人捷足先登了。

    看着电梯已经是缓缓升到了三楼。

    两个人对视一眼，冲向了楼梯。

    好在，楚云住的并不高。

    两人赶到楚云所在楼层的时候，电梯刚刚到了不久，

    前面正在有两个人小心翼翼向着楚云的房间走去

    “看样子是何龙的人……”

    后面的两个人小声讨论到。

    “何龙不好惹，我们还是小心点，最好不要动枪，何龙身后有一股可怕的势力，如果有可能，最好是不要露脸。！”

    另一个人点了点头。

    两个人悄然靠近了正在向着楚云走过去的两人靠近。

    钥匙插到钥匙孔的时候，楚云瞬间就睁开了眼睛。

    “吱~”

    一声十分微小的声音响起，即使在这深夜，这声音也是并不大，可是楚云却是听得十分清楚。

    就在一个人踏进了门口的时候，两声闷哼传来。

    楚云顿时眉头皱起。

    什么情况？

    楚云听到了另外两个人的呼吸声。

    很明显，是前一帮人被后面的人偷袭了！

    躺在床上的楚云，本来想着起来。

    但是听到这个情况，却是眼睛一转，没有动。

    他倒是想要看一看，这帮子人，想要干什么。

    “小点声，小心被听到！”

    “怕什么，楚云睡觉睡得很死的，就是把他扔到地上他都没感觉的！”

    听到这个话的楚云，眉头顿时挑了挑。

    “有意思，还真是引起了我的好奇心。”

    楚云的心中这样想着。

    却是轻轻闭上了眼睛。

    看样子，这帮人是暂时不会伤害他。

    那这帮人的目的是什么？

    “麻利点，宗主还在等着我们！”

    两个人将被打晕的两人拖到了客厅中，然后小心翼翼进到了楚云的房间中。

    “你看我说什么了，他睡得和死猪一样！”

    “我们得抓紧时间了，楚云可是每天只需要睡四个小时。”

    楚云的嘴角撇了撇，这帮人的信息倒是还挺完善。

