    第1759章 心机美男，哼   

    然而，小火灵刚想到了这，一串低低的笑声却自房中响起。

    

    小火灵一看，却见自家主人眼睛闪亮亮的，其中竟好似蕴含着跃跃欲试。

    

    “真是太有趣了。”

    楚千璃呢喃。

    

    难得遇到这么个有趣的傢伙，若是放过了岂不是太可惜。

    

    就算真是人鬼殊途，其实她也不是毫无办法的不是么。

    

    身为一个天师，若说没办法同鬼在一起，那就是个笑话。

    毕竟，天师这一生中都在和鬼灵打交道，留住鬼灵的办法自然有很多。

    

    所以，送上门的傢伙，撩她是吧，那就试试看，谁更技高一筹。

    

    “……”小火灵。

    

    瞬间一个激灵，想为未来的男主人点根蜡。

    

    主人这笑，当．真．是．很．危．险．啊！   

    当然了，危险归危险，那种让他发愁的感觉却是没了。

    

    总觉得，接下来就真的会如主人口说所说的一样——有趣。

    

    正想着，小火灵就听他家主人愉悦地哼起了歌。

    

    楚千璃此时已经打定了主意，心情好得不得了。

    

    起身就准备往屋内走，时间既然已经不早了，该休息就休息。

    

    谁料，房门就在这时被敲响了。

    

    “嗯？”

    楚千璃挑了挑眉梢，往门口走。

    

    一开门，便见去而复返的某傢伙手中拿着个大白虎抱枕。

    

    “主上，您的抱枕。”

    夜九渊笑着将抱枕送上。

    

    “呵。”

    楚千璃似笑非笑地睨他。

    

    这傢伙，就是刻意来看看她眼下到底是个什么情况的吧。

    

    在他暴露了某些真相后，她究竟是排斥他，还是因为他的坦诚而更近一步展开心房接纳他。

    

    否则的话，明明拥有某些储物神通，可以将这些东西都收起来，刚刚在房中的时候，他怎么不将收起来的抱枕给她，偏偏这个时候折返回来给她。

    

    心机美男，哼～   

    “行了，你去休息吧。”

    楚千璃一把接过抱枕，也不多说什么，就朝这心机美男挥挥手。

    

    “等等，主上，您可要属下替您准备沐浴……”   

    嘭！   

    回应夜九渊的是房门直接被关上了。

    

    这傢伙，还真把自己当侍女了。

    

    沐浴的东西都准备为她准备，想什么呢。

    

    “……”夜九渊。

    

    小璃儿好无情哦。

    

    不过，刚刚那神情……到底是什么意思？

    

    怎么转瞬间他家小璃儿就变得高深莫测，不好猜了呢。

    

    然而，今晚也就到此为止了，夜九渊不好继续撩拨，吩咐听从了戎恒的命令而赶过来准备伺候楚千璃的侍女为楚千璃准备沐浴用的东西。

    

    随后，将一套新的漂亮衣裙交给侍女，这才真正地离开。

    

    话说楚千璃这边，接过了大抱枕，又将房门给啪嗒一下关上后，并没有立刻去睡觉。

    

    沐浴什么的，当然是有必要的。

    

    她刚刚开门的时候，不仅注意到了夜九渊站在门口，还注意到了有面生的侍女守在院子里。

    

    所以，将怀中的大白虎揉了揉，放在了椅子上后，楚千璃便竖起耳朵等着门外的动静。

    

    果然没多久，夜九渊的交代声就响了起来。

    

    楚千璃唇角一翘，心情越发明媚了。

    

    等到侍女在门外询问时，她自是让侍女准备起来。

    

    于是，舒舒服服地泡了个澡，楚千璃这才溜溜达达地走到椅子旁，将大白虎一抱，回到床榻上休息。

    

    绿竹此时也守在小院中，见十殿下的屋内再无动静，显然是不需要伺候了，这才回到偏房去休息。

    

    一夜好眠，翌日继续忙碌。

    

    楚千璃除了翻看资料外，还多了一项任务，跟着夜九渊学习战斗技巧。

    

    是的，阵法什么的还没功夫来学呢，先学习上了战斗技巧。

    

    用夜九渊的话来说就是——她既然想在这次十一城中的比斗中夺得第一，以此来震慑十一城中的所有鬼族，免得发布政令的时候得到阻碍，那她就要表现出更强的战斗力，且，要用鬼族的战斗方式去赢得比试。

    

    而鬼族，拥有天赋的鬼到底只是少数，大多数的鬼族只是在鬼之力的修炼上有所精通而已。

    

    所以，她最好只使用鬼之力。

    

    楚千璃觉得很有道理，她的目的是让十一城中的子民都对她的实力感到信服，可不得凭借毋庸置疑的实力来取胜。

    

    于是，这个学习就很有必要了。

    

    在此期间，叫她自己都感到惊讶的是，跟着夜九渊学习这些战斗技巧的时候，不知怎么的，她竟觉得她是个战斗天才。

    

    一点就通，一学就会，进步让她自己都感觉神速。

    

    不可思议，实在是太不可思议了。

    

    过程顺利得叫她总觉得这其中好似有什么猫腻似的，只不过，随着安排渐上正轨，政令已经传达了出去，还剩五日便将迎来大比的初赛，楚千璃也没太多心思来琢磨这究竟是怎么回事，每天都忙碌得同快速旋转的陀螺一般。

    

    对了，这里还要插一句话。

    

    也不知道孟关等城主究竟经历了什么，反正在她发现时，就发现孟关等城主对夜九渊这傢伙的态度已经变成了敬畏。

    

    只要夜九渊一出现，这些城主们必然浑身紧绷，连脊背都挺得更直了几分。

    

    每当这种时候，楚千璃就忍不住暗暗嘀咕，还好她不是什么多疑的王者，否则的话，就这属下见了某个傢伙比见到她还敬畏的态度来看，能够忍这傢伙就怪了。

    

    ————   

    此时，十一城中，鬼族们茶余饭后讨论最多的便是这即将到来的比斗。

    

    “眼看着马上就是大比报名的日子了，你们说，究竟会有多少鬼去报名？”

    

    “这谁知道，但这次的比斗大赛不仅有丰厚的奖励，就连咱们这位新上任的十殿下都会参与到其中来，隐瞒身份同参赛选手一起比试，这就很吸引鬼了。”

    

    此言一出，正在同这人聊天的鬼族们顿时静了一下。

    

    话是这么个话，拥有实力的鬼族，哪个不是活的好好的，也不是真缺这份丰厚的奖励。

    

    最吸引他们的还是那个拥有和十殿下一起参加比试的机会，没准一个不小心就将十殿下给打了呢，那感觉，肯定爽到飞起。

    

    毕竟他们眼下很不爽啊。

    

    好好的跟着二殿下，他们都已经习惯了，转头却冒出个十殿下来。

    

    当谁不知道呢，这新的殿下一来，他们的生活必然会有变化。

    

    所以，大家伙的心中都烦着呢。

    

    对于能够正大光明地揍这位十殿下一顿的事，一个个都热情高涨，只等报名之日的到来。

    

    只不过，想归想，到底不好拿到明面上透出这层意思不是。

    

    否则的话，若是这话传到这位十殿下的耳中，谁知道这位会将他们如何。

    

    故而，这些鬼族们在静默一瞬后，纷纷拿眼神瞪这个乱说话的鬼。

    

    当然，有以上这种念头的只是一部分鬼族。

    

    有实力的鬼毕竟只是一部分，剩下的便是没什么实力，或是实力比较弱的鬼族了。

    

    在听说他们这片地界上来了一位新的殿下时，他们其实是有过期待的。

    

    现在的日子太苦了，他们也不求有多大的改变，但稍微能够过得松快些也好啊。

    

    可惜，这位十殿下一来就搞了这么场轰轰烈烈的大比，显然也是一位十分看中实力的殿下。

    

    所以，他们在燃烧了希望之后，便又很快地感到希望破灭了。

    

    日子该怎么过还是怎么过。

    

    那些茶余饭后的讨论，最多是跟风揣测一下谁能夺得第一名。

    

    或许是这位十殿下，也或许是旁的鬼也不一定。

    

    时间就这么流逝。

    

    再说另一边，司惊鸿千盼万盼，终于等到了闻阳回来。

    

    

