    “我就知道没有事，都是你们小题大做，那咱们这就走吧。”王长生无所谓的说道。

    这时，走廊里忽然传来了一阵吵闹的声音，魏教授皱了皱眉，当先走了出去，王长生和陈华尔对视了一眼，也跟了上去。

    只见，走廊里一个西装革履的中年人，正周围眉头扶着一个满面愁容的妇女，沉重的说道，“还不知道怎么回事呢，你先别急，哭闹根本解决不了问题。”

    “我怎么能不急，这么大一个闺女，怎么就忽然找不到人了呢？一定是遇到什么危险了。”妇人一边抹着眼泪一边朝着自己的丈夫吼道。

    中年人叹了口气，顾不上安慰她，一抬头，正看到魏教授走了过来，“魏教授，您也在这，真是太好了。”

    “啊，原来是小王啊，你怎么过来了，你们这是……”魏教授指着现场混乱的状况，疑惑的问道。

    “唉，魏教授，你在这可太好了，还不是我家长容，这孩子前天夜班，按理说昨天就应该回家了……”中年人一脸急切的介绍了事情的经过。

    原来，小护士名字居然也叫王长容，与王长生的妹妹同音不同字，前天晚上王长容夜班，昨天早上就应该下班回家了。

    她的父母刚好昨晚有事，出去应酬，回去得太晚，还以为王长容已经睡了，也没太在意，可是今早才发现，这孩子根本就没回家，而且电话也关机了，两口子跑到医院来一问，才知道昨天她在医院晕倒了，然后就睡在了休息室，可是大家到休息室却没找到她。

    这一早上，大家找遍了整个医院，发现王长容的背包手机甚至外套都在，唯独人如同人间蒸发了一样，哪儿也没有找到。

    找了一早上，就是这么个结果，找女儿心切的长容妈妈终于急得有些崩溃了，一时间泣不成声，这才惊动了大家。

    “是啊，长容这孩子一向懂事，有什么事也不至于不打招呼就出去，从发现她不在到现在，也三四个小时了，就算她临时出去也应该回来了。”一旁一位年龄比较大的护士接话道。

    “嗯，通知保卫处了么？让保卫处去查一下监控。”魏教授对身边的人说道。

    “已经告诉保卫处了，但是昨天交班以后一直没人进去过，所以需要查的时间很长，还没有结果。”一位医务人员回答道。

    “急是没有用的，医院里有监控，一定能找到线索，你们也不要太着急，也许是有什么我们没想到的特殊情况，咱们先到我办公室等等消息吧。”魏教授对王长容父母劝说道。

    “好，谢谢了，魏教授，给您添麻烦了。”王长容的父亲客气的说道。

    眼看着魏教授要带着这对夫妇回办公室，陈华尔连忙上前告辞道，“魏教授，这几天麻烦您了，我们就先回去了。”

    “嗯，也好。”魏教授点点头，又转身对王长生说道，“小朋友，少抽烟，注意身体。”

    王长生客气的向他点了点头，就跟着陈华尔离开了。

    这个时候他心里其实是有些犹豫的，失踪的小护士本来就是相识一场，现在发现，这世间事真是奇妙，两人居然又有了这样一份缘分，她居然和自己的妹妹同名，虽然没有把握，但是还是有一股冲动尝试一下救人。

    但是想着昨夜看到的一幕幕，他心里是有些没底的，首先不清楚小护士是不是已经遭遇不测，现在就算自己动手了，恐怕也未必能够救得下她吧。

    而且，自己还不清楚那些到底都是什么，现在打草惊蛇之下，会不会被幕后黑手逃掉，毕竟，他还不能确定这一切到底是谁做的。

    还有最重要的一点，如果这个人真的是昆仑观道藏里记载过的那种邪修，靠他自己，未必是对手不说，还容易连累更多人丢了性命，这份因果，他可不敢轻易接下。

    如今之计，最稳妥的办法其实得是小孩子打架，回家叫爸妈，俗称勾人，如果能叫两位师兄来帮帮忙，把握才能更大一些。

    王长生心不在焉的，刚一上车，陈华尔就忍不住问道，“怎么了？你这都出院了，咋还魂不守舍的呢？舍不得医院啊？”

    “啊…啊！没什么，走吧。”

    陈华尔狐疑的看了他一眼，发动了车子，不料，车子还没等启动，他的电话就响了起来。

    “嗯？魏教授？他咋又打过来了？”一边说着，他一边接起了电话，也不知道对面说了什么，陈华尔只回了几句好的，就挂断了手机，而后又奇怪的对王长生说道，“魏教授的电话，让咱们再过去一趟，说有事情忘了和你说了。”

    看着王长生一脸懵逼的表情，陈华尔又把车子熄了火，无奈的说道，“你们这一个两个的，怎么都这么不正常呢，刚才还丢了一个，咋的，这医院有毒啊？”

    王长生眯了眯眼睛，心里总感觉哪里不太对，可又说不清楚，还是和他一起朝医院走去。

    当两人来到那间曾经到过的办公室时，发现里面不只是魏教授在，还有小护士王长容的父母也坐在沙发上，而且两人愤怒的瞪着王长生，好像要吃了他一样，两人对面还坐着两个身穿制服的警察。

    见到王长生走进来，王长容的母亲悲愤的站了起来，要不是被自己老公拦着，怕是就要朝着他冲上来，但她还是恨声喊道，“你把我女儿弄哪儿去了？你快把她交出来！”

    “你好，我们是辖区派出所的，”这时，两名警察也站了起来，走到王长生面前，掏出证件在他的面前晃了一下，介绍了自己，同时问道，“我们收到报警，医院的一名护士在休息室失踪了，经过调监控录像查询，发现从王长容被安排进休息室休息，到今早她的父母来医院找她这段时间，只有你进过那间休息室，所以想要和你了解一下情况，希望你能配合。”

