    推进城，世界第一监狱，它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密。

    监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视。

    在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有铜墙铁壁之称。

    推进城总共有六层，但世人只知道上面的五层，极少数人知道推进城实际上有六层。

    而第六层都是一些穷凶极恶的罪犯，前段时间被捕的金狮子就关在第六层无限地狱中。

    陌人被定罪杀死天龙人，杀死天龙人是极重的罪名，没有丝毫意外的被关在第六层。

    想要进入推进城第六层无限地狱，有两条路。

    一条是一层层的下去，另一条是升降机进入第四层灼热地狱，然后再往下走。

    无论选择哪一条路下去，都必须经过海上一楼的洗礼。

    所谓的洗礼就是把犯人扔到100度的水当中进行杀菌消毒。

    稍微有点实力的海贼是不会被煮熟的，实力强大的海贼更是无惧这点温度。

    在众人惊讶的目光中，陌人面不改色的从100度的沸水中站了起来。

    旁边一个狱卒看了看陌人，又看了看滚烫的沸水，似乎魔怔了一般不信邪的伸手试水温。

    “嘶！~”

    狱卒刚刚把手指伸进水里，突然像是触电了一样缩回来，指头瞬间便被烫的通红。

    这水是滚烫的！

    众人这才意识到绝对不能因为陌人年少就小看他，这家伙不是普通人，的确有资格被关进无限地狱。

    经过了杀毒、搜身等一系列进入推进城必要的操作之后。

    狱卒正准备押送陌人乘上升降机直接下到第四层。

    这时候，狼蛛却是开口说话了，“我还是第一次来推进城呢，不知道可否参观一下？”

    “狼蛛中将想要参观推进城？”

    这一次是无限地狱的重犯，为了防止意外，虽然不可能有意外，但作为副署长的麦哲伦还是亲自前来。

    狼蛛笑了笑，提议道，“不如我们一层层的走下去吧！”

    若是剧情开始时的麦哲伦肯定一眼便能看穿狼蛛的想法，只不过现在的麦哲伦还略显青涩，真的以为狼蛛只是想要参观推进城。

    毕竟外界的人对有着铜墙铁壁之称的推进城好奇很正常。

    “好。”

    麦哲伦几乎没有犹豫便答应了狼蛛的要求，没必要在这种小事上扶了狼蛛的面子。

    狼蛛阴冷的扫了陌人一眼。

    第一层红莲地狱，牢房外有一大片像森林的地方，长满了刀刃一样锋利的剑树，草是像针一样可以刺穿人体的针针草。

    在这一层的囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨。

    狼蛛的目的就是根本不是为了参观推进城，而是想让陌人体验每一层的折磨后关入第六层去。

    望着下方血红色的剑树树林，耳边充斥着囚犯们身体被割裂、刺穿而发出来的惨叫声。

    从这些声音中，陌人听出了孤寂、绝望与痛苦。

    他们想要逃走，却无法做到。

    他们想要解脱，却没有勇气。

    日复一日的在剑树森林，针草丛中来回穿梭，被蓝猩猩和毒蜘蛛的追赶不断地在森林中奔跑。

    鲜血染红了林子，在脚下铺成了一条血淋淋的道路。

    “这就是推进城么，比屏幕中更加血腥和残酷。”陌人的心绪莫名的波动了起来。

    海贼的悬赏金直观反应的是其危险程度，侧面反应的是其实力。

    红莲地狱囚禁的犯人罪行不重，或者说这一层的犯人悬赏金很低，属于喽啰中的喽啰。

    其中根本不可能有恶魔果实能力者。

    也就不存在处死后担心强大的恶魔果实能力重现大海一说。

    死可以，必须得受尽磨难在痛苦中死去。

    杀人不过头点地。

    陌人始终认为，再大的仇怨，再大的罪恶，再邪恶的罪人都应该伴随着死亡而烟消云散。

    脚下武装色霸气包裹着脚掌。

    咔擦咔擦！

    随着陌人一路走过，身后的剑树、针草全部被踩断。

    狼蛛的瞳孔微微一缩，“在高纯度的海楼石锁链捆住全身的状态下，竟然还能释放出如此强度的武装色霸气？”

    并不是说海楼石会封印武装色霸气，而是海楼石会克制能力者。

    尤其是高纯度的海楼石锁链捆住全身时，能力者别说使用武装色霸气，哪怕是能正常行走都足以令人高看一眼了。

    陌人在海军本部的资料中已经更新过，他是‘力’恶魔果实能力者。

    狼蛛是海军本部中将，自然有办法弄到陌人的最新资料。

    所以在狼蛛的眼中，陌人是一个货真价实的能力者！

    “我倒是小看了你，不过第一层的红莲地狱只是开胃菜！”

    狼蛛冷哼一声，他倒是要看看陌人能不能活着走到无限地狱！

    走过第一层来到第二层的猛兽地狱，这层的犯人迟早会成为推进城饲养的猛兽的食物。

    在猛兽地狱中害怕和恐惧都是一件非常奢侈的事。

    在这里要节省下害怕与恐惧的力气，才能够从猛兽的尖牙利爪中逃走。

    陌人刚刚踏足猛兽地狱，便见到一堵巨大的肉山挡在面前。

    “不是吧！为什么这家伙会在这里？！”

    随行的狱卒脸色大变，仿佛见到了鬼一样。

    空气一下子就安静了下来。

    众人似乎担心吵醒了那座肉山，连脚步都刻意放缓放轻，不敢走重一步！

    “怎么？”

    狼蛛虽然听说过推进城里的情况，但这真的是他第一次来，也是第一次见到这座肉山。

    一旁的麦哲伦解释道，“是斯芬克斯！”

    “猛兽地狱的boss。”

    听到第一句话狼蛛不明白，第二句话他一下子就反应过来了。

    猛兽地狱中最凶残的存在，不仅犯人害怕，就连普通的狱卒也不愿意面对。

    这家伙可是生冷不忌的主儿！

    “原来是这家伙！”

    狼蛛眼眸一冷，看样子陌人活不到无限地狱了。

    就在这时候，堵在大门口的那座巨大肉山动了，它缓缓地转过身来，露出一张巨大的人脸！

    人面羽毛狮——斯芬克斯！

    ……

