    屏风外。

    当李承乾声音再度响起时，李世民突然觉得还蛮有趣。

    微微抬头，望向诸位宰辅。

    处理这种事务最为擅长者还数房玄龄，房谋杜断这外号可不是白来的。

    只见他风轻云淡的回道：“有就是有，没有就是没有，完全可以让众多百姓入庄一观，哪怕再多也无妨。”

    李世民含笑点头。

    内屋......

    李泰同样说道：“这么多人？不好赶走就让他们进来看看呗。”

    李承乾嗤笑一声，鄙夷道：“你这种回答就是典型性的思维禁锢，我问什么你答什么。那干脆点也别是乾庄了，百姓都说这仙缘在皇宫、在后宫，你还能让他们挨个去看看吗？”

    李泰笑容僵住，李世民笑容僵住，房玄龄笑容也僵住。

    还能这么举例的？

    数十万人去后宫一观，皇帝还要不要做人了？

    不过也正是这样的说法，让众人明白了李承乾的意思。

    很简单，就是在某些因为各种原因无法解释的问题上，造成了百姓大规模的误会与好奇，又应当如何去引导。

    而这个问题，水平骤然拔高到了一定层次。

    “诸位卿家，可有良策？”李世民面色严肃低声询问。

    其话语间不负开始时的随意调侃，更是用上了策之一字，显然对这个问题十分看重。

    四大宰辅凝神思索，久久无言。

    屋内，李泰更为干脆：“大兄，我不知道，那你说该如何去做？”

    “如何去做？这里面门道可太多了。”

    李承乾微微摇头，想起后世处理舆论的各种办法，提点道：“首先你就得分情况来制定办法，不同的事件对应不同的方案。”

    “其一，对百姓没有切身影响，但又引起众人商讨的问题，可以创造另一件事情来转移百姓们的注意力，剩下的交给时间来淡化。”

    “其二，关系到了百姓切身利益，让他们对此非常关注的问题，则可以由官府出面，‘澄清’部分‘事实’，再派遣专家引导言论。”

    “其三，还有一种问题，属于那种百姓又很关注，但官府又无法正面去证明的问题，则是可以浑水摸鱼，使其从内部瓦解。”

    李泰眼睛一亮，连忙道：“第三种，这我知道，乾庄属于第三种。”

    李承乾淡然点头，道：“确实如此，而办法也很简单，可分正反两面。”

    “反面是派人去抹黑此事，比如说‘坐了三天痔疮犯了，田地荒废，啥也没有。’说‘上月店里赚了两贯钱，来这坐了一天，结果店铺被烧了。’说‘原本只是重病，结果坐了两天人没了。’”

    “说这种话的人多了，乾庄外自然会走绝大部分的百姓，剩下的一点点就可以让官府出面，命其各回各家了。”

    李泰下意识点点头，又道：“那正面呢？”

    “正面？”

    李承乾笑了笑，道：“正面就更简单了，依然用流言去击败流言。”

    “派些人去传‘乾庄外坐了一天，回家发现了金山。’‘坐了两天，娶了八房媳妇。’‘某不孕老者枯坐七日，家中妻子再怀两子。’‘四十名秀才围坐，而后全中状元。’”

    李泰：？？？

    几乎刹那间，李泰就皱起了眉头。

    而且一脸便秘道：“这不对啊大兄，也太离谱了。”

    李承乾理所当然的点头道：“觉得离谱那就对了，越离谱越好，当百姓们都觉得离谱的时候，你说还有人天天跑这里来等仙缘吗？”

    李泰，宰辅们皆是疯狂点头，连李世民眼里也放出光芒。

    对啊，这种情况就是越离谱越好，当百姓都接受不了时，他们自然不会再相信流言，包括先前的那些。

    “好办法。”长孙无忌眉开眼笑。

    “殿下果然大才啊。”房玄龄唏嘘点头。

    李世民内心亦是惊叹万分，但表面上还是摆着手道：“害，不过是一些旁门左道罢了，哪里当得起诸公这般赞赏，做人做事还是得以学识为主啊。”

    旁门左道？

    刚才不还问良策吗？

    宰辅们对视一眼，也懒得揭穿凡尔赛的李世民。

    不过后面那句话倒是引起了众人的赞同，无论殿下有多么聪慧机警，但还是应当多用心在学习上，知识才是最宝贵的财富。

    就在此时，内屋李泰再次出声。

    “好办法呀大兄，这样做肯定能解决百姓上当受骗的问题了。”

    “嗯，泰马上就让人去处理这事，那......诗词文章是不是可以教教泰了？”

    诗词文章？

    我特喵刚教你的不比诗词文章更有用？

    李承乾有些头疼，只怪自己低估了李泰对这些东西的兴趣。

    同时，最为悔恨的就是装逼过早。

    不，应该说是装什么不好，非得和李泰念叨几句诗词。

    这下好了，摊上事了。

    真要被他这么一小胖子天天追着，生活还有乐趣可言？

    我李承乾，只想被女孩子追！

    “呼。”

    李承乾长叹一口气，只能采取拖延大法，道：“这样吧，我是有不少好诗词，但仅仅只给你念叨并没有什么用，不如你先回去自己写一首，我再根据你写的诗词指点你，这样成长更大。”

    李泰闻言眼睛一亮，大喜道：“大兄此言当真？”

    李承乾坚定点头：“大丈夫一言既出驷马难追。”

    再次得到确认，李泰拍着大腿道：“太好了大兄，泰刚好有两首诗已经作出不少时间，但在雕琢时感觉到问题不少，还请大兄指点。”

    我凑，刚好有？

    有这么巧的？

    李承乾难受的一匹，这感觉就像是做暑假作业，能拖一天是一天，结果转眼一看，明天就要开学了......

    要知道古人们作诗其实是件慢工细活的事儿，像历史上那种出口成章、七步成诗的例子还是极少数。

    多数诗人都是偶然灵光闪过，然后将脑海中的字词句或是某些想法感悟记载下来，待感觉差不多完善之后再将其打磨成一首诗词。

    当然了，这还是第一版。

    最后还需要一个字一个字的检查，思考是否可以替换更优等等。

    而李泰的意思就很简单了，他就卡在了这最后一步。

    “大兄，那你且听好了。”李泰拱手嬉笑。

    李承乾无奈点头。

    .

    屋外，诸位宰辅竖起耳朵。

