
        当然，萧辰可以恢复到这种程度，与紫菱也有很大的关系。

    这些天，紫菱每天都会累到自己筋疲力尽才肯罢手。

    如今萧辰已经无大碍，剩下的，就是等待他自己苏醒了。

    而且因为不知道萧辰何时会醒，紫菱已经派人进入剑山，希望情况不会太糟糕吧。

    这座山峰青山绿水，风景十分美丽，只是此时的紫菱并没有心情去欣赏。

    看到眼前的爱人依旧是昏迷不醒，虽然已经是没有了生命危险，但是如今在剑山那边，传回来的消息可不是很好。

    至少这些天以来，药星阁出动这么多人，可却没有一丁点的消息。

    包括后进入的李嫣她们，也是一点消息都没有，紫菱甚至派出了自己的师姐许心若亲自前去，但是一点也一点消息都没有。

    这要是等萧辰苏醒，告诉他这个消息，紫菱可没有脸去说。

    但是现在她离开也不安心，陷入了一个左右两难的境地。

    只好祈祷萧辰可以快一些醒来。

    “紫菱，你这是怎么了？有什么心事吗？”

    就在紫菱胡思乱想的时候，一道声音响起，这使得紫菱一愣。

    低头看去，萧辰此时竟然已经苏醒，正在温柔的看着她。

    紫菱心中欣喜，想要与萧辰这样多呆下去，可是紫菱心中清楚，欧阳尘还有李嫣她们的事情，应该第一时间告知萧辰。

    “欧阳尘他们在剑山出事了。”萧辰苏醒，紫菱其实是想要萧辰多多休息，等完全恢复，可是她也知道，关于他朋友出事的事情，是不能隐瞒的。

    但是要是萧辰知道的话，又会不顾一切，更加不会等待自己伤势恢复，就会前往剑山。

    她太了解萧辰的为人了，可紫菱也不想让萧辰懊恼，那样的话，可能会影响他一辈子。

    毕竟在萧辰心里，欧阳尘他们会被盯上，完全就是因为他自己，因为伏琴。

    而在他有机会去挽回的时候，却没有去，萧辰虽然不会责怪她但是也一定会责怪自己。

    当紫菱将剑山的情况与萧辰说完之后，萧辰的反应与她想的差不多。

    “你现在去也帮不上什么，我已经让师姐去了，一旦有发现，会第一时间将消息传会开的。”紫菱担忧的说到。

    现在萧辰还很虚弱，虽然已经苏醒，但根本无法战斗。

    “我知道，难道我在你心里，就这么愿意逞强吗？”萧辰微笑道。

    只是虽然萧辰特意如此表现出放松的一面，可是紫菱依然可以感受到萧辰内心的焦急。

    “紫菱抱歉了，我现在要快速的恢复实力才行。”本来在这种少有的宁静之下，萧辰应该好好陪伴一下紫菱的，但是往往事与愿违，总是有着各种各样的事情发生。

    紫菱当然也表示理解，她身上星光闪耀，天地灵气迅速汇集，既然萧辰心中挂念朋友的安全，那她自然也要全力帮助萧辰恢复实力。

    “这个你服下，我这几天炼制的。”紫菱拿出一枚丹药，她炼制的丹药，也是有着点点星光。

    她知道，萧辰一旦苏醒知道李嫣与欧阳尘的事情，一定会选择快速的恢复实力，然后赶去，所以在这段照顾萧辰的时间里，一旦有空余的时间，紫菱就会炼丹。

    “小子，这小丫头炼丹可比你强百倍呀。”就连药神都忍不住夸赞紫菱。

    毕竟紫菱的体质，更加适合炼丹，而萧辰则是学什么都快而已。

    “紫菱，可以炼制一些救命的丹药吗？”萧辰服下丹药问道。

    现在他必须专心在自己恢复力量上，无法自己去炼丹，可欧阳尘与李嫣这些人，要是遇到危险，肯定是会受伤的，要是那个时候他们赶到，有救命的丹药在，说不定可以起到奇效。

    “你就放心好了，我都已经炼制好了。”不过萧辰能够想到的，紫菱自然也是可以想到的。

    早在许心若离开进入剑山的时候，紫菱就已经将这种丹药交给了师姐。

    不过萧辰说完，紫菱又开始炼制，毕竟会发生什么谁也不知道，这种丹药越多越好。

    萧辰会心一笑，开始恢复自己的力量。

    他服下的丹药，化为星光，分布在他的体内，迅速的回复这他的伤势，还有近乎于干枯的力量。

    并且这枚丹药，与紫菱释放的星光相呼应，使得治疗效果倍增，可以说是萧辰现在最为需要的。

    紫菱的炼丹水平似乎已经超越了帝级，这是萧辰的感觉。

    不过现在他也没有时间去考虑这么多了。

    每是耽误一分钟，那欧阳尘他们就有可能更加的危险。

    在剑山之中，一行女子走在其中，她们气质非凡，身上有着淡淡的药香。

    这些人正是紫菱派来剑山的药星阁武者，许心若则是带队之人。

    “师姐，还是没有消息，他们似乎就这样凭空消失了。”有人报告道。

    自从来到这里，他们什么都没干，致力于寻找欧阳尘还有李嫣她们都踪迹。

    可是来到这里也有几天了，却什么都没有发现。

    “查清楚是这么人动手的吗？”许心若皱眉，进展的速度实在太慢了。

    “根据目击者的描述，似乎主要的人是空知林的武者。”

    当初在剑山爆发战斗的时候，还是有人看到的。

    而她们药星阁，大部分武者还是很给面子的，不管是在天帝古城还是在天界。

    因为药星阁没有什么敌对势力，而且在天界，药星阁属于超然地位，因为她们都丹药，就连真神有时候都会需要的。

    “不过没有想到，萧辰竟然进入了皇榜。”有药星阁女子感叹道。

    虽然这事是之前早就有所猜想的，但是没有想到这么快。

    “那场战斗，萧辰可是击败了不少皇榜强者，更是杀了伏琴，以一敌二，这样的战绩不上皇榜有些说不过去了，而且这个排名我到是人认为太低了。”许心若了说道。

    当初的那场战斗，萧辰可是与皇榜前十的武者对战了的。

    “可能是因为他的境界的原因吧。”

    。
  