    待看到那支有衙役组成的队伍渐行渐近，他微微一怔，随之面露狂喜，哈哈大笑，“好小子，不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    众人见他如此，一头雾水。

    甚至有人怀疑他过度失望，脑子有些不正常了。

    而这时，那道队伍也近了，也听清了他们喊话的内容。

    “喜报！杨家村杨瑞老爷，荣登桂榜第一名！”

    话音落。

    “梆！梆！梆！”

    “锵！锵！锵！”

    一阵锣鼓喧天，又有大嗓门的衙差大声重复着内容。

    “什么？杨瑞是第一名？”

    众人满脸震惊，不敢置信自己听到的！

    温老爷子沉了脸色，“怎么？我家女婿文采斐然，当代大学问家都对他赞不绝口，他得了第一名，你们很怀疑？”

    大家一面摆手，一面赔笑，“老爷子，非也非也，我等并非质疑杨老爷的学问，而是一直没接到喜报，下晌了才突如其来，大家脑子一时没转过弯。”

    闻言，温老爷子眉开眼笑，盯着大家，“那么，你们惊不惊喜？意不意外？哈哈哈！”

    爽朗畅快的笑声，直冲云霄。

    立即有人从善如流，“我说什么来着？以杨老爷的学问，怎么可能不中举？定是差爷路上有事耽搁了。”

    “可不么？方才在林家宴席上，还有人暗地里说杨老爷学问比不上林老爷呢！啧，真是狗眼看人低，惯会拍溜须马！”

    “老爷子，你是对的，好事沉底！咱杨老爷是第一名，所以才最后告知！”

    “哈哈哈！”老爷子又是一阵爽朗大笑。

    扬眉吐气的感觉，就是爽啊！

    忽然有衙役过来客气询问，“您可是温老大人？”

    温老爷子笑声一顿，便看见在那长长的队伍后面，还有一顶灰色轿子。

    此时那轿子已停下，从里边钻出一道身穿官服头戴官帽的身影，大笑着向温老爷子走来，“哈哈，温大人，大喜啊！您的女婿荣登今年桂榜解元，是咱北省的骄傲，下官厚着脸皮来道声喜，也沾沾喜气！”

    这不是上任不到一年的新知府是谁？

    温老爷子斜睨着他，“你把消息下发给县衙，让他们来告知便是，你却非要亲自跑这一趟，何苦来哉？

    耽搁了这么长时间，才来到我这儿报喜，大家伙都误以为子丰没中，心里正难受来着。

    还有啊，我女婿势单力薄，捧场不捧场的无所谓，那些别有用心之人，莫来害他便是。”

    知府的笑容，僵在了脸上。

    ……

    许真真和杨瑞还在办公室里说话，忽然听见外边一阵嘈杂，有人大喊，“杨老爷，您高中啦！”

    “杨老爷，您是第一名，是解元！知府大人亲自带着一帮官差祝贺来了！”

    这喜讯来得突然，四周都静了一霎。

    随之，各处爆发出欢呼声，工人们纷纷从作坊里走出，整个后山都沸腾起来。

    许真真也被这巨大的喜悦冲昏头脑，情不自禁的跟着大家欢呼。

    只有杨瑞风淡云轻的笑了笑，拉着她往家里走。

    家里，温老夫人早让人把知府和众衙差迎进去喝糖水。

    杨瑞夫妻回到，他去了堂屋，许真真则去吩咐人，把早准备好的赏钱拿出。

    只是，她没料到知府会来，故而少准备了一个荷包。

    这知府与自家不对付，她不是很甘愿给。

    可人家今日亲自上门报喜，给足了面子。

    之前那些矛盾，就算了吧。

    何况，这么多人都给，唯独他没有，那不是摆明了针对吗？

    又不是什么生死大仇，没有必要！

    于是，她往荷包里包了十文钱。

    其余的官差，都是一两。

    省城离得远，步行大半日才来到这里，这大冷天的，多辛苦啊，犒劳下这些官差，很应该。

    至于知府……在外人面前给他点面子足够，里子他不在乎的。

    嗯，就这样。

    许真真当然不会承认自己眦睚必报。

    不过，那知府也不敢计较。谁让他理亏在先？

    之前收好的那串长长的爆竹，又被下人拿了出来。

    从家门口，一直排到路上，而后点燃。

    待引子燃尽，爆竹噼里啪啦炸开。

    那帮衙差走出来，帮着敲锣打鼓。

    “咚锵咚锵咚咚锵！”

    孩子越是兴奋，越是闹腾，在人群里钻来钻去，嬉笑打闹。

    大家的心情就像这热闹的场景一样，高兴爆了。

    爆竹燃尽，满地的炮屑，就像大家如今的日子一般，红红火火。

    炮烟散去后，许真真搬出一箩筐的铜钱在门口派。

    一帮孩子笑闹着走近。

    望着一筐的钱，他们眼睛发亮，却是羞赧互相推搡，笑嘻嘻的，不敢开口讨。

    这时有个孩子清清嗓子，鼓起勇气，上前大声说，“昨日撒下勤奋种，今朝一搏得成功。前程似锦圆美梦，衣锦还乡沐春风。祝杨老爷高中解元！”

    说完一揖到底。

    “好，好孩子。”许真真笑容满面，抓了一大把铜板，递给他，“这是哪个教你的呀？”

    “是温爷爷。”

    温老爷子有一小段时间担任了杨家村私塾里的夫子，只是他无拘无束惯了，做不来，便又重新请了夫子的。

    他有时候也会私底下指点悟性高的孩子功课，这小家伙估计也是独得他青睐，才特意教了他这首词儿来讨赏钱的。

    只是这孩子只顾手忙脚乱的拿赏钱，没有多说，许真真帮他掀起衣摆兜着。

    这孩子拿到钱，激动急了，跑出去呼朋唤友，“真给钱的，大丫小强，快来啊。”那兴奋的小模样，惹来一阵阵大笑。

    有了他带头，更多的孩子蜂拥而至。

    也顾不上害臊了，争先恐后的说着祝福的话。

    许真真让人接手派钱，她自己站在一旁，笑吟吟的看着。

    李婆子溜哒过来，嘴里说着，“多余的祝福话儿我不会说，我只希望，待明年春风里，耳边听唤状元声。”

    杨瑞明年参加会试、殿试，是真有可能考取状元的。

    “哎呀，什么时候，你也这么有文采了。”许真真乐呵呵的亲自抓了一把铜板给她。

    李婆子大大方方接过，笑容满面的道，“听你说过什么近朱者赤近墨者黑，我想，大抵是说，离得那人近，便会受他影响。

    杨老爷这般有才，身为他的邻居，耳濡目染之下，怎么着也会说几个词儿装一装门面吧。”

    “哈哈，是这么个理儿。”许真真大乐。

