
　　月上中天，滚滚云雾翻滚之下，群山中一片漆黑。

　　唯有楚齐光安排的考古工地上摆满了一个个火盆，照得四周围一片透亮。

　　数十个护法神将挥动手中的刀枪棍棒，将岩石一层层挖开。

　　四周围则有镇魔司的士卒小心地清理泥沙，顺便将将挖出来的土方一一运走。

　　而在工地入口的位置，还摆放了一个两米多高的玄元道尊金像，金像前放好了香烛纸扎、还有祭祀用的猪牛羊。

　　不论是士卒、缇骑还是学者、盗墓贼，出入前后都会向玄元道尊祈祷一番，保佑平安。

　　楚齐光站在远处的山崖上，居高临下，能够看清楚整个工地的状况。

　　他的目光扫过工地中央的巨大坑洞，其中正有明显的人造建筑伴随着挖掘的动作一点点浮现了出来。

　　楚齐光随口说道：“挖掘工作怎么样了？搞清楚这是什么墓了吗？”

　　在他身后，被他从附近府城里召集来的学者擦了擦头上的汗水，小心翼翼地说道：

　　“目前我们已经打开了第一道墓门，从其中的花纹转来看，有奔鹿、海石榴、莲花、牡丹等物，这绘画风格明显是夏朝瓷器的图制。”

　　“此处墓葬的形制极高，面积极大，而且凿山为陵，这是大夏初期的厚葬之风。”

　　楚齐光目光微微一动：“大夏初期的墓？”

　　他开口说道：“你们要高度重视这次考古工作，坚持以物论史，透物见人。”

　　“考古不但关系到对我人族历史的认知研究，更关系我人族文明起源和发展的探索。”

　　“记得不要损坏墓葬内的一针一线，要让我们的后代也能看到这些祖先留下的文化魁宝。”

　　“特别是墓葬中的各色资料、文献、图册，全都要保存好了，不能出现纰漏，有谁不听你们的，直接和我说，我把他斩了。”

　　几名学者惊讶地看着楚齐光，对方说的话出乎他们的意料。

　　原本他们还以为像是镇魔司这样的朝廷鹰犬组织挖掘墓葬的行动，那必然是为了墓葬之中的财宝来的。

　　却没想到楚齐光让他们好好保存墓葬中的东西，一点都没有问过各种陪葬品的事情。

　　似乎是猜出了几位学者在想些什么，楚齐光随口说道：“我不差银子，墓室之中那些金银玉石之流的价格在我看来无关紧要。”

　　“这次考古活动主要就是为了探索古代文化，你们放手去做，不用有所顾忌。”

　　听到这话，几位学者看向楚齐光的眼中隐隐多了一丝尊敬。

　　接下来考古工作继续进行，考古队伍在探索时逐渐发现了各种毒气、流沙、陷坑、火油、落石之类的机关。

　　不过此刻的考古队伍聚集了上千人马，前面又有楚齐光召唤出来的护法神将躺雷，可谓是人手、后勤、物资都充足到了极点。

　　古墓的这些机关不过是为了零星的盗墓者设计，在这种大军面前完全发挥不出作用。

　　而随着墓葬的多重院墙还有前室、陪葬室被一一清理了出来，越来越多的资料被学者们总结到了楚齐光的面前。

　　“根据陪葬品的规模、形制来看，这位墓主人恐怕是夏朝的高官……”

　　“墓内的彩绘描述了墓主人的功绩，有斩杀妖魔，编纂经史，提拔能臣……”

　　“我们在陪葬品中发现了三角祭器，这似乎是无为教的祭器，这位高官恐怕信仰了无为教……”

　　“虽然无为教在如今的大汉被定为邪教，但在大夏却不是如此，当时朝堂上的大臣们信仰不同的教派，都很常见……”

　　就在这时，墓葬的主殿终于被打开，但其中除了深不见底、连火焰也无法破开的黑暗外，就再也看不到任何东西。

　　护法神将进入其中，很快就失去了联系。

　　一些动物绑着绳子送入其中，拖出来以后却已经陷入了昏迷，只是从表面看起来没什么大碍。

　　接下来又派出几名盗墓贼进入其中，同样用绳子拖出来后就陷入了昏迷，把他们弄醒之后，却都一个个不记得发生了什么。

　　‘是鬼境吗？不过看样子，这墓鬼不太凶啊。’

　　在镇魔司的资料中，墓鬼是众多鬼类之中最为强悍的一种，也是楚齐光在《万鬼录》踏入第四篇章之后，才可以超度的鬼类。

　　而在一连串的试验之后，楚齐光决定自己亲自进去一趟看看情况了。

　　不过进去之前，他先用‘降灵’的手法招来了林兰。

　　伴随着一股阴风滚滚而来，涌入了他的身体，楚齐光的筋肉也本能地颤抖了一下，就像是常人被寒风刮过一样。

　　林兰的声音随之响了起来，化为一股寒意蔓延向楚齐光的全身上下：“招之即来挥之即去，你当我是什么人了？”

　　楚齐光安慰道：“小兰，我还不是为了我们以后能够长相厮守？只要对付了眼前这个鬼物，我的修为就能更进一步，到时候我们就能日夜相伴了。”

　　林兰得意的轻哼一声，看着眼前的主殿的鬼境，皱了皱眉：“好厉害的家伙，我看不透他。”

　　不过下一刻她又笑了起来：“不过他好像还没醒，这是个好机会。”

　　“你进去以后不要轻举妄动，最好要先搞清楚他到底有什么神通法术。”

　　得了林兰的提醒之后，楚齐光先是屏退了主殿前后的所有人，然后打开佛界之门，运来了几台劳动者。

　　将自己的腰上绑好麻绳，将麻绳交到佛界大门后的劳动者手上。

　　楚齐光指着地上的香炉说道：“要是这炷香烧完了我还没能出来，你就让劳动者把我拉出来吧。”

　　佛界的黑暗中传来了周玉娇的声音：“知道啦，香烧完了就拉你出来。”

　　吩咐完了之后，楚齐光深吸一口气，一步踏出便进入了主殿那一望无际的黑暗之中。

　　下一刻，就好像是在火盆中倒上了一大碗油。

　　眼前的黑暗剧烈震荡了起来，如同层层云雾疯狂翻卷。

　　林兰冷冷道：“当心，他醒过来了……”

　　但还不等林兰继续说下去，楚齐光已经被黑暗彻底吞没。

　　光影流转，当楚齐光再次回过神来时，他已经出现在一座巨大的书库之中。

　　眼前是一排接着一排，一眼望不到头的书架。

　　“这是墓室内部吗？”

　　“空间被改变了？”

　　“小兰……”

　　“小兰？”

　　楚齐光揉了揉眉心，感觉有些麻烦了。

　　他双手合十，没有反应。

　　‘佛界也打不开？’

　　但与此同时，他能感受到火山爆发般的灼热从胸口传来。

　　就在这时，一道苍老的声音在他身后响起：“春易……帮我把《不动卷》拿来。”

　　楚齐光微微一怔，刚想要回头看看这叫他的老者是谁。

　　但光是回头这个意念升起，就让他心中陡然间升起一股寒意。

　　接着稍稍回过头，仅仅是余光扫到了一个模模糊糊的黑影，那寒意便瞬间向全身上下蔓延了过去。

　　‘要是彻底回过头看见了那老者……会有非常不妙的事情发生。’

　　这么一个念头从脑中泛起，楚齐光便干脆保持了原位，放弃了查看老者的意图。

　　而楚齐光的后方，似乎是没感觉到楚齐光的反应，那老者再次说道：“春易？没听见我说的吗？”

　　“快去拿《不动卷》来。”

　　伴随着老者的催促，一股寒意猛地从脚底升了起来。

　　就算以楚齐光的气血之强盛，也感受到一种快要被冻僵的感觉。

　　‘这老家伙……比林兰更强？’

　　‘他就是这个墓的墓鬼吧？’

　　‘不能和他硬碰硬，要先搞明白他的能力到底是什么。’

　　楚齐光立马回到：“我听到了，我这就去拿。”

　　“嗯。”轻轻的应了一声，老者的注意力似乎又集中到了眼前的书册上。

　　楚齐光感觉到身上的寒意逐渐消散，这才微微松了一口。

　　但他看着眼前那一望无际的书架，心里也不禁犯起了难：“这个什么《不动卷》到底在哪啊？”

　　同时他胸口那股来自愚之环的灼热越发高涨起来。

　　就算是在大书库二楼、又或者大汉皇室的天一阁内面对那么多古籍，当时的楚齐光都没有感受到愚之环有那么激动。

　　他看向书架上的一排排书册，心中暗道：“这里的书有什么特别的吗？”

　　“愚之环竟然这么激动？”

　　他的目光扫过书架，随便扫了几排，就隐隐能从这些书侧面的书脊上看到一些书名：

　　《如来十力》、《九天荡魔雷诀》、《正一盟威妙经》、《天外之解》、《佛不思议法论》、《天地魔念无形心刀》、《圣灵三十六剑律》、《万里虹》……

　　‘怎么看上去都很厉害的样子。’

　　楚齐光看着这一排排书名，感觉真是一个比一个唬人，他下意识地就想要抽出一本来看看。

　　却听那老者的声音再次响起，催促道：“春易！磨蹭什么？快点！”

　　伴随着老者的催促，更加汹涌的寒意从脚底升腾而起。

　　而这一次哪怕楚齐光答应了立刻就去，这股寒意也没有立刻退散，而是从脚底板盘踞到了脚踝的位置，迟迟不曾散去。

　　楚齐光心中涌起一丝明悟：‘看样子每一次催促，都会加剧我体内的寒意……’

　　至于寒意布满全身，最后又会发生什么，楚齐光虽然不知道，却也能感觉到那绝对不是什么好事。

　　‘但是这么多书，我怎么找那个《不动卷？》’

　　楚齐光的目光快速扫过眼前的一排排书架，一个个书名跳入了他的脑海之中。23sK.com

　　伴随着老者的再次催促，寒意已经蔓延到了他膝盖的位置。

　　楚齐光在极速的思考之中，眼中也闪过一丝明悟：‘这里的书架排序，似乎是按照读音来的。’

　　因为楚齐光在大汉学读书写字的时候，并没有接触到过类似拼音一样的注音、音标。

　　所以他本来以为这个世界上没这东西，看着眼前这些书架的时候，也没有第一时间想到这一点。

　　但此刻比较着书架上的书名，他能感受到其中按照书名的读音进行了某种规律的摆放。

　　下一刻，楚齐光快速跑动了起来，目光如电般在书架上不断扫过，老者的催促又连连传来，寒意逐渐已经蔓延到了他的腰腹位置。

　　就在这时，楚齐光伸手一抓，终于将一本书抽了出来，上面正写着《不动卷》。

　　楚齐光赶紧将这本书送了过去，一路上他不敢看老者的模样，只能低着头一路小跑到了老者面前，将书递了过去。

　　一只手接过他递来的《不动卷》，楚齐光微微一触就有一种滑腻、湿润的感觉。

　　紧接着老者的声音再次传来：“嗯，没拿错。”

　　原本已经蔓延到腰上的寒意逐渐消散了下来，楚齐光微微松了一口气。

　　他试探着说道：“我能看看书架上的书吗？”

　　一片沉默。

　　就在楚齐光以为自己失败了，或者触发了什么不好的事情时，老者的声音再次响了起来：“春易，去把《无为问答》看一遍，为师一会儿要考校你。”

　　楚齐光眉头微微一皱，也不知道是自己刚刚的对话触发了这个反应，还是这老者本来就打算这么说。

　　他转身离去，路过一排书架时，试着将手摸向一本《天地魔念无形心刀》。

　　结果手刚刚要摸到，老者嘶哑的声音便响了起来：“春易！我让你去读《无为问答》，不要拿错了。”

　　伴随着老者的提醒，楚齐光感觉到寒意又开始从脚下蔓延了起来。

　　他只能立刻放弃了摸书的打算，转而找起了那本《无为问答》。

　　当楚齐光拿起《无为问答》的时候，感受到愚之环内传来一股灼热，立刻明白其中的知识正是愚之环所渴望的。

　　接下来他翻开书册认真读了起来，就见上面写道：圣皇‘迹’一统天下，终结妖魔乱世，建立大汉。

　　大汉之后，又有大周。

　　天师府为大周朝廷所重建，探究天道运转之奥妙……

　　楚齐光细读之下，就发现这本书竟然是探究无为教起源的。

　　求道者眼眸中传来一行行字迹。

　　“《无为问答》。”

　　“大周时期的史官所编写的书籍。”

　　“记载了无为教的起源和飞升的奥秘。”

　　“自古以来，飞升成仙便是求道者们的夙愿之一。”

　　“但无为教中的觉悟者们才明白，飞升的本质并非是为了前往，而是为了逃离。”

　　楚齐光还记得天师府原本应该是在大汉时期，就为圣皇‘迹’探索不死奥秘的。

　　但是随着名为不死的灾难爆发，再加上圣皇遭遇天剑宗刺杀，大汉就分崩离析，天师府也不知所踪。

　　现在按照这本书上所说，大汉之后的大周，皇族帮助重建了天师府。

　　而天师府则专门帮助皇族研究道术。

　　‘会不会也是研究不死的奥秘呢？’

　　‘不过我记得这个天师府，似乎就是天师教的前身，在前汉的时候还因为对不死的研究，分裂出了神仙道。’

　　楚齐光接着看了下去，就发现这本书的作者竟然还找到了当初大周天师府所留下的一些文史资料。

　　……

　　皇室想要知道当初的大汉到底是怎么失败的。

　　但有些秘密之所以会成为秘密，是有原因的。

　　人类付出了巨大的代价，将秘密重新变成秘密。

　　现在却又要被解开了。

　　也许所谓的生灵，就是这么不知悔改吧。

　　……

　　猫族第一个发现。

　　龙族第一个认识。

　　佛祖第一个接触。

　　道尊第一个交流。

　　但根据圣皇留下的最后遗言，他们都失败了。

　　那我们呢？

　　……

　　我看到了，那就是大汉的对手吗？

　　文字已经无法形容那个东西。

　　任何语言都不可能描述那种充满嘶吼和远古狂态的深邃。

　　那头惶怖之物违背了一切万物、灵气和天道秩序！

　　……

　　知识就像是毒药一样摧毁着我们的身心。

　　但这也许是我们最幸运的事情。

　　只要生命保持着这渺小的躯壳和柔弱的大脑，就永远无法真正地参悟天道。

　　只有将自己保护在愚痴和无知的黑暗之中，才能躲避……躲避他们的注视。

　　但不久的将来，他们终究会降临，恐怖的图景将布满整个天地，世间的生灵将迎来无可避免的末日。

　　到了那时，我们要么彻底化为了魔物，要么逃离，逃去一片新的黑暗，在无知和愚痴之中寻找新的庇护之所。

　　……

　　就在楚齐光阅览书籍的时候。

　　佛界之中，劳动者们大力将绳索不断拖拽出来。

　　但是最后他们能看到的，就只有一截断裂的麻绳，麻绳另一头的楚齐光已然不见了踪影。

　　周玉娇看到这一幕也是微微一愣：“搞什么呀？”

　　“我哥呢？”

　　“那么大一个二狗呢？”

　　……

　　另一边的朝瑶山上。

　　林兰突然抬起头来。

　　一旁的看门人小心翼翼地问道：“怎么了小兰？”

　　林兰皱着眉头，脑海中思绪起伏。

　　良久之后，她摇了摇头，奇怪道：“我好想忘了什么事情。”

　　“很重要的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第496章 无为起源免费阅读。https://xs.23sk.com 