    “哥们！能放了我吗？我这就回去，就当我没来过！就当我从没在你面前出现过！好吗？”

    现在求饶太晚了！

    一个想通过自杀来毁灭宇宙的人，伊凡绝不放心让他就这样回去掌管时间。

    念力掰开了遗留之人的嘴，注灵饮料在念力的簇拥下冲瓶而出，顺着喉咙蜂拥直入！

    ...

    镜头一转...

    在遥远的时间管理局...大厅角落处的一尊‘遗留之人’的巨大雕像...渐渐变成了‘伊凡琼斯’的雕像！

    局内员工们围观着那尊雕像，眼神充满迷惘。

    而后，迷惘消散，他们转身，不再看那雕像一眼，纷纷向原来的工作岗位走去，就好像...

    就好像那尊雕像从古至今一直就是‘伊凡琼斯’的形象！从未变过！不足为奇！

    每个员工的脑海中多了份不曾存在的记忆。

    【遗留之人‘康’，长久以来的时间统治者，一手创造了时间管理局，而伊凡琼斯...】

    【伊凡琼斯：造物主，时间统治者的主人，其一手创造了遗留之人‘康’，其虽从未亲临过时间管理局，却让时间管理局上下敬仰，被视作引领他们前进的至高神主。】

    ...

    次日，地球。

    阳光明媚。

    纽约城市边缘的一处大果园，内外人声鼎沸。

    仔细一看！这里竟然是伊凡家附近！

    与以往大大不同！今天这里是人山人海，甚至纽约各处的车辆与人流都在往这边涌！

    美国总统‘超越者’激动地在台上演讲着！

    演讲自己是如何受超越神族的欺骗，成为了差点毁灭宇宙的恶棍，而伊凡琼斯，又是怎么挺身而出，在宇宙中击败神族，把自己从黑暗中拉出来的。

    “伊凡琼斯是伟大的，他让我弃暗投明，没有他，就没有我超越者站在这里保护你们，而现在，在我们欢心庆祝的时候，伊凡琼斯本人！仍不辞辛苦地在宇宙中追剿那些邪恶神族的残党！只为宇宙中的我等能够拥抱安宁！”

    他绘声绘色的叙述着之前宇宙中所发生的种种史诗！宛如中世纪的吟游诗人！巴拉巴拉说个不停！

    而说着说着，似乎觉得光凭言语不够痛快，超越者直接用超越力量在高空制造魔法影像，使整个天空化成了电视屏幕，把当初伊凡在宇宙中奋战的光辉形象一段一段地展现出来！

    随着演出，人们激动不已，热血上头！不少三观跟着五官走的女孩们更是露出了花痴脸！

    尼克弗瑞，科尔森等人站在人群当中，一脸懵逼地看着台上的超越者。

    “那家伙，前几天突然就冒出来，声称是琼斯派来保护我们的...然后隔一天，就竞选了总统。”科尔森道。

    “不是竞选。”尼克弗瑞平静地看着台上。

    “没错，是主动辞职，前任总统突然就主动辞职了...然后整个政府高层，包括前总统本人，一致把超越者推上了总统位置...”

    “期间超越者和他们谈过什么？是什么能让总统自愿退位？我大概能猜到...”黑寡妇娜塔莎说：“我不认为超越者的出现是好事。”

    “如果是伊凡琼斯派来的，我相信他。”美国队长道：“伊凡救过我们所有人，不止一次。”

    “但这个超越者太强大了，如果他说的是假的呢？”娜塔莎扭头看向美队。

    美队还没回答，科尔森先开口了：

    “至少把我们吸引来参加这所谓的‘迎接伊凡凯旋归来庆典’的不是超越者，而是那个叫迦娜塔的女孩，这女孩有我们所不知道的科技，她侵入了所有企业网络，这几天街道大厦上的广告荧屏，播放的都是‘伊凡成功拯救宇宙’的公告...”

    美队点点头：“没什么可担心的，迦娜塔是伊凡的朋友，只不过是把宇宙中我们没看见的动荡，告诉给了我们，这比我们蒙在无知中好多了，至少我们知道了宇宙远比我们想象的还要危险。”

    “我担心的是，这个超越者当总统...那我们以后的法律与秩序不是乱套了？”迦娜塔担心地说。

    “乱套？哪乱了？”

    “至少在以往...”

    此时战争机器罗德斯抬起手，指了指远处人群中，一个高出所有人的身影‘两米多高的灭霸’，半开玩笑地继续说：

    “至少以往，那种皮肤发紫的怪家伙不会公然站在街道上...像个公民一样和我们一起参加庆典...”

    ...

    不知过了多久，当伊凡通过传送门直接回到家中后，被外面的吵嚷声惊到了！

    家居AI奥创快速为伊凡解释了外面的情况，是迦娜塔和超越者合计着帮忙把他的救世壮举公布于众了，得知真相的人民一致想要庆祝伊凡的凯旋归来！

    于是大家每天都聚在这，富豪们精心准备了节目，还设有现场直播！全世界都等着伊凡归来！

    伊凡不由笑了笑——哎呀~自己不就是顺手拯救了宇宙嘛！宣扬什么呀~低调低调~！

    话虽如此！伊凡却很乐意偶尔享受一次这种级别的热闹！

    “既然如此！绝不能扫了大家的兴！让我换一种方式再回一次地球！”

    ...

    唰！这一次！天空破开了一道裂缝！

    当伊凡的身影出现在高空中时，全世界都沸腾了！

    “快看啊！我们的主人公回来了！”

    超越者动用声波力量高声喊道：“欢迎归来！我们的英雄！我们的~伊凡·琼斯！”

    这一刻，伊凡之名响彻世界！人民齐声呐喊！礼花齐放！把白茫茫的天空都闪成了绚彩的蓝色！那正是伊凡喜欢的颜色！

    缓缓降落着，耳听人们兴奋呼喊着自己的名字，伊凡再次露出了孩子般的笑，仿佛所有的压力与疲惫在这一刻得到了洗礼与冲刷。

    盛世，和平，欢笑。

    若能永远如此，多好。

