    第13章 初涉政界

    欣赏完烟火后，众人皆散去。我也在一位侍从的带领下来到一间有着独立园子的别院。到底是全国第二的大大名啊，随随便便的一间院子就比一般城主家的卧房还要舒适。带着这样的想法，我睡了一夜。

    第二天早上，就有侍从来叫醒我。说德川家康喊我们看能剧，还是京都有名的幸若大夫来演的。鉴于这个时代娱乐方法的贫乏，我欣欣然的在用完早膳后，跟着侍从来到一处大院子。

    台上的演员脸上擦着厚厚的一层白粉，眉毛修成了柳叶眉，小嘴抹的透红，连牙齿都染黑了。看着他们看的津津有味的表情，可惜，我欣赏不来这样的美貌。看见我来了，茶阿夫人把我叫到她身边。

    “忠辉啊，以后，你就是一个有着自己领地的小大名了。做任何事情都要顾及到自己和家门的身份。不可任性而为，做事要懂得谦让，不知道的事情，多问问家臣们，他们的年纪比你大，知道的和经历过的事情也比你多，凡事多听听他们的意见是不会错的。还有，不要觉得自己是长泽松平家的继承人就自抛自弃。别忘了，你的本姓是德川。就算你没有机会继承德川这个姓氏，你的后代总会有机会的，不可让父亲和母亲失望。知道了吗”

    其实，在我这个已经知道了后续发展的人的心里，对于这个条件没什么想法。因为，历史上的忠辉可以说是，越长越歪，最后差点被家康踢出家谱。不过，听了这样一席饱含期待的话，让我产生了一个念头，历史上的忠辉是因为仗着父亲的恩宠，所以越来越肆无忌惮。恰巧家康公比较勇猛，六十多岁了，还能生几个儿子。后来面对忠辉无理取闹的举动就感到很失望，这也就是为什么他会对几个小儿子从小就开展严厉的教导的原因所在。

    按照历史上的走向，秀忠继位了以后，第二是秀康，第三是忠辉，所以，他的地位是显而易见的。那么，我完全可以利用他的地位和我自己的努力来改变一些事情啊，正巧老丁头安排的论文不就是在这个时间点，不限地域和国家来提升国家经济实力的嘛。这不正好是个机会，可以以实际操作来论证自己的想法嘛。做的好的话，将来肯定会有更大的舞台来等着我，所以，上吧，搅他个天翻地覆慨而慷。

    “是，母亲大人，孩儿知道了，孩儿定会好好努力，不让父亲大人和母亲大人失望的”我俯身拜下，郑重的施了一礼。茶阿夫人满意的点了点头。

    “主公，天海大师到了”一位侍从打断了正在看的热闹的家康。家康点头示意知道了。天海大师信步走了进来，向於大夫人，家康公，诸位夫人见了礼后，坐在了我的身旁。

    “阿弥陀佛，六公子，阿不，忠辉大人，新年吉祥”天海大师冲我笑了笑。我向大师回了礼，道了贺词。

    “长久以来的准备没有用上，反而输给了长相，是不是心里有点难受？”天海大师果然老辣，并没有向其他人一样的恭喜我得到赐名和封地。而是一上来就开门见山的给予我智慧。

    “是的，自己费尽心思准备靠自己的实力来博取关爱，结果还是输给了脸面。果然啊，在哪都是可以靠脸吃饭的”我耸了耸肩，表示自己的不在意。

    “哈哈哈，忠辉大人果然还是有点计较啊。这次的事情，可以说是个意外之喜啊。毕竟结果，是好的嘛。忠辉大人也应该高兴才是”天海大师盘着念珠，笑着说道。

    “是啊，只是底下，我要开始完全的靠自己了啊。大师，可以随我一起去吗？”我满怀期待的看着他，毕竟人家也是名人指点专业户啊，有他在，很多事情可以不用操心的。

    “哈哈哈，阿弥陀佛，忠辉大人啊，贫僧可以去的，以大人的老师的身份过去。”天海大师露出了一付吃定我的样子“不过，忠辉大人，您的家臣和护卫们打算怎么安排？”

    听了这话，我才发现了这个问题。是啊，做了领主了，虽然才一万石，不过，大小也是个领主啊。得有个手下人啊，不能什么都自己亲力亲为。不然也太掉价了吧。我思索了片刻，觉得还是找个熟人吧，熟人好办事啊。“嗯，大师言之有理，我想请皆川广照大人，作为我的家老随我一同前往。广照大人，做了这么久的城主了，我想他对如何管理领地这方面，一定很有见地”

    “嗯，不错。广照大人在大人您小的时候就开始照料大人了，对您的生活品性这块很是了解。而且，广照大人对从前身为皆川家的家督有两座属城，到现在身为德川家的家臣只有一座属城。这样的变化一直有所不快，您可以告诉他，等将来您得到更大的封地的时候，可以将深谷赏赐给他，就当是他辛苦照料您这么久的奖励吧。深谷地处武藏，虽然只有一万石的年产，但是，全是沃土。而且，武藏处于内陆，德川家幅原广阔，一般的战乱根本打不到它那里。我想广照大人应该很乐意做这件事情的”

    “好，那么我去向父亲大人提出此事？”我看天海大师也同意这个看法，不禁有点高兴的上了头。

    “哎，忠辉大人，现在先不要提。等过两天再说吧，主公忙碌了一年了，让他休息休息几天”天海大师拦着我。我想想也是这个道理，做事情太急也不好，容易出乱子。万一打扰了他的性质，不答应了就不好了。过两天再说吧。

    等到了初五的时候，我向德川家康提出了这件事情。他欣然同意，差人告诉了皆川广照，安排他将城主位置交接一下，就到江户来复命了，另外，又给了我几个侍卫来充当皆川广照的下属。因为，这深谷确实很小，所以，并没有安排护卫。就这样，我们一行八个人，向着深谷城进发，我的第一次地主之旅，也正式起航了。

    (本章完)

