    宁初夏不知道为什么，心跳会那么快！

    就像，被突然一种莫名的情感触动到了心口，会让她莫名的欣喜，又莫名的疼痛。

    她那一刻就这么站在燕衿和那个小女孩的面前，就这么看着他们。

    看着那个小女孩，穿着粉嘟嘟的连衣裙，柔顺的波波头上，夹着一个可爱的红色蝴蝶结，她皮肤特别白，带着小婴儿的细嫩，吹弹可破。大大的眼睛水汪汪的，黑色眼眸几乎占据了她整个眼眶，看上去很灵动。她小小的唇瓣，颜色红润润，仿若自带唇彩。

    这么一个小女孩，长得这么可爱漂亮的一个小女孩，真的让人从内心拒绝不了她的亲近。

    宁初夏突然……一滴眼泪滑落。

    连她自己都没有注意到的眼泪，就从她看着细细的看着面前的小女孩开始，从眼底溢满，掉落。

    “妈妈，你哭了吗？”小女孩脸上的期待变成了紧张，她有些不知所措的模样。

    宁初夏那一刻似乎才反应过来。

    反应过来，连忙擦拭了一下自己的眼泪。

    为什么她会哭？

    为什么在看到这个和燕衿长得几乎一模一样的小女孩时，会掉眼泪。

    她已经很久很久没有哭过了。

    记忆中，好像就不记得哭过。

    其实康健那段时间也会承受很多痛苦，但不管多痛，她就是不会掉眼泪。

    她一直以为自己在部队那些年，应该被她父亲训练得，无坚不摧。

    “妈妈。”小女孩一声一声，清脆的叫着她。

    宁初夏喉咙微动。

    慢慢的也开始再让自己平静。

    但却不知道应该怎么去回应她。

    毕竟。

    她不是她的妈妈。

    她也不知道，燕衿想要让她成为一个什么角色。

    “妈妈刚刚起床，你别吓到她。”燕衿宠溺的声音，对着小女孩说道。

    之前见多了燕衿在外面一本一眼甚至过于严肃严谨的样子。

    还是第一次看到他在面对自己女儿的时候，可以温暖到这个地步。

    要不是真的亲眼所见，根本想都想象不到。

    那一刻她甚至觉得，燕衿把自己所有的温柔，全部都给了他女儿。

    当然。

    她此刻最关心的还是。

    燕衿刚刚默认了，小女孩叫她“妈妈”。

    所以。

    这是燕衿要求的吗？

    要求小女孩叫她妈妈？！

    她也不知道什么感受。

    也没想过，要让燕衿的孩子叫她这个称呼，她尊重他的所有前任，也尊重他们的孩子。

    “过来坐。”燕衿开口，叫着她。

    宁初夏回神。

    缓缓，坐了过去。

    刚做过去。

    “爸爸，我要妈妈抱。”小女孩挣脱着燕衿的怀抱，就要扑到她的身上来。

    燕衿也没有征求宁初夏的意见，直接就把小女孩放在了她的怀抱里。

    宁初夏心口一顿。

    她都还没有做好准备。

    还没做好准备，和燕衿的孩子这么亲昵。

    但好像也不会拒绝。

    小女孩一扑进她的怀抱，就把她紧紧的抱住。身上奶香奶香的味道，她居然觉得很好闻。

    甚至抱着她软软的身体那一刻，她还能够感觉到她的心跳频率，就是在加速的跳动。

    她都觉得自己有些好笑。

    就是好像从没有心动过，现在却因为一个小孩子，让她有了心动的感觉。

    那一刻甚至还不由得，把她抱紧了一些。

    她突然有点理解为什么燕衿抱着这个小女孩会有一种，拥有的全世界的感觉。

    这女孩都不是她亲生的，她都有一种说不出来的满足感。

    “佩奇，妈妈也饿了。”燕衿提醒。

    那个叫佩奇的小女孩才连忙反应过来，她抬头，水汪汪的大眼睛望着她，奶声奶气的说道，“妈妈，吃早餐。”

    “好。”宁初夏微笑。

    就是对着佩奇，完全没有任何抵抗力。

    她捉摸着对燕衿而言，佩奇要天上的星星，燕衿都能想法设法的给她摘下星辰。

    就是那种。

    好像带着魔力一般。

    宁初夏抱着佩奇换了一个方向坐着，就是方便她们两个都能吃饭。

    本以为自己可能抱孩子会很生疏。

    却没想到，就好像曾经抱过似的，很熟练。

    她就这么一手抱着佩奇，一手吃早餐。

    燕衿在旁边，喂佩奇吃早餐。

    餐桌上，莫名的一片和谐。

    “爸爸，你能喂妈妈吃吗？”佩奇软糯的声音又突然问道。

    燕衿眉头微皱，声音明显带着责备，“你才吃这么一点就不想吃了？”

    就算责备。

    也能够听出来，他的宠爱。

    “不是。”佩奇解释，“爸爸不是说，妈妈回来之后，我们都要好好照顾妈妈吗？文叔叔说爸爸喂我吃饭，就是照顾我，所以爸爸喂妈妈吃饭，就是照顾妈妈了。”

    宁初夏和燕衿明显都有些愣怔。

    是没想到一个三岁的小孩子，逻辑性可以强到这个地步。

    “爸爸不是吗？”佩奇眨巴着大眼睛，问燕衿。

    “是。”燕衿点头。

    就是一副，对佩奇的所有要求都无条件接受的那种。

    “那爸爸一定要给妈妈呼呼呼，不要给把妈妈烫到了。”佩奇还不忘提醒。

    宁初夏想，任何女人应该都拒绝不了，自己有这么一个可爱贴心的小棉袄吧。

    她不由得又抱紧了一些佩奇。

    就是很自然的，就想要去亲近她。

    “初夏，张嘴。”耳边，突然响起燕衿的声音。

    低沉的磁性嗓音。

    宁初夏抬头，看着燕衿把一勺营养粥放在她的唇边。

    她都不知道应不应该感谢，感谢佩奇居然让堂堂首领，喂她吃饭。

    她张嘴，还是吃下了。

    就是拒绝不了，佩奇那期待的眼神。

    那种小孩子才会有的纯真期待。

    吃下去之后，她明显能够看到了佩奇开心的笑容，然后乖乖的也把小嘴长大很，“爸爸，啊……”

    就是，自己也要吃的样子。

    燕衿就一勺喂宁初夏，一勺喂佩奇。

    怎么都觉得这样的画面，很温馨。

    就真的，有家的感觉。

    “爸爸，我吃饱了。”佩奇抱着自己的小肚子，还拍了拍，“真的鼓鼓的了。”

    “是吗？让爸爸摸摸。”燕衿放下碗和勺子。

    他大手放在了佩奇的小肚皮上。

    佩奇怕痒，燕衿一放上去，就笑个不停，小身子还在宁初夏的怀抱里，也扭动个不停，惹得宁初夏也忍不住笑了出来。

    “爸爸，痒痒，痒痒……”佩奇奶声奶气的声音，可爱到不行。

    分明刚开始还安安静静的，现在就突然响起了，打笑声。

    连在做家务的文逸，都忍不住抬头看向他们。

    自从乔箐走后，这大概是四爷这么多年，笑得最灿烂的一次。

    他本来也不太接受四爷这么频繁的娶妻，但……如果真的能够让四爷重新再爱上一个人，也不见得是坏事儿。

    “佩奇才吃了饭，你不要一直去挠她，对肠胃不好。”宁初夏看不下去了，她提醒燕衿。

    燕衿一怔。

    缓缓，放开了佩奇。

    佩奇也是好久，才停下来她的笑容。

    但很显然，她很喜欢和爸爸这么玩。

    “好了，爸爸带你去那边看电视，不要打扰到妈妈吃早餐。”燕衿突然一把将佩奇从饭桌旁抱起来，然后走向一边客厅的沙发上，看电视。

    宁初夏看着他们的一大一小的背影。

    所以在家里面。

    燕衿就是这样的吗？！

    没有架子，没有距离感，只是一个，充满父爱的男人。

    她把剩下的早餐快速吃完。

    吃完之后。

    就也走向了沙发那边。

    此刻佩奇蹲在地上玩积木，看到她过来，热情的叫着她，“妈妈。”

    宁初夏微微一笑。

    就是很自然的摸了摸佩奇的小脑袋，然后不太自然的，坐在了沙发上。

    燕衿此刻在看综艺节目。

    因为佩奇没看电视，所以他放了他自己喜欢的节目。

    她可能对燕衿确实存在偏见。

    她一直以为像他这种人，看的一定都是严肃的新闻联播或者时事政治，社会新闻，完全想象不到，他会看这么热热闹闹的东西。

    “我其实也是一个正常的人。”燕衿似乎发现了她对他的疑惑，解释道。

    宁初夏连忙收回视线。

    刚刚的自己对燕衿的眼神好像有点太赤裸裸了。

    “我已经给你父亲打过电话了，今晚上送你回去。”燕衿突然转移话题。

    宁初夏似乎这一刻才反应过来，她昨晚夜不归宿了，而今天她父亲居然没有主动打电话给她。

    她也忘了要去交代。

    果然。

    她对家人真的太冷漠了。

    有时候自己都觉得愧疚。

    却又不明白，为什么会对佩奇这个小女孩，会有莫名的一种情绪。

    难道这就是所谓的缘分？！

    否则她也不知道应该怎么去解释，她对佩奇的感情。

    佩奇蹲坐在地上，似乎是弄好了一个积木模型。

    她连忙冲着宁初夏说道，“妈妈，你看我做的城堡美不美？”

    宁初夏回头，看着地上的佩奇，附和道，“哇，佩奇真的好棒。”

    “真的吗？”佩奇得到表扬，整个小脸上都笑开了花。

    “真的。”

    “妈妈，我的城堡里面还有很多房间。”佩奇开始炫耀了。

    小孩子，就是从来都不会掩饰自己的情绪。

    “是吗？那给妈妈介绍一下你的房间。”宁初夏此刻也蹲下身体，坐到了佩奇的旁边。

    那一刻甚至都没有发觉，她已经把自己的称呼改成“妈妈”。

    就好像。

    顺其自然的事情。

    佩奇小小的手指指着一个房间，“这个房间是哥哥的。”

    宁初夏一怔。

    此刻似乎才想起，见里面除了佩奇，还有一个小男孩。

    她正想问乔治在哪里的时候。

    就听到头顶上燕衿说道，“乔治功课比较忙，在房间里面写作业。”

    有时候宁初夏都觉得，燕衿好像能看穿人的心思。

    这人……太可怕了。

    “这个方便是佩奇的。”佩奇幼嫩的声音介绍着。

    “佩奇的房间在哥哥的旁边，是不是佩奇很喜欢哥哥啊？”宁初夏和佩奇聊了起来。

    “我最喜欢哥哥了。”佩奇连忙点头，“哥哥也最喜欢我。”

    “嗯。”宁初夏笑容满面。

    就是对佩奇，无法吝啬自己的微笑。

    “这个房间是爸爸和妈妈的。”佩奇用自己的小手又指着一个房间，说道，“这个房间最大了。”

    宁初夏嘴角的笑容还是有些僵硬。

    佩奇这么小，就知道父母要住一个房间吗？！

    “妈妈，你喜欢吗？”佩奇问，灵动的眼眸，可爱到不行。

    “额……”她真不知道怎么回答。

    “妈妈不喜欢吗？”佩奇明显失落。

    小脸上委屈到不行。

    委屈的模样，真的想把全世界都给她。

    她连忙说道，“不是不是，因为太喜欢了，所以激动到都不知道怎么回答。”

    “真的吗？妈妈真的喜欢吗？真的喜欢和爸爸一个房间吗？”佩奇问道。

    “……”宁初夏怎么有一种，被小屁孩设计掉坑的感觉。

    然而面前的小朋友，分明还一脸单纯，眼睛圆圆的满是期待。

    宁初夏完全没办法拒绝，她只能硬着头皮回答，“是。”

    “爸爸。”佩奇突然很激动的从地上拍起来。

    小小的身体分明还有些笨拙，小胳膊小短腿的蹭蹭蹭的往燕衿的身上扑去，“爸爸，妈妈答应了你和你睡一个房间了。”

    “……”她什么时候答应了。

    她就这么看着小佩奇。

    才3岁而已，分明就是个小机灵鬼。

    燕衿抱着佩奇，嘴角也是难掩的宠溺。

    他轻点了一下佩奇的小鼻子，“好，爸爸知道了。”

    “那我是不是就会很快有小妹妹了？”佩奇兴奋的问道。

    宁初夏整个人都不好了。

    那一刻就听到燕衿说，“爸爸努力。”

    谁稀罕你努力了！

    她就这么瞪着这一对父女。

    怎么都有一种上当受骗的感觉。

    佩奇一听到她爸爸的回答，小脸蛋又笑开了花，她兴奋的欢呼，“耶，我就要有妹妹了，我就要有妹妹了！”

    宁初夏已经不知道该怎么和佩奇搭话了。

    燕衿抱着佩奇哄了她一会儿，就又把她放在了地上的爬爬垫上，让她继续玩积木。

    “昨晚上我带你回来，佩奇刚好醒了。”燕衿似乎在解释。

    宁初夏觉得自己此刻脸有些燥。

    她没有转头看着燕衿，眼神就放在专心致志玩积木的佩奇身上。

    “她看到你问我是不是妈妈回来了？”燕衿说。

    宁初夏不由得开始想象那个画面。

    心里莫名有些涩。

    就是小佩奇任何一个小举动小表情，都让她有点说不出来的，难受。

    就好像，亏欠她很多很多。

    “佩奇在稍微懂事开始，就一直找妈妈。我不想佩奇知道太多，所以就告诉她，妈妈在外面工作，等工作完了就会回来。昨晚上看我带你回来，她就以为是她妈妈回来了。”燕衿看着佩奇，声音压得很低。

    其实小朋友玩游戏的时候，是听不到大人们在说什么的。

    燕衿却还是怕被佩奇知道一般，声音很小。

    甚至，故意和她坐得很近，几乎在她耳边说。

    让她有点……羞涩。

    “所以今天佩奇才会叫你妈妈。”燕衿看着她，“你会介意吗？”

    宁初夏连忙摇头。

    她说，“不会，我很喜欢佩奇。总觉得好像有种特殊的缘分。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    这一声。

    总觉得夹杂着万千情绪。

    又似乎只是错觉。

    宁初夏总觉得和燕衿接触越多，好像……越是有很多，说不出来的情感迸发。

    这算是谈恋爱的感觉吗？！

    她也不知道。

    但她突然觉得，因为佩奇，她好像都没有那么排斥燕衿了。

    之前，真的对他有很强烈的距离感。

    就是内心深处的有点抗拒，他的靠近。

    “首领。”大厅中，文逸突然从一边过来，“小姐的家教老师来给小姐上课了。”

    门口处，就看到几个家教老师，毕恭毕敬的站在那里。

    燕衿微点头。

    他蹲下身体抱起佩奇，“佩奇，老师来上课了。”

    “好。”佩奇奶声奶气的答应着。

    她听话的放下了手上的积木，从她爸的怀抱里面起来，非常愉快的奔向了门口的几个女老师，就是很亲昵的直接扑进了她们的怀抱里。

    不得不说。

    佩奇真的是一个很讨人喜欢的小女孩。

    她就看到老师们轮流的给了佩奇一个大大的腰包，然后牵着佩奇的手，走向了她们的教室。

    宁初夏看着佩奇和老师离开，才有些尴尬的发现，大厅中就剩下了他们两个人。

    终究认识不久，所以会有些不自在。

    宁初夏想了想，找了一个话题，“佩奇都是在家里上课吗？”

    “是。”燕衿回答。

    “为什么不让她出门和其他小朋友一起上课？”宁初夏问。

    总觉得好像不应该这样。

    小孩子，还是应该在同龄孩子中一起成长。

    “不放心。”

    “现在天平盛世，应该还好吧。”宁初夏有些不太赞同。

    燕衿眼眸看着她。

    宁初夏这一刻才觉得自己好像管得太宽了一点。

    说到底，佩奇也只是燕衿的孩子。

    虽然叫她一声妈妈。

    她也没权利去过问佩奇的事情。

    她嘴角笑了笑，“我只是随便说说，当然你是佩奇的父亲，你更了解佩奇，你的安排肯定更好。”

    燕衿喉咙微动，没有再说话。

    宁初夏觉得，她刚刚可能冒犯到他了。

    即使他什么都没说。

    与此。

    燕衿的电话响起。

    因为这个电话，似乎才打破了他们之间的尴尬。

    燕衿拿出手机，看了一眼来电，起身去一边接电话。

    燕衿走远。

    宁初夏才重重的松了一口气。

    就是觉得，还是很有压迫感。

    即使燕衿在家里的样子很温柔。

    而燕衿刚走几步，他回头那一刻，就看到宁初夏放松的情绪。

    所以对她而言，和他在一起，很累吗？！

    燕衿拿着手机走远。

    宁初夏就把注意力放在面前播放的电视频幕上。

    她其实挺长时间没看综艺节目了，这一刻看到里面搞笑的画面，还是忍不住跟着笑了起来。

    直到。

    燕衿突然回来。

    回来就看到她脸上的笑容渐渐隐退。

    甚至在他走到她身边时，她还站了起来，显得很是恭敬。

    “初夏。”燕衿叫着她的名字。

    宁初夏连忙答应着，“嗯。”

    “我们以后是夫妻。”燕衿说。

    宁初夏眼眸微动。

    “以后，不要对我太客气。”燕衿的口吻，很轻，但不容反抗。

    “好。”宁初夏点头。

    但是，明显还是很拘谨。

    燕衿微叹了口气。

    他突然伸手，拉着她的手。

    宁初夏手指微动。

    燕衿的大手将她的小手紧紧握住，握住那一刻，身体突然也靠近了一些。

    他说，“我要出去一下，一会儿有个采访。中午午饭我会回来吃。”

    “好。”

    “初夏。”燕衿突然又叫着她的名字。

    总觉得带着很深很深的感情。

    宁初夏真的不觉得他们才见过两三次面，就会对对方产生感情。

    至少她没有。

    但是燕衿这一刻的模样，让她有那么一点觉得，他好像是真的喜欢她。

    “亲我。”燕衿突然，要求。

    宁初夏身体一怔。

    她直直的看着燕衿。

    是知道他是一个强势的人，但没想到，真的会对她这么霸道。

    她轻咬了一下唇瓣。

    迟迟没有照做。

    就是觉得……会很不自在。

    也带着一丝，不情愿。

    身体好像在抗拒，让她不要去亲他。

    彼此，就这么僵持。

    僵持到。

    燕衿放弃了。

    他想，他或许还是太心急了一些。

    他放开她的小手，转身准备离开那一刻。

    身体突然一紧。

    他就这么看到宁初夏主动的踮起脚尖，主动亲吻着他的唇瓣。

    事实上。

    他只是想要让她亲一下脸。

    分别的情侣之间，应该有的仪式。

    但不得不说……

    他更期待，这种。

    他就这么感觉到她柔软的唇瓣，在他唇瓣上，小心翼翼的亲吻。

    亲吻着，似乎在犹豫就这么离开还是深入的那一刻。

    燕衿直接桎梏她的后脑勺，一个用力。

    彼此的吻，变得深入，很深入。

    文逸在旁边，只得不好意思的转身走了。

    总觉得好久没有见到四爷，这么失控的样子了。

    两个人吻了很久。

    吻到。

    彼此都是有些气喘。

    燕衿放开了她。

    宁初夏满脸通红。

    刚刚真的想要拒绝的，却也不知道为什么，就又亲了上去。

    或许是因为，燕衿那句话说得很对。

    以后他们是夫妻。

    夫妻之间。

    很多事情都会做。

    所以她在告诉自己，要提前习惯。

    “等我回来。”燕衿说。

    眼神中的情欲，那么明显。

    宁初夏默默的点头。

    燕衿似乎是深呼吸了一口气，在调整好了自己的情绪，才恢复如初的大步离开大厅。

    终于走了。

    宁初夏不由得又松了一口大气。

    总觉得和燕衿的相处，还是会有点，很不自在。

    好像不只是他的身份。

    还有，他给她的感觉。

    她让自己放松下来。

    突然想到自己的手机好像还在房间里面，连忙就上了楼。

    走到楼上。

    刚好碰到文逸。

    文逸对她恭敬无比，“宁小姐。”

    “你好。”宁初夏显得很客气。

    “我叫文逸。”文逸自我介绍，“我负责四爷和少爷小姐的生活起居。以后宁小姐搬进这里之后，也会负责宁小姐的起居，有什么需求都可以告诉我。”

    “好的，谢谢。”

    “不打扰宁小姐了，我先下去了。”

    宁初夏点头。

    点头看着文逸离开的背影。

    恍若，又有一种熟悉的感觉。

    这种感觉，真的让她有些说不出来的滋味。

    她走向自己做完睡的那间房。

    打开房门正打算进去的那一刻。

    “你就是宁初夏吗？”身后，传来一个小男孩的声音。

    宁初夏回头。

    回头看到一个小男孩，似乎已经有了少年感的小男孩，身体笔直的站在那里，问她。

    明显能够听出，他口吻的不悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新晚了，宅抱歉抱歉。

    明天就会准时更新了，爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)

