    高真行睡梦之中猛然察觉到一丝异常，他陡然睁开双眼，将枕头推开，耳朵紧紧贴在地上。

    一股震动清晰的传来……

    他从地上一跃而起，大吼一声：“敌袭！”

    飞快的套上战甲，连丝绦都未曾系紧，便一手拎着头盔，一手拎着横刀推开营门，大步走了出去。

    营地之中一片混乱。

    再是精锐的军队，在面对这等忽如起来的偷袭之时都难免混乱，不过安西军的确是唐军精锐之中的精锐，尤其是作为全军先锋的斥候，各个皆是虎狼之辈，初始的混乱之后，很快便反应过来，迅速集结。

    高真行系好丝绦，戴好头盔，将横刀系在腰间，已经有麾下跑了过来，大声道：“校尉，敌人已经在五里之外！”

    高真行沉声问道：“多少人？”

    他虽然乃是斥候校尉，但入伍未久，对于斥候之法并不算精通，难以根据大地震动的规模判断敌人的数量。

    倒也不是一点也判断不出，只不过误差较大……

    那斥候咽了口唾沫，艰难道：“依我的经验来看，最少三千人……”

    “三千人……”

    高真行心里跳了一下，环顾四周，兵卒们正从各自营帐之中奔出，渐渐集结在周围。

    自己这一队只有五十余人，面对三千骑兵……纵然各个项羽复生，那也绝对不是对手。

    硬撼无疑是死路一条，只能撤退。

    好在他们本就是斥候，进退只因敌情而判断，因地制宜取舍自由，不必似正规军那般临阵溃逃便要斩首……

    高真行握了握横刀刀柄，大声下令道：“不必紧张，敌人尚在一里之外，所有行囊营帐尽皆丢弃，只需带上兵械，吾等即刻撤退……”

    话音未落，一阵如闷雷一般的马蹄声陡然在耳畔响起。

    一个哨兵自营地之外连滚带爬的跑进来，大叫道：“敌人杀来了！”

    高真行面色大变：“中计了！所有人赶紧上马，随吾杀出去！”

    西域地广人稀，并不利于骑兵突袭，因为往往你尚在数里之外，战马奔跑之时产生的震动便已经被敌人获悉，或战或走，能够从容布置。

    故而胡人逐渐发明了一套新的战术，往往夜袭之时，令先锋精锐牵马步行，小心翼翼不发出太大声响，不使得敌人觉察，大部队则在后面缓缓跟随。待到一定距离，大部队发起冲锋，轰鸣的马蹄声掩盖了一切，使得敌人错误判断双方之距离，实则先锋已然突袭至近前，猝不及防之下，往往能够一击得手。

    很显然，眼下胡人便是使用了这等战术，成功将唐军蒙蔽。

    高真行匆忙翻身跃上战马，正欲率军撤退，便听得一阵刺耳呼哨，紧接着无数黑影仿若自幽冥地狱之中降临人间，猛然便跃入眼帘，数十上百匹战马横冲直撞杀入营地。

    战马之上，阿拉伯战士一手持圆盾，一手持弯刀，头上裹着厚厚的麻布，火光照耀之下一个个面容狰狞、凶神恶煞！

    高真行心中一凛，大叫一声：“迎敌！”

    便一夹马腹，抽出横刀杀了上去。

    都是身经百战的勇士，自然知晓这个时候是绝对不能撤退的，否则被敌人缀在身后追杀，败局将无法扭转，直至被屠杀干净。

    唯一的活命机会，便是趁着五里地之外的敌人大部队未曾赶到之际，将这些敌军先锋杀光，然后亡命逃窜。

    五里地，骑兵全速冲锋，也只是一眨眼的时间而已……

    生死存亡，就只是在这一瞬之间。

    眼见着高真行悍不畏死的当先冲锋，唐军兵卒也尽皆跑到战马身边翻身上马，横刀出鞘长矛雪亮，一个个怒目圆睁，紧随高真行之后杀向敌人！

    轰！

    敌人携带着冲锋之势，两股人马狠狠的撞在一起。

    高真行虽然是纨绔子弟，但身手却绝对不差，马术亦是告绝，与身前一个敌人将将两马相撞之时，一捋缰绳一夹马腹，堪堪与敌人错开，然后上身猛地趴伏在马鬃之上，躲过对方横斩过来的弯刀，右手横刀猛地斩出。

    锋锐的刀锋轻而易举的破开对方身上的革甲，在对方骇然欲绝的目光之中切入肌肤，斩断筋骨，一分为二！

    一蓬鲜血冲天而起，那阿拉伯兵卒居然被高真行一刀腰斩！、

    他身边的唐军却没有这么好的运气，结结实实的与面前敌人撞在一起，两匹马惨嘶着跌倒，他被战马压住一条腿，却依旧悍不畏死的推开身上的战马，爬到敌人身边一刀剁下对方的头颅，却也被紧随而来的敌人用长矛此了个透心凉……

    双方甫一接阵，便惨烈至极！

    一方务求首功，希望能够在大部队赶来之前将这一对唐军全歼，至少也要死死的拖住；一方则力求在最短的时间内将这些敌军先锋杀光，以便能够获得逃命的机会，否则等到敌人主力抵达，便是插翅难逃。

    阿拉伯人人数众多，但是唐军各个悍勇，且兵械甲具的优势很大，往往敌人的弯刀长矛集中护甲，也只能爆出一团火星，而唐军的横刀只要击中要害，便是革甲难当、人马俱碎！

    高真行一马当先，手里的横刀上下翻飞，不断收割着敌人的性命，他杀得兴起，嘴里呼啸连连，身上早已被热血浸透，策马往敌人堆里横冲直撞，猛地压力一松，居然被杀透敌阵。

    却也不急着逃命，一勒马缰，又掉过头来杀了回去。

    恍惚之间，这些敌人先锋已经被屠杀一空，营地里惨嘶呼号，断肢残臂随处可见……

    高真行喘了一口粗气，看了一眼地上挣扎着的不少唐军兵卒，一狠心，策马而走：“带上震天雷，撤退！”

    刚刚的激战爆发得太过突然，震天雷没有派上用场，却也绝对不能落入阿拉伯人手里。

    而地上的唐军受伤严重，已经不能骑马，只能将其抛弃，任其自生自灭。战场之上最是残酷，若是因为救下重伤的兵卒而导致全军覆灭，实在是非是明智之举。

    所以，曾经“不抛弃不放弃”的神机营，至今仍旧是大唐军队序列之中的传奇……

    ……

    黑夜之中，一支骑兵沿着碎叶水疯狂向着东方逃窜。

    然而身后的隆隆蹄声却是越来越近……

    高真行率领麾下兵卒疯狂策马疾驰，直至天明，非但未能将敌人甩开，反而双方的距离越来越近。

    高真行心急如焚，抬头瞅了瞅前往的道路，知道这么跑下去唯有被敌人追上之后屠杀殆尽的结局，一咬牙，策马向着碎叶水尽头的大山跑过去。

    等到他们奔上一处山丘，见到面前面前两处山峰之间夹持着的河口，再回头去看身后，顿时倒吸一口凉气。

    只见无数身披白色披风、头上缠着麻布的阿拉伯战士漫山遍野追逐而来，队伍之中有许多无人乘坐的马匹，显然是一人双马甚至一人三马，怪不得任由唐军如何亡命奔逃亦是无法摆脱。

    高真行面色凝重，抹了一把脸，沉声道：“大家都看见了，若是一起奔逃，最终无非是个全军覆灭之结局，谁也逃不掉。此地距离弓月城不过三百馀里，若是吾等尽皆战死，便无人能够将敌人抵达此处的消息传回去，弓月城毫无防范，在敌人猛攻之下很有可能失守，而一旦弓月城丢失，敌人的兵锋便直指高昌城！所以，吾将会在此死战，拖住敌人！”

    他环顾四周，见到一张张年轻的脸容露出悲壮的神色，呲牙一笑，道：“吾想当一个英雄！谁肯陪吾死战于此？”

    一众兵卒各个热血沸腾，纷纷振臂高呼：“吾愿留下，死战不退！”

    高真行连忙挥手制止，大声道：“此非军令，谁走谁留，绝不强求！”

    然而无一人退却，面对必死之局，大唐虎贲毫无惧色：“吾愿留下，死战不退！”

    慷慨激昂，气壮山河！

    高真行仰首向天，热泪盈眶！