    “我的意思是……”真木还想进行一下辩解。

    “只要干的好，联盟不会亏待你的。”菊子没有耐心听完真木的解释，直接了当地说道。

    “这不是亏不亏待的问题，主要就是……”

    “一只准神幼崽，种类你选。”

    “……这，确实是。”

    “如果成功的话，再加上对应的mega石以及钥石或者等价物, 如果你不知道什么是mega的话可以等会儿让御龙家的那个小家伙来告诉你，你只需要知道它的价值就算是准神幼崽也远远比不上。”菊子给出了一般人绝对无法拒绝的条件。

    “这已经是联盟能够给出的最大条件了。”菊子最后提醒道。

    “……”真木沉默了片刻。

    “我对联盟绝对是忠心耿耿，您放心，以太基金会这里有我在绝对不会出现一点意外。”真木信誓旦旦地说道。

    确实，以太基金会和火箭队合作已经是板上钉钉的事情了，绝对不会出现一点意外。

    准神幼崽再加上对应的mega石以及钥石，整个关都地区除了联盟外，怕是也就只有御龙家族和火箭队可以直接地拿出了, 而就算是火箭队，也基本不可能将这么重要的战略物资送人。

    同时真木也是稍微有些疑惑，联盟什么时候这么大方了？

    而且这些东西对于真木的意义远没有那么简单，虽然坂木那边也可以轻易地拿出准神来，但一出手就是准神加mega，还是有些太引人注目。

    但如果此时有了联盟这个合法来源，事情就简单多了。

    其次，管他误会不误会的，先把东西拿到手再说。

    “……”菊子似乎也是没有想到真木的变脸速度这么快，不过也好，省了她一番口舌。

    而事实上，她刚才开出的条件也已经差不多是联盟能够达到的极限了，在这点上她到也没有亏待真木，她还不屑于这么做。

    如果能够促使联盟和以太基金会达成战略合作关系，这些付出都是值得的，关键在于, 如果仅仅只是为了以太基金会，就给予真木这么多真的合算吗？

    显然是不合算的, 因为在联盟看来，真木就算对以太基金会再重要，也很难对联盟以及以太基金会之间的关系取得什么决定性的影响。

    如果只是这样的话，联盟不可能白送这么多好处给真木。

    而这些好处，实际上也是菊子在联盟那里额外争取来的。

    “那就好好干吧，我还等着看你回到关都之后能不能给我一个惊喜呢。”菊子略有些阴冷地笑了笑，把一边的渡都看的有些发毛了。

    “准神的事情你可以去找那个老家伙的堂兄弟商量，也就是你们那个学校的校长。”似乎是说起成也又让菊子想起大木博士那张脸了，冷哼一声后将手机扔给了渡。

    “交给你了，剩下的东西你去给他解释把。”

    谷擌

    菊子随手将手机扔回给渡，当然是让他向真木解释什么是mega进化，她可没有那么多时间浪费在这里。

    “哦，嗯……好！”

    渡愣了一下后连忙接了过来。

    之后就是向真木解释起了mega进化，虽然真木知道的东西可能比渡这个家伙还要了解，但还是得装作什么都不知道一样地时不时惊叹几声，演得真木都有些负罪感了。

    “如果你要现在做出选择的话，我倒是有几个建议。”在向真木介绍完mega进化后，渡接着说道。

    “准神中能够mega的，目前已知的只有四只, 暴飞龙、班基拉斯、烈咬陆鲨以及巨金怪，当然, 倒也不必一定要为了mega而强行选择这些精灵，毕竟你的火恐龙进化为喷火龙之后也是可以mega的，倒是可以要枚喷火龙的mega石，还可以索要些其他资源。”

    渡尽可能全面地为真木介绍道，毕竟在他看来真木对于mega并不了解。

    “嗯，确实需要好好考虑一下。”真木点了点头，如果真让他现在在准神中进行选择的话，他大概率不会选择这四只。

    自己手上的四只精灵有三只可以mega，到时候再来一只是想累死他吗？

    实际上准神也并不代表就一定是最稀有的精灵，比如火神蛾，一旦成长起来，其能力并不会逊色于准神多少。

    不过火神蛾有个两个非常致命的缺点，一个就是它的生长周期堪比准神，但在进化前的能力甚至还比不上准神幼崽们。

    另一点，火神蛾在最终进化时的能力转变，使得它会从一个物攻手转为一个纯粹的特攻手。

    这就很让训练家纠结了，你前期训练了那么多物攻技能，进化后全都没有用了，因为特攻技能的威力远大于物攻。

    但你前期学特攻技能伤害又很低，生存能力很差，除非你能完全不在意这点，也就是有着很充足的实力等到火神蛾进化。

    简而言之，火神蛾就是一种比准神还难培养的精灵，新手训练家有多远离多远，碰都不要碰，跟它比起来，迷你龙都算好伺候的。

    “如果你的选择是宝贝龙或者迷你龙的话，联盟大概率会去我们御龙家挑选精灵，到时候我也可以给点帮助。”渡再次提醒道。

    其实在他看来，真木最好的选择就是迷你龙，到时候自己也可以帮他找一只遗传有神速技能的。

    但如果是园陆鲨和黏黏宝，他可能就帮不上什么忙了，毕竟这两只精灵就算是御龙家也没几只。

    当然，黏黏宝也不在真木的考虑范围内，最弱准神可不是浪得虚名的，如果能够进化成洗翠形态的话真木还能考虑一下，但显然不太可能。

    真木也搞不懂黏黏宝这种精灵是怎么进化的，明明洗翠形态那么强，现在怎么就剩这么拉的普通黏美龙了呢？

    别的不说，钢加龙的属性组合，就远不是黏美龙那个纯龙系可以比的，再给黏美龙加个水属性他还觉得差不多。

    其他准神都是双属性，怎么就你是单属性那么拉呢？

    “我想，我已经知道该选择哪只精灵了。”在思考了一会儿后，真木对渡说道。

