    虽然因为李悠然的“领悟刀法神通”，几个人稍微耽误了一点时间，不过小青的速度还是很快的。

    从钱塘府到金山寺，按照原本的预计，就算是腾云驾雾也需要半日时间，但实际上他们只用了两个时辰，就已经到达。

    正午的阳光中，恢弘大气的金山寺坐落于山巅之上，散发出万道金色霞光，端正祥和之中却又有着凛然的威势，镇压得妖魔不敢接近。

    就算是白贞贞原本怒气满满，但是到了这金山寺外，也不敢轻举妄动。

    小青倒是有点忍耐不住，鼓着腮帮子道：“姐姐，管那么多呢，我们直接冲进去抢人！”

    “不行！”白贞贞摇头道，“这金山寺有上千年历史，更是底蕴深厚，其中有着无数先辈修行者遗留的法器，对我们妖魔有着天然的克制。”

    这样顿了一顿，她又指着那金山寺外的万道金色霞光，沉声道：“仅仅是这护寺的大阵，就不是我们能够轻易破开的，更何况还有那古海坐镇其中。”

    “那我们怎么办？”小青嘀咕道，“早点救人，早点报恩，我们就能回山继续修行了嘛。”

    “这个嘛……”白贞贞倒是有点为难，“我觉得……这个……可能还是要……”

    “水攻？”李悠然很认真的提议。

    “没错！”貂蝉也跟着凑热闹，“你们两位不是蛇妖咩，干脆来一场大水，把金山寺给淹了就行。”

    “但是注意点分寸，不要淹到农田城中百姓。”李悠然想了想又补充道，“我给起个名，就叫，嗯，就叫……水漫金山好了。”

    白贞贞：“……？？？”

    小青：“……？？？”

    好吧，这两位姑娘已经懵了，突然觉得这计划还真是周到体贴，连方方面面都考虑到了……那什么，我们要是不水漫金山，感觉都不好意思了。

    “就这样办。”李悠然直接帮她们做了决定，想了想又补充道，“你们先预备着，我去跟古海打个招呼，看看还有没有可能解决问题。”

    “……好的。”白贞贞和小青很茫然的去准备了。

    这一边，李悠然带着虾兵蟹将们乘着妖雾上去，隔着大概半里远，借助着貂蝉的扩音装置，对着金山寺进行交流：“古海大师，我们谈一谈，怎么样？”

    余音回响，也不知道那位寺中的古海大师，有没有听到。

    李悠然也不管他能不能听到，先尽力说服：“说真的，我不是帮她们，但是您带回来的许山有问题，能够传播邪气给……”

    轰！

    还没来得及说完，就看到那金山寺外的万道金色霞光中，骤然有数百道霞光腾空而起，聚集成一只金色的巨大手掌，狂暴的拍落下来！

    这么干脆利落的吗？

    好在貂蝉早有准备，立刻撑起等粒子护盾，硬生生的挡住了这一击！

    轰鸣声中，等粒子护盾都在剧烈震动，李悠然后退了几步，很无奈的叹了口气：“行吧，那就是没得谈了！”

    没得谈，就不谈了！

    他转过头，对着已经准备好了的白贞贞和小青，轻咳一声：“开工！”

    说开工就开工！

    白贞贞杏眼圆睁，立刻弯下腰去，抱住……别误会，这次不是倒拔垂杨柳，而是抱住一面玄青旗帜。

    怒喝声中，她骤然拔出这面玄青旗帜，迎风用力一晃：“雨来！”

    听到这话，旁边的小青鼓起腮帮子，仰起头来用力喷出水雾。

    紧接着，就看到原本晴朗的天空，突然就被漆黑云层覆盖，紫电银蛇在云层中呼啸闪耀，看起来随时都会来场暴风骤雨。

    事实上，并不是随时，而是立刻……

    转眼间，随着白贞贞奋力挥动玄青旗帜，就看到那漆黑云层中，一道狂暴雷霆轰然砸落，重重轰在金山寺上。

    万道金色霞光，猛然聚集成大阵，硬生生的挡住了这一击。

    几乎在同时，就看到虚空之中，暴雨倾泻而下，顿时将金山寺连同整个山岳，都笼罩在暴雨中。

    李悠然看得肃然起敬，貂蝉也跟着小声嘀咕道：“按照本机的预计，如果没有其他情况，金山寺估计在半个小时里，就能被淹了。”

    实际上，都不需要半个小时……

    随着白贞贞不断挥动玄青旗帜，再加上小青在那里不断的仰头喷吐着妖雾，虚空中的暴风也变得越来越猛烈。

    到了最后，简直就像是虚空中有人往下倾倒，暴雨简直是狂暴的轰在金山寺上，仅仅是是那撞击声，都能说是震耳欲聋。

    再看看李悠然这边，一点雨都没有，只需要跟貂蝉看热闹就行了。

    不过，貂蝉显然想到了，嘀咕道：“先看看，按照剧情来看，古海大师这会儿该反击了。”

    是的，就在此时此刻，那已经被淹没数尺的金山寺中，骤然传来古海的怒喝道：“大胆妖孽！胆敢如此？”

    怒喝声中，就看到那万道金色霞光中，有千道汇聚成金色光柱，猛然冲天而起，撞在虚空中！

    刹那间，原本的漆黑云层，被硬生生的轰开缺口，金光更是朝着四周蔓延而去，将云雾全都强行驱散。

    这一刻，暴雨突然消失无踪，正在施法的白贞贞和小青，同时闷哼一声，不由自主的后退几步。

    “没受伤吧？”李悠然赶紧上前。

    “还好……”白贞贞脸色略微有点憔悴，捂着胸口喘着气，好不容易才调匀了气息。

    “岂有此理！”小青气鼓鼓道，“那家伙躲在寺里，借助着大阵加成，把我们的雨云都赶走了。”

    “也就是说，你们这雨淹不进去了？”貂蝉若有所思道。

    虽然不想承认，但事实就是啊！

    白贞贞和小青面面相觑，只能无奈道：“我们两个法力有限，虽然已经尽全力，但还是做不到……”

    “那，如果有援军呢？”李悠然突然提问。

    “援军？”白贞贞愕然道。

    “没错！”李悠然轻咳一声，很认真的转过头，然后用那种一本正经的表情，看着从开始到现在都没有存在感的蟹将军——

    “话说……咱们出来的时候，有记着东海的分机号吗？”

