    “在作战海域投放大量鱼虾，引诱目标离开曼哈顿近海进行觅食？”

    路明非看着即将开始的计划，简直难以置信。

    “这是准备干什么，钓龙？我们已经知道这是一头血统极高的龙类，为什么还要用这种几乎不可能奏效的方法？”

    在卡塞尔接受了常识教育后，连他都知道不要低估龙类的智商。高等龙类不仅智力不弱于人类，寿命更是要长得多。

    “学院不能继续等下去，放任他在曼哈顿周围多活一天都是极大的风险，必须尝试一切可能的方法。

    而且目标在进食方面一直很小心克制，我们猜测他很可能处于饥饿状态。”

    施耐德并不为学生的质疑感到生气。他同样知道这种诱饵策略奏效的概率不大，但纽约任务实在拖不起了。

    “一组，投放诱饵，完毕后迅速离开。”

    上百吨的新鲜鱼虾，从低温的冰柜中被分批倒入海水，迅速恢复活力。

    作战组已经全部武装待命，而指挥组所在的拖船上，声呐以全功率开启。最好计划顺利，那样下潜小组就不用冒着生命危险进行水下探测作业。

    今天是纽约任务小组等了很久的特殊天气。根据诺玛预测，还有二十分钟，曼哈顿附近海域将来持续强降雨，而气象台的天气预报出现了误判。能见度极低的环境，正是猎杀龙类的极佳机会。

    十分钟过去，投饵海域没有丝毫动静。那头龙说不定正在水下嘲笑着他们的狂妄无知。

    施耐德的眼神逐渐冷峻。如果投饵无效，就得采取地毯式搜查，配合水下武器炸出这头龙，那样的话计划不稳定因素将爆炸式增加。

    “龙！龙！龙！”

    对讲机中传来观测组的大吼。

    诺玛观测到了目标的行动，此前祂从未采取过这样大胆的行动。祂在水下游动的速度快得不可思议，声呐的显示屏中一个红点正以极高速向着远海移动。三十节，不，还在加速！

    “不对！目标行动方向不是投饵海域，他是朝着另一个方向！”

    见鬼......难道是他们的试探惊动了这条巨龙吗？他朝向的方向上有什么，他总不会是在逃跑。

    诱饵计划发生剧变，此刻必须立即做出决定。施耐德几乎没有犹豫，“作战组立即转移，跟随目标开始行动，保持距离，等待指示！”

    作战组由三到五人的小队组成，搭载小型快船，携带有大量枪械和大威力炼金物品。

    但真正的大杀器存储在指挥组的拖船，“拉撒路斯”号上。装备部为了猎杀巨型种研发的炼金弹头风暴鱼雷，这艘拖船上就装载着两枚。

    拉撒路斯号猛得调转船头，对齐目标行动的方向。作战小组的12艘快船在左右侧方护航。

    “在目标行动方向上发现一艘游船。剩余距离仅4海里！”

    施耐德心中一沉。调出卫星影像，屏幕上显出一艘中型游船，“晨曦号”。船上的旅客们还在享受着海风温柔的吹拂，丝毫没有意识到自己即将面临的生命危险。

    路明非看到那艘船的名字，恐惧如潮水般涌出。

    电话，快点接电话！

    “韩离，韩离！你们坐的那艘船叫什么名字？”

    “等一下，嗯，晨曦号。”

    屏幕上，巨型龙影正在飞速逼近晨曦号，路明非大脑一片空白。他没有任何办法去救韩离，只能让他去船舱中躲好，提前拿好救生衣。

    “尽快派遣一架救援直升机。”施耐德向诺玛下了指令。

    所有人屏住了呼吸，不忍想象即将发生的惨剧。目标龙类已经从深水进入浅水，海面上能清晰地看到他庞大身躯推起的浪涛。

    参孙在一瞬间停止了猛冲，数十米长的龙躯潜入了晨曦号的正下方，跟随游船安静地游动。

    观测小组的组员觉得自己的心脏被目标狠狠地玩弄了。目标这是要什么，出去旅游？

    “我们找到真正的目标了。”频道中传出一个苍老有力的声音，昂热。校长并未在拖船上一起行动，但在岸上时刻关注着任务的进展。

    “这条巨型种只是龙侍，他守护的君主就在那艘船上。诺玛，帮我调出晨曦号所有乘客的名单。”

    大多数人都还没能反应过来发生了什么，而校长已经胸有成竹。

    “明非，学院专门为你提供的装备箱，你可以打开它了。”

    箱子中是一把大口径狙击枪。此外只有一颗修长的子弹，暗红色半透明的弹头，里面有鲜血般的光泽在流动变化。

    “我看过你的训练成绩，在射击方面你是超一流。将贤者之石子弹精准射入纯血龙类的头颅，即使是龙王也会中毒死亡。

    弑杀龙王的人，非你莫属。”

    路明非一惊。韩离，他和一个龙王共处于一艘船上？

    “逐个进行面部比对，按照危险级别排序。”调出的乘客名单被诺玛利用数据库中的巨量信息进行比照分析，逐个筛查。

    名单越来越少，剩下名字的颜色逐渐变红。最终，屏幕上只剩下一个人。

    无法调取到他的出生信息，多年前在中国出现过相似形象的人类，居住地有多起异常现象目击事件......他的名字后面，从文字，到照片、地图、新闻片段一应俱全。

    路明非看着屏幕上深红色的照片，陷入了呆滞。

    韩离，即使他自己都未曾清晰认识自我，诺玛已经将他的整个生命历程翻了出来，结合海量信息发现了他的异常。

    狙击枪里装填入贤者之石子弹，被塞进路明非的手中。

    “作战小组，开始行动！

    干扰晨曦号的通讯，远距离打击船下龙侍。引诱龙王级目标进入射击范围。”

    施耐德全然信任着昂热的判断，立即下达了攻击命令。

    作战小组的快船远远包围住了晨曦号，每组留下一人操纵船只，剩余组员腰上系着钢缆跳入海中。

    组长楚子航所在的“旗舰”拦截在了晨曦号之前，中型船只被伪装成了海警的样式。晨曦号在海警船的大喇叭声中停止了行进。

    水下作战人员的手中端起了怪异的武器，由奥莉薇娅炼金工坊提供的大型剑弩。浑浊的海水中，只能看到一片令人压抑的黑影，但声呐成像帮助他们锁定了攻击目标。

    第一轮，齐射！

    成排的剑弩激在水下激发出数十道耀目的光，全数命中了龙侍。

    第二轮，齐射！

    半熔化的弹丸将参孙的龙鳞打得四处开裂，他对金属的掌控远不如自己的君主，无力阻挡这样极速的弹丸。

    两轮齐射后水下人员迅速上船撤离，在撤离路线上布置水下炸弹。

    “克里斯汀，你听到什么声音了吗？”

    韩离又听见了幻觉般的声音，呼唤他回到故乡。

    海中传出参孙的低吼，扭动的巨大龙躯刮蹭到船身，引发着剧烈的晃动。所有乘客都在那吼声中心中发堵，晨曦号左右晃动着，游人们不断摔倒在地。

    晨曦号猛得向右倾斜，那伟岸的生物终于露出了真面目。

    龙！

    参孙铜柱般的龙躯掀起巨浪，破水而出，宛如金属浇筑的深青色龙躯向整个世界彰显着弃族的威能。

    海上刮起了狂风。暴雨将至。

