    死者来自不同的宗门，修为皆是炼气，凶手并未对筑基长老下手。

    修士们的死状各异，有人瘫倒在地，有人缩在墙角，有人则是死在了睡梦之中。

    相通之处在于，死者体表完整，看起来不像是受到过外伤，更没有流血，反倒是个个面露惊骇。

    就好像……是被吓死的。

    被吓死之后，还被以未知手段抽干了身子，无论是灵力还是血脉精气都被一扫而光。

    其中手段实在超出中州修士常识。

    那么只能是邪修。

    大小宗门即刻开始自查，而最大的压力无疑落在了散修这边。

    很快散修阵营便被愤怒的大小宗门修士围堵地水泄不通。

    此外，虽然五大派之前的紧急会议原则上不公开，但不知是谁走漏了风声，一些流言也开始将矛头若有若无地指向了神龟派。

    毕竟能在五大派眼皮子地下动手的，除了修为手段极其高深以外，只能是五大派自己有内鬼了。

    不消多想，针对神龟派的声音中又以统岭及其下属或亲近的势力中最大。

    小宗门里不敢轻易指摘，而统岭本就与神龟派关系一般。关于统岭大师兄击杀邪修以及神龟派弟子勾连邪修的事情也不知何时流传起来，统岭对神龟派的声讨之声愈发强烈。

    诸多修士惨遭毒手的当夜，还有一人也出事了。

    奂天连。

    奂天连没有死，而是疯了。

    一位想要证实这些流言的师弟找到大师兄，却发现大师兄虽然性命气血修为皆无恙，但神智已然不清，无法正常交流，口中尽是噫言乱语，神色更是时而惊恐时而疯狂。

    奂天连疯了。

    统岭岭主的首徒疯了。

    那便不单单是坠魔窟恐怖事件，一场席卷整个中州修行界乃至南疆邪修的风暴，已然隐约可见。

    统岭这边的声讨之声愈发激烈，几乎看到任何可疑势力就骂。

    一时间各种流言蜚语横行，猜疑与混乱的种子已然落下。

    ……

    坠魔窟外。

    天魔城中央法坛。

    除开落霞真人以外，五大派额外又各自派遣了一尊金丹真人，皆聚于此。

    “要苏醒了吗？”

    “倘若落霞道友当日所见非虚，恐怕如此。”

    “不管那是天魔本尊，序列眷族，还是三大魔傀，都不是当今中州修行界好对付的。”

    “渊面之中的那东西如今才刚苏醒，或许实力早在三千年的镇压之下十不存一。”

    “明空道友且不可有此侥幸想法。”

    “无论那是什么，五派都应该联合起来全力阻止其对中州的浸染。”

    “承玄师兄所言极是。”

    “封印？流放？抑或是将其正面击败？”

    “能居于渊面之底而不被吹出世界，这种东西当真能流放的了吗？”

    “倒是可以试试将坠魔窟本身彻底从青丘灵洲上剪下来。”

    “而今正在坠魔窟内的修士们呢？”

    “如此牺牲较之当年已能算是极大的慈悲了。”

    “再度封印？当年的阵法根基本就在坠魔窟内部，若是想要重新激活，只怕是有些麻烦。”

    “而且又不知要牺牲多少金丹真人。”

    “那么看起来只有一个选项了。”

    “如何？明空真人？”

    “诸位请待我当回到宗门再做商议。”

    “兹事体大，望贵派以中州大局为重。”

    “那就有劳落霞道友继续看守此间了。”

    “届时若是实在处理不了那渊面魔裔，还望落霞真人能狠下心来，主持坠魔窟的流放。”

    “嗯。”

    ……

    在击败卢彦之后，方玄明正昏迷在那方浮岛之上，各方面的状态都差到了极点。

    身负重伤，但却无人处理。

    突然之间，方玄明浑身上下已然近乎枯涸的伤口中再度涌出了鲜血。

    鲜血汇聚于方玄明身上，甚至逐渐凝聚成了人形。

    这场面看着相当诡异，就像是一个血人从方玄明的身上脱离而出。

    然后鲜血之中再生变化。

    骨骼，神经，大脑，内脏，肌肉，皮肤……

    由血液凝聚而成的人形之中，一个货真价实的人正在成型。

    那是一个少女。

    一个赤白干净的少女。

    少女低头，久违地望向自己的双手。

    抓握，翻手。

    然后望向了身躯，和双脚。

    走几步，转两圈。

    “啊……”

    然后试着发出了些许声音。

    最后望向本就濒死现在更是气血几乎干枯的方玄明。

    ……

    一缕缕清凉之意降下，恢复些许的神识终于醒来。方玄明发现自己正背靠着墙壁，坐在一个石墩上。

    外袍已经被褪去，体表的伤口都被包扎处理完好。

    身子仍然虚弱，连站起来的力气都没有，就好像身体被掏空。

    显然是被谁搭救了。

    “前辈！前辈！”

    方玄明试着喊了两声。

    没有人回应。

    自视之下。

    经脉中的灵力几近枯竭，血脉中的精气亏空大半，神识也异常微弱。

    好在目前已脱离了性命之忧。

    方玄明注意到，空气中有极细的罡风流动。

    按理说罡风的涌动会刻意避开浮岛空岛，或者说浮岛空岛正是流落到了罡风风眼罅隙之类无风的位置才能够稳定存在。

    之前方玄明要借罡风发动昏黄之气也是站到了一处高地上才能接触到。

    但此刻空中却有着极细的罡风流转。

    终于恢复了些许力气之后，方玄明又给自己喂了点丹药，这才勉强能够站起身来，扶墙而出。

    自己仍在那座浮岛之上，不过是另一处偏房。

    而在浮岛的空地上，方玄明看到了一位少女。

    少女正在勾连此间罡风用以修行。

    万里长风仿佛被分出一股，落入少女的衣领，于周身缭绕，再从衣摆处流出。

    斡旋造化，迎面春风。

    若是状态完好的时候面对这场面，方玄明还能撑得住，而今身子本就虚的很，哪里受得了这等刺激。

    说的是罡风太烈。

    方玄明一时间有些道心失守，气血逆行，药力相冲，然后再度晕了过去。

    “咚。”

    一声脆响，也将沉迷于修行的少女的意识拉了回来。

    少女这才注意到方玄明已经出了房间，赶紧结束了修行，又将其托了回去。

    摆好姿势，调理气息。

    少女看着昏迷不醒的方玄明，心中若有所思。

    “神识鲜而不绝，倒可以试试。”

