    查小刀看见事件描述中的青色山火字样，心头跳了跳，他瞥向李阎，李阎果然立刻选择了龙虎山的征召事件。

    然而，李阎刚准备开启事件，一个红色数字突兀地跳了出来，征召事件多了一个“1000”的后缀，和一个四耳猴头的简笔画标志。

    紧下面，是个流动的沙漏。

    “有其他阎浮行走以1000点数竞标此次事件的开启资格。沙漏停止，开启资格由出价高者获得。”

    李阎面沉入水，心念一动，那个数字猛地跳到了1500。

    然后，四耳猴头被一只血红色的九头鸟取代。

    四耳猴头李阎不认识，红色九头鸟是自己姑获鸟的标志。

    2000！

    四耳猴头再次浮现出来。

    李阎眼都不眨一下，投影的数字像做了火箭似的飙升到三千。

    “诶！”

    查小刀忍不住出声。

    三千点阎浮点数已经是一个阎浮行走一次事件的正常收益了。用来竞标事件的开启资格，这钱和白扔没有区别。

    “三千点换少一个八极行走搅局，值。”

    查小刀没再说话，李阎思考角度也有没问题，这次简单的竞标失败，不只是没了便利，有陌生的八极行走参与进来，会多出一份变数。

    点数在三千停了一会儿，眼看竞标时限就要到了，数字再一次跳动，这次跳到了三千五。

    “四千。”

    李阎不假思索。

    查小刀心疼地直咧嘴。

    李阎的涨幅不大，但是果断的涨价显然吓到了对面。

    时间再次一分一秒的流逝，一声叮咚响，点数跳到了四千五。

    “五千。”

    这次，对面消停了。

    只有查小刀的刀背挠动头皮，发出咵咵的声音。

    就在李阎以为就此结束的时候，他耳边传来悦耳的女声。

    “你获得了一次会话，来源是这次竞标征招事件的“长右”图章。”

    长右四耳，厥状如猴。实为水祥，见则横流。

    ——郭璞《山海经图赞·长右彘》

    觉醒度达到99%，对外交流的一切信息，会显示出其传承的图章，如果有多个传承达到99%，可以任意切换显示。

    李阎对外显示的是姑获鸟，而对方是水猴长右，唔，长右和姑获鸟的强度差不多，且同样具备进化的可能，没错，长右的传承进化，就是无支祈。

    “……”

    李阎选择接通。

    对方的语气很冲：“新人对吧，我是五龙丹东的张才，我就直说了，这次征召我势在必得，竞标的只有你跟我两方的人。”

    他故意停了一下等李阎说话。

    “嗯。”

    张才没料到对方态度这么冷淡，紧跟着说：“我教教你这儿的规矩，咱们找上位代行者公正，赌斗一场，赢的人开启事件，当然你可以不答应。嘿嘿，到时候我的准备落空了，接别的事件一样可以进去，也能给你帮帮忙~”

    他在最后一句话加重语气。

    “傻逼。”

    查小刀低声骂了一句。

    “好，斗。”

    李阎言简意赅。

    “嘿！你要是同意，我开契约，咱们这就开个场子。”

    “好。”

    李阎惜字如金。

    原本跳动的红色数字不情不愿地归零。

    李阎触摸大厅最近的一颗黑色柱子，整只手都没了进去。

    对方公正过契约后，自己通过眼前这根柱子，就能到达双方公正过的决斗场。

    李阎抬脚要走，查小刀在他背后补充：“五龙丹东我听说过，背后是几名代行者在支持，老板是个女人，代行九尾狐。叫姒文姬。”

    查小刀虽然只有九曜，但他见识过十主那些占据一方的高位行走，比起那些战争领主，这些拉帮结派的行走，自然落了一筹。被李阎虐了一个月的他，完全不担心初入八极的李阎吃瘪。

    “嗯。”

    李阎虎着脸往柱子里走去。

    走出黑色柱子，眼前的一切都没变，还是阴暗的大厅，一望无际的林立黑柱子，查小刀却不见了。

    前方的黑色柱子里也钻出一个男人来，一米九几，比李阎还高了半头，穿一身打着铁钉子的黑色夹克，破洞牛仔裤子，神色不善。

    这些黑色柱子空间，阎浮随时构建，随时崩塌，永不止尽，按照貘阎浮果树的比喻，无尽的黑色柱子大厅应该是果树的茎叶。

    “小子，别不服气，以后你要吃的苦头还多着呢。”

    夹克男抱着肩膀。

    对面李阎一语不发，他的眼前有异样的字符闪过，内容大意和对方说的一样，只是涉及到他和对方的称呼时，用了各自四耳猴和九头鸟的标志替代。

    这是一份契约文书的内容。

    李阎眼光在这份文书的“不可故意致人死命”一行停留了一会儿，眉头森然皱紧。

    末尾的公正处一片空白，最后在李阎的注视的下，浮现出了一个金色的熊头。

    同样是传承的异兽标志，长右和姑获鸟的风格就像孩子涂鸦的简笔画，而这颗金色熊头却栩栩如生，连鼻孔呼吸的翕动都纤毫毕露，宛如活物。

    两人中间，一个两手揣兜的胖子走了出来。

    穿一身黄色的连帽卫衣，步伐嚣张，脸上油光锃亮。

    貘。

    胖子看了一眼黑钉衣大汉，又瞥了一眼李阎，咳嗽一声：“咳咳，我赶时间。开始吧。”

    他肥硕的五根手指往下一切。

    两道投影拔地而起。

    传承的气势上倒是不分伯仲。

    那名长右传承，名叫张才的夹克男呼了一口气，抬头和李阎对视。

    他眼睁睁地看着对方原本黑色的瞳孔一点点被金色的粒子充填，瞳孔如同裂开的纸窗户，裂开一道金色竖缝。

    双方的传承强度明明不分伯仲，可面对那双金黄色的瞳孔，张才即刻沉湎于一种，无尽的无力和恐惧当中，像是赤裸裸地，站在一头史前异兽的面前。抑或面对在物种上完全碾压自己的天敌！

    他干张着嘴，喉咙像是被舌头堵住，半句话也说不出来。

    天命雅克。

    从来只对杂兵起作用，对哪怕有一点威胁程度的敌人都是清风拂面的“杀气波动”，居然对和李阎同为八极行走的张清生效了！

    只有十分之一的呼吸的时间，张才神智为之一清！

    再一睁眼，那张怒火凌冽的张狂面容，几乎撞在自己脸上！