    如果是几个小时前，吕青听到电脑传出的滴滴声，肯定会第一时间看一下屏幕。

    可现在的他已经放弃希望。

    吕青多年加班生活作息不规律，造成肥胖的体型，圆滚滚的身子完全陷进座椅里，微微侧脸看了眼屏幕。

    在看到屏幕上私信的一瞬间。

    吕青一个机灵从椅子里跳起来，不敢相信自己的眼睛。

    双手飞速在键盘上打了两个字，你好。

    他不敢打字太长，一秒钟都怕耽误，万一多打两个字对方又跑了怎么办。

    先打两个字，回应一下。

    吕青接着说道，“我是唯美动画制作公司的导演吕青，看到您的作品《千与千寻》，非常符合我们公司近期的拍摄需求，希望能跟您合作，不知道您的作品版权是否卖出。”

    林雨之前没想到会这么快签约娱乐公司，是把在网站写剧本作为一个赚钱的营生，后来自己签约了，太忙，就没太在意网站的事，现在看到有动画公司愿意买《千与千寻》的版权也很意外。

    如果说第一次等待是痛苦的，第二次的等待只能说更加痛苦，因为对方的回复重新燃起了吕青的希望，如果这时候对方说版权已经卖了，他得哭。

    “版权没卖。”

    当四个字映入吕青眼帘的时候，他整个人从凳子上弹了起来，双手握拳在空气中挥舞着。

    避免夜长梦多，吕青直截了当说道，“我们制作经费在作品版权这一块可以出的最高价格是500万。

    吕青咽了口唾沫，500万真的不高，但是已经是他们公司可以在剧本上拿出的最高经费，再高，他们就买不起了。

    毕竟一个优秀的动画，除了剧本，还有很多需要花钱的地方。

    他怕对方觉得钱少了。

    林雨思索片刻。

    500万，网站要扣一半的管理费，再加上上税，拿到手一百多万。

    如果单说《千与千寻》的价值。

    这个价格低的离谱。

    但是一个作品的市场价格，不仅是质量，还有作者的名气和热度。

    有的编剧自带流量，同样水品的作品，有名气的编剧写的别人想看，没名气的编剧写的，就没人愿意买账。

    而且前世千与千寻的成功，优秀的故事是一大部分原因，但还有朴实的画风，还有优美的配乐，这些都是和作品相辅相成缺一不可的。

    林雨查了一下唯美动画制作公司，曾经在动画电影的辉煌时期，创作出很多优秀的作品，但随着最近动画电影的低迷，没有什么作品。

    但单纯看他们以前的作品类型，《千与千寻》很适合他们。

    时间一分一秒的过去，吕青如坐针毡，盯着屏幕，生怕错过对方的信息。

    “可以。”

    吕青瞪圆眼睛，当看到“可以”这两个字弹出时，发出杀猪般的傻笑。

    还好办公室早就没有人，吕青顾不了那么多一直大笑直到被口水呛到咳嗽不止。

    吕青马上拿起电话，给经理安琪打电话。

    他没管这个时间安琪是不是早就睡美容觉，连珠炮一般劈里啪啦把所有的话说完。

    第二个电话是打给动画制作组的组长。

    从他收到“可以”这俩字开始，电影的筹备就开始了。

    ......

    三天后。

    美贝国际幼儿园大二班教室。

    “小芒果，你也要参加比赛？”媛媛尖声问道。

    小芒果自信的扬起小下巴，“是呀，我的节目是唱歌。”

    “唱歌那么普通，肯定选不上。”汉堡为小芒果担忧的说道。

    “是呀，芒果，你没有别的才艺吗？我听说媛媛是弹钢琴。”元宝挡着嘴偷偷说道。

    虽然挡着嘴，但是小孩子声音根本不会控制，周围人都听到了。

    媛媛挺了挺腰板，“是呀，我弹钢琴。”

    大家都知道，媛媛三岁多就开始学习钢琴，现在已经考了业余四级，在同年龄段算是非常不错的成绩。

    “元宝，你表演什么？”媛媛问道。

    “嘻嘻，我是街舞。”元宝一边说话，一边摆出街舞的pose。

    元宝也是小班时候就开始学习街舞，现在两年时间，学的也不错，起码随时秀一段完全没有问题。

    “妮妮是演奏古筝。”

    “天天是快板。”

    小朋友七嘴八舌的，说着自己和别人的节目。

    现在家长对孩子的兴趣爱好培养都非常重视，很多孩子多才多艺。

    整个幼儿园只有一名小朋友可以代表幼儿园参加区里的比赛，所以竞争非常激烈。

    家长们也都是早早的就帮孩子准备海选的节目。

    因为爸爸总是很忙，小芒果已经习惯这种事情不跟爸爸说，那天要不是爸爸发现她似乎有心事，她也不会主动和爸爸讲。

    小芒果的节目是唱歌，在大家眼里，只要有嘴巴就可以唱歌，这根本不算是特长，在激烈的海选中肯定会落选。

    “我爸爸说，如果这次我能入选，就给我买个电动平衡车。”元宝骄傲的说道。

    “我妈妈说如果我能入选就给我买一个新的电话手表。”媛媛盛气凌人的说道。

    小芒果没说话，因为她没跟爸爸提要求啊，这是她主动要参加的比赛，也是她自己想要赢得的机会，没想过要跟爸爸要礼物，所以小家伙就没吭声。

    看小芒果没吭声，汉堡安慰道，“没关系的芒果，咱们重在参与，整个幼儿园就选一个小朋友，不能被选上是正常的。”

    小芒果知道汉堡是在安慰她，但她没觉得自己会落选啊。

    小脸蛋鼓了鼓，“我一定可以被选上。”

    这句话在小伙伴们心里，就是小芒果为了面子才说的，是最后的挣扎。

    自由活动时间结束，陈娇回到教室组织参加海选的小朋友去大礼堂集合，其他不参加海选的小朋友和刘颖老师在教室里继续活动。

    小芒果所在的大二班有八位小朋友要参加海选。

    大班的小朋友，每个班参赛的数量差不多，基本都在七到十个小朋友的区间，虽然整个幼儿园只选一个小朋友，但是家长也都想让自己的孩子试一试。

    中班和小班的孩子年龄比较小，参加活动的小朋友数量也相对少一些，每个班大概在三五个。

    按照班级顺序，幼儿园将孩子们简单的排了个出场顺序。

    肖琪作为行政园长，这种活动肯定是主要组织者，她的左右还坐着两个人，一个是幼儿园的大股东，一个是后勤园长，他们三人组成的海选评委。

    和之前的幼儿之星一样，小人才的活动，对于每个幼儿园来说一样重要。

    只是幼儿之星，不仅有孩子们的角逐，还要拼家长。而且孩子们的节目是可以以团体的形式展示，这样就有很多发挥的空间。

    小人才的比拼，是以个人参赛的形式，最多就是不超过三人的小组合，发挥空间很小，就是单纯的孩子们拼才艺。

    小班和中班的孩子们已经全部表演结束。

    肖琪感叹孩子们真的是多才多艺，吹拉弹唱都表演遍了，但是因为孩子年龄太小，没有太惊艳的。

    这样的表演是没办法代表幼儿园去区里争名次的。

    “这是大一班的第几个节目了？”肖琪问道。

    旁边的后勤园长看了下节目单，“第五个了。”

    肖琪皱了皱眉。

    跟中班小班比起来，大班孩子们的节目明显要高一个层次，但是跟非常优秀还差得远。

    每年都是她带着孩子去区里比赛，往年其他幼儿园代表她都看过，拿到奖的节目，都很新颖，绝对不是简单的弹奏舞蹈，就算是弹奏和舞蹈也是天赋极高的天才，要让人眼前一亮。

    目前她还没有这种感觉。

    小芒果和小朋友们一起排在队伍里。

    她刚才是嘴上强硬，说自己一定能入选。

    但是小家伙看到小朋友们在台上一个接一个的表演，小心脏跳的飞快，紧张的不行。

    小孩子和大人一样，紧张起来就想上厕所。

    “陈老师，我想上厕所。”小芒果举手说道。

    “去吧，快去快回。”

    小家伙得到老师的应允，飞快的往走廊的厕所跑去。

    “节目基本都表演完了。”

    “哎，没有一个让我眼前一亮的。”

    “实在不行就选大二班的刘媛媛吧，钢琴弹的不错。”

    “钢琴演奏太常规了，曲目也没什么新意，同年龄段演奏的是还不错，但想冲一二等奖不知道行不行。”

    “能和去年一样保住第三就不错了。”

    “好吧。”

    肖琪和左右的后勤园长和大股东商量了一下，在刘媛媛的名字后面画了个勾。

    “肖园长，我们班还有一个节目，刚才芒果去上厕所了。”陈娇把小芒果带到舞台上。

    “这是林雨的女儿吧。”后勤园长问道。

    肖琪笑了笑说道，“是的，林雨的女儿。”

    园里的孩子谁有特长，谁没有特长，园长都是知道的。

    平时小芒果也很喜欢参加幼儿园的活动，　但是都是参加园里教的集体舞，儿歌演唱。

    当然只要是集体舞和儿歌演唱，小家伙就可以站在最前面，因为她学的又快又好。

    但是如果是拔尖的才艺，小芒果是没有的。

    爸爸以前很忙，生活本来就是朝不保夕，哪有闲钱和时间让她上兴趣班呢。

    但是园长们还是和蔼可亲的对她笑了笑，“开始吧。”

    小芒果在舞台上站定。

    简单的自我介绍后。

    小家伙开始了她的表演。?

