
　　“小子，你叫肖霖？”

　　“本王对你很是欣赏，打算收你为徒，只要你愿意拜本王为师，本王将会倾囊相授，将一身功法武技全部传授给你，让你少奋斗数百年，甚至是上千年。”

　　“当然了，只要你愿意努力，将来接管黑炎魔域也不是问题，这么好的发展前景可不是随随便便就可以得到的，总比你留在这么一个人族的小门派要好的太多了。”

　　“机会是要自己争取的，就看你懂不懂得把握了。”

　　黑炎魔王望着肖霖，开口说道。

　　他没有拐弯抹角，而是开门见山，直接道出了想要収肖霖为徒的想法，并且抛出了极具诱惑力的条件。

　　黑炎魔王说完之后，面色平静的望着肖霖，等待着肖霖的回答。

　　与此同时，四灵门上下所有人，也都是将目光看向了肖霖，一个个都是露出了既震撼又担心的表情。

　　众人震撼的是，肖霖竟然能够得到黑炎魔王的看重，并且让对方想要收其为徒，这让众人再一次对于肖霖充满了惊叹和好奇。

　　毕竟，虽然黑炎魔王是魔族，可是对方当初却是一位渡劫虚仙级别的强者，眼光之高，见识之深是毋庸置疑的，能够得到黑炎魔王的看重，并且让其主动收徒的，那一定是让其非常满意的存在。

　　众人虽然之前就见识了肖霖的种种不凡手段，可是，却万万想不到，肖霖竟然能够被黑炎魔王给看中，众人实在想不明白，肖霖到底哪一点吸引了黑炎魔王。

　　不过，不管肖霖是哪一方面让黑炎魔王看到了闪光点，现在，黑炎魔王已经道出了想要收徒的想法，如果肖霖真的因此心动，打算拜师黑炎魔王的话，那么众人很可能面临灭顶之灾，这正是众人所担心的事情。

　　虽然人族和魔族一向难以和平相处，可是，却并不妨碍一些人族的修真者自甘堕落，加入魔族，成为魔族的成员。

　　这种事情，在修真界之中普遍存在，而是经常出现，有的人族修真者是被迫的，但是，更多的人族修真者是自愿的。

　　这些自愿加入魔族，成为魔族成员的人族，不管是出于何种想法和考虑，归根结底的目的就只有一个，那就是获得更高的修为实力。

　　这些修真者基本上都是在人族之中得不到充足的修炼资源和强大的功法武技，一直以来怀才不遇，一旦得到了魔族的看中，必然难以抵挡住心中的欲望，以及魔族抛出来的‘橄榄枝’，于是，就这么答应加入魔族了。

　　只不过，这些人族加入了魔族之后，到底情况如何，修真界的修真者都不得而知，因为，但凡加入了魔族的人族修真者，基本上就再也没有出现过。

　　即便如此，却依然抵挡不住接连不断有人族修真者加入魔族，所以，四灵门的众人，在听到黑炎魔王想要収肖霖为徒之后，才会如此的担心。

　　黑炎魔王抛出来的‘橄榄枝’，可以说是极具诱惑力，光是他愿意倾囊相授，将一身的功法武技传授给肖霖，就足以让肖霖拥有的修炼资源不弱于修真界顶尖门派的弟子，更不要说，肖霖将来还可能有机会掌管黑炎魔域了。

　　魔族所在的魔都，四域的实力就相当于修真界之中的正道六派和邪道四宗，如果肖霖将来真的掌管了黑炎魔域的话，那么他的身份可就相当于正道六派和邪道四宗的掌教了。

　　当然了，就算肖霖真的有这个潜力，那也是无数年之后的事情，而且，这也需要他将修为提升到渡劫虚仙境界，可以说，黑炎魔王的这个说法，只是为了给肖霖一个诱惑和目标，想要实现的话，几率小的可怜。

　　即便如此，单单是能够得到黑炎魔王的传承，也就足够了，这才是黑炎魔王最希望，也是最有把握打动肖霖的方面。天籁小说网

　　一旦肖霖禁不住诱惑，答应了黑炎魔王，到时候必然反水，不再控制着二十八宿剑阵帮助大家抵挡住攻击的余波，到时候，整个四灵门都要遭殃。

　　所以，这个时候，众人都是望着肖霖，心中非常的担心，生怕肖霖会真的答应了黑炎魔王。

　　“原本肖某以为，黑炎魔王你的修为跌落了，这智商和眼力也跌落了，不过，你刚刚的一番话，成功的拯救了你的智商和眼力。”

　　“但是，你欣赏我，我可不欣赏你，莫说你现在的修为实力，连本派的掌教和几位长老都打不过，就算当初你是渡劫虚仙境界的修为，不依然被刀仙况景丰前辈给封印了？”

　　“就你这样的修为实力，有什么资格做我的师父？你的那些功法武技，哼哼，说实话，我根本就不放在眼里。”

　　“至于掌管黑炎魔域，估计以你的修为实力，根本就没有机会将黑炎魔域从新的黑炎魔王的手中抢夺过来，竟然还敢夸下海口，让我将来有机会接管？”

　　“依我看，你现在还是乖乖地投降受死吧，我们人族一向善良，会让你死的痛快一点，要是你去挑战那个新的黑炎魔王的话，说不定生不如死，死去活来。”

　　“当然了，如果你能够立下心魔誓言，愿意认我为主，成为我的奴仆的话，我也可以向掌教和几位长老求情，饶你不死。”

　　“机会稍纵即逝，黑炎魔王你可要认真地把握啊。”

　　肖霖开口，毫不客气的鄙视了黑炎魔王一番，将黑炎魔王说的可谓是一无是处的样子。

　　而在针锋相对的同时，他也不忘道出自己心中此刻最真实的想法，那就是想要将黑炎魔王收为奴仆。

　　虽然这个想法有些大胆和猖狂，而且实现的可能性基本为零，可是，这并不影响肖霖幻想一番。

　　毕竟，要是能够拥有一位渡劫虚仙级别的强者作为奴仆的话，那将是无比拉风的事情，到时候，就可以在修真界横着走了。

　　肖霖的最后一句话，则是学着黑炎魔王的口气，说出了对方之前说过的话语。

　　听到肖霖的一番话，黑炎魔王的脸色明显变得愤怒起来，猩红的双眼之中，释放出强烈无比的杀意。

　　虽然他想要收肖霖为徒，可是肖霖这么不识相，不知好歹，不知天高地厚，不知死活的鄙视他，嘲讽他，这让他无法忍受。

　　对于他来说，不服从那就只有死，所以，他原本想要收徒的念头，瞬间就被强烈的杀意给取代。

　　只不过，他现在分身乏术，所以，只能够压制住心中的杀意，等到将眼前的随手解决掉之后，在斩杀肖霖。

　　“不知死活，等一下，本王就会让你灰飞烟灭。”

　　黑炎魔王冲着肖霖说完之后，随即不再理会他，而是将目光重新看向了面前的战场，开始认真地战斗起来。

　　毕竟，他现在的修为实力，也不敢有所大意，要不然的话，就真的阴沟里翻船了。

　　对面，项天鸣和几位长老，听了肖霖的一番话，都是放下心来，也开始专心的尽心战斗。

　　四灵门的所有人，都对于肖霖刚刚的那番话感觉到非常的震撼和解气，之前的担心一扫而空，一个个都是轻松了很多。

　　更有一些原本敌视肖霖的弟子，此刻也是改变了心中的想法，开始对肖霖佩服起来，毕竟能够抵挡住黑炎魔王提出来的那些诱惑，更有胆量鄙视和嘲讽黑炎魔王，肖霖的气魄非同一般。

　　各峰峰主和各位长老，此刻也都是如释重负，没有了心理负担，一个个出手更加的卖力，将二十八宿剑阵的防御再一次提升了很多。

　　至于肖霖，仍旧是和之前一样，一边控制着二十八宿剑阵抵挡着战斗的余波，一边运转几种功法进行修炼。

　　对于黑炎魔王的威胁，他丝毫不放在心上，不仅如此，他更是非常大胆的施展出来了灵魂弦波之术，控制着近万道灵魂弦波，小心翼翼的向着黑炎魔王的位置靠近。

　　对于灵魂弦波之术，肖霖还是非常有信心的，毕竟，此术法乃是天晶神诀之中的一门高深术法。

　　正是因为拥有天晶玄戒，拥有天晶神诀，所以，肖霖的确对于黑炎魔王的功法武技完全不放在眼中。

　　此刻，黑炎魔王正在和项天鸣等人激战，全部的经历都放在了战斗上面，再加上，黑炎魔王根本就不会想到，肖霖这样修为的蝼蚁，能够有什么高明的手段，敢于在这个时候偷袭于他。

　　所以，黑炎魔王根本就不会对肖霖多加关注，在这样的情况下，肖霖的灵魂弦波，很快就靠近了黑炎魔王的附近，蓄势待发，等待时机，准备给对方致命一击。

　　眼下，项天鸣等人和黑炎魔王的交锋依旧是白热化，这个时候，一直在一旁观战，被镇魔珠的力量保护起来的况蒙，突然有所动作，引起了所有人的注意。

　　只见，况蒙伸出右手食指，毫不犹豫的逼出了一滴精血，飞入了镇魔珠之上，迅速的融入其中，消失不见。

　　得到了况蒙的精血加持，镇魔珠的紫色光华陡然提升了一倍之多，释放出来的至刚至阳之力同样提升了将近一倍，猛烈的向着黑炎魔王施展出来的魔元力结界冲击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第197章 不放在眼里免费阅读。https://xs.23sk.com 