第601章宣传

　　医学院的学生们，今天也终于发现，白医生并没有那么完美

　　不仅言语尖酸刻薄，思想偏激，看不起中医，而且刚才还对七十多岁的骆大夫动手动脚，羞辱骆大夫，更是说明白医生人品素质有很大的问题

　　白医生在学生们心目中的形象，陡然间破灭了

　　与之相比，陈轩一直引经据典，以理服人，消除大家对中医的误解，让学生们对中医重燃兴趣和希望。想免费看完整版请百度搜

　　因此这些医学院的学生们，立场也转变到了陈轩这一边。

　　“帅哥，请问你叫什么名字，我想和你学中医”台下，一个靓丽的女学生大胆的问道。

　　“我们也想学习华夏神奇的针灸术”

　　学生们纷纷开口，一脸热切期盼的神情。

　　看着这些学生，白医生和台下的西医们，面色都很难看。

　　本来他们今天开这场中西医交流会，是要彻底批判一番中医，让几个老中医丢尽脸面的。

　　但是现在反而让医学院的学生，对学习中医产生了浓厚的兴趣。

　　全都表示要很陈轩学习中医和针灸术。

　　陈轩当然不可能对每个人都传授自己的独门针灸术，那样就烂大街了。

　　他今天来的目的，主要还是为了给宝芝堂招聘大夫。

　　而这几个老中医就是合适的人选。

　　“大家先安静一下。”陈轩示意同学们安静下来，然后温和的说道，“我姓陈，在省会开了一家宝芝堂药店，今天来，是想招聘门店医生，不知道骆大夫还有台下几位中医大夫，是否有兴趣为我宝芝堂工作”

　　“我愿意”骆大夫第一个答应了。

　　她本来就在家里闲得发慌，子女都不让她外出诊病，苦于自己一身几十年的中医技术，毫无用武之地。

　　其他几个老中医的处境，也是大同小异。

　　他们见骆大夫答应，便也跟着答应下来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩满意的点点头道“薪酬方面，我不会亏待各位大夫的，而且我还将传授比鬼门十三针更高明的针灸术给你们。”

　　“太好了陈先生，我从来没见过您这么品德高尚无私的医生”骆大夫激动得难以言喻，苍老的双手都开始微微颤抖了。

　　其他几个老中医同样很激动。

　　比鬼门十三针更高明的针灸术，那肯定是陈轩的独门绝招，居然愿意传授给他们。

　　他们已经将近古稀之年，穷尽一生也没讲中医学到头，如果能将一门顶级针灸术学到手的话，那么此生也就无憾了

　　听到这些老家伙，居然可以得到陈轩传授神乎其神的针灸术，白医生和台下的西医们又是羡慕，又是嫉妒。

　　他们知道陈轩的独门针灸术意味着什么。

　　任何一名医生掌握这门神奇的针灸术，都能一跃成为国医圣手级别，钱财权势滚滚而来，地位无比尊崇。

　　这是他们梦寐以求的东西

　　然而陈轩却要传给这几个即将入土的老家伙

　　这让白医生气得脸部都快抽筋了。

　　然而他刚才还极尽嘲讽中医是伪科学，封建迷信，毫无作用呢

　　现在怎么好意思觍着脸，求陈轩传授他独门针灸术

　　白医生只能面色阴沉的干看着，同时内心还有一丝恐惧，生怕陈轩等下怪罪于他，一道气劲劈过来，那就完蛋了

　　“陈先生，我们也要学您的针灸术”台下的学生们见骆大夫他们获得荣幸，他们也不甘落后，纷纷举手。

　　陈轩微微一笑道“我已经将针灸术传授给你们学院的吴兵、周明明和王晓霞三人，你们可以去请教他们。”

　　“哇”后排的同学，顿时很羡慕的看向吴兵，没想到吴兵已经得到陈轩的传授了。

　　吴兵登时一脸苦笑，他连基础入门的针灸术才刚刚开始学习呢，怎么可能会陈轩的独门针灸术

　　他知道陈轩不可能耗费时间精力，将针灸术传授给在场三千个学生，所以才转到他们三个实习生身上。

　　“咳咳，我也是刚开始学习，什么都不懂，如果大家有兴趣的话，可以跟我共同学习进步”吴兵带着笑意说道，“当然，大家在学习的过程中，能够多去陈神医的宝芝堂消费，帮忙宣传一下陈神医研制的补品回春丹，那就更好了”

　　陈轩一听，这小子可以啊，居然还帮他宣传起来了。

　　这个阶梯教室有三千名学生，不得不说，宣传效果还是很不错的。

　　立马就有和吴兵认识的学生，惊讶的问道“陈神医还研发了补品功效肯定很厉害，就是不知道卖得贵不贵”

　　“不贵不贵，一颗回春丹才五百块，吃下去保你身强体壮，百病不侵，逍遥似神仙”吴兵开始运用他那三寸不烂之舌，宣传起来。

　　“陈神医的宝芝堂在哪里我们立刻去买”同学们沸腾了，疯狂了。

　　五百块的补品，如果功效真的像吴兵说得那么好，他们不缺这点钱买来试试

　　而且还要带家里的长辈过去。

　　效果好的话，甚至能宣传到三姑六婆那里。

　　当吴兵报出宝芝堂地址的时候，学生们已经坐不住了，就要吴兵带他们一起过去。

　　一场批判中医的大会，谁能想到最终变成宣传陈轩宝芝堂和回春丹的宣传会

　　而且，还是免费宣传。

　　副校长都看傻了。

　　见这些学生要走，白医生气急败坏的叫道“交流会还没有结束，你们怎么能现在就走，都给我坐下”

　　然而，现在已经没有学生听他的。

　　本来中西医交流大会，并没有强制学生必须参加，这些学生只是慕名而来。

　　现在白医生在他们的心中形象已经荡然无存，没有人会听白医生的话。

　　吴兵带着一大群学生，轰轰烈烈的往宝芝堂而去。

　　陈轩也请骆大夫和几位老中医离开了。

　　只留下面色难看至极的白医生，和台下的西医们。

　　实际上，这些西医的思想太狭隘了。

　　他们只想着批判中医，却不会想到，如果这么多学生都能学习到陈轩的独门针灸术，对华夏医学界将会起到多么重大的影响