    比尔和皮特他们在四处查找情报，江浩和杰克陈就在这里相互学习，江浩教杰克陈骑马和枪术，也从杰克陈那里学到了不少东西。

    “呼呼哈哈！”

    杰克陈打完一套手法，说道：“这是一套擒拿手，抓人拿人摔人非常好用，其中还有关节技，战斗中可以直接拆人关节或折人骨头，非常凶狠。”

    “我来一招一招给你讲解，等你练熟了，用的时候不用考虑什么一招一式，以当时打斗的行事随心而用，那才能起到作用。”

    ......

    随后杰克陈又教了江浩分筋挫骨手法，这是擒拿手的配套手法之一，是一套很是阴损的招式，用来折磨人非常好用。

    还教授了江浩枪法、刀法和棍法，这里说的枪法自然是红缨枪，杰克陈不愧是大内高手，讲解的也非常透彻，江浩的理论知识增长迅速，对拳法和冷兵器的运用水平蹭蹭蹭的往上涨。

    结合前世自己看的那些东西，江浩对武术也有了新的理解。现代人对武术有两种极端看法，一个是武术非常厉害，简直就是仙术，另一个就是武术浪得虚名，毫无价值，极尽贬低。

    他没用，为何传承几千年，人们用他来保家卫国，他神奇，为何打不过练过几年自由搏击的，其实武术落寞和时代有很大关系，枪炮发明出来，人们看到了肉体和枪械的差距，再也没人愿意付出毕生心血去练习什么拳法了。

    还有就是，如果你打伤了人，在现今法律情况下，下场只有蹲监狱的分，谁还傻乎乎的去练那个。

    江浩自己对武术的认识是，以武术锻炼自己，以达到肉体、精神、理念等更方面的提高，对本人在其他方面也有很大带动提高作用。

    江浩之前的力量、速度、耐力都是顶尖状态，可是如何把这些硬件变成实力，那就需要运用之法，或者说技巧，现在江浩算是补充了这一块的短板。

    时间就这样过去了七八天时间，兄弟们陆续回来，说并没有找到类似的线索，这让江浩有些皱眉。

    那部电影他看过，可是想要通过电影来确定那个地方却是非常难，因为这里的地面太大了。

    难道要等到大内侍卫过来最后交易时，在冲出去一举干掉对方吗？

    江浩命令比尔他们继续调查，同时也要关注清国来的人，一旦有他们的踪影，立刻过来汇报，最起码最后这条线不能断。

    ......

    一个黑衣人穿过街道，来到一栋房子钱，在门口掸了掸尘土，敲响房门。

    门很快打开，黑衣人走进屋，瞅了一眼房子里的那个光头华人，冷漠的问道，“叫我来有什么事情”。

    光头华人皱眉道：“今天白天我看到了一个人，是清国的大内侍卫，他叫姜文，他不可能随意到这里来的，而且我还看到了他跟在一群洋人身旁，我怀疑他们在密谋干涉我们的事情。”

    黑衣人抬起头，露出一双阴鸷的眼睛，冷冷盯着光头华人，“罗风，你要明白，如果这件事情搞砸了，市长先生一定不会让你好过。”

    “我知道，所以我看到那个姜文才立刻告诉你啊。”罗风道。

    “好了，做好你的事情，看好那个公主，到时候属于你的那一份不会少，至于那些人，我来处理。”黑衣人说完，转身往外走。

    这天江浩准备带杰克陈出镇，继续学习武术，刚骑马走出去几十米，忽然感到一阵心悸，江浩有预感危险的能力，眼神顺着引起自己警觉的方向看去。

    他只看到了一个背影在墙角一闪而没，一件黑色大衣、黑色裤子、黑色的皮鞋，头上是一顶黑色帽子。

    虽然只是一闪而逝，可江浩却觉得就是那个家伙让自己有种危机感降临，这种感觉，只有别人对自己不利，或者要杀自己时才会出现，说明那个黑衣人想要杀自己。

    可是为什么呢？

    自己来到卡森市可什么也没做。

    江浩瞅了瞅身旁的杰克陈，难道是因为他。

    江浩现在考虑是否要出城，想了想，还是决定出去，因为到了野外，他有专属高空侦察机，就算有人敢偷袭自己，也会被第一时间发现。

    苍鹰在天空盘旋，

    江浩和杰克陈抽出两根长棍，相互行了一礼，“喝！”两人举棍战斗在一起。

    噼噼啪啪！

    两人的棍棒不住交击，如果是铁棍，估计都能冒火星子。

    打斗了一炷香时间，两个人都累了，停下来休息，呼哧呼哧喘气，杰克陈道：“我发现你真是个习武天才，这才多久，你就把我会的东西差不多都学全了。”

    “不瞒你说，我有过目不忘的能力，你只要教一遍我就能全部记住，我本身也练拳，身体底子在，所以学起来才这么快。”江浩笑着说道。

    杰克陈苦笑摇摇头，“我可是从7岁就开始打熬筋骨，练了十七八年才有如今水平。”

    就在这时，天空的苍鹰忽然鸣叫了一声。

    江浩心里一动，看向头顶苍鹰，只见苍鹰向着远处一个山坡方向飞去，江浩明白了它的意思，有人藏在山坡那边。

    那个山坡有很多杂草灌木，距离差不多三四百米，如果有人用狙击枪打自己，恐怕他和杰克陈都有危险。

    “姜文，今天我教你打长枪，远程狙击。”江浩说着，走到马匹身旁，从马袋子里拿出几只步枪。

    “这是温彻斯特，你应该知道吧，我给你介绍一下另外几种枪，这几种枪的射程更远，精度更准，唯一的缺点就是单发，比温彻斯特要麻烦的多。”

    ......

    江浩一一给姜文介绍这几把枪，最后他拿起一杆魏渥斯步枪，这可是江浩好不容易弄到的一把枪。

    美国南北战争时，出现了一种狙击步枪就是魏渥斯步枪，装备3倍瞄准镜，据说曾经创下了700米超远距离击杀的记录。

    江浩始终让马站在自己身前，有意挡住自己的身体，不管对方现在是否瞄准自己，总之不能给对方机会。

    江浩把子弹推上膛，步枪慢慢放在肩膀上，忽然，他的枪头猛地一转，朝向荒坡方向。