
　　叶天道这一声吼！

　　天地间的气息，骤然改变！

　　变得阴森，恐怖起来！

　　一时间，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，飞沙走石，怪气魅影，层出不穷！

　　大地被染上了一层阴影，就像是百鬼来到了人间，正在四处游荡一般！

　　“咯咯咯咯，小云子，你胆子不小，居然敢动我的容器？”

　　一声怪笑，从叶天道的喉咙响起！

　　正欲控制骷髅吃掉叶天道的黑云，脸色勃然大变，瞪大了眼睛，不可置信地看着他道：“你……你是？”

　　林风也是愣住，没明白什么情况。

　　而此时，叶天道缓缓抬起了头。

　　他俊俏白净的脸，完全变了。

　　就像是抹上了一层黑色的淤泥。

　　惶恐的眼神逐渐变得阴沉，嘴巴诡异地裂开，带着一种让人毛骨悚然的笑容，看着眼前的黑云。

　　“怎么，小云子，你连老身都认不出来了吗？”

　　听到这个声音，黑云身子一颤。

　　他咽了口唾沫道：“你，你是鬼佬佬？你没死？你怎么会没死？”

　　“叶天道”冷笑一声，嘴里发出老太婆的沙哑嗓音：“你这个小废物都没死，老婆子又怎会轻易死去？”

　　黑云脸上冷汗直流，不断摇头道：“不，不对，即便你没被杀，当初也应该被那牛鼻子老道给镇压住了，绝不应该……”

　　他忽然不说话了。

　　只因为他一下子就明白了过来。

　　当年四大护法被时空裂缝卷入此界。天籁小说网

　　其中一个失踪，另一个被老道击杀，而黑云和这鬼牢牢，则是被老道封印镇压在了蟠桃山。

　　按理说，被镇压的修士，法力会随着时间，日渐衰弱，除非有人相救，否则根本不可能挣脱出来……

　　可是，鬼佬佬却出来了。

　　那么只有一种可能，她是被人救的！

　　而救她的，毋庸置疑，多半就是眼前暂时失去了神智的叶天道了！

　　“嘶~！”

　　黑云倒吸一口凉气，脸色顿时变得有些难看起来。

　　四大护法，他实力最差。

　　而这鬼佬佬，又恰恰是四人中资历最老，实力最强者……

　　魔皇韩无极曾说过，若非鬼佬佬做事实在没有底线，过于心狠手辣，为达目的不折手段，甚至残害同胞，等他退位之时，下一届的魔皇继承人，多半就是鬼佬佬了。

　　从这句话可见，鬼佬佬的实力，究竟有多么骇人！

　　此刻，四大护法的垫底者，和最强者即将交手，怎么打？

　　黑云脸上不禁泛起一丝苦笑。

　　“黑云小子，你怕个屁啊？鬼佬佬这牲口现在比我强不了多少，也就是一个半散魂状态，和拥有肉身化神期的你比，肯定差了不少，你他娘的根本不用怕她！”

　　韩无极用心湖传音术骂道。

　　黑云一愣，回应道：“这样吗？可是，她当年只是被镇压了，为什么会变成散魂状态？”

　　“老子哪知道，也许是被谁坑了吧？总之，你赶紧把这叛徒解决了，当初她暗算我的事我现在都没忘，要不是她利用空间法宝逃走，我早就将她碎尸万段了！现在，正是报仇的大好时机！”

　　韩无极哼道。

　　“好，属下这次一定不会放过这老太婆！”

　　听到韩无极这么一说，黑云放下心来，眯起眼睛，浑身戾气不断涌出，一股暗黑之力，瞬间发挥到了极限，将空气几乎都要蒸发掉！

　　林风听着他二人的对话，脑袋一阵嗡嗡作响，只感觉这世间之事，实在是有些巧合……

　　他怎么都没想到，三个魔族的人，居然全都在此汇集了！

　　更没想到，叶天道的身上，居然也和自己一样，藏了一个魔族的鬼魂！

　　这他妈……作者地狱书生也不敢这么写吧？

　　“鬼佬佬，你少在我面前装模作样！”

　　“现在的你，不过是散魂罢了，我现在，就让你魂飞魄散！”

　　黑云厉色喝道，随即身体化作一股浓郁的黑暗龙卷风，呼地一下，朝着叶天道的方向冲击而去！

　　听到这话的鬼佬佬吃了一惊。

　　她实在想不通，这黑云是如何看出自己当下的状态？

　　来不及多想，鬼佬佬也是迎接了上去！

　　“轰！”

　　两股黑暗力量撞击在了一起，整个山谷，都发出一声轰鸣！

　　无论是林风还是韩无极，都觉得这一场战斗没有任何悬念。

　　鬼佬佬，必败无疑。

　　只是下一刻，林风和韩无极却瞬间呆住……

　　“叶天道”，或者说鬼佬佬安然无恙的站在原地，背负双手，脸上带着阴森的胜利者的笑容。

　　而黑云，则是半跪在她面前，浑身颤抖，脸色痛苦，张开的嘴里，不断地有黑色的鲜血流出……

　　“坏了！！”

　　韩无极惊声道。

　　“怎么了前辈？”

　　林风一愣，忙问道。

　　“坏了坏了！彻底坏了！”

　　“我居然忘了，当年在魔界的魔皇殿，鬼佬佬这孽畜带人来叛变，黑云和她打了起来，被她用邪术在体内设下禁制……”

　　“之后，因为大战引起了时空裂缝，我们都被卷到了地球，各自分开……”

　　“但，鬼佬佬曾经对黑云放置的禁制还在啊！”

　　“眼下，必定是鬼佬这孽畜发动了禁制，所以黑云才变成了这般模样！”

　　韩无极一脸焦急地说道。

　　“什么？”

　　林风脸色一变，扭过头再看黑云，只见他整个人已经是萎靡不已，跪在地上全身发抖，气息衰弱到了极点。

　　鬼佬佬哈哈大笑，望着面前痛苦不堪地黑云，讥讽道：

　　“怎么样，没想到老身还留有一手吧？”

　　“小云子，今日你来的正好，就乖乖变成姥姥的补品吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第767章 鬼姥姥的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 