    第116章醉翁之意不在酒

    对于祁月抢先占据了最佳VIP席位的丰功伟绩，宋秋秋和苏小棠表示了充分的肯定和赞赏。

    被夸得天花乱坠的祁月实在觉得自己对不起这份夸赞：“呃……”

    貌似这位置不是她占的，是顾淮自己走过来坐的啊……

    算了，反正也都一样了。

    “呵呵，五环同学，我三请四催让你帮忙来支持下本校篮球队，你天天不是腰酸就是腿疼，刚才看你倒是健步如飞啊！”

    这时，后面传来江浪幽怨的声音。

    “可不是么，那速度麻溜的，都跑出重影了！”凌风附和。

    宋秋秋扭头朝着后面看了一眼，“二环！五环2号，你们怎么也在？”

    江浪：“……我特么早就在这了！”

    凌风：“我们两个大活人你现在才发现？”

    宋秋秋惊讶道：“这可是量子力学的课，你们听得懂吗？”

    江浪&凌风：“……”

    真是报应不爽。

    江浪撇撇嘴，“搞得好像你们听得懂一样！正常人谁听得懂那玩意儿？我们都一样，大哥别说二哥好吧！”

    宋秋秋立即回道：“那怎么能一样，你们天天跟大神在一起耳濡目染的，难道就没有学到一星半点吗？”

    江浪随口道：“他是教过我们一点没错，但教得全是没用的东西，谁能听得懂啊！”

    宋秋秋在江浪旁边的位置坐了下来，伸出手搭上他的肩膀拍了拍，语重心长地开口，“二环，我不允许你这么说自己！”

    江浪一头雾水，“什么玩意儿？我说什么了？”

    凌风在旁边小声提醒：“她好像在说我们是没用的东西……”

    江浪愣了一下才反应过来，顿时炸毛，“我靠！谁是没用的东西了！”

    苏小棠在旁边补了一句：“这不是你自己说的么？”

    “我特么……”江浪气结，悲愤不已地对坐在自己前面的顾淮开口，“顾淮你看到了吧，这个宿舍的人没一个好东西！你可得离她们远一点！

    哼，别以为我不知道，你们三个醉翁之意不在酒也太明显了吧！你们那是想来上量子力学的么？你们是想上……我都不好意思戳穿你们！尤其是你土豆同学，你居然一马当先，跑得比我们还快，追得可真是紧啊……”

    祁月闻言，不得不举起手小小解释了一下，“那个，我虽然是来的是很早没错，但我比大神还早……我在他之前来的……”

    瞬间被打脸的江浪有些懵圈：“……？？？”

    土豆同学先来的？顾淮后来的，还坐在了土豆同学旁边？

    面对江浪无法置信的目光，顾淮直接补了一刀：“她先来的，怎么？”

    “你还问我怎么，这该我问你才对吧！你明知道她是醉翁之意不在酒在你，你还敢坐她旁边，这不是羊入虎口么！”江浪痛心疾首。

    宋秋秋一听立即叉着腰，“你这叫什么话！月宝都说了她先来的，你怎么不说是顾淮醉翁之意不在酒在我们月宝呢！还羊入虎口？我还怕我们月宝引狼入室呢！”

    (本章完)

