    【缝尸五十五具，奖励宿主国运加身。】

    这国运加身直接作用到了阳九身上。

    简而言之，就是只要大魏帝国不亡，便没人能杀得死阳九。

    阳九微微皱眉，觉得系统所给的奖励有点坑，好歹他缝的可是一国之君的尸体，就不能给个更高大上的奖励？

    慕容霸已经起兵，并且得到了百姓的鼎力支持，这说明大魏帝国痼疾太深，覆亡的可能性非常高。

    再加上周边诸国虎视眈眈，武后还想颠覆传统自己当皇帝……

    没救了。

    真的没救了。

    不过只要大魏帝国一天不亡，阳九就很安全。

    换个角度去想坏事也没那么坏。

    “你看得见朕？”看阳九一直盯着自己，皇上忍不住问道。

    阳九点点头，道：“缝尸多了，就能看到人的怨念，不知皇上可有什么未了的心愿？”

    “废星江，立星河。”皇上道。

    皇上想废掉太子李星江，改立秦王李星河为太子？

    现在皇上驾崩，该是李星河登基为帝的时候。

    阳九询问之下，才知道皇上并没有留下遗诏。

    皇上之所以会这么想，可能是在临死前，突然想通了。

    李星河比李星江更适合当皇帝。

    阳九恭声道：“我会传达皇上的旨意。”

    皇上微微颔首，化身为金芒，瞬息消散。

    《功德簿》竟然在此刻出现在阳九的脑海：

    宿主帮大魏皇帝了却遗愿，获得五百点功德，目前剩余功德点数为六百。

    皇上就是皇上，简简单单的一个遗愿，就能帮阳九赚到五百点功德。

    关键是皇上所说的事，他会烂到肚子里，不会跟任何人说。

    说了也不会有人信，只会给自己招来杀身之祸，还会连累到李星河。

    阳九拉开殿门，迈步出去。

    守在殿外的数人，全都聚了过来。

    阳九恭声说道：“皇上的龙体已无恙。”

    武后率先进入养心殿，来到床前查看，正如魏忠贤所说，阳九缝尸所用的针法，缝出来的针脚的确非常漂亮。

    “赏，让他将自己的嘴也给缝上。”武后冷声说道。

    魏忠贤低声对小玄子嘱咐几句。

    小玄子领了黄金，直接送到了阳九的缝尸铺。

    这次的金子，足足有千两。

    武后出手就是阔绰。

    在阳九的坚持下，小玄子拿走了一百两黄金。

    从阳九这里得来的钱财，正常花的话，小玄子这辈子都花不完。

    但作为太监，闲暇时好赌，手头有钱时，难免会将赌注加大，有时候一夜间就能输个倾家荡产。

    送走小玄子，阳九正要回屋睡觉，却听旁侧传来一声猫叫。

    这死猫来得正好，此前偷盗魏雨燕的肚兜，害得他到现在都无法在魏雨燕面前抬起头。

    每次跟魏雨燕见面，魏雨燕那似笑非笑的神情，怪瘆人的。

    循着声音过去，却见橘猫缩在墙头的角落里，浑身湿漉漉的，正冻得瑟瑟发抖。

    “被情狗给揍了？”阳九看得捧腹大笑。

    橘猫缓缓抬起头，眼神幽怨。

    “下来，进屋烤烤火。”阳九说完便转身进屋。

    橘猫从墙头一跃而下，走进缝尸铺缩到火炉旁边。

    阳九找块破布，将橘猫的身子擦干，不怀好意地问道：“想不想吃美食？”

    橘猫就觉得很冷，抱着火炉，感觉很好。

    但当阳九从九蛇归洞里拿出那颗熊心，橘猫很不争气地站起身，拿头直蹭阳九的小腿，喉头还发出咕噜咕噜的亲热声。

    阳九将熊心放到地上，橘猫立即叼过去，爬到火炉旁慢慢享用。

    “大橘啊，从今往后，你就是吃了熊心豹子胆的猫，可不能给老子丢脸啊。”阳九伸手摸了摸橘猫的脑袋。

    橘猫又发出咕噜咕噜声。

    阳九洗把手，没有锁门，直接爬上冷榻睡觉。

    橘猫要想离开，随时都行。

    睡到天亮时，阳九感觉胸口沉甸甸的，像是压了块大石头。

    一睁眼，看到的是橘猫毛茸茸的脑袋。

    橘猫就在阳九的胸口盘成一颗球，睡得贼香。

    这死猫。

    阳九都想一巴掌将它扇飞。

    冷榻虽小，还睡不下你一只猫？

    非得睡我胸口，害得我梦了一晚上的胸口碎大石，真是累得够呛。

    尿意袭来，阳九在被子里举起橘猫，轻轻下床解手。

    橘猫在被子上依然睡得很香。

    甘思思来送包子时，橘猫才闻着香味起来。

    三个包子下肚，橘猫还想吃。

    “别吃啦，你看看，你都胖成蹴鞠啦。”甘思思将包子抱在怀里，不舍得给橘猫多吃。

    阳九笑道：“让它吃，吃饱了好去报仇。”

    报仇？

    甘思思不解。

    阳九又拿了两个肉包子给橘猫。

    橘猫满意地喵了声，又拿头去蹭阳九的腿。

    这吃货。

    甘思思又丢给橘猫一个肉包子。

    橘猫也想过来蹭她，却被她灵巧地避开。

    橘猫不屑地转身，叼起那个肉包子跳上墙头离去。

    吃饱后，阳九进入铺子，出来时，将一瓷瓶递给甘思思。

    瓷瓶里装的是磨成粉的雪狼心。

    阳九特意嘱咐，每天早中晚吃三顿，一顿一小勺，将这瓶药吃完后，心疾必能痊愈。

    “九哥还记着我的病呢……”甘思思看着瓷瓶，眸中有泪，声音哽咽。

    阳九摸摸她的脑袋，就像抚摸橘猫的头那样，笑道：“我看慕容霸很快就会对你下手，不如从今晚开始，你过来跟我睡。”

    “别、别逗我，别逗我……”甘思思霍然抬头，神色慌张。

    阳九搂住她的肩膀，嘿嘿笑道：“又不是没一起睡过。”

    “我、我不理你了，哼！”甘思思羞红脸颊，没办法继续站在阳九面前。

    太气人了。

    太会撩拨心弦了。

    皇上驾崩，秘而不宣。

    长安百姓的生活如旧。

    天气已有转暖的迹象。

    晴天烈日当空，照得人暖暖的，很舒服。

    阳九喊上甘思思前往酒仙楼。

    许久没听甘思思唱曲，想得很。

    甘思思不是没在缝尸铺单独给他唱过，嗓音照样醉人，但感觉，就是没内味儿。

    只有到了酒仙楼，才能听出绕梁三日的精髓。

    以前甘思思唱曲，就是为了挣点饭钱。

    现在唱曲，她的目光总是落在阳九身上，心知她这曲，以后永远都是唱给阳九听的。

    离开酒仙楼，回缝尸铺的路上，阳九突然闻到了熟悉的味道。

    他扭头看去，一条熟悉的身影正在忙前忙后。

    “怎了？”甘思思不解。

    阳九笑着走向一侧的面摊，道：“请你吃面，全长安最好吃的面。”

    ……

    感谢蓝海见鲸的打赏支持。

    感谢蓝海见鲸、传说中的牧人、学悦通、书友20170714003236的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

