
　　“月儿这个臭丫头！”

　　天水战队其他人自然看到了水月儿邀请凌白跳舞这一幕，刚才完全是她的自作主张，但几十万人正观看她们表演，她们也没办法去制止水月儿，只能默默祈祷她别玩脱了。

　　可惜事情总是事与愿违，水月儿瞥了一眼胡列娜，笑容灿烂：“好啊，姐姐……希望你跟得上我的步伐呀！”

　　“呵，你别掉链子才对。”

　　胡列娜揽住水月儿的柳腰，抓住她的手，对着舞蹈中的天水众人潇洒地打了一个响指。

　　这是凌白第一次看见胡列娜散发出如此具有侵略性的气息，带着一股勇者的无畏。

　　“就算为你放弃全世界也不可惜，因为此刻我的眼睛里只有你~”

　　音乐继续，裙摆旋转，两位美艳女子拥抱在一处。

　　她们旋转着，沿一条笔直的路线切入了舞圈，直指圆心，天水女团所在的圆心。

　　她们都不由自主地为两女闪开了一条路，圆瞬间被割裂，她们像是一柄凌厉的剑刃，径直切了进来，一股女王般的气势压倒所有，无人能够抗拒她们的到来。

　　空气里弥漫着飘渺的香水味道，她们的舞蹈基础显然都十分扎实，舞姿优美，走位精准，胡列娜和水月儿取代了水冰儿的中心位，带领天水女团或是摆出矩形阵列，或是散开为圆形，蕾丝边的裙子随着她们的旋转，如一朵朵盛开的鲜花。

　　水月儿握着胡列娜的手，借力做了一个高劈腿动作，道：“真羡慕姐姐啊，能和圣子殿下在一个队伍里。”

　　胡列娜裙摆飞扬，踩出了一个漂亮的旋转，冷哼道：“妹妹，这里就我们两个，都是千年的狐狸，你跟我玩什么装纯？”

　　“姐姐脾气这么大，圣子殿下选择了你，那他以后的生活该有多悲惨啊？我就不一样了，圣子殿下喜欢什么就去做什么，我一定毫无保留的支持他。”

　　“那又如何，起码现在他的身边是姐姐我，而你只能讨他的欢心。”

　　“你！”

　　水月儿有些破防了，她的目光从始至终都在凌白身上，而他之前却更关注水冰儿，因此她才冒险来邀请凌白一起跳舞，随后被胡列娜破坏。

　　“娜娜居然会跳舞？”

　　凌白惊叹道，在天水女团之中，胡列娜竟丝毫不显得突兀。

　　焱撇撇嘴：“我们武魂殿学院是大陆第一学院，除了魂师修炼课程，学员们还可以自由选择舞蹈、乐器、礼仪等课程，娜娜当时选的正是舞蹈。”

　　“哦~那你呢？”凌白好奇道。

　　“你问那么多干什么！”焱表现得像是一条被踩了尾巴的猫。

　　“咳，他选的是做饭，结果炸了三个厨房，然后老师永久禁止他踏进厨房。”

　　一道近乎微不可察的声音传入耳畔，凌白偏过头，正是一脸平静，好像什么都没干的邪月。

　　好家伙，这卖队友的速度也太快了！

　　“是你让我变得如此着迷，是你让时间变得如此拥挤……”

　　终于，音乐声缓缓落下，七道光束也渐渐熄灭。

　　“再来一个！”

　　还没等那红衣主教宣布，斗魂场内忽然有观众叫了起来，接着便如山呼海啸一般：

　　“再来一个！再来一个！再来一个！”

　　胡列娜与天水女团的合舞让他们大开眼界，他们还想继续看下去。

　　八女分开，她们不愧是魂师体质，各种高难度姿势手到擒来，一场舞跳下来竟是一点汗也没出。

　　“舞跳完了，等会手底见真章吧。”胡列娜留下一句话，返回武魂殿战队。

　　“奉陪到底！”

　　即使她是魂尊，胡列娜是魂王，水月儿却依然分毫不让。

　　“娜娜累不累，要不然这场比赛交给我和你哥，你休息一下？”焱凑了上来，那样子就差摇尾巴了。

　　“这场比赛的性质已经变了。”胡列娜眯起眼眸，“小白，我希望你和哥哥，还有焱不要参战，把这场比赛交给我们。”

　　“不是，我上一场就没打啊！”

　　焱立刻坐不住了，舔归舔，架还是要打的！

　　“嗯？”

　　胡列娜只是随意瞥了他一眼，焱瞬间像是个霜打过的茄子一般蔫了下去：“对不起，我不打了！”

　　“咦？”

　　凌白和邪月不约而同望向焱，看的他老脸一红，吭哧吭哧道：

　　“你俩瞅啥，这不是怂，是谦让女孩！”

　　“哦~”

　　两人异口同声道，然后焱的脸红的更像是火烧了。

　　“这场比赛就交给你们四个了，十一个美女打比赛，还真有点赏心悦目。”

　　凌白拍板做了决定，除非比比东强制性要求，否则他是能躺绝不C。

　　四女互相点点头，携手走向前方，留下三个家伙在后方继续商量。

　　邪月：“咱们登台了，就这么干看着会不会有点呆？”

　　焱：“不然呢？”

　　凌白：“给她们加油？”

　　“那也太愚蠢了，要不打会儿斗罗牌？”

　　只见邪月掏出了一把纸牌，满脸跃跃欲试。

　　……

　　“比赛开始！”

　　表演结束，上半区裁判慕瑶登台，示意比赛正式开始。

　　“比赛开始了啊，一对魂士。”三个人围成一个小圈，每个人手里都拿着一把纸牌，凌白率先出牌。

　　“不要。她们四打七，虽然魂力占优势，但是对面也有三个魂宗呢。”焱摆了摆手。

　　“这你都不要？一对魂尊！”

　　邪月不满的瞪了一眼焱，“毕竟少了三个人，除非杨依墨亮底牌，否则娜娜该觉醒了吧。”

　　“我感觉也是……一对魂帝。”凌白微微颔首。

　　四女的阵型此刻一反常态，控制系的胡列娜竟站在最前方，杨依墨和琉漾位于侧翼，叶泠泠被三女保护在中央。

　　“胡列娜，觉醒之后下手轻点，杀人是要被淘汰的。”叶泠泠提醒道。

　　“放心，不是还有你和叶长老么？”

　　话音一落，斗魂场上忽然间蓝光爆发，无数道阴影在淡蓝光芒下飞舞，在黑暗与光明的间隙游动不安。

　　一道身影，如从黑暗深渊飞出，又似从亘古苍凉中走来，如妖魔一般的影子，舞动在这个空间之中。

　　天水学院怔住了，观众们怔住了，各大学院的队员和老师都怔住了！

　　“这是传说中的……”

　　玉小刚擦了擦眼睛，喃喃道。

　　他自认了解世间一切武魂，无论他看到再凶恶可怖的东西，他也做好了心里准备，可是当他看清了面前的那个身影之后，他竟然还是怔住了。M.23sk.com

　　在带着些妖异的淡蓝微光照耀中，一道妖娆的身影缓缓出现，那道身影的背后，仿佛飞舞着如梦魇般的九条阴影。

　　妩媚娇俏的绝色脸庞，高挑婀娜的玲珑躯体，无时无刻不荡漾的香艳，有着桃李不言的诱惑，雾霭般潮湿的眼眸里，带着潇湘水云间走来的风情，隐闪着玫瑰红酒的醉意。

　　更让人醉了眼忘了心的，是那身影背后毛色纯白、尖部淡蓝的九条狐尾，平滑的绒毛如名贵丝绸般柔顺。

　　本源觉醒，九尾天狐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十四章 本源觉醒，九尾天狐免费阅读。https://xs.23sk.com 