    天师不仅仅是对道法的了解厉害，人情世故更牛逼。

    他知道李易在给毕构出头，同时立规矩。

    即大唐国法，不可逆。

    收你十税一你不干，那就收你十税五。

    你被百姓收拾，我通过金仙公主告诉你，你还有活路。

    何况天师知道寺和观的书籍多了，翻开后有好闻的油墨味道。

    李易给道书进行注释，如道德经，好几个版本的不同理解注释，包括断句。

    佛教那里的更厉害，有的大家正在努力翻译呢，李易把一套经文的译本扔出来。

    不管属于哪个教派，李易全会。

    医书无须多言，一本接一本，谁学了他的医书，谁就免费给别人问诊三年，药材可卖。

    “我等未看清天下大势，乃己错，怎可迁怒于有恩之人？李东主，不可与之为敌。”

    天师继续教诲主持，每天跑来跑去的大唐巡洋舰，岂是凡尘应有？

    还有天上飞的东西，不知道干什么用的，能喊话，这玩意儿佛教和道教谁能拿出来一个？

    “咱们道家的产业比较少，他们佛门的吃大亏了。”

    主持听懂了，突然开始幸灾乐祸。

    “待论道之后，递个帖子，我欲拜谒李东主。”

    天师眼中有了笑意，口中却说严肃的事情。

    他也幸灾乐祸，让你们佛教的地盘大，之前就抑佛了。

    佛教稍微收敛一下，却不懂得大唐之势。

    看报纸啊，大唐宣传的乃为华夏和炎黄。

    “遵天师令！”主持拂尘一摆，揖首。

    有天师的道观，天师都出面指导，这事儿……有缓和的余地。

    同样有方丈的佛寺，方丈也圆滑，金仙公主送东西，他们松口气。

    懂的人，金仙公主的一个行为后，他们皆懂。

    不懂的人，雾里看花、水中望月。

    没参与的百姓看热闹不嫌事儿大，人家被抢了，他们兴高采烈的。

    百姓们最实际，谁能给我提供好的生活我就信谁。

    耕田没有牲口，去给佛祖和道祖上香，还是没有。

    去城西的李家庄子，不用上香，李家庄子会帮着安排，租借一匹挽马或一头牛。

    一时付不出租金，李家庄子帮忙垫付，等收获的时候再给。

    甚至不用给钱，秸秆李家庄子收了，当作是租牲口的钱。

    秸秆多的话，李家庄子再给你一点钱。

    “他们太过分了，依仗着自己的宗教，要欺负李东主。”

    “还记得钱大户吗？五年前，得罪了寺里的和尚，被弄得丢了好多田。”

    “该！就该李东主收拾他们，李东主那么好的人，他们居然敢威胁。”

    “你去了吗？”

    “我去晚了，他们都走了，剩下的是和尚，有的和尚在那哭，我就没进去。”

    “他们要跟李东主讲道论法，你们说，李东主能赢过他们吗？”

    “不知道在哪？近的话我过去，到时候李东主一旦答不上来，咱们就冲过去打。”

    “好，李东主必须赢！我家还欠着李家庄子租牛的钱呢。”

    “你家不是盖大棚了吗？怎么还欠钱？”

    “大棚也是跟李家庄子借的，他们说等大棚冬天赚到钱一起还，不着忙的。”

    “那你得去，佛家、道家跟李东主比的时候去，见情况不妙跟着一同出手。”

    “我带我大儿子一起，拿镰刀。放心，谁对我好我还不知道？”

    “李东主能赢，李东主比他们厉害。”

    “万一呢，万一李东主熬夜想着帮咱们老百姓过好日子，困了，被别人钻了空子呢？”

    “对，和尚和道士才不会管我们怎样过日子，李东主想着。”

    百姓们纷纷说着，达成统一阵线。

    等比试的那天带农具和木匠、石匠的工具什么的去围观、见证。

    像镰刀、铁钎子、大锤子、砖头、烧火用的炉钩子、做桌子腿的木头方子……

    这些日常工作生活的工具要带着，突然有活计做了，不能耽误啊对不对？

    晚上的夜是清凉的，僧人和道士像松鼠一样吃着干果，好在有热乎的汤。

    愿意吃油茶面的能冲一下，热量足够。

    李易一群人在吃烧烤，带着小洛南村的百姓一起吃。

    需要喝奶的小宝宝不参与大人的娱乐活动，在醉仙居的婴儿房里一个挨一个睡着。

    旁边有几个妇人负责照看，她们提前吃的饭。

    不是把咬手指头当奶嘴的宝宝小手拿下来，有小宝宝的一条腿儿不停地蹬动，就给揉一揉。

    一个是白天抱着的时候压到了，一个是生长发育阶段，腿就动，用来放松肌肉。

    当然也可能是在做梦，意识重组阶段的身体反应。

    妇人会按照报纸上介绍的观察宝宝的表情，表情痛苦的话，说明做噩梦了，赶紧给抱起来。

    不需要唤醒，抱着宝宝，宝宝通过皮肤接触就有了安全感。

    若是表情还是那么痛苦，就得去旁边的房间给喊醒。

    情况特别复杂，温度和湿度绝对没问题，光照有微光，也不存在问题。

    那就是白天哪里不舒服了，或者是生病、要尿尿、拉屎、奶水吸收完了胃酸分泌刺激胃黏膜……

    这么说吧，一个孩子睡觉时候的表情变幻和为什么哭，相关的书籍，不比辞海字数少。

    妇人们不需要那么专业，只要照看妥当便可。

    “我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽……”

    玉真公主在边跳边唱，其他的宫女和她宫里已经学习好了的人伴舞、奏乐。

    小洛南村的百姓和学子、思恭坊的女子在观看。

    现在的戏子可不是地位低下的那种，一个个的艺术水平很高。

    像李隆基、李成器，他们有时也亲自参与演出。

    属于艺术展现，跟社会特殊群体的特殊性无关。

    别人都沉浸在乐曲和舞蹈当中，只有李易一个人烤着一大把小肉串儿。

    他的动作机械性的，有种木然感。

    其实他在回忆，回忆自己曾经心动的时刻，那是追梦于少年啊！

    小提琴委婉的声音响起，如泣如诉。

    他突然抬头，看到永穆公主拉着小提琴，随节奏摇摆的姿态，愣愣神后，露出了笑容。

