    老头子白了杨天一眼，道：“和怀南国的合作，关系到大量药草原材料的输送。

    现在怀南国出了这么大的事，对这边世界的豺毒控制都有着巨大的影响，我当然不可能袖手旁观。”

    杨天点了点头，也收敛起了用来缓解气氛的笑容，问道：“所以，那边情况究竟如何了？”

    老头子顿了顿，道：“根据目前我手下人手了解到的最新情报，怀南国的确是被攻占了国度，算是被灭国了。

    时间是在半个月前。

    不过，那边毕竟是古代社会，信息传播速度慢，而云照国在拿下国度之后，又是先派兵攻占了周边几个比较近的城池，然后再利用挟持的皇室的命令，传令天下，让所有城池臣服。

    所以位于边界地点的飞云城，是直到前几天才终于收到消息。”

    小公主听到这话，一下子紧张起来，小脸煞白，连忙问道：“那……那我父王呢？

    师父大人，父王他……他没事吧？”

    老头子看了小公主一眼，道：“目前掌握的情报里，还没有你父亲的详细信息。

    但根据云照国目前的策略来看，他们是想彻底吞并怀南国土，而非只是让怀南变为藩属国。

    而在这个支配、转变的过程中，他们用的是‘挟天子以令诸侯’的方法，逼着怀南王室下令，让全国配合云照国行动。

    所以……老夫猜测，你父亲应该还活着。

    云照国会留着他，直到云照国彻底掌握了整个怀南国之后，再杀掉他，以绝后患。”

    小公主听到这话，顿时松了口气，惨白的小脸都微微恢复了些，“这样的话……还好，还有希望。”

    杨天伸手轻轻摸了摸小公主的脑袋，道：“嗯，不会有事的。

    等我们到了王都，立马就去把你父亲还有国师他们都救出来。

    有我在，只要他们还活着，哪怕受再重的伤，我也会给他们救回来。”

    杨天这样一说，小公主顿时更安心了几分，心里都暖和了一些，轻轻靠在杨天身上，道：“谢谢你，杨天哥哥。

    幸好有你在。”

    杨天轻轻抱住小公主，温柔地抚摸着她的小脑袋。

    然后，看向老头子，道：“老头子，还有什么要跟我们说的吗？”

    “还有一件事吧，”老头子想了想，道，“怀南国的国王，因为还有用，所以应该不会那么快被杀掉。

    但是，国师，以及其他人，就不好说了。

    你们若是在乎那些人的生死，就最好尽快赶到王都。”

    杨天和小公主听到这话，都神色微微一变，明白了事情的紧迫性。

    “那……我们现在就走吧？”

    小公主问道。

    杨天点了点头，道：“嗯，得抓紧了。”

    这时，老头子对着旁边的帐篷的角落挥了一下手。

    那个角落里，有一大块布，将什么东西罩在下面。

    此刻老头子一挥手，幕布揭开，露出下面的东西来——那是两个双肩包。

    “你们这趟去王都，应该是要一路赶路了，我提前给你们备好了一些压缩食物、净水剂之类的野外生存用品，你们拿着吧，”老头子道，“早点去，早点解决问题，早点回来。”

    或许是因为这次真得事关重大，老头子都没有像以往一样嬉皮笑脸了，甚至正经得不正常。

    杨天听到这话，也没再调侃打趣，而是认真地点了点头，“好！”

    ……十分钟后……杨天二人穿过白光，来到了那片山野之中。

    杨天握住小公主的手，对她道：“接下来，我们要跑起来咯。

    我会试着以你能接受的速度开始，然后慢慢加速的。

    如果跟不上了，你就告诉我，不要勉强，明白吗？”

    小公主乖巧地点了点头，道：“嗯，我知道的，不用担心我。

    我……毕竟也有不小的力量了呢。”

    杨天点点头，然后握紧小公主的手，开始慢慢跑起来，然后逐渐加速……两人速度越来越快，越来越快，渐渐地，仿佛变成了风一般，在丛林间穿梭。

    没过多久，他们就看到了第一个村子。

    正是那个熟悉的山村，也就是杨天来到这个世界之后第一个遇到的村子。

    看到这个村子，他就不由得想到了那些和善的村民。

    距离上次离开白光世界，又已经过去了不短的时间呢，真想进入村子，和那些村民坐下来，喝喝茶，叙叙旧。

    可惜，现在不是那样做的时候。

    王都情况未知，国师、国王生死未卜，小公主心急如焚。

    这种情况下，让她和自己一起去和村民们坐下来聊天，那简直是对她的折磨。

    所以，杨天这次不打算去见村民了。

    他只是用灵识扫了一下村子，发现村子里的村民们都在各自做各自的事情。

    他还看到了那位老奶奶，也就是孙老太太。

    老太太的身体状况似乎还不错，正在晾晒衣服呢。

    看到村民都好好的，杨天心里也感受到一种莫名的安宁。

    “不去见见那些村民吗？”

    小公主柔声问道。

    “不用了，现在去王都才是最要紧的，”杨天握紧小公主的手，继续奔跑起来。

    ……飞云城。

    城主府中，书房里。

    现任飞云城城主周焕，正坐在书案前，一脸的忧心忡忡。

    这时，夫人李婷走了进来，端着一杯安神茶，来到周焕身旁，放在了书案上。

    看了看周焕脸上的忧虑神情，关心道：“夫君还在忧心昨天的事？”

    周焕叹了口气，道：“是啊，总觉得心中不安。”

    昨天下午，有一支五百余人的小型军队到了飞云城。

    他们是从王都来的。

    和以往的军队不一样，这支军队是云照国的军队。

    而且军队中除了普通的士兵，还有数十位武功高手。

    其中带头的一位，更是一个足有气劲级别的将军，名为周应龙。

    虽然飞云城在几天前已经收到消息，知道王都被攻下，怀南国即将被云照国彻底支配。

    但飞云城这边还未真正收到国王的命令，也还没真正臣服于云照国呢。

    这种时候遇到云照国的军队，自然也不会友好。

    而周应龙一方，更是果决，一言不合，直接开打，和守城军队开战。

    

