    万剑山木峰山腰一处偏院之内，夏凡位于院中的柳树下悠闲品茶。

    清风拂过，日光温和，入目之处皆是一片郁郁葱葱之景，甚至还能隐隐听到远处的海浪声。

    这样的日子已经过去了三日，自从白玉随着祖剑回了剑冢之内，夏凡二人便被安排在了这处木峰稍作歇息。

    万剑山算上主峰共有三十七峰，主峰之外，其余山峰皆以五行八卦二十四节气命名。

    而他们现在所处的木峰则是一处风景极好之地，在里面待久了，甚至能让人产生一种懈怠之意。

    “小凡，你那葫芦怎么还不回来啊？”正在这时，一身黑纱长裙的林素打着哈欠从身后的竹楼中走了出来，趴在了二楼的围栏上。

    瞧着架势，应当是刚睡醒。

    修行中人到了金丹境就很少睡觉了，一般都是以打坐代替，除非是受了重伤或是神识受创才会以睡眠的方式休养。

    但很显然，才这么两天，林素就已经开始堕落了。

    这和她的性格有很大的关系，按理来说，她的天赋其实一点都不必他家夫人差，百十来岁的人了，入了天象境都几十年了，但修为却没有精进多少。

    万剑山的剑无极现在都入上三境了，而她此时还在中期打转，但凡她努力一点，现在就算入不了上三境，后期的修为也是妥妥的，甚至有很大概率能到巅峰境。

    但她自从入了天象之后，仿佛一下子就放松了，以前至少还能与柳诗妃一同进步，然后外出闯荡，但自从柳诗妃接受了七祖的传承，修为一日千里，很快便入了上三境，并短短几十年成为了人域九境绝顶之一。

    这不禁让这位天之骄女产生了一种无力感，面对一个开挂的，她再怎么努力恐怕也追不上，既然如此，那就躺平，顺其自然的好。

    所以自打她入天象之后，几乎没去过几次不祥之地，更是很少与人厮杀，修为上自然而然也就慢了些。

    尤其是最近十余年，她一直都在镜月谷带孩子，若不是上次大战，她甚至还懒得去血海平原出力。

    这不，刚到这个安逸的地方就开始咸鱼。

    怎么说呢，其实夏凡与她是同类人，毕竟前世的他也是所谓的躺平青年，只不过他之所以躺平是因为工资，而林素躺平完全是因为修为。

    反正都不可能追得上房价亦或是与自己姐妹修为并肩，既然如此，那还不如直接开始摆烂。

    就这样的两个人凑到一起那还能好？

    “谁知道她现在怎么样了，再者说，祖剑给好处，时间越久好处应该也就越大吧，不要白不要。”

    “行了，别一副要死的样子，把衣服穿好出来，一会带你出海钓鱼，我都手痒痒了！”夏凡对着竹楼上衣衫不整的某人道。

    此时的林素虽然是黑纱长裙遮身，但衣领处褶皱不堪，一副衣衫不整的样子，身上的裙子也松松垮垮，不经意间甚至能露出大片的雪白而不自知。

    配上这样一幅充满媚意的容颜，玲珑的身段，定力稍差的男子此时恐怕眼睛都直了。

    林素的修炼的乃是魔宗十二秘法之一的火媚，平时哪怕不主动施展，身上都会散发出一股媚意刺激着周围的异性，不过夏凡从小看的多了，免疫力早就提高了，自然没啥感觉，甚至有时候心里还会不屑的想道：“就这？”

    这就是所谓的得不到的永远在骚动，唾手可得的却不懂得珍惜。

    闻言，林素身形一闪，瞬间来到他对面坐下，顺手将身上的衣襟收了收，遮住了些春光，拿起他身前的茶盏一饮而尽。

    “嗯~~这茶好苦啊！”

    对于她这种不拿自己当外人的做法，夏凡也是无奈，只能翻了个白眼回应道：“苦点好，正好帮你清醒一下！”

    “堂堂魔宗长老，现在衣衫不整的在人眼前晃荡，这要是被外人瞧见，成何体统？”

    闻言，林素不由一愣，双手抚于胸前，有些疑惑道：“晃荡了吗？没有吧，姐姐我的身材怎么可能会晃荡，是不是被姐姐的美貌晃花了眼？”

    夏凡：......

    这突然的开车让他有些措不及防。

    正在这时，偏院外面传来了宗主江沉的声音：

    “咳咳，不知夏前辈可在，江沉前来拜见！”

    自从当日白玉被剑祖带走之后，万剑山剑冢之地剑气浩荡，万剑争鸣，甚至就连他这个宗主都进不去。

    这般动静自然是瞒不住的，毕竟当初白玉与剑祖回去之时，那股剑光江沉可是看得清清楚楚，就是在青鸾峰上下来的。

    当他下来之际，江沉上前询问，他只能说是见到了祖剑，并说要在万剑山待上一段时日。

    江沉一听这话，心中自然大惊，连忙问他是不是剑祖有什么吩咐，毕竟那可是万剑山真正的底蕴，怎么可慢待。

    夏凡无奈，只能实话实说，也正是因为如此，江沉对他的称呼也从阁下变成了如今的夏前辈，毕竟这可是能让剑祖亲自接待的人。

    而听到这话，林素猛的一惊，下一秒便捂住领口化作一道灵光遁回了竹楼之中。

    她在夏凡面前虽然可以不顾形象，甚至露出大片雪白也不在意，但是在外人面前还是懂的什么叫礼义廉耻的。

    而江沉乃是万剑山宗主，堂堂的七境，整个万剑山都在他神识笼罩之下。

    而他们这处偏院又没设什么禁制，林素的这般模样自然是逃不过外人的感知。

    人家之所以在外面特意禀告，肯定是知道里面有人衣衫不整，故而没有贸然进入。

    至此，夏凡不由无奈的摇了摇头，也没有起身，手臂一挥，偏院的木门顺势打开：“江宗主请进！”

    随即一道人影缓缓从门口处走了进来。

    “江宗主今日怎么有空来我这偏院了？”夏凡端起茶盏轻声问道，顺势对其做了一个请坐手势。

    而江沉见此也没有生气，径直坐下，随即笑道：“也不知夏前辈在此处住的习不习惯，所以过来瞧瞧。”

    闻言，夏凡不由轻笑一声道：“宗主不必这般，有什么事还是直说的好，拐弯抹角的就没意思了，您说呢？”

    他不信对方一个宗主会跑来慰问他在这里住的习不习惯，都是修行中人，风餐露宿者也不在少数，很多人的道场洞府之内甚至只有一张石床，哪里会有习不习惯的问题，无非就是没话找话罢了。

    见他如此看门见山的态度，江沉不由苦笑，外人都将夏凡当做是一个小辈，毕竟他才是一个不足二十的年轻人，但心思却老成，最关键的是，这个人有一股锐气，无论是谁，只要让他不爽都会毫不留情的掀桌子，哪怕他这个宗主在言语上也讨不到什么好处。

    当然，如果他能知道夏凡的前世，就能知道一个词，九五后。

    这个年龄段的人，初入职场正是所谓领导上司头痛的存在，什么溜须拍马，刻意讨好，处事圆滑，几乎都不存在。

    有的只有等价交易，你出钱，我出力，说话自然也直白很多，这就让一些领导上司十分不自然，为什么这群年轻人这么放肆。

    夏凡此时就是这般，虽然说话直白了些，但最气的是，还真没有人能治得了他。

    “咳咳，既然夏前辈这样说了，那我也就不藏着掖着了，此番前来是奉老祖之命，想问问夏前辈可有将老祖佩剑归还的意思。”

    “老祖说了，定然不会叫前辈吃亏，只要前辈肯归还佩剑，可去剑冢之内随意挑兵刃，且数量不限，前辈当日也瞧见了，我万剑山剑冢之内灵剑不下万柄，只要您点头，自可全部拿走，另外还有一份厚礼相赠，您看如何？”

    听到这话，夏凡总算是明白了这老东西为什么过来了，还将身段放的这般低，原来是有求于他，果然啊，活了数百年的人没有一个是傻子，都是人精。

    至于条件，不得不说确实挺诱人的，不过话说回来，他要那么多灵剑干什么。

    且不说他用不到，魔宗之人用剑者也没有多少，虽然这些灵剑价值不菲，但对他或者魔宗而言，没啥屌用。

    至于后面的厚礼，什么厚礼你倒是说啊，你不说我咋知道是不是厚礼，万一随便给我打发了呢？

    稍加思索夏凡便考虑清楚，剑肯定是不能还的，别的不说，他不修灵力，所需兵刃无非就是一个坚韧，而这柄铁剑本身并无剑灵，但却能够承受九境之力，硬度而言已然到了顶峰，况且还有斩王之锋，对于他来说实乃最优选。

    “这样啊，若我不答应呢？万剑山老祖亲自过来与我商量？”夏凡面露微笑道。

    他不相信对方的老祖会亲自下场找他所要这柄铁剑，毕竟到了那个层次的人都要脸。

    “自然不会，前辈，我并不是那个意思...”

    “既然如此，那就算了，反正别人我又不在乎，您说对吧！”夏凡笑道。

    这话一出，江沉不禁感到头痛，这人年纪明明不大，但为何会如此难搞。

    “前辈，望您理解我等难处，老祖佩剑于我等剑修的价值如何，不可估量，此剑放在您这里，最多就是一柄趁手的兵刃而已，况且这几天下面的长老也有人心生不满，难做的很啊！”江沉还想再争取一下，毕竟他这个宗主也蛮不容易的。

    正在这时，二人后方的竹楼门被推开，林素穿戴整齐的走出，媚笑道：

    “哪个长老有意见，大可来我魔宗说道说道，放心，我魔宗绝对不是那般不讲道理之人，说不定一感动，就将剑王佩剑还了回去，您说呢？”

    闻言，江沉一阵沉默，还讲理之人，魔宗的人若是讲理，那还能叫魔宗？

    “小凡，你不说要带我出海钓鱼吗？走不走？”

    “走，就来！”夏凡轻声应道，随即看向江沉道：“江宗主不必觉得麻烦，若是哪位长老心有不满，大可让他亲自找我谈谈，上次那个田长老实力不错。”

    “我二人恭候便是。”

    说罢，对其拱了拱手二人化作一道灵光消失在了庭院之内，至此，江沉不由叹了口气轻声道：

    “这都叫什么事啊！”

    与此同时，万剑山剑冢之内此时剑气大盛，其近万柄灵剑铮铮作响，剑鸣之声不绝于耳。

    而剑冢最深处，一道被灵锁困住的剑形石碑落于熔岩池内，其身前一个通体雪白的白玉葫芦悬浮，磅礴剑气正如海纳百川一般进入葫口。

    原本纯洁无暇的白玉葫芦上此时蔓延着道道浅浅的纹路，纹路之上，剑气纵横，灵光闪烁之间，似有剑阵浮现。

    不知过了多久，剑形石碑之上灵光一闪，一道浑身带着灵锁的身影浮现，双手连摆，剑冢之内每一柄灵剑之上都飘起一丝灵光，宛如漫天萤火一般没入白玉葫芦之内。

    壮汉双眸之中一道剑影闪过，一道剑气逐渐形成，宛若实质，最后成为一柄不足寸许的袖珍小剑径直没入葫芦之内。

    做完这些之后，壮汉身上的气机渐渐平息，剑冢之内的异象也逐渐归于平静。

    下一秒，白玉葫芦灵光一闪化作一位细腰肥臀的女子落在地上，原本的一席白裙之上此时有着淡淡的金色纹路，凭空多了一分贵气。

    此时的白玉握了握自己的小拳头，她能感觉道自己体内那宛如江海般浑厚的力道，不由的有些愣神。

    “剑爷爷...我这...”

    对此，壮汉不由摸了摸自己比较杂乱的胡须，满意的点了点头。

    “不错，幸好你修的是我根据自身所铸之法，也算是同根同源。”

    “加上你跟着那牛逼子别的没学到，倒是将底子打的很厚实，如今你就不光是所谓的药葫芦了，更是剑葫！”

    “剑葫？”白玉有些不解。

    “我以剑冢之内万剑灵剑之气淬炼于你，如今你体内剑气弥漫，再辅以聚剑之阵汇聚剑气，就能让你体内的剑气生生不息。”

    “外加我给你留了一剑，也尽在你体内，记住，不可轻用，平时对敌，只需释放体内剑气，便可斩敌于千丈之外。”

    “以前的你，空有一身修为，但无对敌之法，如今有了这般手段，可战七境。”壮汉笑道。

    闻言，白玉不由捂着嘴惊呼：“七境？我有这么厉害了？”

    其实就连她自己都不清楚自己的修为。

    出云剑只是沾染了一丝仙灵之气，自行行动之时就有斩天象之力，但她更大的作用则是在绝顶手中，斩道。

    白玉则不同，她能够自主修行，近乎于妖，体内浑厚的药性，外加修行这么多年，别的不说，真算境界的话，至少能够对应修士的五难境。

    若不然为何无论是夏凡还是卜玉等人，不管谁受了伤她都能治，而且别看她有的时候一副虚脱的样子，其实压根没有动用过自身的本源之力，若不然，就算是七境伤势她也能试试，只不过那样消耗的就是她自身了。

    她以前为何不与人动手，没有手段是一方面，最难的是，她出手，那和给敌人疗伤有什么区别，现在好了，药葫成了剑葫，脱胎换骨了。

    “你还信不过你剑爷爷？”

    “怎么会，剑爷爷最好了，我把我这些年攒的灵酒都孝敬给您！”

    对此，壮汉不由微微扬起下巴，一脸傲娇之色，感觉自己压过了夏凡一头。

    ......

