
在小夏子的引路下，宋思萌很快走进了王府后院。

手上推着的重物，也在前方男人的止步下，成功得到了释放。

放下猪肉之后，宋思萌赶忙捏起了自己开始泛酸的肩膀，顺带想要看看后院景观。

却不想小夏子的声音再次响起。

“东西就放这里吧，你可以走了。”

吩咐完毕之后，小夏子也没有理会正在慢慢卸货的宋思萌，只是径直走进了厨房。

看那样子，估计是叫其它人来搬了...

“切，什么人，现在这年头，真的是狗眼看人低。”

宋思萌气愤的说着，随即做了个鬼脸，双手叉腰，看起来十分生气。

过了一会儿，宋思萌还是收拾好了情绪，开始慢条斯理的整理起了车内的东西。

很快，车内的猪肉被她全部放在了后院的一个石桌上面。

“好了，一共十二块。”

确认无误之后，宋思萌再次拉起了推车，打算先离开这里把车子还给卖肉的阿伯。

毕竟自己也干的不是个事，如果自己没有把肉送到，阿伯一家可能也就从此断了这笔收入了。

至于王府...

后面再说。

今天怕是讨不到好处了。

啪啪~

就在宋思萌推着推车，打算离开王府的时候，一一阵阵掌声却在此时传了过来。

寻着声音找去，是一个身材高挑的年轻男人站在圆形拱门前拍手。

而那个地方，正是自己的必经之路。

“你好，请让一下，你挡着我路了。”

宋思萌并不想理会，只是将推车推着走近了拱门，示意男子让路。

“哟，敢这么对我说话?”

男子说完这话之后，微微眯了眯眸子。

随后斜靠在了拱门旁边的栏杆处，手贱的用手中的扇子轻轻的点了点宋思萌的推车，满脸兴味。

“我说，你是不是有病？”

“嗯？什么病？”

听到这话的宋思萌这才开始抬头正视起了眼前的男子。

高挑的身材，衣服一看就是用的上好丝绸，上面绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，正好和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

腰间系着一条玉带，手中把持着一把骨扇，上面绘的是什么倒是没有看清，只觉得好看的很，脱脱就是一副艳丽贵公子的打扮。

“好一个骚包啊！”

宋思萌不自觉把这句话给说了出来，顿时气氛有点尴尬。

“好大的胆子，你可知我是谁!”

反应过来的男子，连忙敛下了神色，开始斥责了起来。

“别别别，别生气。”

刚刚话一出口，宋思萌便立马意识到了自己惹祸了。

一看这人的装扮就知道，不是王府里面当差的，也多半是个有钱的。

“您别生气，我没有说您，我是说刚刚的小哥啦！”

宋思萌谄媚的笑着，一脸讨好似的看着对面的男子，身上不由得开始冒起了冷汗。

“哦？原来你没有在说我？”

男子看着宋思萌苦哈哈的表情，倒没有继续为难下去的想法了。

“是啊是啊，我怎么会说您呢，瞧您生的是玉树临风、仪表堂堂、风流倜傥、英俊潇洒，怎么可能有人说您骚包呢？”

宋思萌费劲脑汁的从脑子里挤出了这些词。

别说，这男的还挺配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945653"  chaptername="第15章偶遇骚包男">加入书签</a>
</div>
