    聂鸿这么一说，所有人都紧张起来。

    秀岩山是没有野兽的，所以让锦黛联想到的，就是那个黑衣人。

    太放肆了，居然一直跟着她。

    锦贡弯腰捡起一个石子，朝三点钟方向猛地扔去。

    只听到对方闷哼一声，草丛里有了动静。

    锦黛说道：“一架无人机跟上，看他往哪里跑。”

    为了保护她的安全，她身边至少有三架无人机同时工作。

    电量不足的时候，随时替换。

    锦黛又说道：“唐问，你做好对方活动轨迹标记。”

    穷寇莫追，她确信自己这行人中，没有比那个黑衣人更熟悉地形的。

    所以追上去绝对不是一个明智之举。

    “你放心！”唐问回了一句。

    锦黛说道：“咱们继续往前走。”

    那个黑衣人忙着躲无人机，是没有心情来跟踪她的。

    过了一会儿，唐问的声音才响起，“黑衣人已经消失踪迹，他的轨迹图我都画好了。”

    “好的。”锦黛决定等殷权凛回来之后，去走一遍那个轨迹，看看有没有新的发现。

    秀岩山里肯定有她没能找到的地方。

    一行人的速度并不慢，但几个人也是爬了好几个小时才爬到山顶。

    站在山顶向下望，更加震撼。

    大家都久久无语，身在其中，那种感觉，不是无人机能比的。

    锦黛站在山顶，却感受到了殷王那种沉重激荡的爱。

    殷王和殷权凛一样，他们不善表达，感情却比任何人都浓炽。

    那是一种守护的爱。

    可是这种爱，一旦遭到破坏，就是毁天灭地一般的可怕。

    锦黛的心剧烈地跳着，她看着下面的字，久久不能平静。

    “锦”字，代表了公主，在这里度过了千年，那么她脚下踩着的，到底是殷王送给公主的什么？

    她想到那个穹顶山洞，想到京门的公主墓，又想到道观、百里家族的祠堂。

    说起来也不少，可又觉得殷王留下的其实少得可怜。

    这个不可一世的王，以悲剧色彩结束了他的一生，他内心最愧对的，就是他国家的子民们了吧！

    一想到这里，她忽然明白了什么。

    她站在山顶上，问唐问和老师，“你们说，他给了公主锦这个姓，公主用锦绣守护着锦城，这会不会是殷王留给瑾国百姓们的弥补？”

    聂鸿说道：“很有这个可能。”

    唐问说道：“公主肯定把锦绣秘籍交给她的妹妹了，让妹妹到锦城，发扬锦绣，从此锦绣在锦城扎根，瑾国的都城，正式改名为锦城。”

    聂鸿说道：“原本这里是瑾城的。”

    锦黛感慨道：“最应该对瑾国百姓负责的是百里家族的人，可他们却偏偏避世，隐居了。”

    她决定了，回去就用百里家族的钱做慈善。

    唐问犹豫地说：“按理说，公主的宫殿，应该在锦城。”

    锦黛说道：“但是锦城的古迹都找遍了，没有啊！”

    聂鸿说道：“殷王为公主建宫殿的时候，两人还没有产生误会，所以大概率会是在锦城。”

    锦黛问道：“难道会是山里？道观那座山还是锦绣庄园的山？要么是殷权凛他家那座山？”

    三座山都是有可能性的。

    唐问从专业角度出发，说道：“道观那座山不可能，你想殷王与公主恩爱的宫殿，不可能在道观下面。”

    锦黛说道：“没错，护国道观是一直都有的，所以不可能是后建的。”

    聂鸿说道：“从建筑上来看，殷家庄园的地质相对松软，不太适合在山体里面建宫殿。”

    好家伙，那就只剩下山庄了？

    锦黛说道：“锦家后人守护着公主宫殿，也说得清。”

    说到这里，她立刻道：“走，回庄园。”

    她深深地看了一眼山下的景色，在脑中加固了一下印象，转身往山下走去。

    锦贡一直都没说话，警惕地看着四周，注意那个黑衣人有没有再回来？

    一直到了山下安全了，锦贡才说道：“大小姐，属下从来没听说过庄园下面有东西。”

    “所以才要去找一找啊！”锦黛说道。

    下山后，已经傍晚了，锦黛带着唐问和老师直接回到庄园。

    刚到家，锦碑就迎上来说道：“辛苦了，晚饭都准备好了，多吃点，晚上早点休息。”

    他是心疼自家大小姐。

    “边吃边说。”锦黛带着他们去凉亭。

    聂鸿左右看看，说道：“庄园里的景色很漂亮。”

    每次女主人回来，庄园里晚上就会亮起观赏灯。

    女主人入睡的时候，这些灯才会关上。

    所以庄园里最绚烂的时候就是女主人在的时候。

    从山顶眺望，还能看到远处的护城河，还有高耸的电视塔。

    眼底繁华，可身处静谧之处。

    感觉相当享受。

    锦黛看向老管家问道：“您知道咱们底下这座山，有什么山洞的吗？”

    锦碑摇头说道：“咱们锦城山多，还就庄园这座山很完整，没有山洞。”

    对于锦黛来讲，这反而是最不正常的。

    她说道：“如果这座山被特殊处理过，那么入口肯定在庄园里面。”

    聂鸿说道：“既然锦家在千年以前就在这里，那么以锦家人在锦城的地位，是没人敢在这座山上打洞的，所以这里保护完好很正常。”

    唐问有些激动地说：“总算有一个地方是我能来的了。”

    这些日子不是上山就是进山洞的，她都不能去。

    这次她必须得好好发挥自己的专业。

    锦黛说道：“今天咱们好好休息，等明天我先带你们去庄园里转转。”

    聂鸿笑呵呵地说：“今晚我就住客人楼，见识一下。”

    锦黛问道：“老师，您怎么知道客人楼的？”

    “还不是宗督年和吴闻那俩小子在我面前抱怨的。”聂鸿说道。

    “好久都没有他们的消息了。”锦黛感慨了一句。

    都觉得陌生了，不过这样各忙各的也挺好。

    聂鸿但笑不语。

    吃完饭，锦黛回到房间里第一件事就是躺在床上和殷权凛视频。

    殷权凛看到她，第一句就是严肃地训斥道：“谁让你自己去爬山的？”

    锦黛一听就不干了，叫道：“锦贡又嚼耳根子，一个男人嘴还这么碎！”

