    云若月淡淡的一笑，“好，我们璃王府一向是仁善之家，绝不会薄待王爷的救命恩人。等下你叫人去账房支银子吧。”

    要不是为了这救命之恩，云若月是不会同意的。

    “多谢姐姐，对了姐姐，王爷说要给我多补补身体，准备命大厨房给我做猴脑、熊掌、极品燕窝、鱼翅海参等珍馐佳肴，到时候你要不要也尝尝？”南宫柔得意的道。

    其实这哪是楚玄辰说的，这些全是子虚乌有，是根本没有的事。

    她只是故意说出来气云若月的。

    谁知云若月一听，却是一脸心惊的站起身来，“柔侧妃，你竟然想吃熊掌，你不知道每一只熊掌，都代表着残忍血腥么？这熊被人活活剥皮剔肉，砍下手掌，还要遭剖腹取胆，这也太造孽了。你吃这些东西，如何为孩子积福报？”

    这熊掌，还是21世纪的保护动物，吃了要坐牢的。

    “没想到一向温柔善良的柔侧妃，竟然如此狠毒，狠到要吃熊掌的地步。不为自己的孩子积德，小心反噬自己。”凤儿也冷声道。

    “不仅吃熊掌残忍，吃这鱼翅更残忍。鱼翅，就是鲨鱼的鳍，为了让人们吃到鱼翅，渔民们便残忍的捕杀海中的鲨鱼。在鲨鱼还活着的时候，渔民们用刀活生生的把鲨鱼的鱼翅取下来，再把鲨鱼扔进海中，任它们自生自灭。有时候刀刃不够锋利，还要来来回回的割上好几次，这往往是鲨鱼最痛苦的时候，直到流血慢慢死去。每一条大大的鲨鱼，只能活生生的割一点点的鱼翅下来，就供满足你们的口欲。柔侧妃，你觉得你吃这些东西，不残忍吗？”云若月冷幽幽的道。

    南宫柔的脸，一下子变黑了。

    她听到这话，顿时觉得熊掌和鱼翅都不好吃了，她顿时没了食欲。

    她原本是来炫耀的，结果听得一脸深黑，她冷声道：“姐姐，我已经请完安了，我们先走了。”

    mark(“zhong“);

    “不再多坐一会儿？我这里还有吃猴脑的真相，那活生生的猴子，头部被人敲破，里面灌上滚烫的热油，脑髓被挖出来食用，而可怜的猴子会在惨叫中死亡……”云若月冷幽幽的说。

    “不坐了不坐了，我们先走了。”南宫柔真怕再听下去，她什么都不能吃了。

    这些东西她还没开始吃，还不存在，她只是听到母亲说，吃这些东西补身子，对胎儿好，她现在再吃不下，也要吃点补身子，所以才有这个想法。

    结果却听到这样的真相。

    看来，她想吃这些食物补身子的想法，要破灭了。

    她现在哪里还吃得下。

    云若月说到这里，她突然觉得心头很闷，转身，就难受的呕吐了起来。

    “娘娘，你怎么又呕吐了？今天都吐好几回了！”凤儿赶紧跑过去扶她。

    走到门外的南宫柔和柳氏一听，两人犀利的对视了一眼，不敢置信的转头，看着云若月的背影。

    最后，两人一脸怀疑的走出了绯月阁。

    “娘，你刚才看到没，云若月她也呕吐了，你说她这是怎么了？”南宫柔眯起眼睛，眼神狠厉至极。

    

