    　　第149六章商业帝国的启动资金

    　　步海柔微抿着双唇，凤眸流动着华光。

    　　她只希望，眼前此女能和其他人一样，被叶无邪暴躁的赶出来，狼狈地滚出阁楼。

    　　但让她失望和疑惑的是，久久过去，还不见里边的动静。

    　　老医师则叹道：“里头那位姑娘还是太年轻了，不知无邪公子的脾性。”

    　　十来名侍卫都同情地看向了阁楼深处。

    　　虽说好一阵没动静，但深知叶无邪性格的他们，已经猜到了楚月的下场。

    　　毫无疑问。

    　　她会很惨。

    　　闻言，步海柔心中方才舒坦了些，开始期待适才嚣张的女子，落魄地出现在她的面前，仰视她！

    　　......

    　　阁楼内侧，并非是叶无邪对楚月特殊相待。

    　　只是他每砸一个物件，楚月都会迅速接住，并且塞进了神农空间。

    　　万象领域可谓是寸土寸金，看上去不起眼的物件可能是价值连城。

    　　楚月若拿去北洲卖，说不定可以成为她开始商业帝国的启动资金，正愁差点儿钱财，如今也算误打误撞，得来全不费工夫。

    　　于是叶无邪砸了十几次后，眼神阴郁地看向了她，腾腾的杀气，犹如被封印多年的魔。

    　　楚月正接住一个茶杯，望向了坐在了铺盖满华贵毯子的大理石地上的男子。

    　　男子剑眉凌厉，却毫无浩然正气，反而透着邪佞。

    　　虽脸庞俊美，却沾染到了几道血迹，似病态般的妖。

    　　他地上的蓝色毯子，已经被鲜血渲染浸透一大半，手中的伤口触目惊心。

    　　男子就像是丝毫感觉不到痛般，依旧麻木冷漠。

    　　此人给楚月的感觉，就像是足踩刀尖步步泣血走到悬崖边任晚风吹的囚徒，随时会跳下悬崖深渊万劫不复，也曾期待对岸有骄阳冉冉升起，想一睹美丽的日出。

    　　“滚——”

    　　叶无邪低吼出声，如野兽般。

    　　外头的步海柔，终于松了口气。

    　　钟侍卫等人，俱为楚月捏了把汗。

    　　可想而知，楚月即将迎来的境况，会是多么的惨不忍睹。

    　　楚月偏偏不后退，还往前走，停在了叶无邪的面前，蹲下了身子。

    　　“再不滚，我会杀了你的。”叶无邪沙哑低吼，眼睛已然充血。

    　　楚月抓住他受伤的手，皱了皱眉。

    　　这人的手，和她一样的，像冰块。

    　　只是她有抱枕的真力焐热，还有母亲的暖手炉。

    　　叶无邪他虽是众人欣羡的天帝之子，却没个暖手的人。

    　　男子见她不识好歹，骤然拔出了染血的匕首，发狠地刺向了楚月的眼睛。

    　　这一匕首刺下，足以贯穿楚月整个颅腔。　　匕首撕裂长空，带起肃杀的风，吹拂至楚月面颊。

    　　楚月像是没有感知，连最为正常的眨眼都没有，只从神农空间拿过药粉，洒在叶无邪的伤口。

    　　匕首的尖处，恰好碰到她浓密的睫翼，再往前一寸，这眼睛就会废了。

    　　她始终没有眨一下眼睛，皱一下眉头。

    　　叶无邪保持着拿匕首的姿势，及时停住，没有再往前，只盯着眼前的女子看。

    　　他哑声问：“为什么不躲？”

    　　楚月缓缓地抬眸，睫翼擦过锋利的匕首。

    　　她淡淡一笑，说：“你不会杀我，我为何要躲？”

