    安易涨红脸，这种露骨的话还要他每天说十遍，这个变态男人！

    “不行？”凤卿尘微微的扬眉，眼睛瞟了瞟那放在一旁的通灵剑。

    “行，行，只要你不嫌恶心！”安易赶紧求饶，先哄着这男人离开江南再说，至于以后……安易一想到他后背上的金龙相就发愁，看来她要好好的研究一下天擎送她的书了，想法子解开金龙相！

    男人这才满意了，整理了衣襟端坐在桌前。

    安易悄悄的将加了料的葱油饼放在了男人的面前，低声说道：“吃吧！”

    凤卿尘浅浅扬起微挑的凤眸，看了看安易面前的葱油饼，勾唇一笑：“你的那块看起来好吃一些！”

    “……”安易赶紧护食，“一样的，一样的！”

    凤卿尘眸色一暗，冷声说道：“协议第一条，无条件服从本王的命令！”

    安易咬了牙，将自己面前的葱油饼端到了男人的面前，手哆嗦着，端回了加了大料的那一份。

    凤卿尘勾唇笑笑，满意的咬了一口点点头：“可能是太久没有进食了，味道的确不错！”

    安易也饿，一天一夜没有吃东西了，可是看着那加了料的葱油饼，真的无从下口。

    “刘兰花，为什么不吃？”凤卿尘故意问道，“不会是有毒吧？”

    安易赶紧拿起来咬了一口，任凭多么想吐出来，也要保持面容的微笑：“怎么可能？”

    凤卿尘点点头：“那就好，还以为你也想要本王的命呢！”

    安易一怔，握紧了手里的葱油饼，他还是不相信她了！

    安易低下头，心里有些难过，也就不愿意再聊这个话题。

    “玉魄你已经找到了，要不要我帮你？”安易低声问道。

    凤卿尘已经拿到了玉魄，只要打开玉魄，或许就能找到凤夫人当年惨死的真相。

    凤卿尘放下手里的葱油饼，长发乌黑流水般泻下来，漆黑的眼深若三千弱水，直直凝视着她淡淡的说道：“不用了，本王会自己想法子！”

    男人的表情虽然漫不经心，可是眸中的脆弱宛如盛放的艳红火焰，任何人都碰触不得。

    安易幽幽的叹了一口气，点了点头。

    晚上，凤卿尘没有挽留安易，而是让她去陪小豆子。

    安易进了小豆子的营帐。

    小豆子正在与昏昏欲睡的墓墓说话，见安易进来赶紧问道：“娘亲，我们什么时候还去姥姥家？”

    安易这才记起镇墓兽的事情，她忘记向天擎问镇墓兽恢复的法子！

    “娘亲，是不是墓墓没救了？”小豆子见安易不回答，忍不住有些伤心起来。

    “别着急，我先看看这上面有没有写！”安易赶紧拿出天擎送她的书来，翻开。

    “仁青？”突的，安易看到那书的落款愣住了，仁青，这是她在薛神医的竹舍之中看到那副美人图下面的落款，字体一模一样，难道那副画的主人就是云之南的祖父云仁青，也就是阴阳天家的天擎？

    可是那副美人图上女子所穿的衣服明明是前朝的后服，难道这天擎与前朝的皇后有什么不可告人的秘密？而且她与前朝皇后长得像，只是巧合吗？

