    小别胜新婚，小两口一路上聊聊笑笑，两个多小时的路程开了足足三个多小时才到家。

    夜色已经降临，小区亮起了一盏盏的灯，看着非常温馨。

    薛凌忍不住往二期看过去，发现住户又多了不少。

    “呀！这才一个月，就多了很多户人家哎！”

    程天源解释：“这边的人都还是老传统做法。老人们都说年底进宅后，进了宅，新的一年马上就开始了，代表新的开始。年底搬新家过新年，多欢喜的事情啊！前几天晚上响了好多鞭炮，都是进新宅的。”

    薛凌忍不住笑了，“小区管理估计得耗多一些钱，单单这些鞭炮就得扫很久！”

    程天源道：“那小陈雇了三个保安和一个清洁工。我昨天过去的时候，她跟我说的。”

    “你去那边做什么？找廖老板吗？”薛凌好奇问。

    程天源解释：“我是去找刘小雨。听说二期那边的一个花圃角落松散了，小陈找了刘小雨带着工具过去弄。都年底了，工人们不容易找，幸好刘小雨就住附近，又是熟人，立马带着工具就过去。”

    两人拿了行李，往电梯口走去。

    薛凌一听到刘小雨，忍不住想起她投资的养猪场来。

    “你找小刘老板做什么？他有没有说养猪场的事啊？”

    程天源答：“咱们开发区的店门前有些脏，我让他找两三个工人，将店门前给整平，做成水泥地。他说没问题，转头就跟我去买材料和砂土。今天早上五点多就来干活，中午弄平，下午已经开始结了。我早些时候去看了一遍，然后才去省城接你的。”

    “哦。”薛凌问：“陈民他们还住在那边吧？进出方便不？”

    “方便。”程天源解释：“刘小雨给他们搭了一些进出的，没事。阿虎妈忙着布置新房，压根没空过去。翠柳还在害喜，每天都在二楼没下来。阿民买了东西在里头吃，也没必要进进出出。”

    “想不到翠柳害喜得这么严重！”薛凌苦笑：“刚怀上的时候看起来那么轻松，想不到现在都好几个月了，怎么越发难受。”

    程天源摇头道：“陈民说她每天都躺着睡着，一起身就难受。”

    薛凌听着觉得奇怪，忍不住问：“那人没其他毛病吧？有没有去看妇产科医生啊？怀孕了要定期检查才行。”

    程天源摇头：“听陈民说，刚怀上的时候看过，其他好像没有吧。这人家生孩子的事，我一个大男人哪里会去问那么多。明天一起喝喜酒的时候，你自己问问看。阿虎和陈民是兄弟，翠柳嫂子估计再难受也会撑着过去吃喜宴的。”

    薛凌点点头，记在了心头。

    “对了，我那农场怎么样了？猪多大了啊？”

    程天源答：“刘小雨说了，引进的新猪当时有两批，十几头偏大，其他都是小不点儿。那十几头大的，这个过年已经都卖出去了，赚了几千块。小的一百来头，现在也都蛮大了，估计二月份的时候就可以开始卖。刘小雨说，前几天他媳妇又去进了一批，说是有二十多头。接下来他们要弄一些出，一些进，不要都弄一样大。供货稳定些，对农场的声誉好。”

    “哦。”薛凌嘀咕：“都好几个月了吧。一头猪要养那么久的啊？”

    “哈哈！”程天源笑道：“你以为容易啊？一头猪要长大，快的要半年多，慢的要一两年。当然，养猪也要看养猪人的本领，如果猪不生病，天天吃喝天天睡，猪自然长得肥膘壮实。还有猪的吃食，这些也非常重要。刘小雨的媳妇在小区门口各个方向摆了五个大桶，谁家如果有吃剩的米饭或者菜，都往里头倒。她每天一早换空桶，回头载去养猪场给猪吃，傍晚回来的时候再把空桶洗干净带过来替换。”

    薛凌忙不迭点头：“很不错哎！”

    程天源好笑摇头：“你说你，连养猪都不懂，竟也学人家去养猪！”

    “这不有好熟人找我投资吗？”薛凌压低嗓音：“人家刘小雨是一个很厚道的人，跟我感情也一向好。他说需要钱投资这个农场，可惜手头没钱。他如果跟我借，那我肯定也是二话不说就借出去。可他找我投资，那我想着能赚就赚，不能赚就当借给他呀。”

    程天源笑问：“借了能还，万一投资打水漂了，那就什么都没了。到时你咋办？”

    薛凌摇头低声：“我爸跟我说了，出门在外做生意，迟早会有人来借钱。如果是无赖小人，那就给一点儿钱，敷衍打发了去。也不要不借，因为这样的人，多半以后会借此来陷害你或者找你麻烦。到时就是小钱不花，大钱花花去。如果是信得过的人，那你能有多少就借多少，但不要想着人家能来还钱。”

    “这是为什么？”程天源笑问。

    薛凌低声：“我爸说了，如果是憨厚人家，只要自己应付得来，那就不会上门借钱。把钱借出去了，就别想着人家来还。因为人家可能生活上还不行，所以可能一而再推迟。如果你惦记着人家还钱，那你就会一而再失望，从而影响了友情。既然已经借出去了，就当钱是送给人家的。等人家哪一天方便了送回来，那你要想那钱是失而复得，你也会高兴起来，而不是失望。”

    程天源听懂了，低笑：“姜还是老的辣，爸爸把人情看透了，也把人性悟透了，说的话真是在理啊！”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“所以刘小雨没找我借钱，而是找我投资的时候，我是很高兴的。他找我借，我肯定也会借，但如果投资的话，我自己还需要承担风险，但毕竟多了一些盼头啊！”

    投资生意不一定都能赚，但生活上有盼头，总归是好事。

    程天源点点头，低声：“荣城这边天气很稳定，江边地方通风，猪养在那边有水又通风，只要照顾得当，迟早会赚钱。养猪的收入很稳定，反正钱不算很多，就养着吧。”

    薛凌迷糊嘀咕：“上次合约拿回来的时候，我塞抽屉里了，都不知道我跟他们的分成是怎样的。”

    “我看过那张纸。”程天源好笑提醒：“最后定的是你六，他们四。”

    “哦哦！”薛凌笑道：“本来人家刘家小嫂子金花还坚持我得七，我最后拒绝了，说我只负责投资，后面都靠他们来干活。”

