    “武士让！”

    东宫的嘉德殿中盘旋着令人不安的阴冷气息，在气息的正中央，李建成一只手握在霜恸神剑上，语气冰冷的对着跪在下方的武士让说道。

    “孤让你找的长安阴地，你找到了吗？”

    “臣正在努力……”

    武士让双膝跪地，趴伏在地面上，战战兢兢的回答道。

    “目前已经找过了七十几个坊市，相信很快就能找……呃啊！”

    “还跟孤在这里撒谎……”

    他的话还没有说完，只见李建成随意的一摆手，他的身体就痛苦的漂浮了起来。

    “孤问你，天策府传出来说程咬金遇袭重伤的事情是你做的吧，你就是这么给孤努力的寻找阴地入口的吗？”

    对于李建成的询问，武士让不敢隐瞒，立刻用嘶哑的声音回答道。

    “的确是……是臣做的！”

    “你好大的胆子！”

    李建成手中的霜恸神剑上光芒一闪，顿时武士让就从灵魂深处发出了痛苦的嘶吼。

    “要是孤没有记错的话，孤似乎明确的告诉过你暂时不要招惹天策府的人，以免打草惊蛇，你居然敢阳奉阴违，不拿孤的命令当一回事情……”

    李建成抬头看向了武士让，冷冷的说到。

    “孤告诉你，这辈子孤最讨厌的，就是你这种敢于违背孤命令的人！”

    “殿下容禀……”

    武士让一边痛苦的挣扎，一边赶紧解释道。

    “不是臣想要违反您的命令，而是臣的那两个畜生侄儿他们违背了您的命令，臣只是因为他们已经暴露了自己身份和刀枪不入的身体，所以才不得不下手……”

    “哦！”

    看着正在痛苦挣扎的武士让，手握霜恸神剑的李建成的嘴角微微翘起，一种生杀予夺的权力感瞬间涌上心头。

    “这么说来，事情不是你做的，而是你侄子做的喽？”

    “是……是的！”

    武士让拼命的解释道。

    “都是他们做的，臣只是为了保守殿下的秘密……而且臣一开始也没有打算杀死程咬金，而是想要带他回来成为您的骑士，只是后来秦琼带着玄甲骑追上来了，臣为了灭口，才迫不得已掏出了程咬金的心脏，臣所言句句是实，还请殿下宽恕……”

    砰！

    李建成一抖手腕，武士让的身体直接从空中掉落在了地上。

    “既然是你的侄子做的，那罪责就由他们来承担吧！”

    在霜恸神剑的催促之下，李建成微微向前探身，目光冷冷的看着武士让。

    “现在你亲自去通知于吉仙长，就说你的两个侄子既然长着脑子没有用，那就没必要留着了，让他动手把你的两个侄子彻底炼制成为只会唯命是从的黄巾力士吧！”

    “是！”

    武士让不敢违背，恭恭敬敬的在地上磕了一个头。

    “臣这就去！”

    说完之后，武士让趴伏在地上，一点一点的朝着大殿的外面退了出去，就在他的身体刚刚退到大殿门口的时候，他又听到了从大殿上传来的一句冰冷的言语。

    “武士让，这次孤原谅了你，但只此一次！如果你下次再敢对孤的命令阳奉阴违的话，就不要怪孤心狠手辣了，孤可以造就你，也就可以毁灭你！”

    “是！”

    武士让战战兢兢的趴在地上，又朝着李建成磕了一个头，这才退了出去。

    看着武士让离开的背影，李建成缓缓的用手摸着自己手中的霜恸神剑，嘴角微微翘起。

    “宝贝，武士让说他掏出了程咬金的心，但二郎那边却说程咬金被人刺杀只是身受重伤，你说这人没有了心还能活着吗？”

    ……

    “圣人有旨，着秦王殿下觐见！”

    在内侍的呼喊声中，穿着一身宽大袍服，脸色有些苍白的李世民从承香殿的外面走了进来，一丝不苟的对着李渊跪下行礼。

    “孩儿参见阿耶！”

    李渊陛下低下头，看着自己儿子那肩背处明显高起的一块以及有些苍白的脸色，顿时感觉到心中一阵的心痛。

    虽然这个儿子忤逆了一点，不孝了一点，嚣张了一点，跋扈了一点……但他可是自己曾经最骄傲的儿子啊！而且这段时间他在自己的调教之下，性格也被纠正了过来，变得温顺了很多。

    可恶！

    自己这么好的儿子，为什么还会有人想要刺杀他！

    “二郎，上前来！”

    李渊陛下努力的露出了一个温和的表情，朝着李世民招了招手，示意李世民坐到自己的面前来。

    “遵命！”

    虽然身上有伤，但李世民依旧是一丝不苟的给李渊陛下行礼之后，这才起身走到了李渊所指的位置，然后端端正正的坐了下来。

    不过在在李世民拜倒的时候，李渊陛下还是敏锐的发现了自己儿子那微微扭曲的嘴角。

    看样子自己的这个孩子伤的不轻啊！

    李渊轻轻的伸出手，在李世民高起的肩背处轻轻的按了按，一脸心疼的说到。

    “二郎，伤势如何？”

    “多谢阿耶垂询，孩儿已经没有什么大碍了！”

    听到李渊的话之后，李世民顿时露出了一个感激涕零的表情，然后动作十分夸张的摆动了两下胳膊，还晃了晃身体。

    “不过是小伤而已，就算是现在让孩儿披甲上阵，孩儿也没有问题的……”

    “受伤了就不要乱动！”

    在看到自己儿子的这个动作之后，李渊顿时沉下了脸，做出了生气的表情。

    “而且伤的如此之重，怎么能说是小伤呢！”

    “是！”

    李世民又规规矩矩的答应了一声，然后再次坐直了身体。

    “唉……”

    李渊又心疼的看了李世民一眼，接着伸手在他的肩上摸了摸，确认包扎好的伤口没有因为刚才的动作而再次崩裂出血，这才满意的点了点头。

    “二郎，据说你当时看到了刺客的样子，这是真的吗？”

    “这个……”

    听到李渊的话之后，李世民竟然犹豫了一下，随后眼珠左右摆动，似乎是欲言又止的样子。

    “的确是看到了……不！孩儿其实看的不是很清楚……应该说完全没有看到……”

    看着李世民的这个样子，李渊顿时心头火起。

    “看到了就是看到了，没看到就是没看到，你这么吞吞吐吐的做什么？”

    “……”

    李世民抿了抿嘴，似乎是犹豫了一下，接着再次翻身拜倒。

    “阿耶，孩儿不敢隐瞒，的确是看到了，但是这个刺客他身份有些特殊……”

    李渊沉声喝道。

    “什么身份特殊，朕都听说了，不就是一个和尚吗？”

    “的确是个和尚，但也确实有些特殊……”

    在李渊陛下的追问之下，李世民终于说出了刺客的身份。

    “他是当年总持寺的主持普应！”

    听到李世民的话之后，李渊有些不理解了。

    “普应和尚，他有什么特殊的？”

    “这个……”

    李世民抬起头看了李渊一眼，接着又低下头去，吞吞吐吐的说道。

    “在去年……不！应该说前年的时候，这个普应因为卷进了法华宗法雅谋逆的事情，曾经被阿耶您下令调查，后来大郎上表说他坐化圆寂了……

    这就是为什么孩儿说他特殊的原因，因为他是一个死人！”

    听到这个事情与大郎有关，李渊陛下瞬间心中就提高了警觉，但他表面上依然亲切的看着李世民，若无其事的问道。

    “那此事二郎你怎么看？”

    “孩儿以为……”

    李世民跪在地上，一本正经的按照之前他跟房谋杜断等人讨论出来的结论说道。

    “行刺下手之人本来只实想要刺杀孩儿府中的秦琼，只不过正好孩儿也白龙鱼服混在了中间，于是遭受了池鱼之殃而已。从对方昨天先对孩儿府中的程知节下手，今日又轮到了秦琼的情况来看，这一定是某些人在故意的针对孩儿。”

    “嗯！”

    听到李世民的这句话之后，李渊心中的警觉性更高了。

    “那依二郎你的意思，这个针对你的人是谁呢？”

    “若是按照一般的情况推论，那自然是大郎！”

    李世民跪在地上，十分坦然的回答道。

    “毕竟这个普应和尚当初就是大郎所庇护的，而且这次刺杀也是专门针对孩儿府中的人，不过孩儿却以为此事未必与大郎有关系。”

    “哦！”

    李世民的这个结论直接出乎了李渊的意料，让他的脸上都出现了错愕的神态。

    “何以见得？”

    “情况很简单！若真是大郎下手的话，以他与佛门的关系，他完全可以派出孩儿不认识的和尚来刺杀孩儿，而不是派出普应这个早就应该死掉的人。”

    李世民跪在地上，侃侃而谈。

    “所以孩儿估计这件事情应该是有人想要挑拨孩儿与大郎之间的关系，从而行某些不可言之事，应该与当年法雅和尚跟普应和尚他们联手谋逆的那个事情脱不了干系。”

    “嗯！”

    听到李世民的话之后，李渊的脸上顿时露出了欣慰的笑容。

    “二郎你现在做事越发的有见地了，朕也是这么想的！那你告诉朕，你打算怎么办？”

    “自然是重新调查法雅等人谋逆的案子，寻找普应，揪出这些企图离间孩儿与大郎之间的谋逆分子，随后彻查京兆的佛门寺院，保证里面没有什么违禁的东西，而且……”

    说到这里，李世民再次停顿了一下，接着说道。

    “最近突厥再次南下，而朝廷的钱粮也吃紧了起来，所以孩儿想要借着这个机会再为朝廷的府库补充一些钱粮。”

    “二郎你果然长大了，朕很欣慰！”

    听到李世民的这些打算，李渊彻底的放下了心。

    “朕之前不想让二郎你去查法雅的这个案子，就是担心你孩子气太重，舍本逐末，把事情朝大郎的身上去引，现在看来朕是白操心了！”

    说着，李渊赞许的用手拍了拍李世民的脑袋，鼓励的说道。

    “就按照你说的放手去做吧，这次朕给你撑腰！”

