    第2106章探查

    “没有意见，就按你说的分。”刘彪面无表情的开口道。

    元力听到刘彪的回答后心里更加的满意了，此刻他觉得卢筱筱这几个人看起来也没有那么不顺眼了，于是他带着笑回到了他的位置上。

    “他们同意了？”王木在元力回来的时候朝元力问道。

    “同意了。”

    “那就好。”

    “王木，其实我觉得卢筱筱和刘彪他们挺好的，如果可以的话，我们适当的给他们一点帮助。”元力想了一下认真的开口道。

    “你想帮他们我没有意见，可是我绝对不会帮他们。”

    “为什么？”

    “打猎本来就是件危险的事，能保存体力就保存体力，我要是帮他们就要浪费我的体力，要是我帮完他们后体力没剩多少，刚好又遇到危险，你说我该怎么办？”

    元力听到王木的话后沉默了，虽然王木说出的话很自私，可是却说的很有道理，于是他朝王木道：“你说的挺对，我也不帮他们了，我可不是猫，有九条命。”

    “你能这么想最好，名声虽然很重要，可是哪里有命重要。”

    “我知道了，走吧，我们带队到附近转转。”

    王木听到元力的话后点了下头，然后他把打猎的工具别在腰身上，就带着队伍和元力一起离开山洞。

    打猎队伍的人在看到元力小队和王木小队出山洞了，他们连忙收拾了下东西，然后就跟在元力小队和王木小队后朝山洞外走去。

    “筱爷，他们出去探查了，我们要不要也出去探查一下。”刘狗子在看到打猎队伍的人全都出了山洞，就朝卢筱筱问道。

    “不用，把带来的干粮拿出来吃，然后原地休息。”

    “筱爷，我们还不知道要在山上待多少天，所以我们的干粮还是省着点吃吧。”

    “不用省，敞开了吃，我不会让你们饿到的。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后相互对视了一眼，然后他们立马就把干粮拿出来吃，一点心理负担都没有。

    因为卢筱筱说了不会让他们饿到，那肯定就不会让他们饿到，所以他们还有什么不敢吃的。

    卢筱筱吃了两个饼子后，她觉得肚子已经有八分饱了，于是她把剩下来的饼子收进背包里后，就朝刘彪他们道：“我要睡了，你们吃完东西也睡一会儿。”

    “哦。”

    刘彪四人在卢筱筱把眼睛闭上的时候，他们就把吃的收了起来，因为他们吃东西发出的声音比较大，怕会吵到卢筱筱睡觉，所以他们还是等卢筱筱醒来的时候再继续吃吧。

    反正他们现在也有七八分饱了。

    元力和木头带人探查完附近的情况后，他们就回到了山洞，然后他们就被眼前的一幕给震惊到了。

    因为他们看到了卢筱筱和刘彪他们正靠在石壁上睡觉，看他们的样子似乎还睡的很香，这让他们的嘴角不自觉的抽了一下。

    卢筱筱在元力和王木靠近山洞的时候就察觉到了，不过因为她特别的不喜欢他们，所以没有睁开眼睛，继续闭着眼睛睡觉。

    (本章完)

