    周围的场景逐渐的清晰起来。

    清辉有点茫然的看着周围，然后觉得自己的身子好像被什么东西紧紧的给扣在怀中。

    清辉动了动，没挣扎出来。

    然后又挣扎了挣扎，最后灵剑大人恼了，动作大了起来。

    就感受到那力道也随之加大。

    清辉：？？？

    那束缚冰冷，带着点戾气。

    周围的灯光忽的亮了起来。

    幽幽的蓝色光芒。

    “你是……什么东西？”

    清辉就听见束缚住自己的那人开口。

    清辉：？？？？

    先不说清辉是不是想要跳起来打人了，就光说对方这话，你听听，你听听，这说的是人话吗？？

    这是灵剑大人被你抱在怀里爬不起来，你反而来问灵剑大人是个什么东西？？

    呸！

    弄死你！

    清辉费力的扭头，挣扎不开他的怀抱，也企图在他脸上啃下一块肉来。

    然后一扭头，清辉愣了一下。

    因为这张脸，她太熟悉了。

    熟悉的清辉当即也不知道哪里来的力气，挣开他的手给他下巴来了一个爱的勾拳。

    马丹，这不是明月那小崽子吗？

    不过这里是哪里？

    暴躁完的清辉站起身来，小姑娘小小一只，穿着蓝色白色的道袍，一双眼眸隐隐泛着银蓝色的流光，漂亮精致极了，站在那里也神气极了。

    被推开的人似乎还在沉眠之中，只是冷不丁怀中多了个东西，让他下意识惊醒，脑袋都还没有转过弯来，就这么被推开了。

    身子被推到墙壁上，他一双深沉的红眸看过来，在幽蓝的光芒之下，那双眼眸看着让人格外的心惊胆战。

    清辉左右的打量了半天，也没看出个所以然来，浅咖又被调走了，关于这个位面之中的信息她丝毫不知。

    越想越烦，越想越暴躁，清辉看着面前唯一不知道是在想什么的活物，忍不住的想要再上去踹两脚。

    你倒是好好说一说你到底是干了什么啊？？一句你再辛苦一下，就把她扔这里来了。

    而且……

    清辉这个时候察觉到了异样。

    面前的明月似乎与之前她所见到的任何样子都不同。

    依旧是那张熟悉的脸，只不过周围没有她熟悉的老干部气息，甚至脸上还带着深红色的魔纹。

    那张好看的过分的脸，此刻更显出性感来。

    明月的黑眸微微眯了眯，慢慢站直身子，声音有些邪气，饶有兴致的开口问道，“你是怎么进来的？”

    清辉已经彻底搞不清楚状况了，聪明的小脑袋瓜放弃了思考，最后选择实话实说，“你把我拽进来的。”

    灵剑大人怎么知道你脑子里面在想些什么乱七八糟的玩意。

    要打架的话，好像打这个一脸懵的明月也完全不能出气。

    清辉伸手抓乱了自己的头发，最后就地一坐，看起来有点气鼓鼓的，感受了感受这个位面的灵力。

    这一感受，倒是感受出不对劲的感觉了。

    这个位面，跟她剑主的那个位面的感觉很是相似……

    也就是原本明月所处在的位面。

    清辉歪了歪自己的小脑袋。