    “方茴,你给我订一张去c市最快的航班,我们在机场汇合。”夏以桐坐在去机场的车里，卡在限速线上飞驰过去，眸中飞快倒退着玻璃车窗倒映的冷光,“什么事？我特么要是知道什么事就好了！订好机票告诉我，还有,给我打小西的电话，打到她接为止！”

    方茴被她一通话说得心惊肉跳,像他们当明星助理的一般都有关系,能拿到常人拿不到的票，她招手拦下一辆的士，马不停蹄地跟着奔赴机场,和人约好机票之后,开始打小西的电话，和夏以桐一样,通了,没人接。

    夏以桐挂断电话，手往空中一扬，收了回去，用力在后车座靠垫上捶了一下。

    打薛瑶的电话，关机。

    关机。

    关机。

    还是关机。

    司机从后视镜看着夏以桐的脸,因为焦急和暴怒眼珠通红，总觉得她下一刻眼睛里都能渗出血来。夏以桐整个人忍不住发抖，喘气,最后整个人蜷缩在座位上，把脸埋到了胳膊里。

    她讨厌这种什么都不知道的境况，不知道陆饮冰发生了什么事，不知道她是死是活。天已经完全黑了，她神经质般搓动着手机屏幕，机械性地重复点进那个绿色的标志的动作。每隔几秒，给薛瑶、陆饮冰挨个打个电话，关机的声音在耳边如同梦魇一般萦绕着。

    她开始希望这一切都是幻觉，闭上眼睛，睁开，但她还是在车里，再用力地捶一拳。

    手机响了，她猛地抬起头，捞过来，用力抹了把脸，红着眼低低地骂了一句“艹”，接起来，方茴说她到机场了，问夏以桐在哪，已经开始安检了。

    夏以桐说：“马上。”

    两人在机场汇合，一句话顾不上多说，赶在关舱门的最后一刻坐上座位。方茴不知道发生了什么，她还是刚从商场出来，看夏以桐脸色也不敢问她。夏以桐两手揉着自己的脸，满眼的疲态，好像这短短一个小时的路程就把她熬干了似的，她嘴唇轻轻翕动两下，说：“陆老师可能出事了。”

    方茴心里咯噔一下，有一种果然如此的感觉，怪不得小西的电话始终打不通。

    她不知道说什么来安慰，手盖住夏以桐手上，用力地握了一下，摸到一手冷汗津津，从包里掏出纸巾给她擦。刚擦了一下，夏以桐原本呆呆的，立时就挣开来，摸出手机点开了微博。

    离起飞还有一段时间，手机还没有被强制关机。微博的用户群那么大，如果陆饮冰出事了，一定会有消息的，点开热搜，一个一个地扫过，乱七八糟的事情都有，唯独没有陆饮冰。

    再在搜索栏里输入陆饮冰，实时动态。一目十行地往下拉，都是没有营养的表白，但是这些并不能让夏以桐放下悬着的心，反而更加心焦，她直觉陆饮冰就是出了事，微博上没出现可能是时间问题还没有发酵，或者直接被人压下来了。

    她手指发着抖，在陆饮冰后面加了两个字，剧组。两个字而已，错了好几遍。

    重新搜索，出现的第一条实时动态就让她整个人僵在座位上，感觉整个天都塌下来了。

    方茴凑近屏幕，看到前半句话，脸色跟着瞬间刷的白了。

    【听说陆神今天在剧组拍戏的时候不小心坠楼了……】

    坠楼……

    她心口一紧，当机立断，一把夺过夏以桐手机，双手用力按住她肩膀，将她死死地钉在座位上：“夏老师夏老师！你听我说，网上很多都是谣言的，没有亲眼看到的消息都不能信！咱们要等小西或者薛总的消息才是。”

    夏以桐胸口起伏不定，一双眼睛俨然失去了焦距，在方茴手下奋力挣扎起来。

    “夏老师！”方茴盯着她的眼睛，大吼道，“你看着我！”

    夏以桐还在挣扎，根本听不进去。

    方茴：“你着急又能怎么样？你现在是在飞机上，你要跳机自己飞过去么？你难道比飞机还快么？！”

    夏以桐充耳不闻，表情拗得像头拉不回来的牛。

    方茴松开她，直接往她脸上扇了一个巴掌。

    夏以桐头往左一偏，静止了。

    方茴咬着嘴唇嘶了一声，觉得自己可能要被开除。

    夏以桐慢慢地抬头，看向她的眼睛，恢复了焦距。然而眼前是方茴的眼睛，心里是陆饮冰的眼睛，她将头抵在前面的桌子上，眼泪如同断了线的珠子一样全都掉落在地上。

    乘务员被这里的动静吸引过来，低声问需要什么帮助么？方茴冲她摆摆手，要了两杯柠檬水。

    飞机从对流层上升到平流层，硕大的羽翼穿越洁白云端，夏以桐小口小口地抿着柠檬水，眼角的红色未褪，望着外面悬浮的云层，像是神迹。

    陆饮冰。

    陆饮冰。

    陆饮冰。

    她面无表情地将喝完水的纸杯用力一捏，丢进了垃圾袋。

    ……

    小西的手机现在如同烫手山芋，出事的第一时间她就哭着报告给了薛瑶，薛瑶差点当场魂飞魄散，但她此刻远在京城，远水解不了近渴，怕惹出什么乱子，先让小西不要接除了她以外任何人的电话，一切等她到了再处理。

    小西从来不觉得自己的手机号码这么多人知道，一个个陌生的号码都往里打，在天快黑的时候，她接到了夏以桐的电话，整个人都跳了起来，薛瑶还在飞机上，她根本不知道怎么处理，只好和其他人一样全都晾着，而且想了想，这个事情得薛瑶来做，她就是一个助理，万一出了错担不起这个责任。

    薛瑶的航班时间正好和夏以桐错开，所以夏以桐打过去的时候她在飞机上，接不了电话。

    经过约两个小时的飞行，夏以桐成功抵达j省省会，一下机，腿一软，差点一个趔趄扑倒在地，方茴忙搀住她。夏以桐手机第一时间开机，一到有信号的地方，打电话给薛瑶。

    做好了关机的准备，却忽然通了，方茴也在给小西打电话，察觉夏以桐忽然站住脚，跟着停了下来，涩声道：“出什么事了？”

    薛瑶开机的时候看见上百个夏以桐的未接来电，叹了口气，她本意是想先瞒会儿的，这么快就知道了，拨回去她也关机，料想是在飞机上。

    意外的事电话中三言两语说不清楚，薛瑶只说：“你到了吧，人在c市xx医院。”

    预料成真，夏以桐扶着方茴的肩膀才能保持平衡，颤声道：“严重吗？”

    “在手术室。”薛瑶朝身侧手术室亮着的灯看了一眼，揉了揉眉心，“还没出来，你别太担心，应该没有生命危险。”

    “……”片刻后，夏以桐放缓呼吸，听见自己的声音镇定得仿佛是另一个人发出来的，“好，我马上就到。”

    没有生命危险，夏以桐在心里不断地重复这句话，手反复攥成拳，松开，那就好，那就好。

    薛瑶摁了电话，手术室外围了一圈的人，导演、统筹、监制、编剧一窝蜂地全都挤在一块儿，焦急地等着那扇门打开，静谧无声。

    等到了薛瑶的回答后，夏以桐心中的一颗重石仿佛落了地，去医院的路上都平静无比，但方茴总觉得是暴风雨前的宁静。

    果然一下出租车，夏以桐拔腿就往里奔，方茴在后头急声提醒她戴口罩和帽子，跑过去的路上有没有人认出来她她已经顾不上了，一路疾奔，风在耳后飞了起来。

    快速奔跑的声音逼近这个方向，手术室外的一众人等抬起头，看到一个戴着口罩头发散乱的女人，直直地盯着不远处亮着灯的手术室，整个人都跟被雷劈中一样，不动了。

    外面的长椅已经坐满了，夏以桐找了个离手术室最近的位置，直接坐在了地上，双臂抱住了自己的膝盖，睁着眼睛一句话也没吭。

    她仿佛一个幽灵般，静悄悄地飘过来，静悄悄地落下户，除了手术室里的人，其他人都在另一个次元，与她无由。

    方茴帮她拉下了口罩，透透气，诸多目光都投过来，手术室外起了一阵细微的骚动，很快，像潮水一样退了，又安静下来。

    方茴拉了小西去走廊，问：“到底怎么回事？好端端的怎么会坠楼？”

    小西丝毫没察觉刚到的方茴是怎么知道坠楼的事的，心里都是浓重的恐惧，她是亲眼见到那个场面的，陆饮冰，就那么砸了下来，手指动了两下，然后不动了。

    小西明显也是哭了很久，两只眼睛都肿了，方茴一问她又想哭了：“我也不知道是怎么回事，下午有一场戏，是演陆老师犯病的，在一个很旧的楼梯上，我不知道……”她说着说着果然哭起来，“我不知道，就看到陆老师从上面摔下来了，头上都是血……他们明明说是安全的，为什么会掉下来……”

    方茴也想给她一巴掌，压着嗓音吼道：“别哭了，医生怎么说？”

    小西哽咽道：“说手臂粉碎性骨折，然后脑震荡又颅内积水的，直接推进去抢救了。”

    方茴给她递纸巾，等她缓解情绪差不多了，回到了原处。手术室的灯从天黑亮到第二天早上，足足十个小时，终于灭了。

