    叶星眼中露出了一丝光芒。他前几天就已经完全触摸到了瓶颈。

    “最后一个月我不想有任何分心，所以你照顾一下宝儿。”叶星说道。

    小黑点了点头，道：“没问题。”

    他飞到了宝儿面前，嘿嘿笑道：“小家伙，快叫我叔叔。”

    “叔叔好。”宝儿乖巧喊道。

    她纯真的眼中却满是好奇之色，看着小黑问道：“叔叔，你头上怎么长了两个角呀？这是真龙角么？我以前听别人说过，有真龙角的都很厉害的。”

    小黑：“o(╥﹏╥)o”

    他心中忍不住诽谤：这是你混蛋爸爸打的。

    看着两人，叶星笑了笑，他深吸了一口气。

    “接下来，什么都不用管，全力突破到不死境！”

    修炼这么多年时间，他离不死境只有一步之遥。

    ……

    时间一天天过去，外界风起云涌，此时叶星却完全在专心领悟着道则。

    转眼就是一个月后。

    “小黑叔叔，我饿了。”巨大的岩石上，小女孩看着小毛毛虫喊道。

    “给你。”小黑立即将十几颗灵果放入到了小宝儿的宝物袋里面。

    他看着小宝儿，心中却嘀咕着：“这小东西消耗灵果的速度还真是快，怪不得蝎源族势力不愿意提供，任其自生自灭。”

    短短时间，小宝儿消耗的资源都相当于几位真灵境的财富了，这样下去谁能养的起。

    “不过对于叶星这小子来说倒是没有什么压力。”

    叶星击杀了那么多不死境，身上资源何等多？

    无聊的在岩石上飞行了一圈，小黑的目光看向叶星。

    “都过了一个月了，这叶星怎么还没有突破？”

    “嗯？”心中正嘀咕着，忽然叶星身上出现了一股无比奇异的波动。

    此时正盘坐着的叶星脸上骤然露出了一丝喜悦之色。

    “最后关头了！”

    他的瓶颈已经来到了最后一步，此时就像是一层薄纸般，轻易就可以戳破。

    深吸了一口气，叶星直接运转死亡道则。

    轰！

    刚一运转，顿时叶星整个身躯都被红色光芒笼罩住。

    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响。

    瞬间他的死亡道则瓶颈被轻易冲破，身上的红色光芒大盛。

    嗡…

    随着死亡瓶颈被冲破，顿时空间颤动起来，岩石四周的混沌气流都在这颤动下不断翻腾着。

    在虚空中似乎有一丝丝奇异能量融入到叶星体内。

    随着这一丝丝奇异能量，叶星感觉自己渐渐与这片天地建立了一些联系，他似乎可以感受到这片天地的浩瀚。

    金系本源、木系本源，五行大道本源，时空大道本源…

    众多道则，甚至大道纠缠在一起，充斥在宇宙的各个角落。

    他的意识在不断飞行，转瞬间就来到了一处，在这里无数散发着冰冷气息的本源能量在颤动着，无比浩瀚，叶星的意识在这浩瀚的本源之地，完全就像是大海中的浮萍。

    “死亡本源能量之地！”

    叶星脸上满是期待之色。

    轰！

    在他来到这死亡本源能量之地，顿时在他身边的虚空破碎，此时没有混沌气流出现，反而有无数红色能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被红色本源包裹住。

    本源能量进入体内，叶星整个身躯开始发生剧烈蜕变。

    他的本体肉身在短短的时间内，竟然增强了好几倍。

    要知道，叶星之前便有不死境巅峰的基础！

    与此同时，在距离蝎源族遥远之地，叶星本体也被浓郁的死亡道则本源完全包裹。

    而在地球海洋深处的道则界分身，更是在剧烈翻腾，无数死亡道则本源能量涌现出，疯狂融入到道则界分身内！

    三具身体，全部都在发生着剧烈蜕变！

    “叶星突破了？”小黑惊喜的看着眼前情景。

    ……

    一分钟…两分钟…

    叶星就这样在不断吸收着，转眼间便过去了十分钟。

    “快要结束了？”叶星感受了一下，此时他吸收的死亡道则本源已经达到了饱和。

    “我现在吸收的死亡道则本源绝对超过普通人突破时吸收的，单单是身体基础估计都要超过饕裂、玄龙等不死境无敌强者了吧？”叶星心中喜悦。

    他自身基础再次暴增，加上宝物，他的实力绝对完全碾压饕裂、玄龙等不死境无敌强者！

    嗡…

    就在这时，忽然叶星体内忽然出现了一道道小型漩涡，这些漩涡出现，他吸收的死亡道则本源竟然迅速融入到了这些漩涡内，随后那饱和感又瞬间消失。

    “怎么了？”感受着这波动，叶星脸色微微变化。

    在他感知中，自己体内诸多细胞竟然在自行运转着秘术。

    “这是磨灵术？”叶星脸上满是惊容。

    轰！

    磨灵术此时竟然在自行运转着，他的一个个充斥着死亡道则本源的细胞在被不断压缩。

    “轰隆隆！”

    随着压缩，天地间无尽的死亡道则本源能量再次涌来，疯狂的袭入到了他的体内。而且这涌入的速度比之前还要快很多。

    “磨灵术竟然有这作用？”叶星惊叹。

    不过他眼中满是欣喜之色：“继续吸收！”

    突破的时候吸收的道则本源越多，实力会越强，宇宙中一些有强大特殊天赋的，在突破的时候他们吸收的道则本源很多，越级战斗轻而易举！甚至一系道则突破便可以匹敌两系，三系突破的强者。

    不仅是幻族分身，此时他的本体还有死亡道则界分身都在自行运转磨灵术，在疯狂吸收着道则本源。

    “这叶星还没有突破结束？”

    远处，小黑照顾着宝儿，他的目光却一直注意着叶星这里。

    “嗯？死亡道则本源涌入的更多了！”他的眼中骤然露出了一丝震惊之色。

    “就算是现在叶星吸收的道则本源都远超其他强者，现在竟然还在吸收，而且吸收的更快？”

    小黑眼中露出了一丝不可思议之色。

    人族都是很普通的，繁衍能力惊人，数量众多，相对而言其天赋就会弱很多。

    像那天族，整体实力与人族相当，不过成员数量甚至都比不上人族一个大世界一个位面的数量，但是其成员基本上每一个都有强大天赋。