    

    未时末，宋家其他人陆续起来，又带上工具出去干活了。

    苏婉闲的无事，索性把宋子恒换下的衣服抱了去洗。就两件衣服，苏婉也懒得跑河边，再说这会儿日头也大，葡萄藤叶浓密，把棚下遮得密不透风，她打了水就坐在葡萄棚下洗衣服，风吹过来还觉得阵阵清凉，有有头顶散发着迷人香味的串串葡萄。

    听说再过个把月，这葡萄就可以吃了，苏婉不由心生欢喜，她是被这个没有零食水果也匮乏的世界折腾怕了，当然也有好处，减肥不再是她的事业了——苏婉只得这样安慰自己。

    “三嫂，给我哥洗衣服呢？”宋小妹出来，看到苏婉不由得笑道，“我三哥可爱洁了，一干活每天就得换两身衣服，要我说还不如就在家看书呢，也不缺他这双手，没得折腾人给他洗这么多衣服，偏偏没人说得动他。”

    “身为男子，讲究些都无事，肩不能提就不行，父母兄长皆在辛勤劳作，他躲在家中享福怎能行。”苏婉把滑落到脸上的发丝抚开，不甚在意的道，“小妹你以后也睁眼看清楚了，没担当的无论如何都不能要。”

    苏婉一番话说完，才反应过来，心中一凛，说这话太不符合她人物设定了，不由抬头看了宋小妹一眼，只见她眼神闪烁，脸颊微红，苏婉这才放下心来，小姑娘害羞了，便没心思琢磨她那番话，赶紧道，“跟你开玩笑呢，可别当真，爹娘才舍不得你这么早定下来。”

    “三嫂纵是想夸三哥，也用不着这么编排我。”宋小妹脸更红了，却也不傻，“三哥要是听到你这么说，定会开心的。”

    “可别，他估摸着以为我被人假冒了。”苏婉大大方方的笑道。

    宋小妹想到她三嫂以前的性子，很赞同的点头，“若不是我亲耳听的，我也不信。”

    “这有什么，跟读书人待久了，总要明白些道理。”苏婉抬头看了宋小妹一眼，神情颇为骄傲，“你三嫂资质可不差。”

    以前三嫂这种表情让人不喜，可能是相处久了，又了解她性子，宋小妹越来越觉得三嫂这种笑容漂亮的近乎耀眼，不由跟着笑了：“是是，我三嫂天赋异禀。”

    “什么天赋异禀，又不是练功。”

    “三嫂你说什么都是。”宋小妹笑容更甚，三妞拉着三娃从外面回来，小脸晒得红彤彤的，满头都是大汗，宋小妹把人拉住，“两只猴儿，又去外面滚一身汗回来？过来我帮你们擦擦。”

    小朋友乖乖站在宋小妹跟前，仰着小脸一副等待临幸的模样，苏婉忽然心念一动，不动声色的道：“三娃都五岁了罢，整日在外面玩，别把性子玩野了，相公有空怎么不教教他认字？”

    “也会教，但我三哥又要念书，还得备考，有点时间都拿去抄书换钱了，没法子好生教三娃。”

    “既然三娃也学了认字，怎么不把书给他看？”

    宋小妹一脸严肃：“那可使不得，他一个小人儿，哪能看书。”

    听懂了姑姑和婶婶是在说自己，擦干净脸的三娃跑到苏婉跟前蹲下，眼睛亮闪闪的看着她，苏婉笑着逗他：“你三叔真小气，是不是，书房都锁着不让人进，还不给看书。”

    “我哥也说过无事就让三娃看看书，他书房里有笔墨，要三妞和三娃每天写几个大字，他回来要检查，但是书纸多金贵啊，都是我哥辛苦抄书换来的，弄坏一本可不心疼死人，爹娘才不让他们胡闹。”宋小妹耐心解释，“平日只有我娘才能进去打扫，其余人都不给碰的。”

    宋家估摸着把宋子恒那些书当命根子看了，苏婉只能歇了混进书房的计划，心中正失落，屋里传来宋奶奶的声音：“天还热，小妹你熬点汤送去田里给他们解解暑，顺便做些吃食，怕是饿了。”

    宋小妹响亮的应了一声：“好咧，我这就去做。”

    苏婉晾好衣服，跟着进了厨房：“你打算做什么？”

    “熬一锅绿豆汤，再蒸些红薯，往年我娘都这么做的。”

    “说到消暑，酸梅汤更合适些吧。”其实是她想吃了。

    “酸梅汤，那是什么？”

