    他们这些人都是从小玩到大的，又一起去城里务工，感情极好。

    回来自然也是商量好的。

    “行，有哥一口饭吃，就绝对少不了你们的。”杨刚挑眉一笑，眉宇间气宇轩昂。

    他周身气势凛然张狂，就是这么自信！

    以王安通为首的众人一听，顿时热血澎湃。

    他们在杨刚的身上，看见了未来。

    “你们休息半天，下午就把自家的田耕了，我会安排人去买种子。”

    杨刚随他们一起回了青田村，路上就安排好了各自的任务。

    事不宜迟，他们得从现在做起，抓住每一分每一秒。

    而自从上次耕种完后，王大婶他们手里就没多少了。

    剩下的都是陈年发了芽的种子，根本长不出好庄稼。

    “是去城里买种子吗？咱们这的路可不好走啊。”几人都是听杨刚的，他说什么就是什么。

    但王安通却考虑到了现实条件。

    他们这里的路，连村里养的牛羊猪马都不愿意走。

    交通更是落后不便，一来二去，就把时间都耽误在了路上。

    “既然路不通，那就修呗。”

    大手一挥，杨刚毫不犹豫地又敲定了一件大事。

    这意味着，他账户上又少一个零。

    但有失就有得，怂啥？

    干就完了。

    正好，趁着施工队还没走，一并干了就是。

    “不愧是大哥啊，这么有魄力。”

    王安通惊了，杨刚都不考虑考虑的吗？

    修路可不是个小事。

    少说也得花个几十万。

    这钱……

    “其余的你们不用担心，完成各自任务，保准让你们在夏天之前成为万元户。”

    杨刚十分看好王安通，拍了拍他的肩膀，就直接去了村长家。

    这几天学校在修建，刘秀玉带着孩子们转移到了村长家空出来的偏房中学习。

    脚下的道路，到处都是黄沙掺着石子。

    坑坑洼洼，哪里都不平整。

    一到下雨下雪的日子更是难熬。

    不是摔跤就是栽跟头，要是老人路过，更是危险。

    再经过王安通那么一提醒，修路的想法在杨刚的脑海中油然而生。

    发家致富第一步，先修路！

    双手背于身后，杨刚不紧不慢地溜达到了村长家。

    院落宽敞明亮，虽然简陋，但却被收拾的一尘不染。

    一片落叶都没有。

    矮小的土房顶上铺着干草绿瓦，偏房的窗子甚至漏风。

    还好这是夏天。如果是冬天，还不得边喝凉气边读书？

    不过好在，这一切马上就要被更改了。

    思量间，杨刚就进了屋里，看着学生们都在用功做题背书，就小声的敲了敲门框。

    “诶？你怎么来了。”

    刘秀玉微微偏头，杨刚正在门口等着他。

    棱角分明的容颜俊秀如玉，与这里贫穷简陋的环境格格不入……

    “一会儿你下课帮我转告乔芷柔一声，让她拿着这张卡，出去大量采购优质种子。”

    “青天村，要变天了。”杨刚眸色一深，唇角轻轻勾起。

    话语铿锵有力，字字扣人心弦。

    “行，我知道了，你这是要？”刘秀玉一听，就知道杨刚又要干什么大事了。

    他不声不响地就让人修了学校，那现在……

    “过几天你就知道了，瞧好吧，别太仰慕哥。”杨刚耸了耸肩，说完，双手插兜就离开了。

    种植业要大力发展，优质种子就是必备条件。

    乔芷柔有车，正好能大量批发，快去快回。

    而且以她的实力，自然能分清优劣。

    青田村挨着后山脚下那片清凉幽静的空地，俨然已经成了杨刚的秘密基地。

    清风吹拂着脸颊，阳光正好，杨刚坐在树荫庇护下的巨石上。

    百无聊赖地单手撑着下巴，看着远方层峦叠嶂的山峰。

    层层薄雾笼罩在山间……

    绿树村边合，青山郭外斜。

    此情此景，不正应了这句诗吗？

    住在这里一个月是风景，住一年，便是落后了。

    深呼吸一口气，杨刚感受着鸟叫声，这里的生活远离喧嚣，还真挺不错的。

    不知道那几个老头怎么样了？

    估计挺想他的吧。

    毕竟自己下山这么长时间了。

    等回头这里安定下来了，回去瞅瞅。

    “咦，你看那怎么坐着个人啊？怎么一动不动的。”

    一水灵秀气扎着马尾辫的芳华姑娘，绕到村后想摘些野蘑菇竹笋，却看见了坐在大石头上一动不动的杨刚。

    而这姑娘身畔，还跟着一个长相和她有九分像的女孩。

    “妹子，那人怕不是个傻子，咱们还是离他远点吧。”

    唐苏苏警惕地拉好了自己的妹妹，唐悠悠。

    他们怎么没在村里见过杨刚这个人？

    看着怪脸生的。

    该不会是从哪个村流浪过来的吧。

    “……”杨刚无语了，他看上去很像傻子吗？

    这两人看上去是个双胞胎，长得这么好看，怎么脑子不好使？

    他们说话声音不大不小，刚好能让杨刚听见。

    “我劝你们讲点礼貌，这么说话可不好。”杨刚站起身来，拍了拍衣襟处的尘土。

    阔步走到了两人面前。

    嚯，两个采蘑菇的小姑娘？

    就是发育的不咋地呀。

    “不是傻子？”唐悠悠瑟缩地往自己姐姐身后一躲，水灵的眼睛看着杨刚，有点好奇。

    杨刚无语地看着她们俩。

    这俩人脑子有坑吧？

    见过这么帅的傻子吗。

    “我叫唐苏苏，她是我妹妹唐悠悠，刚才唐突了，对不起啊。”

    最先反应过来的是唐苏苏。

    眼前这人俊逸非凡，尤其是那双深邃如同星河夜空的眼睛。

    好看至极……

    像要把人吸进去了似的。

    “杨刚。”简短的两字，便是自我介绍了。

    没想到青田村还有一对双胞胎。

    也是刚回来的吧？

    啧啧，果然是山水养人。

    这里盛产美女啊。

    “你就是我娘说的那个杨刚？”唐悠悠整个人惊讶住啦，不可置信地捂着小嘴问道。

    眼前这个男人就是被娘左夸右夸的那个杨刚？

    也太巧了吧。

    “怎么，长得不像？”杨刚颇有兴致地看着这俩姐妹。

    虽然是双胞胎，但性格却截然不同。

    一稳重冷静，一活泼单纯。

    看样子，妹妹被保护的更好些。

    “那个……杨大哥，我能不能请你帮个忙？”虽然这样有些唐突，但唐苏苏也是没了办法。

