一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古羽奇的话，让百花仙子无言以对。

    她可以放下身为天人的骄傲与荣耀，出手破掉这座六甲奇门，可是云丫头却更加的棘手。万一云丫头真的在此抹了脖子，邪神的怒火，会焚烧整个三界的。

    百花仙子忽然有些伤感，真是同人不同命，自己辛辛苦苦修真炼道这么多年，才有了今日的成就，问鼎天人境界，成为了三界之中响当当的百花仙子，让人尊重。

    可是，云乞幽只是凭借着她是邪神与玄霜仙子的女儿，就能拥有天界那些修真者用几百年的修为才能换来的荣光。

    如果此刻在木云寨的是其他人，太虚部早就掩杀过去，毁掉木云峰。

    可是，为什么偏偏是云乞幽在寨子里。

    所有人都明白，云乞幽就是想利用这座杀人的大山，消耗天界六大军团的实力。

    这一战，比青龙谷还要耻辱万倍，起码在青龙谷与小石林之战，天界大军虽然损失惨重，却杀死了数十万南疆五族的战士，南疆异族也损失不小。

    眼前的木云峰一战，天界取得的战果，就是杀死了一个老婆婆，烧死了几十个寨子中的老人，自己却付出了两万多战士与一千三百名太虚部修士的生命。沉默间，有一个银甲天将前来禀报，道：“大统领，外围的六翼空骑传来消息，南疆各地有异动，一直很少露面的南疆五族的战士，从昨天开始就有些不对劲，我们的方圆千里范围内，发现了数十股人数超过五千以上的五族战士，超过五百人以上的小股游击队更多，正在往南运动。昨天在西北两百里外发现了一股三千人的游击队，今天下

    午又有三股游击队与那股游击队汇合，人数已经超过一万五千。”

    此刻古羽奇正在为眼前如何拿下木云寨发愁，听到六翼军团传来的消息，他火气立刻蹭的一下就蹿了起来。

    道：“这些蝼蚁要干什么？他们的主力开始集结，难道想与六大军团在这南疆之地决一死战吗？”那银甲天将摇头，道：“应该不是，南疆五族大部分的兵力虽然是往南运动，但似乎并非是冲着我们而来，按照他们的行军路线，是往巫山方向集结，为了确定他们的动向，属下一个时辰前就已经联系巫山附近的六翼空骑出动，果然探查到在巫山方圆千里之地，出现了大小数十股的五族游击队没有隐藏的意思，明目张胆的在白日行军，加

    起来有十万之众，而且从四面八方还有很多游击队开始朝着巫山汇聚。巫山乃是我们的大本营，属下确定了五族大军的目的，不敢耽搁，特来向大统领禀报。”

    “巫山？”

    古羽奇这个时候忽然沉静了下来，他本就是一个修为极高的修真者，能混成花无忧的副将，自然绝非一个草包。他迅速的摊开地图，银甲天将在巫山周围几个方向点了几下，道：“如今在巫山的南部，东部，东南部，都发现了大股的南疆五族的战士，这些应该都是一直活跃在巫山附近的，所以他们白天大规模活动，很容易就被六翼空骑探查到，还有更多的五族游击队，正在从各个地方朝着巫山靠拢，来势汹汹，看样子是要在巫山展开一场大的军事

    行动，现在保守估计，五族游击队战士已经集结，或在路上的，不下三百万之众，距离最远的只怕能延伸到万里之外。”

    古羽奇看着地图沉默不语。

    百花仙子此刻在用魔音镜联络，很快就得到了消息。对古羽奇道：“我们天人六部刚下界，就派出去了一千修士作为斥候，分散在十万大山打探南疆的白袍巫师，刚才我询问了一下情况，人间确实要在南疆展开大的行动，距

    离此地上万里之外的几个被视为战场大后方的南疆五族聚集的营地，从昨天开始，就有很多战士出征，目的地不明，应该也是冲着巫山而来的。”

    古羽奇道：“如此大规模的集结，他们想要乘着我们主力离开后攻下巫山？”银甲天将道：“现在巫山中除了天人六部之外，还有大约三十六万战士留守在那里，如果他们真的想断我们的后路，这可不妙，巫山周围五百里都是伸手不见五指的浓雾，

    浓雾里作战我们不占据什么优势，何况还有南疆异族，虽说大部分南疆异族都被抽调到了中土，可是至少还有十万适合山地丛林作战的异族留了下来，”百花仙子点头道：“如今人间的实力，远比六千年前要强大许多，单凭我们现在的力量，很难打赢这场战争，估计要从天界征调第二批援兵下界，就算我们打赢了，想要返回天界，也必须要从巫山附近的时空之门返回，也正因为如此，尊上才将巫山设为此次下界的大本营。如果巫山被敌人重新占据，对我们来说将会非常的被动，必须要保

    证中土与巫山这条路线的畅通才行。”古羽奇道：“这点我岂能不知？根据探查的消息，南疆五族的兵力足足有一千多万，分散在这片大山里，我们大军主力他们不敢碰，可是南疆太大了，又山多林密，如果我们分兵围剿他们，没有个十年八年，根本就不可能有什么成效，所以我才一直没有分兵。看来现在是不分不行了。大山中我们行军速度不快，那些蝼蚁比我们还要慢，每天行军百十里，对他们来说已经是极限，此事倒不着急，我会禀报尊上，分兵五十万在南疆围剿这些只会钻林子的臭虫。眼下还是想想怎么破掉这座木云寨吧，再耽搁下

    去，不仅天人的荣耀毁于一旦，六大军团的士气将会受到极大的打击，必须得速战速决才行，天黑之后便派遣六翼军团上去，我就不信这六甲奇门能空中也能防的住！”百花仙子还要开口再劝，古羽奇挥挥手，道：“唐仙子，你不必再说，我已做了决定。你看好云丫头，完成尊上的命令就是了，攻城拔寨的事儿是六大军团的工作，不需要你费心。”