    舒沫理直气壮，咄咄逼人。

    当第三者能有这样的底气，童谣知道她背后有撑腰的人。

    那个人，当然就是温录。

    温录一定承诺过舒沫什么，否则，舒沫不会这样理直气壮。

    童谣早就不在乎了，刚开始得知舒沫的存在时，她也曾彻夜不眠，但现在，她早就放下。

    无非还是那个事实，温录不爱她，既然不爱她，那他爱舒沫也好，爱别人也好，都跟她没多大关系。

    童谣那恬静的鹅蛋脸上波澜不惊，没有太大情绪起伏：“舒小姐，你是要插足我和温录的婚姻吗？”

    “不，我是来拿回曾经属于我的一切，温录本来就是属于我的，何来插足这种说法？温录心里头爱的人也一直是我。前段时间他还说，会给我一个交代，但我等不及了，我现在就想自己争取。童谣，我提前给你打个预防针，希望你好自为之，不要纠缠温录。”

    “他本来就是你的，那你当初就不会放开他，说明，在他最爱你的时候，你最爱的却不是他。”童谣讪笑，“舒小姐，你的爱过于虚伪，或者，你更爱你自己吧。”

    “童谣，我当初离开温录只是为了能配得上他，能跟他肩并肩站在一起。你知不知道我背后付出多少努力和汗水？可你却趁虚而入，霸占了温录三年，还好，温录最爱的人一直是我，这一点，从未变过。”

    “你们之间的过去我不想知道，我只知道，我和温录是合法夫妻，你插足，你就是第三者。”

    “没关系，我会等你们合法离婚。”舒沫勾唇笑，笑容就跟瓶子里的那一束玫瑰花一样，张扬到了极点。

    服务生敲门。

    咖啡和甜点都送了过来。

    服务生笑盈盈：“两位小姐，请慢用。”

    谁也没接话。

    一般两个年轻女人过来喝下午茶的，要么是闺蜜要么是熟人，但服务生却发现无形中有一种巨大的压力。

    服务生没有过多逗留，退了下去。

    包间里充满了咖啡的香气。

    舒沫抬起杯子，抿了一口咖啡，红唇娇艳。

    童谣和她相比，没有那样张扬的个性，更没有舒沫那样咄咄逼人的气场，她切着甜点，慢慢吃着。

    “我不会跟温录离婚的，而且，舒小姐，他也没有跟我离婚的意思。所以，你是不是打错了算盘？”

    “不要自欺欺人了，他很爱我，他当然不会在你面前说这些。这三年，我们在安城见过很多次面，也上过床。不过前几年我还是不想生孩子，我想先在安城立足，他也同意了，帮助我在安城站稳了脚跟。你也知道的，做我们这一行，没有人脉是上不去的，我能坐到今天的位置，全靠温录。”

    “那时候你怀孕了，我没说错的话，其实你跟温录也没上过几次床，你就真得没想过，他作为一个正常男人是怎么解决个人需求的吗？我不用多说，多说了恐怕你接受不了。你怀孕的时候，温录就重新跟我在一起了。”

