    并没有任何意外，小白将第三百位不朽封侯抓了回来，进行奴役，也没有引起任何外界关注。

    奴役，并不是死亡。

    “主人，接下来去哪儿？”

    小白落在肩头，用柔嫩的叶子触了触秦明的脖子问道。

    “宇宙漂流！”秦明眺望宇宙星空道，“抓了这么多封侯，就是为了赶路方便！我已经梳理过，三百位各族封侯，遍布宇宙各处，留下了很多坐标，足够用了！”

    说话之间，他旁边出现一位强者，打开神国通道就走了进去。

    穿过神国，离开域外战场，降临到了一片广袤的星空中。

    秦明取出一艘F级飞船坐了上去。

    “主人，这是埃窝族的势力范围。埃窝族是一个很小的种族，只占据一小片星域，族中仅有一位尊者坐镇，依附妖族！”智能生命小胖接管了飞船，同时说道，“主人，前往哪个方向？”

    “你掌握方向，避开大势力！”秦明不假思量道，“目标，天识宇宙秘境。以亚光速前行就好，这个速度，别人追不上，也能观看一些宇宙奇景！”

    “天识宇宙秘境？好！”小胖已经驾驭飞船前行。

    加速到亚光速需要一小会儿。

    在原始宇宙，亚光速就是最快的速度了，再快就会进入暗宇宙。

    这个速度下，哪怕尊者都追不上。

    肩头上，小白摇曳着枝条，静静的看着外面流光飞逝而又单调的景色，对于她而言，能够待在秦明身边就足够了。

    植物生命，最是忠诚。

    秦明露出一抹笑容，眼光一转，世界之力波动，旁边出现了一位少女，正是从他的世界戒指中放出来的狐仙儿。

    “我还以为你把我忘了呢？”狐仙儿嘟着红嫩的小嘴儿，“当初在碎星带，你不声不响将我收起来，姜皇，这都多久了？”

    “不是没多久吗？”秦明笑笑。

    “还没多久？”狐仙儿的声音略微尖锐，就收敛了音道，走过来，俯下身盯着秦明，垂下的发丝微微荡漾，漂浮出一股股香甜的气息。她眼睛前所未有的明亮，带着好奇与古怪，“姜皇，秦明，真的是一个人？”

    “你竟然知道了！”秦明并没有意外。

    “我是狐人族，也是属于人族的一个支脉，随时能够进入虚拟宇宙，当然知道了！”狐仙儿深吸一口气，晃了晃精致的小脑袋，“我被你收入世界戒指后，长时间不放出来，我就知道出事了，然后进入虚拟宇宙，却发现你一人一刀斩二十余位封王，又释放三万多不朽灭了一千封王。天呐，看到消息后，我无论如何都无法相信！”

    “界主秦明化身姜皇，竟然杀了一千多封王？”

    “这简直、简直像最大的笑话一样，然而却传遍整个宇宙！”

    “还有、还有，听说有一位依附人族势力的火岩王威胁你，紧接着就死了！”

    “秦明，你真的只是界主？”

    “我怎么不相信呢？”

    狐仙儿越说越激动，她晶莹如玉的小琼鼻差一丝就碰到了秦明的脸颊。

    “你是想诱惑我吗？”秦明的身子往后面挺了挺。

    “当然！”狐仙儿毫不犹豫的点头，“号称人族上亿纪元一出的妖孽天才，接连闯过宇宙级、域主级、界主级通天山的变态啊，又轰杀了一千多封王，就是想当初的科谛都不能和你相比吧？对你而言，不朽不是极限，尊者恐怕也不是终点，如今能够如此近距离的接触，几乎能肌肤相亲，小女子怎能不心动！”

    “用地球上的话来说，小女子上得厅堂，下得厨房，又能暖床，洗衣做饭，样样在行，比妲己妖娆，比长孙皇后贤惠端庄。”

    “殿下，要不考虑考虑？”

    狐仙儿媚眼如丝。

    “既然你了解地球上的历史，也应该知道，在古时候的名人都喜欢交换小妾！”秦明笑道。

    “果然，男人没一个好东西！”狐仙儿冷哼一声，重新坐下，“我是叫你秦明还是姜皇？”

    “随你！”

    “还是姜兄吧，叫习惯了！你可知，现在你的消息价值多少？”

    “还真不知道！”

    “我收集了很多信息，只要你出了你们人类的大本营原始秘境，说出坐标，一旦确定，就能得到一千亿混元单位的悬赏！”

    “一千亿？也太少了！”

    “少？”狐仙儿叫道，“大部分封王都没有这么多的身家呢！”

    “你不心动？”

    “对你动心了！”

    “这可是个大难题！”

    “我手有弱水柔，可化磐石心；我心有千丝网，可罗负心人！”

    说说笑笑，时间流逝。

    有了狐仙儿，秦明也不显寂寞。

    在幽暗的星空，飞船不停的前行。

    飞船中，两人也不时的闭关。

    八百年后，空间震荡，伟力降临，风之本源法则忽然笼罩住了飞船，将正在闭关修炼的狐仙儿惊醒。

    “完整的风之本源法则降临，莫非姜兄要突破，迈入不朽之境？”狐仙儿猜测，随之摇头，“不对，他要是突破不朽，也不应该在这里！”

    “难道是要……！”她想到一种可能，心神就是一震，“怪不得，他眉心中没有法则本源承认的印记，是因为这个原因吗？”

    十余天后，感觉到秦明出关，她连忙来到了大厅，感受到秦明的气息没有任何变化，疑惑道：“你领悟了完整的风之本源法则，却没有突破，是想领悟很多种吗？”

    “我悟性绝顶，不能浪费！”秦明笑道。

    “你就是个妖孽！”狐仙儿轻叹。

    秦明耸耸肩，问道：“你呢？八百年修炼，可有进步？”

    “进步不大，不能和你比！”狐仙儿好奇道，“你完全参悟了几种本源法则？”

    “你猜？”

    “肯定不是十种！”

    狐仙儿翻了个白眼，没好气道。

    这时，小胖的声音响起：“主人，已经临近天识宇宙秘境！”

    “进去！”秦明毫不犹豫道。

    八百年修炼，尽管不是在混沌城中，也没有炼狱深渊的法则神碑，不过依靠混沌圣典，加上在另一个世界的积累，仅仅不到千年时间就又领悟出一种。

    木、火、土、金、水，加上风，秦明已经领悟出六种宇宙本源法则。

    经历本源法则的洗礼，他的命核也更加坚固，内世界的范围从五千亿公里暴涨到一万亿公里。

    九转玄功修炼到第七重，生命基因层次依然是五千倍。

    实际上这一次突破，让他的战力并没有增长。

    他的战力，已经到了一种瓶颈。

    “天识宇宙秘境位于宇宙边陲，神国降临，宇宙漂流，加上暗宇宙航行，都耗费了八百年岁月。可这个宇宙秘境相对贫瘠，内里也只有一个种族生存，我在虚拟宇宙中查询过，似乎没有任何值得你出手的东西，为何来这里？”狐仙儿不解，“天识宇宙秘境虽然只有一个尊者坐镇，但能够自立，也非同小可。没有特别有价值的东西，又难对付，再加上地处偏远，我想象不到你来这里的目的。”

    对这次的目的地，她也早就了解过！

    “来这里，自然有原因！”秦明没有解释。

    很快，飞船就来到了天识宇宙秘境之中，小胖也在第一时间就开启了探测仪的屏蔽功能。