    我们几个人都是忍不住惊呼一声，刹那间我感觉后背汗毛拔竖。

    猛然间看到这个场景，就好像有一双无形的手在你的心脏上面狠狠地拧动了一下！

    “这……这……”赵淼君被吓得说不出话了。

    我瞪大眼睛望着刘俊成的尸体，完全愣立在当场。

    这时候野人倒是快步冲过去，直接抱起了刘俊成的尸体，然后回来，就把尸体扔在了我们面前。

    “卧槽，你这是干什么？”

    “你干嘛呀？”

    我和赵淼君都是被野人这突如其来的举动给吓到了。

    野人挠了挠头，看着我，一言不发。

    我大概明白，这野人估计是在揣测我的心思，见我们在盯着刘俊成的尸体看，便把尸体搬过来让我们看个仔细……

    只是这举动未免有些吓人了。

    这一刻我倒是对这个野人没那么厌恶了，只是……我想让他不这么做吧，他又听不懂我在说什么。

    我叹了口气，蹲下身，朝着刘俊成的尸体望去。

    透过这洞内五颜六色发光的荧光棒，我可以勉强看清楚刘俊成尸体的惨状。

    刘俊成瞳孔瞪大，一看就是死不瞑目，他的喉咙几乎被人割去了一大半，只剩下一层皮还连在脑袋上……这看得着实让人有些触目惊心。

    “他们这是什么意思？”

    赵淼君语声有些颤抖地问了一句。

    “他们？”我扭头看向赵淼君。

    “是啊……是他们把咱们关在这里的，如果要杀，那直接就杀了，何必把咱们关着？现在又装神弄鬼的，还折磨咱们……这……这到底是要干什么啊！”赵淼君因为害怕，声音之中都开始带着哭腔了。

    可是经过她这么一提醒，我也觉得事情不大对劲。

    确实是马少阳把咱们关在这里的……

    可是马少阳关着咱们，一直没有露面，咱们也不知道关着咱们每天给红薯泥的目的是什么……

    现在我们已经从那个小洞穴中出来，来到了这样一个更大的，布置了很多荧光棒的地方，而刘俊成也遭到那个神秘的杀手的毒手……

    这一切……马少阳都知道么？

    如果这是马少阳的安排，马少阳的目的是什么？

    难不成是为了满足这个神秘杀手的变态乐趣？

    “你等等，你让我想想，我好像有些眉目了！”

    我突然脑海中想到了什么……好像是明白了一些真相，可是又一下子说不上来。

    “你知道了什么？”

    赵淼君惊讶地问我。

    我没有回应，而是开始观察起四周。

    “你们仔细看看这些荧光棒的位置，去找找，看看有没有光点？”

    “光点？”赵淼君疑惑地看着我。

    我沉吟了一声，说：“我刚刚就在想，在之前那个小洞穴里面，出现的小光点是什么，我突然想到，会不会是手机，或者摄像头之类的？”

    “啊？”赵淼君更加惊讶了：“手机，摄像头？”

    我沉声说：“马少阳既然把咱们关在那里，那绝对不可能出现这种不可控的事儿，如果那个洞壁是通的，就像现在这样，那个洞壁打开之后来到了这个更大的洞之中，你猜马少阳会不会知道？”

    “既然是他们的地盘，他们怎么可能不知道？”

    “可是他们没有把洞壁给堵死，反而是故意露出这样一个破绽，马少阳难道真的不担心我们到处找，找到一个缺口么？要知道，铁栅栏外都是没人监视的，马少阳连看都不来看一眼，要么他对咱们很放心，认为咱们一定跑不出去，要么……他其实一直都在暗中观察着咱们的动静，从头到尾都知道咱们在干什么！”

    说到这里，赵淼君好像也是有些懂了。

    “你是说……那个洞里，其实是有监控的？”赵淼君问出这个问题，自己也是大吃一惊。

    “这也不是不可能……”我叹道：“我之前跟你说过，这个马少阳是个导演，他们的剧组肯定会有很多道具的，拍摄工具那就更不足为奇了，那个小光点有可能就是拍摄工具……”

    “所以……所以……”赵淼君瞪大眼睛，好像更加明白，可又皱着眉头问我：“所以他到底想干嘛？”

    我深吸了一口气：“我不清楚，可……如果他的目的只是为了拍摄咱们，为了记录下咱们在那个洞穴里的一切？”

    仔细一分析，也不是没这个可能，因为马少阳关了四个人进去，而且只给一份红薯泥，这本身就是一个值得让我们四个人去冲突的点，为了食物……

    而且我现在也只想到这一种可能，不然根本无法解释马少阳的目的，想到这可能还是因为我想到了马少阳是个导演，还有之前那个小光点！

    我怀疑是拍摄工具。

    “那他现在就在某个地方躲着拍摄咱们？躲着监视咱们？监视咱们的一举一动？”赵淼君吞了口唾沫：“这人有病么？是个偷窥狂么？”

    我摇了摇头：“他是一个导演，说不定咱们最真实的反应能让他拍摄出一部最真实的恐怖虐杀片，而且还不需要任何成本，还不需要任何台词，只要有限制咱们的条件，那咱们会自己按照他计划好的剧情走下去……”

    我看到赵淼君又是一脸惊恐，还询问我，如果真的有剧情，那么下一个剧情是是什么？

    可我却告诉赵淼君：“刚刚我所说的一切，都是我凭空猜的，没有任何依据，仅仅只是猜测，你不要太当真了！”

    赵淼君白了我一眼：“那咱们现在怎么办？就站在这里不动么？”

    我朝着四周再次扫视，道：“这里有很多洞穴的入口，咱们可以随便选一个……总之，站在这里肯定就是坐以待毙了！要不你来选一条路，咱们试试看？”

    赵淼君浑身打了个哆嗦：“不不不……我……我可不敢，你去哪儿，我跟着你们就好了！”

    我苦笑着摇了摇头，然后走到了刚刚刘俊成尸体挂着的位置，用脚狠狠一踢。

    长剑一样的石头被我踢断，我捡起来握在手里，当做现在唯一的武器。

    回头扫了这些荧光棒照耀着的一个个小洞口，荧光棒能照射到的地方仅仅只是洞口，每一个洞之中都是黑漆漆的一片……

    我们……真的该试图进去找一下出路么？

