    王副台长这话一出，这个世界安静了。

    整个会议室都陷入了死一般的寂静之中。

    所有人都像是受到了惊吓一般一脸震惊的看着王副台长。

    就连台长眼中也不自觉的流露出了吃惊之色。

    吴副台长更是被惊得瞪圆了眼睛。

    “这……这怎么可能？！”他失声尖叫，脸上满是难以置信的神色。

    作为电视领域的专业人士，他们对1%平均收视率这个概念可太清楚了。

    他们更清楚要拿到这个成绩有多难！

    他陈起怎么敢立下这样的保证？

    疯了吗他？

    吴副台长直接就傻了。

    他脑海中一片空白，空白到不知道接下来的会议都说了些什么。

    输了？

    他居然输了？

    他怎么也没想到会是这个结果！

    他偷偷摸摸在暗中准备了近两个多月了啊！

    就这样？

    他甚至都还没正式的了解一下对手！

    在愣了不知道多久后，好不容易回过神来的他想再说点什么。

    可是，整个会议室已经空空如也。

    ……

    没过多久，台里一众工作人员就先后从各渠道得到消息，周五的档期已经安排给了陈起的《歌手》。

    这个消息一经传出便在电视台内部引起了轩然大波！

    “卧槽！”

    “真的假的？”

    “这怎么可能？”

    “我怎么就不太敢相信呢？”

    “假消息，肯定是假消息！”

    几乎所有人在听到这个消息的第一反应都是不敢相信。

    哪怕是之前开玩笑说希望陈起逆袭的那些人在听到消息后也是一脸懵圈。

    还真被陈起说中了？

    这档期还真是他的？

    可是，这不科学啊！

    他陈起要经验没经验，要班底没班底，第一次制作这种大型节目的他怎么就把周五的档期拿下来了？

    不相信！

    很多人都不相信！

    但很快的，这个消息就被证实。

    在确认这个消息后，一众工作人员的嘴都不自觉的张成了“O”形。

    他们都被惊呆了！

    这消息……

    好！劲！爆！啊！

    陈起这档一直藏着掖着的破节目居然真比《越玩越开心》有潜力？他居然真的把周五的档期拿到手了？

    哇塞塞，如果是这样的话，那就可有点刺激了！

    大型打脸现场啊这是！

    之前雄纠纠气昂昂的《越开心》节目组怎么办？

    那些表态说不帮陈起主持的主持人怎么办？

    一时间，电视台众人的表情都有些精彩。

    他说周五档期是他的就是他的！

    他说不用台里的主持人还真就不用！

    说到做到！

    他们服气了！

    可是，就在他们刚刚把这个消息消化的时候，另一个更重磅的消息又传了过来。

    陈起说他保证这档节目的平均收视不低于1%！

    然后，整个电视台都安静了。

    那几个因为周五档期被陈起拿走在那里自我安慰说他不一定会有好成绩的几个主持人更是直接呆立当场！

    ……

    当陈起知道这个消息的时候已经是傍晚。

    他整个下午都呆在后期，亲手指导第一期节目的剪辑和后期制作。

    对这个消息，他一点也不意外。

    事实上，他从一开始就没关心过这个档期的事情。

    这是王副台长在操心的事，他相信她能解决。万一要是没解决……

    在合同里他特别声明，如果没能拿到周五这个档期，这次合作是要无条件取消的。

    ……

    确定了档期，接下来就是宣传。

    按照合同约定，电视台这边可以免费帮他在自有渠道宣传，但如果要在外界买广告位的话，那是需要他另外付钱的。

    陈起在仔细的考虑过后，决定不在外界买广告。

    倒不是他舍不得花钱，大金主KUKU手机的冠名费早已到账，他现在有钱！

    之所以不在外界投广告，主要还是他知道现下的大环境不行。

    在这样的大环境下，先不说在外面买了广告会不会有人看，就算是有人看了也肯定全都是质疑和不看好的声音。

    何必花钱买罪受呢？

    不买！

    有电视台这边的渠道就足够了，别的不说，仅仅只是京城视频这一个渠道就足以让他发挥了。

    到后期只要这节目的热度上来了，不用他花钱，外面那些媒体为了点击率和流量什么的，自己也会争相报道的。

    于是，他把自己的决定告诉了王副台长。

    “……”在听到陈起的决定后，王副台长也有点傻眼。

    不在外界投广告？

    这是不是有点冒险啊？

    在犹豫了一会后，她还是建议陈起投一点。毕竟1%的平均收视率也不是那么容易达成的。

    要是第一期节目没有引起足够的关注，这对它的整体成绩也是有很大影响的。

    但陈起不。

    他坚持自己的坚持。

    王副台长有些哭笑不得的看着他，最终也还是没有再多说什么。

    这档节目的所有话语权都在他手上，他说不那就不吧。

    ……

    第二天。

    在临近中午十二点的时候，京城卫视播出了《歌手》的第一支广告。

    “全新的节目形式！”

    “前所未有的挑战！”

    “七位乐坛重磅嘉宾轮番登台！”

    “谁——能笑到最后！”

    首支广告主要是介绍节目形式，而且陈起也特意请了台里嗓音浑厚的专业配音演员配音，让得这支宣传片全程都充斥着比赛的紧张感。

    但是……

    这支宣传片好像并没有掀起什么浪花。

    大半天时间过去，外界对这档节目的讨论度几乎为零。

    一直在忙着制作后期的陈起也不意外。

    慢慢来，不着急的。

    还有一周的时间呢。

    一天……

    两天……

    三天时间很快过去。

    在这三天时间里，电视台以一天五遍的频率在播放着那支宣传片。

    在这种高密度的宣传下，外界也终于有人关注到了这档节目。

    最先关注到的是同行。

    在知道京城卫视制作了一档音乐节目后，其它电视台惊得好半天都没反应过来。

    音乐节目？

    疯了吗他们？

    这是吃的亏还不够多吗？

    我们也知道音乐节目是块大蛋糕，我们也知道你们很想挤进前三的位置，但你也得看看现在是什么环境啊！

    还比赛？还乐坛七位重磅嘉宾？

    你们就吹吧！

    真正的重磅歌手有谁会去参加这种节目啊？他们不要面子的吗？

    在反应过来后，这些电视台都只是会心一笑，一点也没把它当回事。

    做音乐节目？我们一点压力都没有好吗？

    不仅仅是这些电视台，就连那些观众们在看到这支宣传片后也是满脸的嫌弃。

    这条广告他们甚至都不想再看第二遍。

    歌手比赛？

    你们快拉倒吧！

    谁信你们啊！

    还七位乐坛重磅嘉宾呢，你们要真能请来七位重磅嘉宾算我输！

    不看好！

    各种不看好！

    ……

    当这些信息反馈到电视台的时候，电视台一众人都没有太意外。

    这种结果是完全能预料的。

    要是这宣传片外界是一片期待那才是见了鬼了！

    所以，这些质疑和不看好的声音也并没有在电视台引起什么大轰动。

    正常！

    太正常了！

    不过，虽然觉得外界的反应是正常的，但大家还是不自觉的将目光望向了陈起。

    面对着这么多的质疑，他会怎么做？

    要是不把外界的风向稍微扭转一下，这对首期的成绩是有很大影响的。

    就在所有人都在猜测陈起接下来会不会买水军去搅局的时候，一些消息灵通的人很快得到了消息。

    陈起又制作了第二条宣传片。

    换宣传片？

    嗯，换宣传片倒也是常规操作，但外界对你这节目不看好，你就算是把宣传片做出花来也没用啊！

    难道你想曝光嘉宾阵容？

    很多人都不约而同的冒出了这样的想法。不过这个想法也仅仅只是在他们脑海中一闪就又被他们否决了。

    应该不至于。

    陈起前期的保密工作做得那么夸张，要是现在就把嘉宾阵容曝光出去了，那他们可就真要看不起他了。

    更重要的是，他们发现陈起甚至都没在他的微博上做宣传。

    以他微博上数十万的活跃粉丝，发一条微博宣传一下多少也能起到点作用的。

    但他没有。

    他甚至也没有在宣传片上贴上他的标签。

    他应该还有其它的方法。

    在见识过了陈起的不按套路出牌后，电视台众人对他都有一种莫名的期待。

    他们很迫切的想知道他下一步的动作。

    他既然敢说出保证1%平均收视率这种狂言，肯定还有什么他们不知道的底牌。

    带着这种期待，在临近十二点的时候，电视台众人都把目光望向了电视。

    《歌手》的第二支宣传片如约而致。

    首先出现在他们眼前的是冰川。

    然后是沙漠。

    草原。

    最后甚至还出现在外太空。

    随着这些超高清画面出现的还有听着挺燃的背景音乐。

    同时出现的还有一些他们听着有点云里雾里的台词。

    什么如果这世界没有声音什么什么，还有什么谁同意把这个世界让给噪音什么什么。

    这些音乐，再配着这些背景，如果不是早就知道这是《歌手》的宣传片，他们肯定会以为这是一条公益广告……

    这都什么乱七八糟的啊？

    这条宣传片还不如前一条呢！

    可就在这时候，屏幕上的画面突转。

    沙漠、冰川、草源统统消失不见。

    取而代之的是《歌手》的现场！

    这个黑白画面！

    摄像机！

    舞台！

    灯光！

    观众席！

    甚至还有歌手演唱的画面，只不过这些演唱画面是经过处理的，根本看不出舞台上站着的是谁。

    同时，背景音乐也突然变得激昂起来，旁白也变得铿锵有力！

    “音乐，不是目的。而是一种活着的状态！”

    这些旁白还以文字的形式显示在屏幕上。

    请怀疑我！

    耻笑我！

    伤害我！

    我用背影，向音乐致敬！

    配合着这句旁白出现的是舞台上一位歌手的背影。

    “哇！”

    听着这种以前从未听过的台词，电视台众人都不自觉的张大了嘴巴。

    请怀疑我耻笑我伤害我？

    你这是在回应外界那些质疑吗？

    你是在回应外界那些不看好的声音吗？

    “为什么要唱歌？为了我们不再害怕！”

    “音乐无畏，我——是歌手！”

    随着最后一句旁白有力的传出，《我是歌手》的片头也缓缓的出现在了屏幕上。

    随后，广告结束。

    电视台有些安静。

    大家有些面面相觑的你看看我我看看你，都或多或少的能从对方眼中感受到那掩饰不住的惊叹。

    这文案……好震撼的啊！

    就连有心理准备的他们都被震撼到了。

    特别是最后那句音乐无畏我是歌手，直击心灵有没有？

    完美点题的同时听着还有点热血沸腾？

    在回过神来后，电视台众人都变得有些欣喜起来。

    别的不说，仅仅只是这广告方案就足以吸引无数人了。

    这一刻的他们都有种预感，这条宣传片过后，《歌手》这档节目的关注度肯定会直线提升！

    更让他们没想到的是，在电视台播出这条宣传片后不久，陈起就将它挂到了微博上。

    他什么也没说，只是把这条宣传片发了出去！

    网友们的反应比电视台那边要及时得多。

    在陈起发完微博后不久，他微博下就有了数十条回复。

    “卧槽？这什么意思？”

    “我是歌手？你做节目了？”

    “不会吧，京城卫视那档节目是你做的？”

    在看到这条宣传片后，陈起的这些微博粉丝们一阵愕然。

    他们在了解了好一会后才知道陈起居然又悄咪咪的在京城卫视做了档音乐节目！

    而且，这档节目还有三天就要上线播出了！

    这个突如其来的大惊喜把一众网友惊得是死去活来！

    他们都惊呆了！

    综艺节目？

    他居然又跑去做综艺节目了？

    你涉猎还挺广啊？

    你还真是朝着不务正业这个方向去发展的啊？

    在反应过来后，这些网友们都乐了。

    音乐节目！

    你居然敢作死的去做音乐节目？

    厉害的厉害的！

    真不愧是变着花样作死的领军人物！

    行，既然你坚持在作死的路上狂奔，那作为粉丝的我们也不能袖手旁观不是？

    于是，这些看热闹不嫌事大的网友都自发的转发了这条微博。

    这节目好不好他们不知道，但这宣传片看着挺有感觉的。

    管他呢，先转发了把事情搞大再说。

    万一陈起最后真翻车了……那就再好不过了！

