    第二天。

    宁母亲自登门，拜访了青沐海。

    他们说了什么，谁也不知道，只知道回去之后，宁家就发来了聘书。

    随后不过几天，结婚的日子就选好了，时间是赶了点，但也是没办法的。

    青沐海来木山府是避祸，不是游山玩水。

    这段时间，他夜不能寐，经常梦到自己满身血污，遭遇横祸。

    如果是普通人，梦到也无所谓，大概率不会应验。

    青沐海不同，他是修行千年的老蛙，精通卦算，梦中场景，很可能是冥冥之中的警示，所以他才急着把十娘的事安顿好，以免自己遭逢大难，还要连累家人。

    “两后日大婚，这也太急了吧！”

    宁采臣是普通人，对很多事一知半解，看不明白。

    只觉得时间太赶，这是他的婚姻大事，赶鸭子上架一样怎么行，心里郁闷得很：“远点的亲朋恐怕都难以赶到吧？”

    张恒反问：“你朋友很多吗？”

    宁采臣摇头：“多是不多，只是婚姻大事，不能十全十美，难免有些遗憾。”

    张恒笑道：“有遗憾的才是人生。”

    宁采臣叹了口气，难以洒脱。

    只是随后想到青沐海的身份，又有些迷糊的问道：“你说青老爷跟我母亲说了什么，一开始她挺不乐意的，后来怎么比我还积极？”

    张恒笑而不语。

    他没跟宁采臣说过，宁母去找他的事。

    宁采臣自然不知道，自己母亲曾有两问，一问青家富贵，二问青家权势。

    得到肯定后，宁母才态度大变。

    现在，宁母一心想与青家结亲，借助青家的权势与富贵让宁家东山再起。

    别说只是结婚急点，就是婚礼当晚新娘不来，用一只鸡结婚，第二天再从别人家把新娘送来，老太太也是愿意的。

    “采臣，你怎么还在这戳着，跟个木头一样。”

    宁母满脸喜色，从前院而来：“青家送来了三十个大箱，里面尽是绫罗绸缎，金银玉器，都是婚礼当天能用的东西，你快去清点一下，看看能不能跟单子对上。”

    宁采臣一听，无奈道：“东西都是从青府抬来的，人家早就核对好了，有再清点一遍的必要吗？”

    宁母不答应：“那些下人毛手毛脚，欺我孤儿寡母，说不得就贪了好处，还是点点放心。”

    没办法。

    宁采臣只能不情不愿的去了。

    结果一清点，不但一样没少，反而在一个礼盒内，找到了一封信和三张万两面额的银票。

    打开信一看。

    信是十娘写的，腻腻歪歪，诉说着相思之情。

    至于银票，那是十娘自己攒下的，担心宁采臣没钱采办聘礼，让宁采臣放心去用。

    “张大哥，你看。”

    宁采臣拿着银票，来找张恒问策。

    张恒想了想，开口道：“这笔钱你放心用吧，夫妻一体，以后对十娘好点就是了。”

    说完，又补充道：“十娘对你不薄，日后若是有什么矛盾和口角，你要多想想今天，不可因她的身份而轻视她。”

    宁采臣一脸尴尬：“我怎么会那样。”

    张恒不说话，只是点了点天空。

    两日后。

    锣鼓喧腾，十里红妆。

    宁采臣骑着高头大马，从青府内接走了十娘。

    离别前。

    青沐海满脸不舍，几次落泪。

    但是他什么也没说，甚至没有一句话交代，只是站在门口远远的望着。

    婚礼当晚，跪拜高堂。

    宁母坐在首位，宁采臣的大哥大嫂站在两旁，大家都很开心。

    张恒没凑这个热闹，只是坐在后院的阁楼上饮酒，看着青府上空的大印消散。

    第二日。

    新娘回门，青府已经是人去楼空。

    十娘一脸茫然的四处寻找，却什么也没有找到，连一封信都没有留下。

    所有人都不知道，青府内发生了什么。

    只有张恒了然于心，青沐海这是怕牵连到女儿和女婿，一个人默默离开了。

    随后半月。

    因为十娘嫁入宁家，带来了大量嫁妆，宁家肉眼可见的富贵起来。

    不但把年久失修的院子修缮了一遍，就连后院的菜地都铲平了，重新改成了花园。

    甚至就是宁采臣的大哥，腰杆都硬实了，吵闹着当上门女婿丢人，希望回家再娶。

    岳父一家没有办法，又见宁家要飞黄腾达，赶紧说入赘只是戏言，不但烧了入赘文书，连两个孩子都有一个改回了宁姓。

    一时间，人人都说宁家娶了个好媳妇，要扬眉吐气了。

    却不知道：良田置的多广阔，出门也嫌少马骑，槽头扣了骡和马，还叹无官被人欺。

    宁家的日子虽然一日日的富足了。

    宁母却开始了唉声叹气，逢人便道：“我家祖上，可是出过三品大员，这家里没个当官的，又怎么谈的上富贵。”

    随后，宁母开始督促宁采臣读书，又请教习又请名家。

    只是在读书上，宁采臣天赋一般。

    一连三个月，文章总是差点火候，别说去参加乡试了，就连学府内的内考，宁采臣都没进过前百名，这样的水平连乡试的门槛都摸不到。

    宁母看在眼里，急在心里。

    一来二去，或许是觉得指望宁采臣自己考中的希望不大，于是便开始向十娘嘀咕：“亲家公这是去哪了，能不能让他跟木山府这边打个招呼，这一家人不说两家话，采臣要是中了举人，你出去也有面子不是。”

    十娘唯唯诺诺，只言她也联系不上父亲。

    宁母没有办法，态度却是没有以前那么和蔼了。

    二月。

    春风吹拂大地，有同窗来拜访宁采臣，说京城来了个护国法师，应他的请求，今年可能开设恩科。

    宁采臣倒是没什么反应，因为他连举人都不是，恩科也跟他没什么关系。

    不过宁母却有些不甘心，因为前年是科举年，有才学的读书人去年就已经高中了。

    今年再开恩科，竞争的压力会小很多，考中的几率大大提升。

    只是想到宁采臣的才学，宁母又变得心情不佳起来。

    以前，她只想家里的日子好过些。

    现在宁家有大把的绫罗绸缎，吃喝不愁，富有了，没贵岂不可惜。

    另一边。

    十娘不好操持女红，天日盛妆端坐，喜欢摆弄花草。

    宁采臣的衣服鞋帽，一直是宁母再做。

    做得久了，再加上心气不顺，宁母便来找张恒诉苦：“恒哥，您是我家的贵人，又是神仙一样的人物，按理说我不该来打扰您的清修，可那十娘实在是太过分了，嫁为人妇，也没有个妻子的样子，就连针线活都要推给我做，想我老眼昏花，还要每日穿针引线，真是好苦的命。”

    张恒默然。

    却不想，十娘正来给张恒送茶，听得一清二楚。

    一时间格外委屈，忍不住出来与宁母哭道：“母亲说的什么话，媳妇早晚都来跟你请安，您不休息，儿媳从来都是站在外面，不敢先睡，生怕您有个指使无人来应，怎么就没有妻子样子了。

    您所说的针线活，交给下人做就是了。

    您心疼那个钱，想要自己操劳，我不便多说什么，可您不该说我的不是呀。”

    宁母大怒：“你整日懒散，就知道摆弄些花花草草，一盆花就要百两银子，有座金山也不够你这样挥霍把。”

    十娘双目含泪：“宁府上下，哪项花费用的不是我的银子，您说我不好，不过是我没找到爹爹，让他帮忙给乡试官递话，您心里怨我，才觉得我处处不好。”

    宁母哑然无言，随后，坐在地上大哭起来。

    张恒默然。

    其实早在初时，他便猜出会有这朝。

    因为宁母对这桩婚事，有太多不该有的期待，但凡不顺其心意，必然会有争执。

    站在他的角度，十娘已经是极好了。

    嫁入宁家，带来了大笔嫁妆，足够宁家花上十代。

    以前宁家是什么样，半月不知肉味，吃点荤腥，连在外当上门女婿的大儿子都要回门。

    现在好了，绫罗绸缎样样不缺，反而嫌弃儿媳的不是了，哪有这样的天理。

    “您不就是想我去找爹爹吗。”

    “好，我这就去找，找不到就不回来。”

    宁母哭，十娘也哭。

    哭到一半，负气而走，头也不回的出了家门。

    当晚。

    宁家失火。

    说来也是奇怪，这大火仿佛长了眼睛一样，只烧十娘带来的嫁妆与翻修的庭院。

    宁家人大乱。

    宁采臣更是亲自来求张恒：“张大哥，家里失火了，你快帮着救救吧。”

    张恒摇头：“这是妖火，我能救，但是又不能救，老蛙已经算到自己女儿受了委屈，这是要收走十娘带来的一切，让你们重回旧日，我不适合插手。”

    第二日。

    看着一片狼藉的宁府，宁母一病不起。

    张恒施展符水救治，问道：“今夕又如往日，老夫人可曾后悔？”

    宁母人在气头上，赌气道：“我宁家以诗书传家，那老蛙养的女儿不能侍奉公婆，难道我还不能说了？烧，让他烧，我正嫌他送来的金银太肮脏，都不好意思传给子孙。”

    张恒不再多言。

    随后几日。

    宁家一贫如洗，又回到了曾经的样子，每日里清汤寡水，没有荤腥。

    宁母这几个月，吃惯了下午茶点，极其不适。

    宁采臣看在眼里，抱着家里的母鸡就出了门，结果一直等到晚上，抱在怀里的母鸡也没有卖出去。

    而且跟宁母相比，宁采臣大哥的怨言就更多了。

    埋怨母亲不知好歹，宁采臣能娶到十娘这样的老婆，已经是八辈子修来的福气。

    换成是他，恨不得当成菩萨供奉，但有所求，无不应允，宁母居然去找十娘的麻烦，这不是给自己找不自在吗。

    宁母无话可说，看着日渐消瘦的宁采臣，心里已经十分后悔。

    只可惜，青府人去楼空，谁也不知道十娘去了哪里，宁采臣一连找了几日，也是一无所获。

    迫于无奈，宁母只能再来后院，向张恒恳求道：“我贪欲遮目，犹如乌云遮住了太阳，现在想想十分后悔，十娘自嫁入我宁家以来，我们多受其恩，如今采臣更是日日思念妻子，茶饭不思，这都是我的过错，我以后再也不会了。”

    张恒叹息：“不聋不哑，不做家翁，宁采臣与十娘的感情很好，他们的日子，就让他们自己去过吧，您身为母亲，何苦去掺和一脚。”

    说完又道：“青公离开之前，曾让我对十娘照顾一二，她如今在哪我是知道的，只是我有言在先，这种事可一不可二，再有下次，我就不会管了。”

    宁母连连道谢。

    张恒叫来宁采臣，向他说道：“青府向西七里，有一石桥，十娘无处可去，就住在桥下，能不能把她接回来，就看你自己的了。”

    宁采臣连忙赶去。

    但是到了桥下，左右查看就是没人。

    宁采臣急不可耐，只能呼喊道：“十娘，十娘！”

    呱！！

    河水中蹦出一只红蛙。

    但是犹豫片刻，红蛙又钻回了水里，只露两只眼睛看着宁采臣。

    宁采臣只是普通人，哪里会发现端倪。

    只见喊了好久，十娘也不出来与他相见，还以为十娘已经厌恶了他，忍不住悲上心头：“十娘，十娘，没有你我可怎么活呀。”

    看到宁采臣痛哭。

    十娘再也忍不住了，从水里跳出，化为人形，与宁采臣相拥而泣：“采臣，我也舍不得你，可我现在找不到父亲，又被你母亲所厌，不走又能怎么办呀。”

    一想到这些时日，十娘一直住在桥洞下，无家可归。

    宁采臣哭的昏天黑地，非常自责：“我整日忙于读书，没能挡在中间，处理好你和母亲的关系，都是我不好，我也看透了，我根本不是读书的材料，与其整天抱着幻想蹉跎度日，不如顺应天命，在家和你好好过日子。”

    当晚，宁采臣带着十娘回家。

    看到十娘回来，所有人都松了口气。

    只可惜，十娘身上也没钱了，无可奈何，只得典当了身上的珠宝首饰，换了百两银子回来。

    这点钱，当然没办法和以前相比。

    不过也够二人租个店铺，卖点笔墨纸砚度日，虽然没有大富大贵，却也足够衣食无忧。

    呼！！

    张恒正在阁楼内打坐。

    突然间，放在桌上的纸蛙无火自燃，化为了一股青烟。

    青烟凝而不散，渐渐变成老人形态，向张恒施礼道：“小女让真人费心了。”

    “不碍事。”

    张恒面无表情：“青公那边如何了？”

    “我已探明，那普渡慈航从西域而来，出自大悲寺，是大悲寺的现任法王。”

    “左监察御史石敬，以太后七十大寿为名，举荐其来京城说法。”

    “说法大会后，得太后看中，赐下宫中行走腰牌，并在不久后被皇帝推举为国师。”

    “当然，这是表面上的，暗地里，左监察御史石敬，是相国寺红叶禅师的记名弟子，普渡慈航成为国师这件事，隐隐有佛门再做推手。”

    “而在普渡慈航成为国师后，就有很多受过册封的妖君失踪了，恐怕...”

    后面的话，青沐海没有再说下去。

    沉默片刻之后，青沐海有些皱眉：“只是不知道他们的目的什么。”

    ......

    ps:凌晨还有第二更，也是四千字的。

