    布木布泰不甘心就此一直待在庵堂里，她虽然没有在紫禁城里待过，但作为出身蒙古上层的她知道一个地位崇高的男子是很容易遇到很多美人的，也因为此，即便再美的人一旦被冷藏起来就会很容易被忘记。

    而布木布泰现在就担心这个，她怕一旦住进了庵堂真的开始了戴发修行，那她就会被渐渐的被这个捉摸不透的大明皇帝朱由校给遗忘，然后自己这个红颜就会老死在这深墙大院中，没人会记得自己的名字。

    越是这样想，布木布泰就越感到害怕，所以她在这小内宦又传了一道旨意来之后就干脆拦住这小内宦然后直接就跪了下来，做出一副被皇后张嫣如此顾全自己的感受而感激涕零的样子道：“奴婢何德何能竟得陛下和娘娘如此照拂，奴婢即便万死也难报陛下和皇后娘娘之恩德，为此，奴婢求求这位公公可否带奴婢见见陛下，奴婢想当面给陛下磕头谢恩！”

    这小内宦见她哭的这样伤心，且一不小心手里还多了一张标注了五万银元的汇票，就不由得故作善良的叹了口气道：“也罢，趁着这会子庵堂还没收拾出来，你就跟着我去一趟坤宁宫，不过陛下会不会见你，我就不敢做保证了。”

    “是，是，奴婢知道，奴婢谢谢公公，公公的大恩大德，奴婢永世不忘！”

    布木布泰忙破体而言，抽了抽鼻子就忙揩拭干净眼泪，跟着这坤宁宫的小内宦就往坤宁宫走来。

    没多久，这小内宦就走了进来，向皇后张嫣和朱由校禀报说布木布泰定要当面谢恩，还特地把布木布泰的恳切之样绘声绘色的描述了一番。

    “从明天起，你不必留在坤宁宫了，去负责清洗马桶吧”，朱由校自然猜到这个来禀报的坤宁宫小内宦肯定是收了布木布泰的好处的，要不然不会如此冒失地来替布木布泰说话。

    这小内宦可没想到就因为自己一次收受贿赂而被直接发配去洗马桶，小内宦有些欲哭无泪，却是敢怒不敢言，前些日子就刚刚处理了一个直殿监的少监，因而这小内宦也只得接受。

    不过，这时候外面传来了一句颇为英气十足的女声：“奴婢布木布泰有要事求见陛下，是关于多尔衮之事！”

    本来，朱由校是想直接找个理由让皇后张嫣将布木布泰打发回去，以达到自己彻底让布木布泰彻底放弃想要把控自己的野心，但让朱由校没想到的是，这布木布泰却突然抛出了多尔衮这个诱饵。

    现在建奴唯一一股侥幸逃脱的残余势力就是多尔衮，而因为对多尔衮在历史上能力的了解，朱由校一直比较介意何时能让多尔衮授首。

    朱由校敢肯定林丹汗部是不会轻易交出多尔衮的，即便林丹汗愿意，只怕多尔衮也会有自己的办法逃脱，这个多尔衮到底有多狡猾，没人知道，要不然也不会逃脱禁卫军和锦衣卫一路的围追堵截和明枪暗箭。

    而此时听到这布木布泰提到多尔衮之事倒也就让朱由校来了兴趣，他便不由得吩咐道：“将她带进来吧，朕倒要问问，她为何提起多尔衮，若是敢戏弄搪塞朕，哼，就别怪朕不客气！”

    布木布泰此时也算是孤注一掷，她不知道自己这样做会不会让这个大明皇帝朱由校特部反感，进而直接夺走的性命。

    可一想到若不这样做，自己就会孤独一人的在庵堂里过日子，所以这布木布泰并没有对自己此时的行为而感到半分的后悔。

    而这时候，有一内宦直接走了出来，却只是朝布木布泰拱了拱手：“布木布泰，陛下有请。”

    布木布泰没想到这一次总算是可以见到朱由校，心想着自己这一次冒然之举总算是没有再猜错，这个大明皇帝朱由校是否对于自己真的怀有其他目的暂且不提，但他对多尔衮感兴趣却是一定的。

    布木布泰很规规矩矩地走了进来，但在进来之前却故意又狠狠扭了扭自己的眼睛，以使得自己显得更加楚楚可怜。

    可一进来时，布木布泰却发现朱由校并没有抬头看他，而只是问道：“刚才就是你在外面大声嚷嚷，若不是念在你初次来宫里不久，若按照宫里的规矩，你舌头早没了，知道吗？”

    “奴婢知道，奴婢谢陛下不杀之恩！”布木布泰嘶哑着回了几句，显得很可怜的样子。

    而朱由校这时候也抬起头来，看了这布木布泰一眼，看上去的确能勾掉人魂魄，若不是作为穿越者的朱由校早已对各种美女过敏再加上已有心理准备才定的住神，要不然早如其他人一样被布木布泰这独有的女王气度给吸引住。

    “站起来回话吧，朕听你说你要给朕禀明多尔衮之事，你且说说，你要提多尔衮的什么事，朕只给你半个时辰，半个时辰之后，如说不出个所以然来，就别怪朕治你的欺君之罪！”

    朱由校颇为严厉地说后，这布木布泰便忙又道：“回禀陛下，是否可以请其他所有人暂避一会儿，包括皇后娘娘，此事只能向陛下您一人禀明。

    朱由校不知道这布木布泰葫芦里卖的是什么药，但也不会再怕布木布泰会做出什么让自己淬不及防的事来，所以也就答应了这布木布泰的请求。

    待皇后张嫣和其他人员都出去后，这布木布泰才猛地将一双目光投向了朱由校，并露出微微一笑，撩的朱由校顿时就感到心魂荡漾，但朱由校还是克制住了，并道：“这下可以说了。”

    这布木布泰便点了点头，可谁知一站起来，这布木布泰就直接朝朱由校走来，且还一边解着自己的衣服。

    朱由校还没反应过来，就见这布木布泰直接将衣服一扯，甚至连最里面的贴身衣物都扯了下来，直接就将身体的所有部位坦露在了朱由校面前，这却让朱由校不由得感到大为惊骇，且不由得退后了几步，问道：“你这是干什么，赶快想把衣服穿上！否则别怪朕不客气！”

    布木布泰为了抓紧时间只得再一次向朱由校抛了媚眼，并道：“陛下难道不想让奴婢伺候陛下吗？”

    朱由校没有说话，而布木布泰则甚是得意，毕竟此次她也算是在朱由校面前留下了印象。

    