    事实证明祀礼猜得是对的。深夜他被一股说不出来的冷意惊醒。

    他疑惑地看了看四周，隐约能够察觉到有什么看不到的东西正在靠近，不，离得还是比较远的。

    他如猫一般无声无息下了床，双脚赤裸地落地，就听到书的声音在他耳边响起：“我神？”

    “外面有什么东西吗？”

    书顿了顿才意识到他问的是什么，回答了他的问题：“是的我神，有一只东西过来了，但并非是为了您而来。”

    “诡异？”祀礼敲定了这个称呼。

    书沉默了一瞬再次开口：“是的，外面是一只诡异。”

    祀礼顿时来了精神，他赤脚踩着冰凉的地板走到了窗边，发现院子里搬了一张圆桌，周围坐了几个人。

    其中就有下午见到的蛇精病柯郸。他们可能是在守夜，蹲守今晚可能会到来的诡异。

    不过他们似乎还没有发现诡异正在靠近，还在忙碌着各自的事。至少祀礼看到了不少属于手机的光辉。

    ……

    宁白晴将自己又往被窝里缩了缩。说不害怕是不可能的，那只诡异的杀人顺序到现在都不明确，所以她也不能确定最先被袭击的会是自己还是徐倩倩。

    她突然想起了祀礼。

    祀礼好像就一点都不害怕，即使和她一样可能会被鬼杀死，但他好像一点都怕。

    但想起祀礼她忍不住又将自己缩了缩。她唾弃自己。

    遇到了一个与自己一样的“可怜人”她竟然暗暗感到窃喜，在窃喜之余又感到害怕与后怕。

    宁白晴闭上了眼睛。

    她只是一个普通的大学生，家是在城市外的一个小村落里，父母现在也还不知道他们的女儿正面临着什么。

    当然，是宁白晴不想告诉父母，因为那除了让父母担忧外没有太多的作用。

    宁白晴并不想让父母担心，他们已经够累了，她并不想让他们也跟着自己担惊受怕。

    但现在宁白晴稍稍感到了后悔，她还不知道自己是否能活过今晚，说不定父母最后一面也见不上了。

    但为什么会变成这样呢？

    宁白晴又想起了那天的事。

    一切的开端大概就是一群女孩儿在夜里看恐怖片导致的。

    那算得上是她们宿舍里的团建活动，一开始是徐倩倩提出来的，她说她找到了一部据说很好看的恐怖片，是电影院还未上架的那种。

    徐倩倩家里很有钱，也喜欢看一些恐怖刺激类型的电影或是小说，能弄到未上架的电影资源舍友们也很习惯，所以大家根本就没意识到这样做会带来什么后果。

    宁白晴是对恐怖片无感的类型，但朋友喜欢她也不会扫兴，也就与其他的舍友一起陪徐倩倩看了电影。

    电影大致讲得是一个剧组拍摄电影时出现了意外，导致扮演鬼的演员不幸死亡。之后这名死去的演员不甘归来杀掉了整个剧组的故事。

    看完后除了徐倩倩其他人也没有觉得哪里好看，毕竟剧里那个女演员的死亡过程太过详细，让人忍不住不寒而栗。

    但她们看完也没觉得哪里不对，只是听徐倩倩说了几句拍得写实后就没在意了。

    结果在三天后，她们的舍友魏茜突然死在了浴室里，是惊吓外加窒息而死的。

    学校连同她们一开始都以为是意外，宁白晴她们为此还难过了很久。

    谁能想到在过了三天，学校开学前夕，甄依楠也死在了自己家里，死因是惊吓致死的。

    甄依楠死亡的十二天宁白晴接到了徐倩倩的电话，她匆匆回到城里就从好友口中得知了真实的情况。

    她们被一只诡异盯上了，触发条件是她们看到的那部电影。

    调查员告诉他们那并非是什么电影，而是一只诡异杀人的过程录像。

    诡异的事在学校里有很多似是而非的传言，宁白晴是不喜欢关注这些的，但没想到这些事会真的发生在她的身上。

    调查局将她与徐倩倩分开保护，将她安排在了这里。调查员们至今未曾找到那只厉鬼杀人的顺序，所以也不能确认今晚会被找上的是谁。

    当然她最害怕的是调查员们拦不住那只诡异。

    这忐忑等待的时间未免也太过煎熬。

    但突然间一阵寒意蔓延上了她的脊背，宁白晴下意识屏住了呼吸。她的牙齿开始下意识打颤，整个人在不自觉地情况下开始瑟瑟发抖。

    来了……是找她来了！那只诡异先来找她了！

    救命……救命！有谁来……

    ……

    院子中的几人也察觉到了气氛的不对劲。

    他们一致地放下手机扭头看向了门口，祀礼也看向了门口。

    在院落的大门处悬挂着的白色灯笼突然亮起了猩红色的光，那光芒将白色的纸灯笼照的像是血浸般的红色，为今晚的夜色平添了一丝恐怖气息。

    那应该是探测诡异气息的祭祀物，祀礼了然想道。

    而那只诡异也确实是过来了，之前只是模糊的能感受到有什么东西靠近，现在那种感觉已经逐渐清晰了起来，那是一种相当阴冷的感觉，就像是被什么东西怨恨着一般让人背后发凉。

    祀礼看到院子中的几人起身，柯郸在内的四人向门外走去，似乎是打算迎战诡异。

    另有两人则向宿舍楼走来，祀礼猜测他们是想去保护宁白晴。

    剩下的最后一个人则拿出了电话拨了出去，看样子是在联系其他人。

    书在祀礼面前浮现并迅速摊开翻到了【云梦】那一页，浅白的迷雾从他脚下浮现，由浅到浓地将他包裹。

    祀礼的身形渐渐透明，很快就消失不见了踪迹。

    他身边的雾如梦似幻，身形也恍若幻影般直接穿过了墙壁来到了院落外。

    院子中唯一的人并没有发现他，继续向外面说明现在的情况。

    祀礼从他身边走过，听到他说“王队长”时脚步微顿，继续向外走去。

    他走到门下的时候门上挂着的灯笼火焰跳动了一瞬，但很快又归于了平静。

    祀礼抬头扫了灯笼一眼，畅通无阻地穿过半闭合的门走出了院落。

