    “实际说来，那画皮鬼也是个可怜之怪。”

    黄鹤道人随口说了一句。

    “噢？”

    周腾知道，这里面恐怕又有什么故事了。

    “她本是一个富家小姐，结果被县衙的捕快看上了，强娶她做妾，又使手段把她父母都害了，夺了她家的产业，最后生孩子的时候，又被大夫人使了阴招，当场一尸两命，捕快觉得她不祥，就把她尸体烧了，但是她的怨气太强，火焚不损，水浸不溺，后来才变成了画皮鬼。”

    “的确很可怜。”

    周腾颔首：“但被她杀死的人也很可怜。”

    “所以这便是一切皆有定数罢！我本想将之渡化，不想她太过冥顽不灵，终究业果加身，化作飞灰。”

    其实画皮鬼只是被收进了万妖宝图，并没有死掉，可周腾也不好向黄鹤道人解释清楚。

    “道兄是要等王夫人回来吗？”

    “不必等了，华阳子虽然疯了，但他本性依旧非常善良，只要王夫人好言相求，他必然会施以援手。”

    “那道兄准备去哪？”

    “我这次下山是来访友的，一个就是华阳子，他与我当年只是点头之交，但他遭遇令人同情，我一般过段时间都会来看一看他，另一个则是西岭郡的城隍，他姓宋，乃是我前世的好友，今生也是他助我入道，关系十分莫逆。”

    “原来是这样，即是如此，那我便不打扰了。”

    “何须说什么打扰不打扰的话，我与道友一见如故，说不定也是前世的缘分，不如道友和我一同去见一见我那个好友，想必你与他也会相谈甚欢。”

    “这方便吗？”

    “有什么不方便的？走罢。”

    因着黄鹤道人热情相邀，周腾也没有多做推辞，当即应了下来。

    一郡城隍的身份不低，实力也不会太弱，大顺朝廷还沿袭前朝的规矩统一授予了郡级城隍威灵公的封号。

    完全值得结交。

    只见黄鹤道人从腕上褪下来了一个黄玉镯子，拿在手里轻轻一摇，当空一抛，就化作了一只三丈大小的黄色仙鹤。

    二人乘坐黄鹤，没花多长时间就来到了西岭都会长安府。

    黄鹤道人收起黄鹤法宝，进入了长安城，直往城隍庙而去。

    到了城隍庙后，黄鹤道人口中念念有词，当即就有两名判官打扮的鬼神从城中走了出来：“黄鹤道长来了，快快请进。”

    “多谢二位。”

    四周上香的人很多，但却没有一人能够看到两名文武判官。

    周腾跟着黄鹤道人进入城隍庙正殿，顿时就感觉眼前一花，而后便发现自己来到了一个世外桃源一般的地方。

    天空低低的，有着一层朦胧的彩象，地面之上堆砌着各色假山松岩，脚下石子小路纵横阡陌，周围小溪泉水潺潺流动。

    左一处幽兰，右一池菡萏，虽然不见任何富丽堂皇之景，却别有一番清新雅致之妙。

    “哈哈哈哈！老友来了。”

    一名身穿大红色城隍官服的白发老者走了出来：“怎么还带了一位道友过来？”

    “宋公，这是我在路上结识的朋友，姓周名腾字子升，是个散修，在家修炼，这次特地带他过来叫你们认识一番。”

    “老夫失礼，未曾远迎，还望周道友不要见怪。”

    “您客气了，我不过是一介山野之人，能与您见面还是托了黄鹤道兄的福，又岂敢见怪。”

    “周道友不必拘礼，你也称我为宋公就好，我就称你为子升如何？”

    “宋公抬爱，不胜欢喜。”

    “子升快请入座，静峪也坐。”

    静峪就是黄鹤道人的表字。

    之后宋城隍便拿出来了一瓶珍藏的好酒为黄鹤道人和周腾满上，三人一番宴饮，倒是畅快无比。

    席间周腾也知道了宋城隍的真名，原来叫做宋焘，音通“涛”，已经做了几百年的城隍。

    从一县城隍逐渐升了上来，成为了一郡城隍。

    之后周腾想到已经离家好几日了，便准备告辞离去，宋城隍与黄鹤道人留不住他，只好给他装了些好酒，让他带走了。

    因着长安府就在汉城府的旁边，周腾又不需要像凡人一样绕路，依靠地府配备的行走黑靴与神行之术，没过多久就回到了汉水府境内。

    路过一处山峦之时，无意间见到了个少女，身穿一件藕红色的裙子，外面披着一领亮红色的斗篷。

    仔细一瞧，发髻低垂，容貌十分秀丽。

    身后还跟着一个体态娇小的婢女。

    两人正踏着早晨的露水赶路，鞋袜都沾湿了。

    见此一幕，周腾心中顿生疑惑。

    明明是两只狐妖，怎么会像凡人一样赶路？

    他当即便停了下来：“二位居士安好，贫道有理了。”

    红衣少女见到周腾，满脸带笑，居然也行了一个道家的稽首礼：“道长万安，不知有何见教？”

    “二位明明不是人类，为什么要像人类一样赶路？”

    红衣少女登时变了脸色：“道长，这是何意？”

    “姑娘不要误会，我是上清一脉的道人，只是好奇而已。”

    “原来是上清一派的道长，小妖真是失礼了。”

    红衣少女立刻又露出了喜色：“小妖姓辛，因为在家中排行十四，就被称作十四娘。”

    “辛十四娘？”

    “是的，大家都这么称呼小妖。”

    “你娘是不是姓胡？”

    “的确如此，道长果真神机妙算。”

    周腾笑着摇头：“非也非也，并非贫道神机妙算，只因咱们本是亲戚，我自然知道你娘亲的姓氏。”

    辛十四娘的小嘴很甜：“道长是天上的仙人，小妖和道长能有什么亲戚？”

    “什么仙人，贫道也不过是一只半妖罢了，贫道姓周，算起来，你娘是贫道的表姐，你也就是贫道的外甥女了。”

    自从上次梦霞上门之后，周腾就从她的手中获得了一本族谱，详细记载了五服以内的狐族亲戚。

    “周？我确实听我娘说过，家里有一门姓周的亲戚，难道您真是我舅舅？”

    周团默运玄功，双耳顿时长出暗紫色的绒毛，化作狐耳之相：“如此可能证明？”

