    “老板，你这是遇到富家子弟了啊。”一个买饼的人，有些羡慕的看着摊位上的1000利亚。

    “嘿嘿。”看着转眼就消失不见了的周易一行人，摊主伸出手挠了挠头，憨憨的笑了笑。

    周易接下来带着贝小可在哀霜城的几条小吃街都逛了一遍，能吃的，都买上，能放的，就让周易放进玉扳指，留着以后吃，不能放的，就现场吃掉。

    不过，吃货倒也有吃货的好处，至少，她除了吃，倒没什么其他太多的屁事……

    接下来几天，周易基本就是带着沈梦雅和贝小可两个徒弟一起到处闲逛游荡买吃的，甚至呆毛金鼠也加入了吃货战场。

    还好周易有的是利亚，倒也不怕他们吃穷自己。

    一直到云月找了过来，让他们前往下一站，进行下一场的巡回演出。

    周易这才将十分不情愿的贝小可几个家伙收入玉扳指之内，随后带着沈梦雅朝着下一站的城池赶去。

    下一站是华阳国度的星空绿洲。

    按照云月的说法就是，不能有失偏颇，已经在雪辰城邦举办了几场巡回演出，当然要照顾一下华阳国度的情绪。

    但是按照周易的看法，云月的实际意思是坑了雪辰城邦这么多，当然也得来坑一下华阳国度……

    万物存乎于均衡之间。

    对此周易倒是没有什么意见。

    星空绿洲身为华阳国度十分出名的旅游绿洲。每段时间都有非常多其他地方的人前来游玩参观星空湖。

    所以他们在这里举办演唱会，那么所吸引的人流量，将是十分巨大的。

    而且云月已经安排好了，这次将在星空湖举办露天演唱会。

    到时候观众们可以为在星空湖的湖岸进行观赏，那么能够容纳的人员将是非常巨大的，门票也能够卖出更多更多。

    想起那天晚上带沈梦雅前来观看星空湖的美景，周易现在还是有一些怀念。

    所以晚上在星空湖举办演唱会，周易表示，非常的赞同，因为气氛将更加的浪漫。

    这一切都有云月安排好，根本不需要他去操心。来到星空绿洲之后，周易直接带着沈梦雅前去云月安排好了的住处住下，静静的等待着演唱会的开始。

    很快，演唱会就将正式开始，周易这天下午带着沈梦雅直接悄然的来到了星空湖之中，此时星空湖已经被封锁了起来，等到演唱会正式开始的时候只有持有演唱会门票的人才可以进入。

    其实就和平时差不多，因为平时进来旅游的话，也是需要交纳星空湖的旅游门票的。

    唯一的区分，大概就是在演唱会的门票价格肯定和旅游门票价格不一样的。

    “城主大人，您来了。”看到周易带着沈梦雅赶来，云月满脸笑容地带着一群人迎了过来。

    “嗯，你这里安排的怎么样了？”周易目光扫视了一眼星空湖，随后出声问道。

    他发现星空湖之内已经聚集了非常多的巨大船只，这些船只用铁索连接在一起，非常的壮观夺目。

    “启禀城主大人，我们弄来了这些船只，将它们互相连接在一起。非常的平稳，到时候您就可以以这些船只来作为特殊舞台，进行演唱会表演。”云月指着星空湖内的那些巨大船只，随后微笑着说道。

    周易再次仔细的端详了一下，假如弄些火箭射上去，怎么看怎么像火烧赤壁……

    略微点了点头，随后周易出声说道：“其实，我觉得还行吧，不过我有一个提议，你看怎么样？”

    “哦？不知道城主大人有什么提议，您尽管说。”云月看了一眼周易，随后出声询问道。

    “你知道的，我乐队那些人实力都非同凡响，我们都是可以飞的。而梦雅同样也实力非凡，所以说你搞这些东西根本就是画蛇添足，完全没有必要。所以你能不能把这些船只全部给我弄走，然后到时候我们直接飞在星空湖上进行演唱和伴奏，如此一来更加的有气氛，你觉得呢？”周易微微正了正神色，随后出声开口说道。

    “城主大人好提议，因为城主的提议，让我突然想到了一个更加美妙的办法。”云月略微思索了一下，随后眼睛一亮，对着周易有些兴奋地说道。

    “哦，什么美妙的办法，你说说看。”周易微微一愣，不知道云月又起了什么歪主意。

    “到时候，城主大人和梦雅小姐飞在星空湖中央进行表演，而这些船只的座位则是可以临时售卖出去，谁愿意花船票费，就可以坐着船只更加靠近城主大人，进行观赏倾听，您觉的如何？”云月看了一眼周易，随后有些兴奋的开口说道。

    周易不仅诧异的看了一眼云月，你这是双重收费呀！就像周易以前玩的游戏，既要点卡收费，游戏里面还有收费道具商城……

    不愧是天启商会的会长，任何时候都能想到多余的坑钱方法……

    “云月会长果然聪明绝顶。既然你这么想，那就这么执行吧。”略微思索了一下，之后周易点了点头，开口说道。

    反正这些收获，他拿的是大份，何乐而不为。

    “那好，我这就去安排。城主大人先休息一下。”云月兴奋的点了点头，随后带着人朝着星空湖走去。

    周易不仅微微摇了摇头，随后带着沈梦雅朝着远处走去。

    很快傍晚来临。整个星空湖周围都亮起明亮的灯光，色彩斑斓的灯光将星空湖周围映衬得美轮美奂，也代表着这次的演唱会正式开始。

    周易将天司的众人招了出来，然后等到观众纷纷开始入场之后，这才带着沈梦雅和一众天司人员直接飞到星空湖中央。

    “好的，非常感谢大家前来参加此次演唱会。我们这次将额外售卖星空湖的船票，买了船票的人员可以乘坐船只进入星空湖。更加靠近我们的哀霜城城主大人以及演唱者。想要购买船票的人员请到这边来。”一些云月的手下站在星空湖岸边的一侧，对着进入场中的观众出声呼喝着。

    这些进入场中的观众不仅微微一愣。随后很多观众快步朝的这边走了过来。

    他们实在没想到竟然还能够做船进入星空湖，能够坐在船上，那么肯定比站在岸边要舒服很多。

    而且距离演唱者和哀霜城城主更近，那也是相当让人向往的事情。

    不过当他们问清楚了船票的价格之后，不仅大骂一声坑爹。

    因为这船票比起门票贵太多太多了。

    当然了，这个船票的价格对于那些土豪来讲就不值一提了，很快就有很多人纷纷购买了船票，然后踏上船只。

    看着快速售出的船票，云月的这些人不仅脸上的笑容越来越旺盛。

    虽然这些船票的价格非常夸张，但是到最后还是销售一空，各个船只上都坐的满满的。

    很快船只开动，朝着星空湖的更深处开去。

    而演唱会也宣布正式开始。

    “大家都静一静，演唱会即将开始，请大家保持安静。”周一的声音传遍全场，让所有人都很快安静了下来。

    沈梦雅环顾了一圈四周，随后开始演唱了起来。

    犹如天籁一般的歌声传遍整个星空湖，让所有人不仅都有些陶醉地眯起眼睛。

    天空中的星光照射下来，映入湖面，一时之间，整个星空湖被映照的仿若仙境，而沈梦瑶更是犹如仙境之中的仙子。

    很快沈梦雅演唱完三首歌曲之后，轻声说了一声`谢谢大家的到来`，然后离场，这才让众人反应了过来。

    “好的，这次演唱会到此就结束了。非常感谢大家的到来，那么大家想不想知道下一场演唱会的举办时间以及具体的地点呢？”周易微微一笑，随后开口出声问道。

    “想！”顿时整个星空湖响起了观众们此起彼伏的呼喝声。

    几乎一瞬间，周易就收获了大批的希望值，这让他不仅满脸微笑，开心不已。

    “非常好。我就知道你们想。”周易微微正了正脸色，随后略微沉默了一阵，这才再次开口出声说道：“不过很抱歉，我并不知道。”

    “噫……”瞬间全场响起了一片唏嘘声。

    你特喵的，你不知道，你还问我们想不想知道？你是在逗我们吗？

    几乎一瞬间，周易就收获到了大批的绝望值。

    “好的，跟大家开个玩笑而已，现在演唱会正式结束，大家可以离场了。我们下次演唱会再见。”周易微微一笑，随后飞身而起，直接离场去找沈梦雅了。

    ……

    “城主大人，云月会长来了。”这天中午，周易正坐在客厅那闭目养神，一个下人走了进来对着周易行了一礼，随后恭敬的出声说道。

    “好，让她进来。”周易睁开眼睛，随后点了点头，开口说道。

    倒不是云月来找他有事儿，而是他找云月有事儿，所以就让云月的人去找云月，让他有空过来一趟。

    因为之前他就一直在苦思冥想，如何快速的获取大量的希望值，将自己的实力提升到问道境。

    现在，他的心中已经有了一些思绪。

    