    “咱们这是遇到此界的土著发生内斗了？”

    听到这道诧异淡然的声音，场中顿时诡异地平静下来！

    原本守在通道外的孟子等人，俱是脸色一变，纷纷转身，看向石壁上的通道！

    只见那白光之中，隐约出现了一群身影。

    因为通道范围受限，看不出有几人，不过为首最显眼的有三道身影。

    左边是一位身负长剑的白袍剑修，浑身上下凌厉锋锐的剑意充斥着整个通道，丝毫不掩饰！

    右边是一位身高超过五丈的魁梧男子，这男子身上也是弥漫着一股极为恐怖的凶戾气息！

    最为奇特的是，这男子左右两边肩上，各有一个虎形脑袋，加上中央那人族男子的头颅，一共三个头，看起来诡异无比！

    这两人气势都十分强大！

    刚一出现，那白色通道竟是开始颤抖起来，似乎承受不住这两人的气息！

    不过，这还不是最令人震惊的！

    因为这两名气息可怕的男子，都是跟在一位身穿紫色袍服的老者身后。

    这紫袍老者站在最前方，衣服上绣着密密麻麻的诡异图案，看起来像是一头头不知名的妖兽。

    他浑身上下没有任何气息外泄，但仅凭站位，便可显露出他的地位！

    那两名气息恐怖的男子，恭恭敬敬地站在他的身后左右两侧，不敢逾越半步，显然是以这老者为首！

    而刚才那略显诧异的话，便是从这老者口中说出的。

    此时，望着这诡异的三人组，孟子等人，脸色瞬间便是变得凝重无比！

    而稍微靠后一些的天元星域简东来等人，还有龙战天这位九劫散仙，身躯更是忍不住地发颤！

    望着那三道身影，他们从心底里生出了一股危机感，甚至连抵抗的念头都难以升起！

    这一刻，整个平原，似乎是分为了两个极端！

    远处的战场杀音四起，一片嘈杂，如同修罗地狱！

    而石壁前的空间，却是一片死寂！

    气氛凝重得可怕！

    远处虚空，秦无痕的目光也是变得郑重起来。

    “终于来了么……”

    他的目光聚集在为首那紫袍老者身上，眼神十分凝重。

    因为从老者身后那两名男子身上，他还能感觉到一股强大的气息。

    但这紫袍老者，虽然没有任何气势流转，但他仅是站在这天地间，似乎便与这虚空融为了一体，若不仔细看，根本难以发觉！

    秦无痕知道，这是对空间之道钻研到了一个极为恐怖的程度才会如此！

    三人之中，这老者绝对是最强的！

    甚至远远超过后面那两名男子！

    没有任何缘由，这是秦无痕潜意识的感受！

    而且，他可以肯定，他的感觉不会出错！

    “远超十劫，甚至十一劫的力量……”

    秦无痕深吸口气，眼中闪过一丝忧色。

    恰在这时，那紫袍老者的目光也扫视而来。

    秦无痕瞬间感觉浑身汗毛乍起，好像浑身血液被冻住！

    这一刻，他好像真的感受到了死亡！

    索性，那老者目光只是一扫而过，便是看向了下方混乱惨烈的战场，似乎根本没有把秦无痕往重要人物身上考虑。

    当然，这也并不奇怪！

    不说是通道前的孟子等人，就是放眼整个战场，秦无痕的修为都是毫不起眼的那种，任谁也不会把他放在重要人物这个位置去考虑。

    而被老者无视，秦无痕也并未有其他想法，甚至稍微松了口气。

    “陛下！”

    就在这时，一道身影凭空而现，出现在秦无痕身旁。

    秦无痕转头望去，来人正是孙武。

    不过此刻，他的目光也是聚集在远处那通道之中的几道身影之上，眼中罕见的浮现一缕诧异。

    “看来咱们这一界还是挺受欢迎呢……”

    闻言，秦无痕回头看了他一眼，脸色凝重，“太尉可能看出那老者的修为？”

    孙武微微颔首，道：“紫衣老者后面那两人，气息比起半月前从通道过来那几个还要强的多，恐怕是十一劫的散仙道强者，为首那老者气息在那两人之上，已经触摸到此方天地意志，所料不错的话，应该就是那边的十二劫散仙。”

    “一位十二劫，两位十一劫！”

    秦无痕倒吸一口凉气，他确实没想到，天元星域此次前来的手笔竟然这么大！

    而且这还只是前方的三人，后面还不见身形的通道之中，不知还隐藏着多少强者！

    “这一次，恐怕要将底蕴消耗的差不多了啊……”

    秦无痕眉头紧蹙，忽然转头，看了眼下方战场，道：“速战速决，不能再拖了！”

    孙武微微点头，然后身形微闪，消失在了身侧。

    下一刻，天地间好似有兵戈交击的声音响彻，一股奇异的力量流转于整座平原战场！

    顿时间，所有大夏士兵，战力凭空再次拔长了三成！

    战场之上，吕布等人显然也是意识到了什么，回头看了一眼通道方向，纷纷全力以赴，不要命地攻击起来！

    凄厉的惨叫求饶声，伴随各种利刃轰鸣，形成一副惨烈的画面！

    秦无痕看了眼旁边的君无墨和石之轩，只见两人此刻也是被通道方向出现那几道陌生身影所吸引，神色凝重，不知在想些什么。

    正在紧要关头，谁知天元星域的强者会在这时候过来！

    秦无痕心中一叹，只得暂时放弃收服两人的想法，转身朝通道方向而去。

    两人此刻身负重伤，战力不足全盛时期三成，基本翻不起什么风浪，之后再慢慢处理吧！

    “兽妖族？”

    通道前方，双方对峙片刻，一道声音忽然在场中响起。

    孟子脸色微凝，望着为首的紫袍老者，随后又看了眼老者身后二人。

    那白袍剑修虽然气息有些怪异，但与正常人族没有什么区别。

    而他身旁那个三头巨人，不论是形貌，还是气息，却都是与半月前过来的一位强者十分相似。

    之后通过简东来讲解，他们已经知道，这是兽妖一族的专属特征！

    这些人，果然是上次逃走那兽妖一族的强者引来的！

    这时，通道内诸多目光，都是看向了孟子。

    紫袍老者眼中闪过一抹诧异之色，“你竟然知道我兽妖族？”

    孟子没有说话，就这样堵在通道之外。

    此刻与魔族战争未落，各大军团无法腾出手来，自然是能拖一会儿算一会儿！

    不过，老者似乎看出了孟子的目的。

    他淡淡一笑，看了眼远处平原上的战场，随后突然朝前踏了一步！

    “嗡！”

    通道之外，忽然闪起一道透明白光！

    这道白光，蕴含多种奇异的力量，将老者等人挡在了通道之中。

    “看来蛮昂他们败得不冤，这个连天道都不完整的世界，竟然存在十劫以上的力量！”

    紫袍老者目光微动，随后轻轻挥手，挡在面前那足以抵挡十劫散仙全力一击的白色屏障，直接寸寸齑裂。

    很快，那巨大屏障，便是化作灵气消散在通道之中。

    紧跟着，在老者的带领下，一道道身影从通道内走出，进入了魔域之中！

    而另外一边，见到屏障被破，孟子脸色并没有什么变化。

    这通道本就是上次击退天元星域强者后，他与孙武随手布下的。

    他也没想过，能靠这屏障来守住通道，否则他们也不会一直驻扎在此了！

    孟子目光看向老者身后的强者身上。

    紧跟着！

    随着老者身后的一道道身影陆续出现，他的脸色也是愈发凝重起来！

    至于后面的龙战天、简东来等人，更是瞬间脸色苍白，毫无血色，甚至就连身躯也开始微微颤抖起来！

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

