    修者世界，强者为尊。

    若是一个势力没有顶尖强者坐镇，意味着什么，楚阳再清楚不过。

    大罗之上为至强境。

    至强有四境，一境一重天。

    然而人族，却没有至强三境的强者坐镇，这种局面，让楚阳怎么都不敢相信。

    “三圣庭、火神族、龙族、修罗、鬼族、佛宗都有至强三境的存在坐镇，特别是三圣庭，应该都有至强四境的绝世大能。”

    庄不争苦涩。

    “怎么抗衡到如今？”

    楚阳脸色也不怎么好看，却追问道。

    “圣域！”

    庄不争露出一抹神采。

    “我听说过圣域，说是我们人族的根基，可到底是怎么回事，庄院长能否详细说一说？”

    “圣域啊，是我们人族立身仙界的根本，传言在百万纪元前就已经存在，是属于我们最强的底蕴，也是守护人族最后的保障！”庄不争道，“传闻说，圣域有着抵抗至强四境的力量。”

    “既然如此，为何不在那里证至强第三境？”

    “不知！”

    “圣域又是怎么存在的？”

    “传闻乃是超越至强者的可怕存在开辟而成！”

    “超越至强？”

    楚阳眼睛一亮。

    “应该是吧，具体如何，我也说不清楚，毕竟没有到那一步，有很多事情不得而知！”庄不争说着，就转移了话题，“楚道友，你可知被你杀的徐怀义的身份？”

    楚阳压下心头的波澜，“不就是执法殿的统领吗？”

    “若只是这一个身份也就罢了！”庄不争叹气，“他还有一位大哥叫做徐怀亮，是天魔宗的长老，修为至少也是太乙金仙后期。徐怀亮护短霸道，若是得知他弟弟被杀，定会报仇！”

    “我岂会惧他？”

    楚阳笑了笑。

    “执法殿的殿长赵德，甚至唐力都会对你不利！”

    “我若杀了他们，会有什么后果？”

    “杀了他们？”庄不争一呲牙，“赵德背后有宗门的影子，唐力背后的支持者来自圣域，至于徐怀亮是天魔宗的长老。”

    “杀了小的，来了老的，世间事，还真是雷同！”

    楚阳嗤笑。

    “情理情理，情在理前。人活世间，必然与周围发生联系，形成一张庞大的关系网，动了其中一根丝线，就有可能牵动整张网。”庄不争道，“只要加入学院，没有任何一人敢公开对付你，至于阴谋诡计，就看你自身了！”

    楚阳点头，明白这个道理。

    仙人、仙人，也是从人而来。

    是人，都有七情六欲，都有喜恶，都有利益纠缠。

    至于善恶？却已经无关紧要了。

    “对了，你可知，你面临最危险的事情会来自哪里？”

    庄不争忽然道。

    “九天圣庭？”楚阳笑了，“我得到了护天塔，他们肯定会报复吧！”

    “圣庭势大，损落大罗，岂能会善罢甘休？”庄不争叹气，“若是他们强势而来，学院最多保下你，至于护天塔，恐怕……！”

    他摇了摇头。

    “将来的事情，谁又能断定会如何？”楚阳声音幽幽。他语气一转，又道，“我惹了这么多麻烦，为何还让我加入学院？”

    “你不过金仙之境，就能抗衡大阵加持之下的赵德，可战准大罗之境，这等逆天之才，让我们看到了你成为大罗，甚至冲击至强者的可能！”庄不争道，“不管如何，你都要相信，我们人族高层，最希望的就是看到绝世天骄出现，就是希望有大罗强者诞生，若是能够证道至强，会拼尽一切的去守护。”

    “大罗和至强，才是真正的底蕴啊！”

    庄不争深沉道。

    楚阳默然。

    每一方势力，甚至每一个家族，都有勾心斗角，阴谋暗斗，这是不可避免的事情，然而对于真正的高层来说，看的永远都是大局。

    对于能够冲击更高境界的仙苗，会特意的进行守护。

    当天，楚阳就答应了加入学院，成为客卿长老。

    玄黄学院势大，资源丰富。

    楚阳被分了一座宫殿，下面是一座仙脉，仙灵之气十分浓郁，堪比仙界中的洞天福地。

    除了这些之外，还有收徒之权，进入藏书阁之权等等特权。

    “师兄，没想到你反而成了学院的长老？要不，我拜在你门下？”

    明月好笑道。

    学院很大，奇花异草到处都是，两人漫步在溪流旁。

    “那好啊，以后我们就是师生恋了！”楚阳耸耸肩，“对了，你可见过秦琼？”

    “没有！”明月眉头轻蹙，“当初的他们，我一个也没有见到。不应该啊，我们都是一起飞升而来，即使分散各处，也不至于在那处接引城就我们三个？”

    “这其中应该还有其它情况！”楚阳无奈道，“仙界太大，我们的修为太差，只能慢慢谋划，等将来再将他们聚集在一起！”

    至于秦琼，应该还没来到玄黄城，毕竟他的修为太差，速度跟不上。

    “我就怕……！”明月稍微迟疑道，“绾绾、雪琪、小梅！”

    楚阳心中一沉。

    “最好的办法，就是将你的名声打出去，传遍仙界，若是他们安然无恙，自然会聚集在你身边，只是……！”明月摇头道，“恐怕短时间内难以办到。”

    “这些事情，你就别操心了，交给我就是了！”

    楚阳将明月搂在怀中，久久不松开。

    最后，他们返回宫殿，春风一度，整整九天，才再次走了出来。

    “这才是人生极乐！”

    楚阳感觉前所未有的轻松。

    “我要是再不提升修为，非被你折磨死不可！”

    明月脸色羞红。

    “为了幸福生活，接下来我就助你提升修为！”

    楚阳哈哈大笑。

    人生啊，悲欢苦乐，起起伏伏，难以尽述。

    对于明月的修为，楚阳非常上心，不但以双修之法相传大道之悟，也拿出了大量的仙丹和仙晶等等。

    不过短短两个月时间，明月就达到了真仙巅峰。

    这一天，两人散步，却飞过来一道流光，被明月抓在了手中，是传音之符，“师父已出关，有事相召，我要过去了！”

    “也好，若有事情，立马通知我！”楚阳自然不舍，只是也不想将明月拴在身边。

    “放心，这里是学院，不会有事的！”

    明月留下一个香吻，腾空而去。

    “学院，真的安全？”楚阳抓住一缕明月留下的香气，眉头微锁，“我怎么有种不安的感觉？以明月的聪慧，知道目前的处境，绝不会轻离学院。”

    “还是其它的事情？”

    楚阳开始推算，却没有任何发现。

    他掌握的推算之道非常多，可惜，一直没有多少时间参悟，只能算个半吊子。

    按下念头，楚阳来到了藏书楼，在这里面，有着上亿册各种书籍，内容丰富，记录着仙界的大部分事情。

    他刚到来，就看到庄不争匆匆找来。

    “十天前，徐怀亮偷偷的来到了玄黄城！”

    一句话，让楚阳心中一沉。