    乔七夕勾起了一抹嘲讽的弧度，“真是抱歉，我老公的情人太多了，我记不住清楚。”

    绝杀！

    乔七夕轻描淡写的几句话，终于让曹可儿情绪崩溃。

    曹可儿的眼泪掉了下来，毫无形象的崩溃大哭。

    乔七夕摇摇头，递了一张纸巾过去，“看来你是真的一点儿都不了解林司南，他一向都把利益和欲望分得很清楚。你自以为是的爱情，对他来说一文不值。他跟你玩玩而已，你怎么还当真了呢？”

    林司南可以陪女人逛街买包，可以为女人一掷千金。

    这是同等交换的，林司南要的不过是年轻新鲜的肉体，一时的欢愉罢了！

    曹可儿又想起了林司南那句话，“你真的很搞笑，我可是结了婚的男人，我又怎么会和你在一起呢？”

    不，她绝不甘心就这么认输！

    眼看着乔七夕已经转身走出咖啡店，曹可儿摸了摸肚子，眼睛里闪过了一抹破釜沉舟的决绝。

    她忽然冲了上去，拦住了乔七夕的去路。

    曹可儿歇斯底里地喊着：“七夕姐，我错了，都是我的错！但我肚子里的孩子是无辜的，求求你放过我肚子里的孩子吧！我真的很爱司南哥，我不能没有他，否则我和肚子里的孩子都活不下去了！”

    咖啡店门口就是大路，人来人往的，有不少路人都好奇地停驻围观。

    乔七夕皱了皱眉头，“没有谁离了谁就活不下去，这些甜言蜜语你应该去跟林司南说。”

    说完，她就想绕开走掉。

    谁知道，曹可儿竟然“噗通”一声跪在了地上，不断地朝着乔七夕磕头，撕心裂肺地哭喊：“你别走，不管我以前做了什么，孩子总是无辜的。我求求你不要拆散我和司南哥，我肚子里的孩子不能没有父亲，你这是存心要逼死我们母子啊！”

    不明真相的围观路人，都纷纷朝着乔七夕投去了不赞同的目光。

    “你赶快把她扶起来吧，她肚子里怀着孩子呢！”

    “你这女人太恶毒了，竟然让一个孕妇下跪求你！”

    乔七夕脸都黑了，她没想到曹可儿这么豁得出去，这么能颠倒黑白。

    “我该说的都已经说清楚了，你不要再纠缠不清。”

    说完这句话，乔七夕就想要离开，但是曹可儿死死抓着她不放手。

    也不知道怎么回事，反正眨眼之间，曹可儿就捂着肚子倒在地上，不断发出痛苦的呻吟。

    “你为什么要推我？你就这么恶毒，巴不得害死我肚子里的孩子吗？救命啊，谁能帮我报警，我是孕妇！这女人想要杀了我和肚子里的孩子！”曹可儿冲着人群大喊道。

    乔七夕瞳孔放大，全身血液瞬间倒流。

    “不、不是我推的……”

    刚才曹可儿死死地抓着她不放，她只想挣脱开，但是她绝对没有伸手去推曹可儿，明明是曹可儿自己碰瓷。

    人群中一个中年妇女跳出来指责，“怎么不是你推的？我们全都看到了，就是你推的！人家原配怀孕了，求你不要拆散别人的家庭，你这个小三太无耻了！”

    乔七夕百口莫辩，“不是的，我才是原配，她才是小三……”

    但是根本没用，所有人都在骂乔七夕。

    “现在当小三的都这么嚣张吗？”

    “还想要杀人，简直太恶毒了！”

    “大家别让小三跑了，打她！”

    也不知道是谁先动的手，一巴掌就朝着乔七夕呼过来。

    乔七夕偏头躲过去，那一巴掌还是打在了她的侧脸上，疼得她当即就倒抽了一口冷气。

    人群愤怒而失控，朝着她劈头盖脸的乱打。

    乔七夕拼命护着头，死死咬着牙躲避。

    “别打了！别打了！”

    幸亏有人报警，警察迅速赶到了。

    打人的那些人一哄而散，全都跑了。

    乔七夕浑身狼狈不已，头发散了，脸上也不知道被谁打了一巴掌，留下一道醒目的红痕。

    曹可儿被送上了救护车，乔七夕的手腕上被戴上了一副手铐。

    “我们接到群众举报，说你推倒了孕妇，蓄意伤人，你跟我们去一趟警局吧！”

    乔七夕坐在警察局里，对面的警察做完了笔录，“你现在可以打电话叫你家人来担保你了。”

    警察把手机放在乔七夕的面前，示意她可以打电话了。

    乔七夕拿起了手机，翻看了手机通讯录，来来回回翻了好多遍，最后才把手机界面停留在了林司南的电话号码上。

    手指在林司南的名字上停顿了几秒钟，她按下了拨出键。

    “嘟……嘟……”

    电话那头传来等待接听的铃声，终于有了声音：“您好，你拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。”

    乔七夕眼中的光芒暗淡了下去。

    警察说：“如果找不到你家人来担保你，你就要被拘留了。”

    “我再打一次。”乔七夕狠狠抿了抿唇，按下了重播键。

    这一次，直到电话快要被自动挂断之前，终于被人接了起来。

    电话那头先是一阵吵闹的喧闹声，接着才是林司南非常不耐烦的声音响起，“什么事？”

    乔七夕握着手机的手指紧了紧，她正要开口说些什么，就听到电话那头传来了一道撒娇的女声：“林总，这杯交杯酒你可不能不喝呀……”

    林司南对着电话丢下了一句：“有事回去再说。”

    接着，电话就被果断挂断了。

    乔七夕保持着握住电话的姿势，过了好几秒钟，她才把电话放下来，若无其事地说：“我找不到人来担保我。”

    警察神色怪异地看她一眼，提醒道：“你这属于治安纠纷，只要找人来担保你，你就不用被拘留了。”

    乔七夕微微垂下了眼眸，声音平静，“我丈夫在外面喝酒，来不了。”

    ……

    拘留室里。

    乔七夕蜷缩在角落里，脸色苍白，一言不发。

    她的皮肤很白，被人趁乱打的那一巴掌分外明显，红印还没有消。

    牵扯到了曹可儿怀孕，乔七夕不想把事情闹到林老爷子面前。

    林司南不接电话，她是真的找不到人来担保她。

