    第四更，

    “这是鬼头山那僵尸的照片？”

    “这里怎么会有他的照片？莫非是他……”

    “不对劲！你们快看，在他身边的那个人。”

    “嘶……太白金星！”

    “该死的太白金星，为何会与那僵尸在一起，态度还如此献媚？”

    “莫非是……”

    正在这时，文殊菩萨的身外化身，顿时脸色一变。

    文珠菩萨可是灵山的智慧佛，只是看了一眼照片，他就从中琢磨出不少端倪。

    “欢喜佛，普贤，你们过来。”

    文殊对着几个灵山地位比较高的佛陀勾了勾手指。

    几人微微一愣，顿时不动声色的凑到文殊菩萨身边。

    “各位，这件事情你们怎么看？”文殊扫了欢喜佛等人一眼，压低声音道。

    “这还用说！当然是天庭那帮人想和这僵尸搞好关系了。”普贤菩萨想也没想，说道。

    “依我看，也是！”

    欢喜佛转了转眼珠，“天庭的那些仙人八成是这么想的。”

    然而，文珠菩萨却是摇了摇头。

    “不，不对！”

    “你们看这里！”

    说道这里，文珠菩萨从中挑出来一张照片，“你们没有发现，太白金星和那僵尸见面的时候，鬼头山附近的那几座大山还未毁掉么？”

    “真是这样！”

    普贤菩萨顿时眼中精光一闪，“如果我没记错的话，鬼头山周围的那几座大山，是小西天秘境中的僧人毁掉的，那些大山还存在，证明太白和那僵尸见面，是在小西天和鬼头山爆发冲突之前。”

    包括青山在内，鬼头山周围的几座大山，都是在小西天僧人出现之后毁掉的。

    当时，小西天智字辈的五大神僧讨伐鬼头山。

    用出了佛门神通无相劫指，这才将鬼头山周围的那几座山峰压成了飞粉。

    “不错！”文殊微微点头，“这也就意味着，在那个时候佛门的传承，还未被灭！”

    说道这里，文殊看向众佛陀，“可是从这以后没过多久，那僵尸就直接打上了大相国寺，将大相国寺的传承灭掉，你们猜猜这其中有没有天庭的份？”

    “这……嘶！还真有可能！”

    “那僵尸当时也只不过名不见惊传，如果没有天庭那帮人指使，他能有这个胆量毁我佛门传承？”

    “不错！太白金星和那僵尸会面，说不定就是为了借助那僵尸之手打压我佛门势力！”

    “好个天庭，真是卑鄙至极！竟然敢暗中耍手段。”

    众佛陀闻言，顿时齐齐倒吸了一口冷气。

    经过文殊这么一推敲，简直就是细思恐极啊！

    在这群佛陀眼中。

    太白金星当时，定然与任锋达成了什么密谋。

    任锋才有那个胆子打上大相国寺，直接灭了佛门三大传承之一。

    毕竟如今，能和灵山抗衡的，也只有天庭！

    没有天庭的扶持和默许，一个小小的僵尸哪有这个胆子？

    众佛陀心中不由得暗暗想到。

    看向天庭那帮仙人的目光，也越来越不善了起来。

    一股股无形的怒火，在这些佛陀的身外化身上绽放。

    矛盾，再次被激化了。

    ……

