    很快，大壮嘴角露出了一抹冷笑。

    就等着这句话呢！

    大壮没有任何犹豫，迅速迈步上前！

    速度极为迅猛！

    那表情，完全没有任何的迟疑！

    嗯？

    总队长眉头皱起，冷声喝道：“哼，我们这么多人，你们也敢过来？”

    “找死！”

    “给我上！”

    说完，眼神之中闪过一抹寒芒！

    两个队长对视一眼。

    很快，一个个嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    强壮又能怎么样？

    我们人多！

    很快，两个队长便迅速迈步冲了上去！

    大壮无所畏惧。

    迅速上前！

    视线始终死死的盯着总队长。

    在他眼中。

    只有目标一个人，其他的……只是路障而已！

    顾昀眼神微眯。

    目光冰冷。

    这一次，他已经被彻底激怒了！

    林汐晗不但没有生气，嘴角反而露出了一抹笑意。

    有人维护……

    这感觉真好。

    很快，林汐晗这才将视线放到了大壮的身上。

    可嘴角始终带着一抹笑意。

    周围众人冷笑不止。

    有两个队长出手，他们倒是也不用麻烦了。

    静静看热闹。

    他们也很期待这种大傻个被人打倒是一种什么感觉！

    大壮迈步前行！

    视线依旧死死的盯着总队长的位置！

    下一刻……

    两个队长到了身前了。

    周围众人眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    刺激的时刻到了！

    毕竟这两个队长可都是凭借自己的实力上去的！

    身手一流！

    很快，其中一个队长挥拳而上，怒吼道：“去死吧！”

    说完，飞身而起！

    一拳直接狠狠的砸向了大壮的胸口！

    毕竟……

    只能打到胸口……

    周围众人见状眼神之中满是兴奋的光芒！

    来了来了！

    下一刻……

    大壮目不转睛，轻轻伸手，随意的拨动。

    可……

    手臂直接将队长的手拨动到了一旁！

    看似随意……实则……还是随意！

    队长瞳孔骤然紧缩！

    然而还没等多想呢，手臂便已经被那巨大的力气硬生生的拨到了一旁！

    而且……

    最关键的是他身体已经腾空了。

    如此一来……

    身体瞬间失去了平衡，直接狠狠的砸在了地上！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    队长顿时发出了一声痛苦的喊叫，身体都已经开始扭曲了起来！

    摔得不轻！

    这……

    众人见状眼神之中瞬间闪过一抹迷茫！

    什么情况？

    另外一个队长也懵了，拳头还保持挥出的动作！

    可是……

    已经吓傻了！

    这是什么实力？

    可大壮却完全没有任何犹豫，依旧迈步前行！

    目不转睛！

    也不瞄准，直接轻描淡写的挥出一拳！

    砰！

    这一拳，直接狠狠的砸在了队长的头顶！

    嗡！

    队长顿时感觉一股巨力袭来，脑海之中一片嗡鸣！

    木然倒地！

    连抽搐的机会都没有，整个脑海之中已经一片混沌了！

    嘶！

    周围再次响起了一片倒吸冷气的声音！

    所有人眼神之中满是木然！

    这特么……好假！

    太假了！

    除此之外，他们完全不知道还能想些什么！

    林汐晗美眸之中满是惊讶的光芒。

    尽管已经知道大壮肯定是实力不俗，可是……也没想到竟然这么厉害！

    顾昀根本无心多想。

    他现在只想看到那个总队长的嘴巴被撕开！

    然后……再考虑！

    总队长也懵了，脸上那嘲讽的表情也已经完全凝固了！

    目瞪口呆的看着！

    不知所措……

    咕咚！

    周围响起了一片吞咽口水的声音。

    所有人都傻了！

    一个个恐慌不已！

    很快，大壮便已经到了总队长身前！

    可直到此时……总队长这才幡然醒悟，反应了过来！

    可……

    依旧不知所措，目光之中尽是慌乱！

    本能后退！

    他接连倒退两步，却还没有大壮一步远！

    很快，大壮缓缓伸手。

    看似速度很慢，可总队长却出现了一种根本无法躲避的感觉！

    毕竟……

    手臂实在是太长了！

    下一刻……

    总队长脖颈一紧！

    身体逐渐悬空……

    嗯？

    总队长瞪大了眼睛，这才发现他那庞大的身躯竟然已经被大壮一只手轻描淡写的提了起来……

    这……

    是什么力气？

    周围众人更是目瞪口呆！

    谁也没想到……

    很快，所有人都慌了！

    一个个眼神之中尽是木然的光芒！

    不知所措！

    咕咚！

    总队长艰难的吞咽口水。

    大脑一片空白！

    忽然……他看到了大壮眼神之中一闪而过的寒芒！

    这……

    总队长心中一紧！

    然而还没等多想，大壮手中猛然用力，硬生生将他的身体向着地面狠狠砸了下去！

    强烈的失重感袭来！

    总队长肠子都已经悔青了！

    可……

    砰！

    下一刻……沉闷的声音响起！

    噗！

    总队长几乎喷出一口鲜血！

    五脏六腑震颤！

    这一下，让他身体僵硬的根本一动不能动！

    剧烈的疼痛感袭来……

    总队长很想呼喊，可是……根本呼喊不出来！

    咕咚！

    周围众人再次艰难的吞咽口水。

    大壮脸上却完全没有任何的表情，缓缓伸出双手的食指……

    很快，便将手指伸进了总队长的嘴巴之中！

    勾住了两旁的嘴角！

    嘶！

    周围众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    所有人眼神之中都闪烁着骇然的光芒！

    总队长身体都已经开始疯狂的颤抖了起来！

    可是……

    身体还处于麻木的状态，根本做不出任何的反应。

    所有人都傻了！

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“顾昀，这……是不是有点太残忍了呀……”

    似乎有些迟疑一般。

    顾昀目不转睛，淡淡的说道：“不残忍，侮辱你的人，不杀了他已经是对他最大的仁慈了。”

    说完，眼神之中再次闪过一抹寒芒。

    林汐晗一怔。

    很快，嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很是享受一般。

    大壮嘴角缓缓露出了一抹冰冷的笑容，呢喃道：“你不改侮辱俺夫人的。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    这……

    总队长见状眼珠子都已经快要瞪出来了！

    可……

    身体依旧做不出任何的反应！

    “唔唔……唔唔……”

    总队长艰难的想要说些什么，可……一个字儿都说不出来！

    紧张万分！

    所有人的视线都死死的盯着！

    下一刻……

    大壮手中猛然用力！

