    方志强皱了皱眉头，下车。

    李潇潇见到方志强回来了，连忙站了起来，走到方志强身边笑着问道：“强子，你回来了啊。”

    “我今天中午不回来，是不是你就准备在这里一直等下去啊？”方志强没好气地说着，然后拿出钥匙开门。

    “不是……我也不知道你中午会不会回来吃饭，我给你打电话你不接，我想再等一下，如果你还是没接电话的就说明你在市场卖菜，我就准备等下去市场找你了。”李潇潇委屈地说着。

    “去市场找个屁啊找，我已经被市场的人给轰出来了。”

    “啊？”李潇潇惊讶着。

    “别惊讶，我就是个讨人厌的人，在哪都混不好，你啊，最好还是别粘着我了，免得我被人捅刀子的时候你也跟着倒霉。”方志强一边从车上往家里帮着菜筐一边说着。

    “你说的什么呀……强子，我买了很多菜，我给你做菜好不好？”李潇潇提了提手里的塑料袋说着，方志强这才注意到李潇潇手里提着两个塑料袋，两个塑料袋里面全是菜和饮料，方志强还见到了啤酒。

    “你有病啊，你到底要干嘛？你家里没饭吃吗？干嘛要来我这？”方志强冷冷地说着，对于李潇潇，他还是有恨的。

    “我……我只是想给你做顿饭……”李潇潇被方志强骂的眼眶都红了起来。

    方志强愣住了，知道自己刚刚说话太重了，觉得有些过意不去，也有些不忍心，随即说道：“你要做那就去做，厨房在那里，东西自己去找，我很累，我要去洗澡。”

    方志强说完就直接往卧室走去。

    李潇潇看着方志强说话的语气变了，一下子就笑了，然后高高兴兴地提着菜进了厨房，一边哼着歌一边在那做着饭。

    方志强站在卧室门口看着李潇潇，心里有种说不出的滋味，对于这个女孩，他想恨，但是却偏偏恨不起来。

    方志强抽了一根烟，然后拿着衣服进了浴室洗澡去了。

    洗完澡出来，见到李潇潇还在那煮菜，他也没想过去，自己走进了卧室，就躺在床上拿着手机左按右按着，不知道是不是累，反正不知不觉地这么睡了过去了。

    也不知道过了多久，方志强被李潇潇的声音给吵醒。

    “强子，起床，吃饭了，吃饭了。”李潇潇喊着。

    方志强睁开眼，就见到李潇潇站在床边喊着。

    “恩，好。”方志强爬了起来，去洗了脸和手，走了出来。见到自己那张桌子上已经摆满了菜，这么多菜，而且每个菜基本上都是方志强喜欢吃的，方志强也不知道是不是应该感动。

    方志强在桌子边坐下，李潇潇又拿出两瓶听装的啤酒给了方志强，自己拿出一瓶饮料。说道：“我已经很久很久没煮过菜了，自从上次给你做过一次菜之后就再也没下过厨了，我也不知道味道怎么样，如果不好吃你……你别说我好不好？”

    李潇潇可怜巴巴地看着方志强。

    方志强没有说话，拿着筷子夹着，一个一个地试着。

    “怎么样？怎么样啊？”李潇潇问着。

    “挺好吃的。”方志强淡淡地说着，然后拿起啤酒打开，一边喝着啤酒一边吃着菜。

    李潇潇见到方志强说好吃，一下子变得非常的开心，自己都没怎么吃，一个劲地看着方志强。

    “你到底吃不吃？不吃的话就去一边坐着去，你难道不知道你这么盯着别人看别人吃不下去吗？”方志强淡淡地说着，一边吃一边说。

    “啊……哦，不好意思，我……”李潇潇被方志强说的脸一下子就红了起来，没有再说话，乖乖地自己吃了起来。

    “你现在不用上班了吗？”方志强觉得自己今天对李潇潇说话实在是太冲了，想了想故意找了个话题问着。

    “我想上班来着，但是我爸妈不让我上班，就是因为你的事情，他们就不让我再上班了，我整天也没什么事情可做现在。要不，我陪你卖菜吧？好不好？我给你帮忙。”李潇潇想起了一出问着。

    “你帮我卖菜？真新鲜，菜市场那地方你敢去吗？你又不是没去过。”

    李潇潇愣了愣，想起菜市场那地方顿时有些犹豫，不过最后还是点头说道：“为什么不去，你能去我就可以去。”

    “行吧，讨论这个已经没什么意义了，我在菜市场的摊位已经被人给霸占了，我也没在菜市场卖菜了，我现在也就给几个饭店送送菜而已，再这么下去不想办法可能我又要重新找工作了。”方志强淡然地说着。

    “那你有没有什么打算啊？”李潇潇看着方志强问着。

    “我的打算嘛……”方志强喝着啤酒，连喝了几口，随后说道：“我不会轻言放弃的，绝对不会。卖菜这个时我还没有要放弃，既然我当初选择要做这个事，那么我就一定要做到底。今天在菜市场还有几个老熟客碰到我问我卖菜的事，他们一直都是我坚定的顾客。而且，我卖菜是被其它那些人给挤兑出去的，所以，我也不会让他们好过的。”

    “那你准备怎么做？”李潇潇再次问着。

    “我？我想开一间店，一家专门卖菜的门面，而且我就要开在菜市场附近，我想，凭我在这里卖菜的口碑，我一定能够拉到一些固定客人的，我敢保证一定不会亏。”方志强信誓旦旦地说着，随后又道：“其实这个问题我很早之前就已经想过了，在我整天在外面送菜的时候我就有算过这笔债，我想开一个超市，一个蔬菜超市，菜市场有菜市场的优势，蔬菜超市也有蔬菜超市的优势，相比起菜市场来，蔬菜超市第一个优势就是环境好，很多人不愿意去菜市场卖菜而选择去大超市买菜，就是因为菜市场太脏了，而且人多，就比如你，肯定是不愿意去菜市场买菜的，而去大超市的话，如果不是要顺便买其它的东西单独去超市买菜会觉得很麻烦，另外，大超市的菜也要贵很多。这么算起来的话，只要我价格与菜市场的差不多，但是环境好，菜品种类够齐全的话，是完全可行的，不说赚钱，但是我敢保证绝对不亏，另外还有一点，我在这个菜市场有一定的知名度，只要我在这附近把这个店给开起来，宣传一下，也能够拉来不少的顾客……”方志强一说起这个来就开始侃侃而谈了起来，他说的是真的，其实他每天在送菜没事的时候就有想过这个问题，这种蔬菜超市虽然少，但是并不是没有，既然有这些店，就说明是完全可行。