    “白胡子，你这是送死知道吗？”红发沉声道。

    看着一心要复仇的白胡子，他可不想白胡子被杀，更不想白胡子的死，让新世界彻底动乱。

    “送死？”白胡子咧嘴一笑：“没想到，老子也有被如此小瞧的时候。”

    “白胡子，五老星的实力，加上海军强者的实力，不是海贼可敌的。”红发沉声道：“我们是海贼，追求的是梦想，追求的是自由，而不是跟海军，跟世界政府交战。”

    “红发，梦想？你忘记罗杰那混蛋的梦想了吗？”白胡子大声训斥道。

    “船长？”提起船长，红发面露尊重。

    “红发，你真的以为罗杰那混蛋成为海贼王，所留下的大秘宝“ONEPIECE”告知天下，是无聊的做法吗？”白胡子冷声道：“是为了让世人不再那么愚昧。”

    红发面色微变。看着白胡子等待他的下文。

    “以伟大秘宝吸引更多的人，成为海贼，为的就是让世人不在那般愚昧，不在不是不敢违背世界政府半点，让世人明白自由的重要。”白胡子沉声道。

    “白胡子，你这话，难道目标不是海军，而是世界政府？”红发睁大眼睛，惊骇的看着白胡子。

    太疯狂了吧？

    “没错，这也是罗杰那混蛋的梦想，大海为什么需要腐朽的世界政府？”白胡子沉声道。

    红发反驳道：“没有世界政府，难道你想看到大海彻底生灵涂炭吗？虽然腐朽，但至少让大海稳定。”

    “任何新生，都伴随着破坏，吐故纳新，不破碎陈旧的，何来新的？”依靠在墙壁的无夜，慢慢走来。

    “无夜你？”红发回头，震惊的看着无夜：“你难道准备跟白胡子一切疯狂？”

    “错了，是老子准备跟这小子一起疯狂。”白胡子沉声道。

    红发面色大变，惊骇的看着无夜。

    疯子，都是疯子。

    “你们真的准备跟世界政府开战吗？”红发沉声道：“无夜，白胡子你们联手，的确很强，但是世界政府的实力，不是两位皇联手，就可以了。”

    “那再加上革命军呢？”无夜沉声道。

    红发惊骇之色更大。

    “依旧不行。”

    “再加两位皇呢？”无夜嘴角呈现一抹弧度。

    红发这一次脸色已经凝固，用力挥手，道：“我可没有答应跟你们一起。”

    “我也没有完全答应。”白胡子咧嘴笑道。

    红发错愕的看着白胡子。

    怎么回事？

    “红发你当老子真的不知道这件事疯狂啊？你当老子真的莽撞什么都不顾啊？这件事，稍有不慎，大海就彻底完了，对于所有人都是一场灾难。”白胡子沉声道。

    红发稍微松了一口气，看来白胡子还是看得到事态的严重。没有被仇恨冲昏脑袋。

    “所以，红发你也不用震惊，也不用担忧，还早。”无夜嘴角抿着一抹微笑：“一切等我成为王之后再议，这也是我与革命军的协定。”

    “王？”

    红发凝视着自信的无夜。

    “你就这么自信？你就这么自信能打败我们？能打败所有海贼？”

    “拭目以待了。”无夜轻声道。

    红发一咧嘴道：“好，想要继承船长的称号，没那么简单，我也不会轻易让你成为王，我会全力以赴，没资格打败我，就趁早打消你那恐怖的想法吧。”

    “当然，老子也不会留情，没实力成为王，老子也没心情陪你疯。”白胡子大声对着无夜道。

    后者嘴角抿着一抹微笑：“会让你们看到的。”

    “那一切，等无夜你成为王再说吧，不然你在王者路上沉入大海，一切白说。”

    红发抬脚向门外走去。

    “走了。”

    红发离开了，也带着他所有的属下，离开了。

    “小子，你肯定红发那小子会答应？”白胡子看着无夜，红发似乎是极力反对的吧？

    “有些事，必须选？没有中立的可能。”无夜嘴角抿着一抹微笑：“他会答应的，前提是我成为王。”

    “小子你真这么自信？可知道你成为王，多少人会挡路。”白胡子沉声道。

    无夜依旧是淡淡却自信的笑意：“这样才有趣不是吗？”

    “是吗？”白胡子笑了笑：“小子，也别指望老子留情，欠你的老子会还，但是称王这条路上，别指望老子放水，如果死在老子手中，活该。”

    “全力以赴，才不枉一场值得兴奋的好戏，不是吗？”

    无夜抬脚向门外走去。

    “如果能下船，回自己船上去。”

    “小子，你太不近人情了一点了吧？”

    “现在，你就是我的敌人，所有海贼都是我的敌人。”门外传来无夜淡然的笑声。

    “有意思。”白胡子看着敞开的大门：咕哝着：“小子，BIGMOM，夏洛特玲玲。你能说服她吗？没机会吧？而且已经有恩怨了？”

    “老爹，你们刚才说什么了啊？”

    马尔科他们有些好奇的一窝蜂涌入到病房中来。

    刚才在门外，似乎听见屋内大吵，却听不见具体说什么，哪怕他们是大海赫赫有名的大海贼，但是想到刚才屋内可是三位皇啊，难得一遇的画面。

    他们就心惊胆战，深怕三位皇，一不小心就战斗起来，那天都破了。

    “关心那么多干嘛啊？扶老子起来，回船。”

    “是！”

    方舟与白胡子海贼船也分道扬镳。

    三艘不同的船只，每一艘都是大海中海贼的巅峰。

    三位皇各自向不同的方向航行而去。

    ..

