    林阳的实力已经完全超乎了他们的想象，太强了，根本就挡不住。

    尤其林阳体内自带攻击性质的真气，让面前这所谓的妘家高手根本无法对抗。

    别管什么样性质的交手，但凡跟林阳碰上，非死即伤。

    久而久之，也就没人敢跟林阳硬碰硬的交手了。

    见林阳一副势如破竹的气势，也越来越近，妘然不敢再犹豫，第一时间扭头就跑。

    “快，拦住他，一定要拦住他！”妘曼红焦急的大喊。

    可是没用，面带林阳的强悍手段，妘家的十几个高手已经死了将近一半了。

    其他人也只是在围着林阳不断周旋，无一人敢上前。

    情急之下，她转头看向一旁的苏羽柔，当即提剑便往苏羽柔方向走去。

    她的意思很明显，竟然对付不了林阳，那就挟持苏羽柔来要挟。

    见妘曼红走来，赢坤德第一时间挡在前面。

    “姓妘的，你想做什么！”

    “赢坤德，这件事跟你没关系，最好给我滚开！”妘曼红也管不了那么多。

    说着，直接提剑冲上去。

    “拦住她，敢对苏小姐不利者，杀无赦！”他当即命令赢家高手前来阻挡。

    随即，七八个赢家高手第一时间冲上去，与妘曼红开始交手。

    纵然妘曼红实力不错，但赢家的高手也不是吃素的，交战片刻后双方一直都是不上不下的焦灼态势。

    “赢坤德，你难道真要跟我妘家作对吗，你可想好了。”

    “你赢家真的要与我妘家开战吗！”焦急的妘曼红愤怒大喊。

    “你个死婆娘，你是听不懂人话吗，老子现在代表的不是赢家，是我赢坤德自己。”

    “特奶奶的，林兄弟对我有恩，老子这是在报恩呢，你说跟我有没有关系。”

    “别管那些，来人，谁敢靠近，直接给我杀了他，有什么事老子顶着！”

    赢坤德也是个暴脾气，当即下了死命令。

    这一状况简直要气死妘曼红了。

    赢家全力护着苏羽柔，她没有一点办法，而自己家的高手又不是人家的对手。

    这可怎么办。

    此时林阳毫不停手，手中大刀挥过，又是几个妘家高手被砍翻在地。

    如今，原本足足二十多个妘家高手，现在还能站着的，已经不超过两位数了。

    然这些人也已经都不敢上前了，只是虎视眈眈的站在远处看着林阳。

    “哼，乌合之众，说的就是你们了。”林阳冷哼一声，没打算与他们多做纠缠。

    而后转身往下一层追去，他的目标只有一个，妘然。

    想到玉石矿中死去的七十九名无辜矿工，林阳心中怒火滔天。

    妘然，必须死。

    见林阳追出去，妘曼红等人也快速跟上。

    下面几层，古武者们还在挑选着自己心爱的宝贝。

    这时，一阵急促的脚步声从楼梯上传来，“救我，快救救我。”

    “来人，快救救我。”紧接着是一阵疯狂的呼救声。

    听得声音，人们快速跑出去查看情况。

    他们看到，正是妘然急匆匆的从上面跑下来，脸上尽是恐怖。

    “姚长老，求求你姚长老救救我，我们两家世代交好，求你救救我。”

    妘然一口气扑倒一个四十多岁的女人面前求救。

    “妘然，你这是怎么了？”这位姚长老乃是这次上古八大家族中姚家的领队。

    同样也是一个女人。

    “有人要杀我，姚长老，求你救救我。”

    “妫师父，救救我好不好。”除了在场的姬家之外。

    妘然几乎将在场所有人都求了个遍。

    然众人却一脸茫然，这什么情况，谁要杀她？

    没一会儿，他们看到楼梯口，林阳正手持大刀缓步走下。

    这下人们才明白，原来，要杀妘然的竟然是林阳。

    更加让他们好奇的是，这次妘家也从家里调来不少高手。

    在这些高手的护卫保护下，林阳怎能得手。

    可看现在这个样子，事情好像有些意外。

    “很多天前我就跟你说过，你最好尽快跑路，跑的越远越好。”

    “因为不管你跑到哪里，我都一定会杀了你。”林阳一步步走下台阶。

    在妘然看来，林阳就好似死神一般正在慢慢靠近。

    “林兄弟，你身为堂堂男子汉，如此欺负一个女孩子，是不是有些过分了。”

    那位姚长老开始站出来为妘然说话了，且还将妘然护在了身后。

    “怎么？姚家想替她出头？”

    “哼，我林阳的确不喜欢欺负一个女孩子，但是她？她也配称之为一个人？”

    “整整七十九条无辜者的人命，都因她而死，最主要的是，这七十九人并非意外。”

    “而是她故意让这些人死去的。”林阳几乎两眼冒火的盯着妘然。

    “可是，这死去的七十九人跟林兄弟你又有什么关系。”

    “还有，古武者本就是一个弱肉强食的世界，死几个人有算得了什么。”

    姚长老这话，让林阳更加坚定了八大家族，甚至是古武者每一个好东西的想法。

    “哼，没错，古武者世界的确弱肉强食，死几个人没什么。”

    “问题是，因她而死的那些人并非古武者，你说那七十九个人跟我有什么关系。”

    “我告诉你，那七十九个人都是我的员工，他们死了，我得为他们讨一个公道。”

    “她妘然，必须要给这七十九人陪葬。”

    “古武者？八大家族？哼，一群乌合之众，一群自私自利的垃圾罢了。”

    “我告诉你们，今天妘然必须死，谁要护着她，我林阳绝不手软，我会让他跟妘然一起下地狱。”

    林阳举刀指着在场几大家族所有人一点面子都没给留，直接将八大家族来了个劈头盖脸。

    “臭小子，因为你救过我们才敬你的，别不识抬举。”

    “就凭你也敢挑衅我们八大家族，我看你是活腻了！”有人不乐意了，站出来对林阳呵斥。

    这时的妘曼红也追了过来，刚好看到这里的情况，这让她心中大喜。

    “各位，这小子不识抬举，不把我八大家族放在眼里，杀了他！”

    妘曼红趁热打铁起哄，让几乎所有人都对林阳产生敌意。

