
云森的大喊，所有人的注意力都看向半空中胥天翔的方向，单一诺和杜邵轩看向他的时候，只见他与巨蟒巨大的尾部只有一尺的距离。

毫不犹豫便飞身过去，单一诺及时的接住被巨蟒身体撞飞的胥天翔。

但巨蟒没有那么轻易收手，巨大尾巴再次袭来。

跟在单一诺身后赶来的杜邵轩手中的长剑一挥，巨蟒粗壮的尾部被一剑砍断掉入怒河之中。

血喷了不远处的单一诺和胥天翔一身，黑色的血液从单一诺头上流下了，她立刻拉着胥天翔跳入怒河之中。

腰间一双手臂紧紧的环着，她抬头看向已经没有面具遮挡的俊脸，那双迷人的桃花眼中此时全是柔情。

“女人，这次，不会再把你弄丢了。”胥天翔温柔的说。

温柔的声音让单一诺忘记了此刻她是往水中而去，对水的恐惧感都没有出现。

胥天翔趁着单一诺呆愣之际，轻轻碰掉她手中的五彩长鞭，在水下紧紧的抱着怀里的小女人。

窒息感传来的瞬间，单一诺的唇瓣被一对冰凉的唇瓣吻住……

仿若在梦中一般，她觉得自己被紧紧的抱着，温柔的吻着。那张妖孽的脸就在她的眼前，她不自觉的捧住面前那张脸。

直到身子碰撞上一个网子，才回过神。

“抓住网子，往上爬，让他们拉咱们上去。”胥天翔的声音带着内力传入单一诺的耳畔，她点头用力拉住网子被岸上的暗卫拉了上去。

刚出水面，胥天翔便将单一诺拉到怀里，将她严严实实的包裹在自己的怀中。

“拿个大氅来。”胥天翔冷冷的开口。

黑色的大氅将单一诺严严实实的包裹了起来，只露了一个小脑袋。

“英雄啊！”不知谁喊了一声，单一诺小脑袋从胥天翔怀里探了出来。

“咱们叩拜英雄的救命之恩。”又一个声音喊道。

怒河的岸边围观的百姓，他们目睹了单一诺对战巨蟒的整个过程。

甚至在大家的议论声中知道了怒河水退潮就是因为他们把那颗树干挪开，水流进那边湖泊的事情。

所以，将单一诺奉为英雄。

“不不不。”一个男子突然起身喊道：“她不是英雄，她是小仙姑，我在河阳村目睹过小仙姑的真容。即使她做了男装打扮，那美若天仙的小脸我还是能认出来的。”

“多谢小仙姑救命之恩。”百姓齐齐跪下喊道。

单一诺一脸懵圈的看着跪下的人，不知所措。

“都起来吧！本王和小仙姑要回去沐浴更衣。”胥天翔说。

胥天翔一开口，所有人的注意力便在这个自称本王的人身上打转。

“叩见淳王殿下。王爷千岁千岁千千岁。”与胥天翔打了几年交到的县令一眼认出胥天翔。

“淳王？这就是淳王的真容？”

“你们看，这淳王长得真俊啊！”

“别说了，淳王听见了可会治罪与咱们的啊！”

“淳王才不会，淳王可是小仙姑的夫君呢！肯定和小仙姑一样会宽恕咱们的。”

……

顿时，议论声四起，胥天翔面无表情的让所有人起身，心中美滋滋的。

百姓应声而起，给胥天翔让开了一条道路，他将单一诺打横抱起往城中的方向快步走去。

走远以后，单一诺忍不住轻笑出声，“王爷也信奉鬼神？”

刚刚别人说她是小仙姑的时候，胥天翔没有反驳也没有斥责而是直接说要带小仙姑回去。

“不信，但有时候为了稳定民心就不得不信，也不能不为了安定民心去做一些身不由己的事情。”胥天翔略显无奈的说。

稳定民心？单一诺低头，压抑的说：“为了稳定民心王爷可以看着一个女子被投河，而不闻不问？”

胥天翔愣了一下，轻声说：“当时河阳村村民情绪太激动，本王若是阻止，必定会造成不可估量的损伤。”

小手在黑色大氅下搅动着，蝶翼般的睫毛低垂着，一直都没敢看胥天翔一眼。

单一诺知道他的话说的有道理，可是心里却总为他没有阻拦自己被投河而觉得不舒服，因此她最近都变得好纠结。

或许自己不该想那么多，可却总不能让自己的心平静下来。

抱着单一诺到了停在五里之外马车上，胥天翔坐在一旁，将伤口伸出来的血迹擦干净。

“我看看。”单一诺起身拉开胥天翔正在擦血迹的手，认真的查看着胥天翔的伤口。

小手在他胸前按压着，一脸认真的样子甚是可爱。

胥天翔垂着眼眸，盯着那张精致的小脸，呼吸慢慢变得粗重起来。

“你这个伤口还需要缝合一遍，现在……啊！”单一诺被胥天翔突然一个反转压在身下，惊呼了一声说：“胥天翔，你……唔！”

没有说完的话，全部被胥天翔堵在了嘴里。

绵长的吻，见单一诺有些缺氧了胥天翔才恋恋不舍的放开了她。

眼里含着笑意躺在长榻上的单一诺歪头问：“王爷没有吻过女子？”

胥天翔尴尬的轻咳了一声，“本王被你吻过一次，算上刚刚的这次，本王吻过你两次。为何说本王没有吻过女子，难道你不是女子？”

居高临下的看着躺在长榻上的单一诺，胥天翔不着痕迹的勾了勾唇。

单一诺突然起身搂住胥天翔的脖子，拉着他躺到长榻上吻上了他的唇。慢慢的引导着他将吻加深……

瞪大眼睛看着身下享受的小女人，胥天翔的眼里尽是笑意。

小女人甜甜的滋味，让他收紧了抱着这小女人的手，不想放开。

“爷。”云林一声带着喜悦的喊声，让想要进一步品尝一番小女人滋味的胥天翔停下了所有的动作。

见放开自己的胥天翔一脸不悦之色，单一诺捧腹大笑。

胥天翔瞪了一眼笑直打滚的小女人，不悦道：“什么事？”

“爷，毒物都灭了，还发现了十几颗蛇蛋，毒蟒王的血液可以杀死那些小毒物。”云林说。

“我哥说，毒蟒王之所以会堵上怒河水是因为它们这些毒物的巢穴就在湖泊旁的树林里，我哥已经让侍卫将怒河水引到树林的每个角落了。”

云林声音中的喜悦，足以证明毒蟒王是有多大的利用价值，也说明了他们剿灭所有毒物的以后心情是多愉悦的。

单一诺掀起窗帘问：“林哥哥，木哥哥是不是在收集那些东西？”

云林点头后，单一诺便兴奋的说：“林哥哥，你告诉木哥哥我要和他一起做那些……”

“林，去做事吧！”胥天翔打断单一诺，吩咐完云林便拎着单一诺的衣领将她拎进马车说：“不许动那些毒物。”

听出自家爷语气不善的云林，一溜烟就没了踪影。

“为什么？”单一诺眨巴这大眼睛问。

胥天翔蹙眉不语，那句他担心单一诺会像云木刚接触毒物时受尽苦楚的话是怎么也说不出口。

“本王说不许，就是不许，没有缘由。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671004"  chaptername="第41章">加入书签</a>
</div>
