
    “吼！”

    那只变异黑豹嘶吼一声，朝着离之最近的时均夜扑来。

    那速度疾如闪电，电光火石间已然逼近时均夜。

    云雾山外菱南中学临时基地里，一群老师正在观看着各年级学生的情况。

    一年级的导师们此时全都集中在一个个银屏前，那一幕幕银幕上投放出来的，赫然是雪笙三人被变异兽包围的场景。

    眼看着那只二十二级的变异黑豹朝着时均夜扑去，所有老师的心都跟着提了起来。

    就在大家等着时均夜发出求救信号的时候，眼前的屏幕却全部黑了。

    “怎么回事？”

    “是不是投射法器出了什么问题？”

    “应该是那名学生自己切断了信号连接……”

    ……

    这边，时均夜阻隔了手环上的联系，彻底关闭了外界的一切探查，脚下步伐一转，竟然在黑豹扑来的一瞬间，与之擦肩而过。

    那近乎贴身的距离看似危险，实则却精准无比，仔细分析便可察觉到时均夜出乎寻常的反应力和敏捷的身手。

    时均夜躲开黑豹的攻击后，就惊慌失措的朝着雪笙跑了去。

    “救命呀……雪笙大小姐救命啊！……”

    雪笙看着装模作样的时均夜，别说，他那惊慌失措的逃亡举动，还真是伪装的滴水不漏。

    若非她实力比时均夜高出太多，一早就看出了他的真实实力水平，也会被他此番的伪装骗过去。

    雪笙身影一闪，下一瞬直接出现在了百米之外，那速度其实并不快，她只发挥了自身实力的十分之一不到。

    可是时均夜和梅劭舒却看得目光一惊，随后暗沉了眸色。

    好快的动作！……

    “雪笙大小姐，你这可就不厚道了，要跑路好歹带上我们啊，咱们可是队友！”时均夜叫嚷了一句。

    就在这时，一侧疾风吹来，时均夜看都没看的就跳起来就地打了个滚，在他滚过的地方，一团火焰燃烧出一片焦土。

    时均夜这时也不跟雪笙开玩笑了，回头看去，竟然是那只二十一级变异雄狮，它竟然觉醒了火系异能。

    另一边，黑豹赶来，直接将时均夜左右包抄起来，前方是梅劭舒和变异黑熊，后方则是紧追而来的变异僵尸菌，根本就是退无可退。

    梅劭舒手里化出数支冰箭，疾飞而出，射在黑熊身上，竟然齐齐折断。

    那只黑熊的毛发竟然坚硬无比，犹如铜墙铁壁般。

    这只黑熊竟然觉醒了强化系异能，全身机能都强化了，可攻可守。

    “你跟我们组队，不会就为了看我们送死吧？”

    梅劭舒侧身一转，躲过了黑熊一拍而下的熊掌，冲着远处的雪笙淡淡的道了一句。

    雪笙环抱着手，带着三分吊儿郎当的靠在树上，笑盈盈的看着梅劭舒和时均夜。

    “当然不是，这一次出现的变异动物虽然多了些，实力等级也高了些，可对于你们两来说，拿出实力来还是可以完美解决的，我只是不想拖你们后退，比较识时务而已。”

    时均夜和梅劭舒听言，眼角微微抽搐了一下，随即似是反应过来了什么，神色顿时一变。

    雪笙这话根本就是看出了他们隐藏的实力！

    按理说不应该的，除非雪笙的实力比他们强。

    可他们隐藏的实力虽然并不是同龄人中最高的，却也不算低，雪笙想要一眼看出来，猜到一个大概，除非她的异能实力已经达到了三十级……

    这怎么可能？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宝贝们的祝福和打赏，爱你们，么么哒（づ￣3￣）づ
