    “诸位爱卿，有人护送我回寝室吗？”路明非在开始混乱的安伯馆中瑟瑟发抖，“外面那么黑还有入侵者，你们都有枪，就不能送我回一下寝室吗？”

    “诺，枪！给你。”一名学员一脸无所谓地匀出一把手枪给路明非，他觉得这货好歹是‘S’级，而且刚才表现得那么嚣张，即使没有经历过实战演练应该也能够凭借自己的能力安全回寝室的。

    “我擦，大哥，我真不是让你给我枪啊……我这个菜鸡拿着枪能干嘛？”路明非看着强行被塞到手里的手枪一愣。

    可是给他枪的同志已经不在他面前了，学员们都已经行动起来，有序地各自分成小组，一看就是训练有素的。

    他们默契地配合，各自防守不同的地方，占领优势地形，在高处架起狙击枪，随时准备迎敌。

    路明非被扔在安伯馆前，一脸懵逼，“我现在该干嘛？回寝室吗？”

    “当然，你也可以和他们一起上阵杀敌哦。”有人在他身后说，“刚才我看你表现得很好的嘛，特别像个‘S’级呢。不打算趁这个机会好好表现一下？”

    路明非回头，看见诺诺正在他的身后，身上还是穿着礼服，不像其他女生要么换了作战服要么撕下裙摆，她好像并不怎么紧张龙族入侵？

    “姐姐别开玩笑了好不好？我的情况你还不知道吗？就在不久前都还是一个平凡高中生，没有超能力的！不像你们个个都是人才……”路明非说着就将自己手中手枪的弹夹拆下来检查有几颗子弹，嗯，这个世界这么危险，以防万一还是有必要的。

    “你知道你一边说自己菜一边拆枪数子弹的样子有多拽吗？”诺诺吐槽道，“之前怎么没看出来？你小子还挺会装的？”

    “不不不，本色出演，”路明非疯狂摇头，“以防万一嘛，以防万一！”

    路明非说着将弹夹重新装回去，然后上好膛。

    “那你现在打算怎么做？你师姐我现在手无寸铁呢，要不你送我回宿舍？”诺诺提了提裙摆，示意自己裙子下面并没有暗藏凶器。

    “额……师姐，不是我嚣张，我现在自己都自身难保了，哪来有空来护送您啊？”路明非说，“再说了这不该是凯撒的工作吗？”

    “凯撒估计现在忙着跟楚子航比谁抓的入侵者多呢。”诺诺无所谓地耸耸肩。

    “那……我去摆脱一下芬格尔师兄？他好歹也是八年级，能在这么危险的地方鬼混八年，生存技能应该怎么也得拉满了吧？说不定他有办法保护我俩？”

    “唉？他人呢？”路明非拍了拍脑袋，“我错了，我不该对废材师兄抱有期望，我以为我该是跑得最快的那个，没想到居然有人比我还快……”

    “行啦，反正我俩都没人要，不如组队逃命吧？”诺诺拍了拍路明非的肩膀，“你不会丢下手无寸铁的师姐就这样跑了吧？”

    “这……不太好吧？”路明非弱弱地问。

    他总觉得这个节奏好像有什么不对的地方，带着凯撒的老婆逃命？确定不会被凯撒提着狄克推多追着砍吗？丞相我该怎么办才好？

    “走吧！出去了就安全了，入侵者都在学院里，我们就逃出去。”诺诺说，“我记得之前凯撒好像把他的布加迪威龙输给你了？现在正好派上用场。”

    “不是？学姐，我们不应该逃回宿舍吗？怎么变成逃到学院外了？”路明非一愣。

    这节奏是要出事的节奏啊，开着凯撒的车，带着凯撒的老婆远走高飞？

    “这可是龙族入侵唉，学院现在一团乱哪有安全的地方？肯定是外面安全吧？”

    “你其实就是想出去溜达吧？”路明非满脸鄙夷，呵，女人。

    “别管那么多啦，走不走？不走我自己走咯？”诺诺转身就走。

    路明非一愣，不是把姐姐，现在这么危险你还敢到处浪？

    “唉……等等……”

    路明非无奈地叹了一口气，他好像找到了自己单身多年的原因，他好像真的不擅长应付女生。

    突然他就感觉这种女人生物真是麻烦，简直无理取闹，这种情况下居然敢到处跑，身上连个武器都没有。

    他虽然不知道诺诺有多强，但是他不认为一个女生面对龙族入侵能够没有武器的情况下有好下场。

    “走吧，出去就出去。”路明非掏出钥匙转了转，“不过车在宿舍楼，我们还是得先回宿舍一趟。”

    听见身后传来的话，诺诺停下脚步，嘴角露出笑意。

    路明非觉得自己真是个大好人，自己都自身难保了居然还会有闲心担心别人的安危。

    两人小心翼翼地来到了宿舍楼下，那辆布加迪威龙就安安静静地停在不远处的停车位上。

    “你先上车，等我一下。”

    路明非将钥匙扔给诺诺，头也不回地朝着宿舍跑去。

    他觉得还是得先抱住大腿，如果轩浩在宿舍的话，他们就没必要到处乱跑，不是他嚣张，他真不认为那些‘暴走族’能够干翻这位狠人。徒手接子弹不说还能单挑大龙，这样的大腿不抱白不抱。

    可惜结果令他失望了，寝室里面空无一人，就连他以为会逃回来的芬格尔都没有在宿舍，他怀疑这个家伙不会是已经在什么地方躺尸了。

    得，抱大腿的打算破裂了，他转身就下楼准备开溜。

    以他的聪明才智都能想到，这所学院的指挥绝对有问题，特么的要是真的龙族入侵呆在宿舍不是等死是什么？一群刚入学的新生，外面又没有重兵把手，他甚至没看见任何防御措施，那呆在宿舍能干嘛？难道指望这栋楼足够结实，能够抵挡刚才炸飞校门那种爆炸吗？

    还是说学院有把握在最短时间能解决所有入侵者？那样自然就没有威胁了，可这不是等于把性命交到别人手里吗？让别人决定自己的命运？开什么玩笑！

    引擎的咆哮声在黑夜里响起，像是一只巨龙发出的怒吼，布加迪威龙银色的车灯亮起，像是两只夺目的龙瞳点亮了夜晚。

    “1001马力，极速407公里，0到100公里加速只要2.5秒，说实话这玩意我压根就没开过！连把它开到宿舍楼下都是轩浩帮的忙！”路明非握着方向盘吐槽，“话说为什么不是你开车？”

    “我穿的高跟鞋。”诺诺一本正经地说。

    鬼才信你们这么遵纪守法！路明非已经无力吐槽了，穿着高跟鞋开车算什么？老子现在可是要无证驾驶！

    “怎么了？动起来啊！”诺诺在一旁催促道。

    她看着路明非抓着方向盘半天不开车。

    “我想起我好像不会开车……”路明非说。

    自从他被诺诺和昂热的车技吓到之后就有了心里阴影，高中毕业整个暑假都没敢去考驾照，入学之后也还没来得及。

    “没关系，跟着感觉走，反正是你的车，撞坏了也不怕。”诺诺无所谓地说。

    “你当然不怕，我心疼啊……”路明非默默吐槽。

    不过他还是在鼓动下默默地踩下了油门，说真话，他还是挺激动的，毕竟人生第一次开豪华跑车。

    不过当他挂上挡踩下油门之后就后悔了。

    一阵惊叫声中，布加迪威龙像是脱缰野马般蹿出去，要不是学院路宽估计马上就能将两人抬走，而且无证驾驶保险不赔，他死了都找不到地方喊冤去。

    不过坐在副驾驶座上的诺诺却在疯笑，好像觉得这很好玩很刺激。

    这所学院果然都是疯子！路明非再次确信，不过他自己没有反正自己现在做的事情跟疯子没有什么区别，油门已经到底了，也不带松一下，要不是有主角光环早该领盒饭了。

    布加迪威龙咆哮者冲出了被炸毁的校门，走上公路，学院是在深山里的，而这条公路是环山公路。

    山风迎面而来，把路明非吹得清醒了一下，他松了些油门，小心翼翼地踩下刹车，把速度压下来。

    “md好险，差点把自己作死！”路明非感觉一阵后怕。

    虽说是环山公路，但是卡塞尔学院不愧是财大气粗，把路修得宽到他这种新手都能不撞墙，难怪他们都说这里适合飙车。

    “出来了，我们去哪里？”路明非问。

    他是真的不知道该往哪里去，他本来就是该迷茫的人，跟别说在这人生地不熟的美国。说不定等会诺诺把他拐到山里面卖了他都不知道怎么回事。

    “去山顶上吧。”诺诺说，“我想看星星。”

    “这……”

    陪女孩看星星？路明非感觉他有点懵，这节奏从刚才开始就很不对劲啊……哪有女孩会无缘无故找人陪着看星星的？这不是男女朋友之间的操作吗？

    路明非看不懂这个学姐想干嘛，当然他不会天真的以为这个学姐看上自己了。他对自己的斤两还是很有比数的，至少知道拿自己和凯撒相比根本没得比，这女孩没理由会喜欢他。而且就在不久前他已经从‘人生三大错觉’毕业了。

    他听说过关于诺诺在学院里的传言，芬格尔也说这是个有点疯癫的女孩，他看不懂操作。

    也就懒得管了，上山就上山吧？还能被吃了不成？路明非心中想着，你个糟老婆子坏得很。

    山路上很空旷，没有其他车辆，除了引擎声路明非什么也听不见，他已经逐渐掌握了这台猛兽，朝着山坡上疾驰。

    他转头看着旁边，诺诺的头歪在一边，长长的睫毛垂下来，眼睛闭着，好像睡着了，路明非感觉有着佩服这个女孩了，龙族入侵，还在一个无证驾驶的人开的车上居然能睡着，就不怕一睡不起吗？

    “别走神，哥哥，会死的哦。”

    路明非吓了一跳，旁边的‘诺诺’突然转过头来，嘴里居然发出男人的声音。

    他仔细一看，才发现，狗屁的诺诺，这特么哪来的诺诺，这明明是路鸣泽！

    他之前说过什么？这孩子要是女装肯定很好看！果然没错！

    路鸣泽坐在副驾驶座上，取下头上的假发。这货没穿女装只是不知道从哪里找来的一顶红色的假发。

    路明非的目光中闪过一丝失落。

    “哥哥，有心动的感觉吗？”路鸣泽将假发扔在风中，嘴角带着调侃的笑容。他好像对于自己被当场女生这种事情并不怎么在意，更加在意路明非的反应，或者说能让路明非感觉到惊讶他很开心。

    “没有！”路明非一本正经，就算有也不会告诉你。

    “你什么时候跑我和诺诺中间的？”

    路明非一身冷汗，自己身边明明是个妹子，突然被调包成男人，你能想象那种掏出来比你还大的恐怖吗，好吧，应该没他大，这一点他还是很有信心的，毕竟对方只是个小男孩。

    “先看路啊，好好开车，前面转弯呢。”路鸣泽说，“出车祸真的会死人的。”

    “啊，哦！”路明非这才反应过来，把注意力集中在驾驶上。

    他现在有些分不清到底什么时候是现实什么时候是梦境了，他记得路鸣泽之前好像跟他说过，这家伙的出现可以是梦境也可以是现实。

    “怎么？身边没有妹子了，很失望？”路鸣泽淡淡地问。

    “废话，谁愿意跟汉子呆在一起？”路明非理直气壮，“不过你要是女装，我也不是不可以接受。”

    “啊，哥哥，你变了，你以前不是这样的。”路鸣泽假装害怕地瑟瑟发抖。

    “这不是拜你们所赐吗？”路明非耸耸肩。

    “哥哥你要是喜欢这个女孩，那我走？”路鸣泽有些委屈地说。

    “少装了，你的演技太差了。”路明非看着这双‘泪眼汪汪’的眼睛，浑身起鸡皮疙瘩，“再说了你为什么会觉得我会喜欢她？”

    “唉？我还以为哥哥你只要是个女的就会喜欢的……”路鸣泽面露惊讶，“毕竟你被甩之后好像就没有什么明确的目标，但凡看到漂亮的女孩就会心跳加速！”

    “你特么居然还能监测我的心跳？”路明非扶额，“看见漂亮女孩心跳加速，那不是正常反应吗？”

