    这位老大娘说话的时候眼睛都冒绿光，好像很自信自家女儿会入选，可能是因为她的女儿在这个镇子上也算有点儿姿色。

    韩若青却对此很是奇怪，“寒王殿下来这里选妃？你们没有觉得哪里不对劲吗？”

    寒王殿下的正妃要门当户对，而且是要皇家认可的，怎么可能会在一个小镇上去选。

    别说是正妃了，就算是侧妃或者侍妾，没点身份背景都没有这个资格。

    但那个老大娘却骄傲的昂着头说道，“我家姑娘可不同于其他人，她生来就是富贵命，长得漂亮绝对会是能够入选的。”

    说了一会儿，老大娘看着韩若青也是个年轻姑娘，只不过浑身脏乱，但还是嘱咐她，“你若是也想去，那你还是找个地方先熟悉一下，就凭你现在这个模样是绝对不会入选的。”

    说完之后，老大娘就赶着时间去了如意馆。

    “如意馆……”

    刚才那个官兵就说过，寒王殿下就在如意馆，而此时这么多人去如意馆选妃，难不成真是寒王在那边搞得动静？

    小孩在一旁看到韩若青愣住了，惊讶的开口道，“你在想什么，你不要告诉我你也想去参加！”

    “没有，只是觉得有些奇怪。”韩若青缓过神来，自己喃喃着，“按理来说堂堂一个王爷跑到这种地方来选妃，难道其他人就没有感觉到不对劲的地方吗？”

    虽然她已经什么都记不起来了，更不知道为什么寒王殿下这个称呼对自己来说这么熟悉。

    但她本能的就打心底里认为这件事情是不大可能出现的，这简直儿戏一般的行为，应该不会是一个堂堂王爷会做出来的事情。

    而且这里的村民难道就没有意识到吗？

    她对这件事情越来越感兴趣了，想要过去一探究竟瞧个明白。

    “这样吧。”韩若青低下头来告诉小孩，“我要去如意馆一趟，你先找一个地方好好待着，千万不能乱走，我去去就回好吗？”

    她想要去如意馆瞧瞧，看看那个寒王殿下到底是何方神圣，为什么她在失忆的情况下还对这个称呼如此有波动。

    但是她又没有办法带着这个孩子一起去。

    毕竟去到如意馆想见到寒王殿下，自然是利用选妃这个理由进去，否则想见到寒王殿下都难。

    那她带个孩子去岂不是找打？

    不管怎么说，这一趟她势必是要去的，有可能这一去就可以知道自己的身份。

    可是小孩却有些反对，“人家选妃关你什么事，我不明白你为什么一定要去呢？”

    他好像对于大人之间的事很懵懂，更不明白韩若青为什么要去凑这个热闹。

    还是说想要撇开他？

    韩若青耐心的告诉他，“我去这一趟只是想了解一下我想知道的事情，事情结束之后就来找你，所以你可以安安静静的等我吗？”

    但孩子还是有些不解，“你说你已经是怀有身孕的一个女人了，人家王爷绝不可能要一个怀着孕的妇女，所以你为什么非要趟这趟浑水呀！”

    他这番话说的也有道理。

    韩若青怀有身孕，又是一个失了记忆的女人，一个堂堂的王爷要娶正妃，怎么也不会娶一个腹中有子的女人。

    而且很有可能这一举动会惹到对方生气，一个不小心就会被王爷给斩首示众的，认为她是不尊重王爷。

    所以小孩也害怕她这一去会一去不复返。

    “……”韩若青也不知道该怎么说。

    小孩见她如此坚定的想要去，当下就表示着，“既然你一定要去，那我跟你一起去好了，不管你去哪我都要跟着你，我是不会一个人离开的。”

    他也是真的害怕，害怕好不容易从渔村跑出来，这女人就不要他了。

    可是小孩的坚持却让韩若青有些难做。

    她认为带着一个孩子去确实有些不大方便，只能尽可能的劝说孩子，“你听我说，我并不是胡闹才想要去看看热闹，我有种预感，如果我能够见到寒王殿下我可能会知道我的身份。”

    “所以为了让我能够想起从前的一切，我相信你也会支持我的对不对？”

    “可是我……”小孩有些犹豫了。

    “你放心我会很快来找你的，你就安心的在附近找一个客栈等我回来找你，不要乱走知道吗？”

    小孩见自己没有办法劝说她，也只能勉强接受这个事实。

    可是如果说要住客栈的话……

    他别别扭扭的抬起头来说道，“可是我根本就没有银两，我怎么住客栈呀，别说是住客栈了，现在就连填饱肚子都是个问题。”

    他委屈可怜的模样瞬间刺痛了韩若青的双眼。

    她更是反应过来，自己和这个孩子是从于村里逃出来的，浑身上下一点银两都没有，确实眼下情况有些困窘。

    可是又不能就这么把孩子放在外边……

    韩若青看了一眼周围的环境，最终发现不远处就有一个客栈。

    “走，跟我来。”韩若青拉起孩子便走去了客栈。

    并在客栈门口站着就观察了许久，也不进去也不说话。

    就连跟着她身旁的小孩都不明所以，也不知道韩若青到底想要干什么，只是乖乖的站在一旁等着就是了。

    韩若青的这个举动顿时就让客栈的掌柜的给看进了眼里。

    并且掌柜的见门外的这个女人一身破烂，却还眼神直勾勾的盯着这里，盯的他浑身都有些不舒服，好像是一块肉被一只狼盯着随时就要吃下的感觉。

    他一身不自在，生气的从客栈里走了出来，占在韩若青面前便质问道，“你这个女人到底想要干什么呀，你要是想乞讨就直说，我们这里倒还算是有一些剩饭剩菜，你别一直站在这里影响我客流量，还看得我浑身发毛，你总不能影响我们做生意呀！”

    很显然。

    掌柜的是把韩若青当作乞丐了。

    认为这女人是没有地方乞讨了，所以就带着孩子来客栈想要讨一些东西吃，只不过这乞丐的眼神倒有一些异于常人。

    别人乞丐的眼神都散发着可怜的感觉，可唯独面前这个女人……不对劲！

