    ————御崎市。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是一个在县内算是颇有规模，以景观特殊而闻名的都市。

    这个都市的特点在于分布非常的井然有序。

    在都市的南北方，有着一条流经市区中央的川流。

    川流的东侧为都市机能密集的商业区。

    川流的西侧为宅邸林立的住宅区。

    而连接东西两侧两个市区的则是一条颇为壮观的大铁桥。

    这条铁桥，就叫做御崎大桥。

    至于川流的名字，则叫做真南川。

    就在真南川御崎大桥西侧的住宅区里，一个位于大路旁边的角落中，有着一栋公寓。

    公寓为出租类型，规模不算小，亦不算大，跟宿舍差不多，有着许许多多的房间。

    此时此刻里，这栋公寓中，其中一个房间的门被轻轻的推开。

    从这间房间里出来的人，正是方里。

    “这里就是御崎市吗？”

    方里从公寓上下来，来到了大路上，抬起头，看向御崎大桥的方向，却是因为太阳刚好位于大桥的另一端而被刺眼的阳光给打到，不由得微微眯了眯眼睛，将脑袋都侧了开来。

    抬起手，挡在自己的面前，方里一边顶着刺眼的阳光，一边望向前方。

    此时正值凌晨。

    毕竟，太阳就在御崎市的东边，不可能是打算降下去，而是刚刚升上来。

    清晨的阳光从天际洒下，照亮了整座御崎大桥，更照亮了真南川，让川流中的河面闪闪光，看上去异常耀眼。

    仅从这一点便能够看得出，御崎市以景观特殊而闻名，并不是浪得虚名。

    “我果然来到《灼眼的夏娜》世界了吧？”

    方里喃喃出声。

    之所以会有这个感想，原因无它，只是因为被方里以虚拟武装的形式佩戴在饰品栏上的零时迷子正在闪烁着微弱的光芒。

    那是仿佛回到母体之中，来到故乡之内一样的感觉。

    这种感觉，直接传递给了持有者，即方里自身。

    所以，方里才会产生这么一个感想。

    带着这种感觉，方里抬起步伐，缓缓的向前走去。

    御崎市的清晨并不算热闹。

    至少，在住宅区里的话，只有从一栋栋的住宅里走出来的人在来往，人数虽然不算少，可却没有太过于喧哗。

    这些人，有的是带着竹篮，提着袋子，准备去买菜的少妇。

    这些人，有的是身穿西装，拿着包包，准备去上班的白领。

    这些人，有的是一身休闲，两手空空，准备去晨跑的住民。

    这些人，有的是制服打扮，背着书包，准备去上学的学生。

    形形色色的人均都在周围的一栋栋住宅里或出来，或进入，造成了一副人来人往的景观。

    走在大路上，方里的目光一直都盯在周围的这些人身上，眼中闪烁着光芒。

    或许，在这里的人流中，只有方里才能够看得见吧？

    看见那一团团正在燃烧的火焰。

    那是仿佛没有携带任何的温度，呈现一种幽蓝的色泽的火焰。

    火焰有的非常旺盛，有的极为微弱，就像是不同的蜡烛被点燃一样，呈现朵状，徐徐的燃烧着。

    只是，这些火焰，奇特的地方并不在于色泽，而是在于存在的方式。

    它们，通通都是位于人们的体内。

    并不是每一个人都有。

    可是，与方里擦肩而过的人流中，为数不少的人体内都燃烧着这样的火焰。

    而这些人，有的非常平常，有的却神态疲惫，无精打采，两眼无神的走在大路上。

    前者属于那些体内的火焰还非常旺盛的个体。

    后者属于那些体内的火焰已经极为微弱的存在。

    看着这些火焰，方里自言自语般的低语而起。

    “那就是火炬吗？”

    方里是知道的。

    这些体内燃烧着火焰的人，已经全部都死了。

    是的。

    死了。

    因为来自另外一个世界的存在的残害。

    没错。

    另外一个世界。

    在这个世界彼端，有着一个异世界。

    那是现世所「无法到达的邻边」一般存在着的一个「鲜红的世界」————「红世」。

    理所当然，一般的人类无法抵达那里，更不会有人抵达那里。

    而在红世里，同样存在着生命。

    居住在那里的生命，被称为「红世使徒」，简称「徒」。

    那是与人类完全不同的生命。

    这里的不同指的不是外形，而是力量。

    与一般人不同，红世使徒是一群拥有着力量的群体。

    得知这个生活着人类的现实世界的存在以后，红世里，许多「徒」都为了自己的**，想在这个世界里恣意妄为。

    只是，这个世界是属于人类的。

    就像是已经住满了人的公寓一样，已经没有给其余外来者的容身之所。

    所以，红世使徒在现世里是无法自然存在的。

    有鉴于此，为了在这个世界里存在，红世使徒借由吸收人们的「存在」来维持生存与力量。

    没有「存在」的话，红世使徒便无法在这个世界显现，更无法使用力量。

    所谓的「存在之力」便是因此而来，意为存在本身的力量，维持世间一切事物的能量。

    红世使徒通过不断的吞噬人类的存在之力，将人的存在化成魂火吸收，借此留在了这个世界，为所欲为。

    而被吞噬掉的人，理所当然会连存在本身都被消除，以不被任何人记住，不在世界的任何一个角落中留下痕迹的方式，彻彻底底的消失。

    所谓的火炬，就是指存在之力被吞噬，只剩下些许的残渣，作为替代品而被设置在人世中的存在。

    由于原本存在的生命的突兀消失会让世界产生矛盾，进而产生扭曲，影响到现世与红世的平衡，许多希望能够维持这种平衡，不让现世与红世崩溃的存在便以设置火炬的方式，让他们继续存在于这个世界中，缓和这种矛盾。

    当然，火炬仅仅是替代品，些许存在之力的残渣，就像火焰一样，迟早会熄灭。

    所以，这些体内燃烧着魂火的个体，已经全部都死了，早晚都会消失。

    换言之，此时此刻里，各种各样的「死」充斥在了方里的周围。

    方里停下了脚步。

    一对眼眸则是早已被冰蓝色的魔眼给取代。

    「死」的世界，印入了那一对魔眼。