    

    “什么？”

    叶俊瞪大眼睛，几乎怀疑自己听错了，随即激动道：“可是，他们只开出了一亿的价格啊，这分明就是强盗！”

    “不行，我绝不答应！”

    当时叶俊跟胡超开价十亿，话语中明显是带着挑衅身份，他心里的预估价，大概在一百亿左右。

    而和林风成为朋友后，他自然希望能把价格弄到三百亿以上。

    可现在，一个亿，差了整整三百倍，这让叶俊如何能接受？

    “强盗，也是因为足够强，才能欺负弱小。”

    “其实说白了，不光是你，我在叶家眼里，何曾也不是一个受害者呢？”

    林风笑着说道：“其实有时候，咱们做事不是做给别人看，而是给自己看，只要自己做到问心无愧，其他又何须计较太多？再说了，你叶俊真的缺钱吗？还是缺一个叶家无关紧要的认可？”

    “问心无愧……”

    “认可……”

    叶俊喃喃自语。

    “退一步说，这次如果你失败，下一次来的人，应该就是你二哥叶博了。”

    “到时你觉得他会跟我客气吗？还是说，他身边带的结丹期保镖会跟我客气？”

    林风拍了拍叶俊的肩膀，笑吟吟道：“忍一时风平浪静这个道理我以前不懂，但经历了一些事，慢慢就懂了，其实我也挺后悔当初脑子一热跟叶天道结仇的，毕竟我还这么弱小，凭什么跟他斗啊？”

    “但斗都已经斗了，我不后悔，只要人还在，奇迹终会出现！”

    叶俊怔怔地望着林风，道：“我怎么没有早点认识你？”

    “现在认识，也不迟。”林风笑道。

    叶俊上前，重重地拥抱了林风一番。

    林风把他推开，故作嫌弃道：“闪远点，哥不是基佬。”

    “不管你是不是，人家都要定你了！”

    叶俊掐出兰花指，笑嘻嘻地说道。

    两人哈哈大笑。

    一旁的林德志看到这一幕，心中感慨不已，常年板着的面瘫脸，露出一抹久违的笑容。

    “少爷，看来是找到朋友了呢……”

    *

    就这样，林风以一亿价格的超低价，把水还丹的配方“送”给了叶俊。

    临走前，这位在YJ没少干飙车醉酒打架斗殴泡妞，被人背地里称作“笑面狐狸”的公子哥叶俊，哭得稀里哗啦，不是那种酒肉朋友的那种虚情假意，是心里真的不舍，是真的感动，也真的高兴。

    伟大的哲学家地狱书生说过，人一生朋友不再多，有一个能在你逆境时给予你帮助，在你迷茫时给你指点迷津，那你这辈子就不枉此生。

    叶俊这一趟来的急，走的也急。

    和林风的相遇到离开，也不过就一天时间。

    但他却觉得，这个朋友值得他用命去守护！

    *

    一直上了飞机，从窗外看着越行越远的地面，叶俊这才移开目光，神色略有惆怅。

    林德志闭目养神，自言自语道：“做出点成绩，等下一次他来YJ的时候，不再是他请你喝酒，而是你请他。”

    叶俊重重点头：“那是必须的，到时候不光要喝酒，我要找几个妹妹陪林老弟，不，几个怎么个，至少得五十个！”

    “你够了啊，林风不是那样的人呢。”林德志没好气道。

    “也是。”叶俊笑了笑，“对了，你说木子秋为什么长得跟叶馨儿那么像呢，这也太像了吧？”

    “谁知道呢……”

    林德志迷迷糊糊地说着，随即便是打起了鼾。

    叶俊不再言语，手里伸进保内，拿出那张签订好的合同，内心一阵颤动。

    *

    “大……大家好，我是苏雅，是新来的主播。”

    疯读TV。

    某一间普通的主播办公室内。

    花了整整五个小时才化好妆的苏雅，终于迎来了她的第一次处女直播。

    按照疯读TV的规矩，新人直播都会给一个小小的推荐位。

    所以此刻直播间人虽然不多，但零零散散的还是有人进来。

    “哇，主播你是新来的吗，以前怎么从来没见过？”

    “妆好浓哦，而且这美颜开的是不是过分了点，下巴都能戳死我了！”

    “是啊，美颜开的太夸张，妆也浓，不行了，人家好怕怕，大家把害怕两个字打在公屏上。”

    “害怕。”

    “建议主播关一点美颜。”

    ……

    看着弹幕飘来的消息，苏雅脸上火辣辣的。

    她本以为化了这么久的妆，加十级美颜，一定可以惊艳到这些人，没想到却起到了反效果。

    无奈之下，苏雅只好先去卸了一点妆，然后把美颜关了几级，这才面对屏幕。

    “咦，关了美颜卸了妆，还是挺好看的嘛。”

    “我勒个擦，主播长得可以啊，关注了先！”

    “不错啊，和我前女友长得很像，好评！”

    “主播能站起来看看吗，这么好的身材却看不清楚，太可惜了。”

    看到弹幕一个个好评，苏雅心里有些高兴。

    她按照观众的要求，站起身，转了一圈。

    有人嫌看不清，苏雅又站远了一点。

    “哇，身材好棒！”

    “这绝对是校园级美女，不行，我老王的洪荒之力已经把持不住了！”

    “运气不错，一来就看到一个大美女！”

    “我去楼下买一瓶营养快线先。”

    必须承认，论长相和身材，苏雅绝对是一等一的。

    不然当时和林风结婚时，马浩杰也不会冒着风险，去和她玩地下情。

    【柳暗花明又一村，打赏了主播一朵鲜花】

    【爸爸的儿子是奶奶，打赏了主播一个火锅】

    【小宝贝123，打赏了主播三颗巧克力】

    【君不贱，打赏了主播一包辣条】

    【达叔一路走好，打赏了主播一颗欢乐豆】

    ……

    “这……这是给我的打赏吗？”

    苏雅顿时愣住了，随即狂喜：“哇啊啊啊啊，谢谢各位，谢谢各位哥哥的打赏，妹妹爱死你们了，么么哒！”

    她没想到第一次直播，居然就有这么多人打赏，心里那个爽啊！

    “果然，美女去哪都是有优势，只要我每天坚持直播，赚钱那都是迟早的！”

    “马浩杰，老娘不靠你，以后一样能挣大钱！”

    苏雅心花怒放，仿佛已经看到了美好的未来。

    “主播，你身材真好，不过摄像头太小了，能站在凳子上让我们看清楚吗？”

    一个叫“书生女粉”的ID忽然冒出来说道。

    “这……不太好吧？”

    苏雅有些为难。

    “你站凳子上，我就给你打赏一个卡车怎么样？”

    书生女粉道。

    一个卡车？

    苏雅一愣。

    她看了看下面的礼物价格单。

    一个卡车对应的是5万疯读币，兑换成软妹币，就是五百元！

    五百元，放在以前苏雅自然不会当回事，但今时不同往日，而且积少成多的道理，她还是懂的。

    想到这，她一咬银牙，道：“这位哥哥要说话算话？”

    “放心，我说到做到。”书生女粉道。

    “行，我听哥哥的。”

    说着，苏雅便把凳子搬到摄像头跟前，直接弯腰站了上去。

    她怕那位观众不满意，还特地把双脚踮起来，娇滴滴地笑道：

    “哥哥，我好看吗？”

    但很快，她的笑容就凝固了……

    只因为直播间的画面消失了。

    一行文字出现：

    “该主播涉嫌违规，正在整改中。”

