    宛城城外。

    随着大队人马的离开，林辰周围渐渐只剩下了一队护卫。

    “军师，贾先生说除他之外，只能告诉您一人，您看我现在……”

    开启系统！

    张水最后的一句话，让林辰清醒了过来，他抬手示意对方先不要说话，随即便打开了灵光一现状态。

    嗡！

    系统开启的那一刹那，林辰只觉得脑海当中一阵清凉，紧接着他自己便快速冷静了下来。

    刘协死，在如今这么一个局面之下，绝对可以算得上是一个大事件。

    但同时他的死亡，对于其他人来说，也是一次前所未有的机会。

    曹操在原本的历史上，曾经在《述志令》（又名《让县自明本志令》）中言称：“设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王。”

    关于述志令，但凡是个了解点历史的人都知道，这是因为曹操在赤壁之后的两年内，受尽了各种士大夫的嘲笑，因此才作出了此雄文。

    这篇文章一出，原本还在叫嚣着曹操废物的人，统统都闭上了嘴巴。

    ‘几人称帝，几人称王’这八个字的力道太大了，大到足以令他们闭嘴。

    可以说，正是由于曹操拥天子以讨不臣的战略，才使得东汉末年虽战乱频繁、诸侯割据，可名义上却还算是归于一统。

    就算文人、士大夫…脑子都不太好，他们也能明白这一道理。

    更何况，他们还是那个时代唯一读书的人，脑子就算差点，但基本的道理还是能明白的。

    也正因为明白，所以他们才不再继续开口。

    只因，曹操确实有功。

    他的功劳就在于将刘协保护了起来，或者说是软禁了起来。

    可不管是软禁也好，保护也罢，甚至说他曹操是圈禁天子也罢，但他维护了大汉名义上一统的这一功绩，却是不容抹杀的一大功绩。

    只看后面发生了什么，也就知道曹操对汉室而言到底有多么重要了。

    曹丕篡汉五年多之后，孙权悍然称帝；曹叡登基次年，辽东公孙渊自称燕王……

    这还只是曹丕篡汉之后，曹丕篡汉之前，曹操刚一进封魏王不久，凉州宋建便迫不及待的自号河首平汉王。

    至于大汉周边，甚至大汉腹地的异族政权，那就更多了，如南蛮王孟获、北狄王蹋顿、鲜卑王轲比能、南匈奴王於夫罗、南匈奴王呼厨泉、鲜卑王步度根、东鲜卑王素利、西羌王迷当、氐王阿贵……等。

    有人或许会说，就算是有曹操，袁术不也称帝了吗？

    是的，他是称帝了不假，可他同样也给天下人打了个样子出来。

    历史上，得知曹操迎接刘协，但却大权独揽的袁术，直接就在次年（建安二年）便称帝了。

    林辰相信，当时天下间跟他有一样想法的人，绝对不会少到哪里去。

    只不过，大家都在等着袁术最终会是个什么样子，要是他稳住帝位了，那些野心家可就不会继续等待了。

    但是，曹操于第一时间便灭了袁术。

    也因此，大汉无数野心家心中的那点野心火苗，瞬间就被压了下去。

    可，要是没有曹操呢？

    袁术称帝不仅没有任何事情发生，甚至还继续骄奢淫逸、酒池肉林了好几年，天下间有野心的人会怎么做？

    这都不用想，一旦他没事，下一个称帝的很快就会出现。

    有了第二个，第三个第四个乃至第五个…也就只是时间问题了。

    而现在，这种可怕的事情就发生了。

    刘协死了。

    如此一来，天下间肯定不会有太多的平静了，那些野心勃勃的家伙们，必然会想方设法的给自己找借口称王称帝。

    可是，话又说回来了……

    这件事对野心家肯定是好事，但于刘备而言，却也绝对算是一次危机与际遇共存的重大机遇啊！

    原本的历史上，当得知曹丕篡汉的那一刻，刘备便称帝了。

    很多人都说，他这个人野心勃勃，别人刚称帝，你连几年都不等，便立刻称帝了，这还不能证明他是反贼的身份？

    成天骂人曹老板曹贼，但人家就算是死前也没称帝啊……

    怎么你自己就称帝了？

    真不是个东西！

    类似评价很多很多。

    但是理智的人都知道，曹丕篡汉，其实还意味着另外一件事。

    昭昭四百年之大汉，亡了……

    很多后世人考虑事情的时候，下意识地就觉得，改朝换代是一件很正常的事情。

    可是却没有人冷静地去想过，改朝换代这种事，对于当时人而言，到底是一件何等卧槽的大新闻。

    当这种事情发生的时候，就该有人勇敢的站出来。

    如果说西汉末年时，勇敢站出来的人是刘秀，那么东汉末年时，勇敢站出来的人就是刘备。

    当然，西汉末年时情况要更加的复杂，当时最开始站（捧）起来的是刘玄，后来真正接棒的才是刘秀。

    但西汉末年和东汉末年情况不同啊。

    西汉末年时，很多宗室手里还是有兵权的，因此就算再混乱，最后也一定还会有刘氏站出来。

    事实也是如此，后来刘縯和刘秀这对兄弟，甚至还有刘玄自己，不都是如此吗？

    可东汉末年呢？

    宗室差不多都没了，在刘备称帝的时候，当时天下间刘氏唯一手握大权的也就只有他一个了。

    因此，虽然他称帝了，但不论是大魏吴王孙权也好，还是曹丕也罢，对他称帝都没有太多的讽刺。

    到了后来的历史上，刘备所建立的蜀汉，往往也是被称之为季汉的。

    这一点，不管是魏晋也好，还是往后面的隋唐、五代十国、大宋也罢，对此都是承认的。

    入乡随俗的林辰，早就明白了这一点，因此他对刘备就更加的尊敬了。

    当初还没入乡随俗的他，多多少少都有一点觉得刘备是野心家的想法。

    现在没了。

    因为林辰真正的明白了当前年头是个什么时代，也就是俗话上说的入乡随俗。

    “现在，刘备的机会再一次来了……”

    林辰看着张水，内心喃喃地同时，对张水低声道：“此事，只要你之后不随意提及，我保你此生荣华富贵。”

    “喏！”张水满脸激动的下拜道。

    “还有……”

    林辰抓住了张水，不使得对方弯下腰，同时靠近张水耳旁，压低嗓门道：“待主公兵入雒阳之时，你记得把刘协的尸体挖出来。”

    “主公要去雒阳？”张水懵了，下意识道：“这怎么可以，而今我们的根基……”

    “伯雨！”

    林辰打断了张水，肃容道：“我且问你一句，当今天下，除主公之外，还有何人可继承大统？”

    继承大统……

    继承大……

    继……

    听罢林辰的话，张水浑身恍若雷齑（ji）！

