
　　“就这样，我们任务完成了，你们自行商量结婚事宜吧，真是可喜可贺。”

　　“嗷吼！！！”

　　唐纳德点了点头，也不管两个要死一样的人，还想说什么，忽然王宫外传来了一身爆吼，其声猛烈，其音暴戾，听的人都是浑身一震。

　　“这声音...”

　　萨兹尔瞳孔一缩，不可置信的转过头，“不会吧？！”

　　巨大的声音，就连桔梗都能听到，她拿起弓，像只迅捷的猎豹奔出宫殿，来到了上方城墙，其余几人紧随其后，从高处看去，只见远处奔马城的城墙外，一团五颜六色的影子，铺天盖地般的聚集在那里。

　　飞鸟走兽，聚集成一团，在城墙之外越聚越多。

　　“那是...什么啊？”

　　老K此时也走了过来，看到城墙外的野兽群，明显就是一呆。

　　“狮子猿！它怎么会来这里！”萨兹尔瞪大眼睛，不可思议的叫道，“库洛上校不是去追捕它了吗？”

　　“被耍了...”桔梗拉紧了弓弦。

　　那群野兽前头，有一头高达十米多高，脑袋正好高过城墙，似狮似猿的巨兽，正透过城墙，望向城内。

　　“嗤！”

　　高大狰狞的巨兽从鼻间喷出一口气，带着一些水滴，那水滴在常人看来，宛如雨水，落在了城墙之内。

　　内部，无数人呆呆看着那个露头的狰狞巨兽，随着那‘雨水’落入城墙内，落在了不少人的身上，那些人打了一个激灵，总算是反应了过来。

　　“怪，怪物啊！”

　　人们惊叫着，慌乱的到处跑。

　　这一天，人们回想起...

　　抱歉，好像没遇到过那种情况。

　　砰！

　　城墙的大门，传出了一股震动，那大门的中心，往里多出了一道凹陷。

　　好像是有什么巨大的东西在撞门一样。

　　这要是撞破了，那些野兽一旦进城，那里面的人...

　　“可恶，人都不在啊，那头狮子猿可不是我们可以对付的。”

　　唐纳德和桔梗的反应并不大，反倒是经受了本部训练的萨兹尔，还有一个作为海军的觉悟。

　　最强的库洛，第二强的莉达，以及克洛先生，全都不在。

　　那还能有谁可以...

　　砰！

　　一声枪响打断了他的思绪，他往下一看，惊道：“卡斯上尉？”

　　那些慌乱奔走的人群当中，有一道白影显得十分突兀，他就那么定定的站在街道，披风随风舞动，三米高的身躯宛如一杆立直的标枪。

　　“库洛先生教导过，守卫民众是海军的职责，只要有海军在，民众就不会受伤！”

　　卡斯面容坚毅，往天举着枪，看着那些因为枪响而呆滞住的民众，大声道：“请到我的身后来，我是海军，我会保护你们的！只要有海军在，不管是什么东西，想要伤害你们，唯有踏过我等的尸体！”

　　虽只有一人，但那如雷霆的坚毅声音，突然让人觉得，十分的安心。

　　一名民众张了张嘴，像是下定了什么决心，走到了卡斯身后，鞠躬道：“那就拜托你了，海军大人！”天籁小说网

　　随着他的动作，街道上的民众全都走入了卡斯身后，一个个聚成了一团，担心的看着城墙那不算松动的大门。

　　但不管怎么说，好像...没那么担心了。

　　“卡斯上尉！”

　　突然，一群海军从街道中其他地方出现，跑了过来，对着卡斯敬礼吼道：“一等兵托卡请求战斗！”

　　“二等兵莱萨请求战斗！”

　　“少尉沃波尔...”

　　这些，全都是在城内到处游玩的海军。

　　那头狮子猿，让他们刚才也惊住了，而卡斯突然的出现，让他们定了神，反应过来自己作为海军的指着。

　　穿着制服的白色身影，宛如一道白墙，齐齐站在卡斯身后，成阶梯形站队，握紧了自己手中的武器，将后方的平民死死遮住。

　　“卡斯上尉，我们也来了！”

　　萨兹尔快速从王宫跑了下去，跑到卡斯旁边，喘了几口气，说着。

　　唐纳德和桔梗也跟在后方。

　　“这家伙...”

　　唐纳德有些惊讶，他上次去萌岛的时候，没有见过这个男人。

　　加入海军的时候，也没见过，只是听说库洛有个属下，在外清缴海军。

　　虽然驻扎在基地的海军对卡斯推崇有加，但好像没说到实力方面，唐纳德一直以为这只是个尽职但普通的海军。

　　可现在看来，这一手安抚民众，还有快速凝聚海军的力量...不容小觑啊。

　　砰！！！

　　大门彻底被撞击开，两扇铁门爆飞出去，一只巨大的兽蹄从门内钻出。

　　是那头狮子猿，在用脚踢门。

　　随着大门破开，大量的野兽从中钻出，一个个带着猩红的眼眸，卷起一道巨大尘烟，往里突进。

　　桔梗拉开弓弦如满月，从腰侧箭壶摘出三支箭，瞬息射出，箭矢如流星，射向兽群当中。

　　噗噗噗！

　　一头犀牛冲的最往前，被三支箭洞穿了脑袋，嚎叫一声，蹄子一歪摔倒在地。

　　只是在这近乎无尽的兽群当中，一头犀牛的倒下并不算什么，很快，那巨大的尘烟就将犀牛的尸体给遮盖住。

　　唐纳德握紧长枪，额角流出汗水，这个数量，可不是等闲就能防御住的。

　　“喂，卡斯上尉，还是往后撤撤吧，这个数量的话，冲一下咱们就散了，不如依靠着巷子进行攻击。”

　　萨兹尔也觉得这样不可行，建议道。

　　“正义不容许后退！”

　　卡斯喝了一声，抽出腰间的军刀，往上一举，高吼道：“诸君，我等就是保卫民众的墙，坚守正义的盾，为了正义，绝不后退！”

　　“为了正义！！！”

　　身后海军，或是举刀，或是举枪，一个个大吼着。

　　一团白色的气息笼罩在除萨兹尔三人之外的海军身上，在他们身上冒出了宛如蒸汽一样的气息，遮盖住他们的面孔，让他们的脸变得扭曲开，看不清其身形。

　　远远看过去，就如一团不可名状的纯白巨兽。

　　“五倍！冲锋！”

　　卡斯猛一拳捶打在自己得胸口，当先跨出一步，白色巨兽的‘头颅’先动，带着‘身躯’悍然朝对方兽群撞过去。

　　“这是...”

　　唐纳德不可置信的看着眼前景象，他感觉那些冲来的兽群，速度好像是被放缓了。

　　不，不对，不是放缓。

　　卡斯他们的动作是很正常的。

　　那就是自己‘加速’了，身躯和感官的加速，才让他觉得一切都变得缓慢起来。

　　这个大胡子，是能力者！

　　果然，跟在那位强者身后的，没一个弱的。

　　但为什么库洛上校对他很头疼的样子，明明这么强，为什么要头疼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百六十七章 为了正义，绝不后退！免费阅读。https://xs.23sk.com 