    傅妙雪霎时间愣住。

    尽管只是短暂的一瞬，但杜来还是捕捉到她眼神中的惊慌。

    “你真能联系上？！”杜来心底无比的愤怒，手中力度也在无意识中变大，几乎要将傅妙雪的胳膊捏碎！

    “你弄疼我了！”傅妙雪尖叫一声，用力挣开他，骂道，“我不知道你在说什么！我连手机都没有，怎么联系？！你发什么疯！！！”

    杜来此刻已经认定了她握有联系外界的办法，不管她怎么辩解，也不能信她！

    “我确实是疯了！”他怒道，“我是被这座岛逼疯的！是被你逼疯的！我他妈疯了才会陪你在这破岛上当野人！！！”

    傅妙雪眼眶立时红了，但是没有哭。

    她咬着唇，倔着脾气反驳：“我说了没有，就是没有！”

    杜来狠狠注视傅妙雪，胸口剧烈起伏，慢慢点头，“好……好，你说没有，就是没有……”

    他搬起地上一块大石头，用力扔向竹屋！嘭地一声，墙面的土层立刻碎了大块。

    “没有，是吧？”他还嫌不够狠，又抡起一根木棍，使劲打砸墙壁和屋顶！“没有！没有！”

    傅妙雪的眼泪没憋住，哇的一声哭出来：“你干嘛呀？你到底要干嘛！”

    杜来没有理会她，他控制不住心中的情绪，只觉得心里有团火焰灼烧着五脏六腑，若再不发泄出来，就要被气死！憋死！就要疯掉！

    对！

    他要疯掉了！

    要被傅妙雪这个女人逼疯！

    她怎么能明知联系外界的方法，还若无其事的在岛上生活？！是，她逃脱了窒息的保护圈，她自由了，她为了自由不惜舍弃优渥的大小姐的生活！那他呢？凭什么他也要赔上自己的人生？！

    杜来怒不可遏，竹筒被掀翻，屋顶被砸坏，可笑的是那几面墙壁，竟不管他怎么砸、怎么打，也纹丝不动！

    他为了在岛上生存下去，一日复一日的加固，才造出这座小屋！可是这样的庇护所，却让傅妙雪愈发有底气的欺骗他！

    如果他们衣不蔽体、食不果腹，她还会隐瞒吗？她还会什么都不说吗？！

    所有血液直冲脑门，杜来恼恨她，也恼恨自己！

    傅妙雪拉不住他，又哭又骂：“住手！快住手！你王八蛋！杜来你王八蛋啊啊啊啊！！！”

    杜来发了狠，一心要毁掉这一切，他破坏不了屋子，便盯上了外侧的炉子——炉子也是他造的，用湿泥一点点堆砌成倒扣的碗状，顶部留了一个坑洞，里面是燃烧的木炭。

    火源是一切生存的根本，没了火，就无法煮沸淡水，无法烹饪食物，无法保持干燥和温暖！

    杜来咬牙，找了两个余留有水的竹筒，直接倒扣在炉子上，燃烧的木炭顿时升起一股烟雾，滋啦啦的响。

    傅妙雪哭得上气不接下气，旁人在她面前都是伏低做小，她哪里受过这种气？

    “你疯了，你疯了……疯了……”傅妙雪哭着喃喃。

    杜来发作一顿，心中的无力感渐渐满溢，他瘫坐下来，失神的看着眼前一地狼藉……

    觉得自己错了。

    又觉得自己没错。

    不逼她一次，难道真要在这里守一辈子？

    他躺下来，阳光从破漏的屋顶射进来，刺痛他的眼睛，耳边还有傅妙雪的骂声，哭声，抽噎……

    杜来闭上眼睛。

    就这样吧……

    要生要死，就这样吧。

