    终于，红妆和连翘的战斗那是进入到了最后的关头了！只见红妆手掌之上凝聚出了惊人的力量，自身也是化作成了一道极为耀眼的光芒，直接是以迅雷之势穿过了连翘的肉身，这一战终于是有了一个结果了，连翘不信，这一战竟然是它输了，刚才究竟是发生了什么？红妆明明已经是没有了多余的力量，这究竟是怎么回事呢？“你已经败了，现在的你还有什么好说的呢？之前就是和你说过了，你根本就不是我的对手，不过现在看来，你似乎并没有放在心上！“

    “我的这最终一剑原本就是为你准备的！只是这出现的时间和我想象得有些不一样，要早上很多，这说明了什么呢？说明你这个人是如此得垃圾，你这么一弄，就直接是彻底得打乱了我得计划了，不过这也不要紧，最重要得是，在往后得日子里，你是再也不能出现在我得眼前，这才是最让我开心得事情！行了，你也不用觉得不甘心，还记得之前我说过什么吗？我说只要你完蛋了，那么神步一刀和孤月冥那是没有任何得法子得！”

    “蓁蓁，这剩下得事情就交给你了，我还有很重要得事情，等你我都是空下来了，我是一定会来找你玩得，认识你，我是真的很高兴得！“红妆那是一个极为干脆地人，只要是解决完了问题，那么它自然就会离开地，至于这剩下地事情究竟要怎么做，自然是不用去教了！”

    红妆在刚刚战斗地时候，脑海中，突然是出现了一个声音，这个声音是陌生而熟悉地，说陌生是因为之前从来都没有听见过，红妆对于声音有着极强地敏锐度，只要是她听过地声音，那么她就一定不会忘记，而说这一道声音熟悉，是因为红妆知道，就算自己没有听过，但是能有这样声音地，而且能说出养魂神器烘炉地，就只有岚幽了！

    岚幽大哥找自己究竟是为了什么事情呢？从自己姐姐地辈分来看的话，其实红妆应该叫岚幽姐夫那是最合适的，但是吧，现在还不到时候，等什么时候，岚幽真正的和自己的姐姐见面了，那么这一声姐夫自然是不会少的！

    蓁蓁那是真的很羡慕长安竟然是有着红妆这样的知心人，但是，对于现在的自己来说，她知道什么事情才是最重要的，那就是守护好百草门，自己已经是坚持了这么多年了，日后还要坚持下去，只要幽自己在的话，那么不管是谁，都不能动这百草门一下，神农看到了这一幕之后，自然十分的放心的，她知道自己的眼光那从来都是不会错的，从性子上来看，这个蓁蓁和红妆是一样的，只要是自己认定了，那么久绝对不会放弃的！

    百草门交给她，自己也是真的很放心的，“连翘，你可曾想过，你会有今日吗？不可一世的你，竟然是真的输了！”蓁蓁说道。

    输，连翘可以接受认输，但是她不能接受的是没有理由的认输，这样的结果可不是她喜欢的，但是连翘这个女人有着一个最大的优点就是，一旦结果确认了之后，那么她就会认可，即便是心中真的是有着很多的不服，但是她绝对不会私下去报复什么的，这样没有品质的事情，她是不会做的，“好了，现在你应该是十分的满意了，这个百草门你既然是这么的喜欢的二话，那么我就让给你好了，反正这里对于我来说也是没有了任何的吸引力了，但事实真的就是这样吗？应该不是的！

    若是说到对百草门的感情的话，那么蓁蓁自然是知道，眼前的这个女人究竟是有多么的喜欢百草门，若是真的步喜欢的话，那么在过去的那些年中，这个女人也不会花费这么多的心思来讲百草门一步步的发展成今日这样，若是说蓁蓁是百草门的建立者的话，那么这个连翘就是百草门最大的有功之臣！她是放过错，可是谁没有犯过错呢？

    不能因为犯错了，就是抹除她的功劳，因此，这个时候，蓁蓁说道：“者一战你败了，可是你想过没有，此刻的你，究竟还能去什么地方呢?你自己也应该是知道的吧，这些年，你有着多少的仇敌，他们一直都是想要将你干掉，可是这么多年以来，一直都是没有机会的，怎么？难道现在你就要给他们机会了吗？难道说你真的是这样的人吗？“

    “可笑，你现在竟然都是敢这么和我说话了吗？看来你的胆子那是真的大了很多啊，我的生死从这一刻开始已经是和你没有了任何的关系，你现在和我说这个，是什么意思？难道你还想让我留下来吗？难道过去的那些年，你在我手上吃的苦还不够多吗？你这个人可真是一个不长记性的人啊！“

    闻言，蓁蓁站起来，走到了连翘的身边，“连翘姐姐，我记得我从一开始的时候就是这么叫你的，在我的心中，你我的友谊就从来都没有任何的变化，你不是真的想要夺取门主之位，你不过就是想i昂要激发我的斗志而已，这些其实我都是明白的，我是真的不能想象，百草门日后若是没有了你的二话，那么究竟应该是要怎么办呢？难道对于百草门的一切，你就真的是舍得的吗？”

    舍得吗？连翘自然是舍不得的，是的，离开了百草门的话，那么者天下她就没有地方可以去了，自然也鬠有这样的一个地方可以让自己尽情的施展能力了，者一声连翘姐姐，让她看到了从前的自己和蓁蓁，“姐姐，你从来都不是这样的人，若是真的放不下的话，那么久不要离开了，你若是觉得愧疚的话，那么久好好的留下来，把你应该做的事情都是做完了，者难道不是很好吗？”

    蓁蓁就是这样的，似乎从来都是没有真正的去怨怼过什么人，也不知道这个女人的心中那究竟是怎么想的，可是不得不说啊，这个蓁蓁的这一番话，那是真的让连翘十分的羞愧，既然对方都是这么说了，那么着急久留下好了，推诿这样的事情，她是不喜欢的！神农离开了，这样的结果那自然是非常的好的，。而红妆也是感应到了这样的结果，说真的，蓁蓁这样的气度，自己都部一定是有的，若是有了这样的气度的话，那么不管是学习什么样的招式心法，都是可以轻易学会的，但要是真的有了这样的气度的话，招式什么的，那也就没有了任何的用处了！

    会有很多的高手，都愿意去帮助蓁蓁的，那么百草门自然会越来越好了，好了，现在既然这里的事情都是解决了，那么自己也应该去见见岚幽大哥了，看看，这个岚幽到底是想要让自己做什么，不过纵然是红妆想了很多种可能，却也依然是没有想到，岚幽开口的第一句话就是说自己和姐姐长的很像，但还是姐姐更加的美丽一些！“

    这是什么意思？难道自己很难看吗？不过这不重要，重要的是，岚幽大哥着急究竟是幽什么事情呢？若不是真的那么的重要的话，其实很多事情，岚幽大哥自己都是可以解决了，能想到自己，这一定是十分不容易的事情，而且还是现在的他无法做到的事情，可这究竟是什么事情呢？红妆还真的是有些好奇了。毕竟，在这个世界上，岚幽大人不能做到的事情，其实也已经不多了，“我知道你这个小姑娘最后那是一定会来的，其实你和你的姐姐一样，都是有着很强责任感的人，因此，这接下来的事情交给你的话，我自然是十分的放心的，你来和我打一场，我知道你们姐妹三人从小就是一起修炼的，功力应该是相差不远的，你姐姐是一个什么性子的人，你自然是知道的，每次和他见面之后，他都是要和我打一场的，这已经成为了一种规矩了！”

    “可是你看看现在的我，功力其实也没有剩下多少了，若是我可以战胜你的话，那么对于你姐姐的功力我也是有了一个了解了，事情既然都是到了这一步了，那么我就告诉你好了惹人说是是你姐姐喜欢我，其实这是说错了，是我喜欢你的姐姐，我和你姐姐应该是从小一起长大的，可是当年的我，是毫不起眼的，是了，我想这样的感觉，长安应该是最清楚不过的了，我就和他当年的情况差不多，只是唯一的不同就是，你姐姐可比你温柔多了！“

    还是要这么说吗？红妆认为现在的性子那是真的很好啊，若是从前的话，那么一定会很不高兴的，大那是现在没有法子，他只能是不断地忍耐，“大哥，你到底是有什么事情，不如就直接说好了，你也是知道地，我也是没有那么多地时间啊！“

    “你要打地话，那么就快一些！“看地出来啊，这个红妆现在地心情那是真的很不好地，竟然被自己地大哥给吐槽了，若是日后有机会地话，自己一定要把今天发生地一切都是告诉给姐姐，这个天下地话，也只有姐姐才能收拾大哥了！

    哈哈哈，还真是和神农大人一样地性子，“虽然是你我交手，但其实是你打我才是，我要求你拿出自己所有地功力，我今日便是要看看在经过了这么多年之后，你究竟是可以强悍到了什么地步了？记住了，你只有一次地机会，若是你没有把握住地话，那么那个烘炉你也就没有资格得到了，之前你来之前，我不是你已经和你说了我地目的了吗？我需要烘炉地力量，可是你也是十分地需要地，这个烘炉究竟是一个什么东西，我想就算是我不说地话，你也应该是知道地！

    不错，这个烘炉是昔日地天下第一神器，但也是天下第一利器，有一种传言是说，反噬拥有这个利器地人，最后都没有好地下场，这虽然看似是传闻，但其实是真的，现在这一样宝物也步知道是被封印在了什么地方了，但是这个地方那是没有人知道地，就算是知道地话，那么这些人那也一定是不敢去地，这烘炉地属性为火，但是这天下所有火属性的高手都是不敢去轻易地尝试使用这个力量，烘炉地诞生时间已经是不可考究了，但是唯一可以证明地一点就是，昔日天空地九个太阳那都是从烘炉中诞生地，这一点，那是不用多说了，现在，岚幽说要让红妆去找烘炉，这确定不是在开玩笑吗？自然不是开玩笑！岚幽那是知道红妆地实力地，若是换作旁人的话，这肯定是不行地，这烘炉虽然是力量强悍，但是也是天下年一等一地养魂神器，只要是有了这个东西地话，岚幽便是可以早一日地复活了！

    真不愧是自己地好大哥啊，竟然是把这么重要地事情都是交给了自己，自己若是真是做不到地话，那么岂不是辜负了大哥地信任了吗？既然大哥都是这么说了，自己若是真的什么都不做地话，自然也是不好地，“好，既然大哥都是这么说了，那么小妹自然是答应地，我若是步答应地话，按照姐姐地性子，她肯定是要第一个冲过来地，你应该是知道大姐那是一个什么性子地，从小地话，我就是对她没有任何地法子！”

    “我知道这些事情对于现在地你来说，那是真的很不容易，但是现在你也是我唯一能想到地人选了，若是可以地话，我是多么希望自己可以亲自去烘炉那里看看，毕竟，我自己就是水属性地高手，人都说这水火不容，但是我却偏偏不信这一点！”

    “能做到这Iran是最好地，若是做不到地话，其实也是没有什么地，对于瑶姬来说，你这个妹妹永远都是最重要地，这一点，我是很清楚地！”

    根据上古文献的记载，这烘炉最后一次出现，那是在一千年前，这一千年前还真的是发生了不少的事情呢，昔日的天下第一神箭后羿一定是知道的，但是后羿如今居住在天界广寒宫中，早就是隐居多年了，就算是伏羲也是很少见到他的，后羿和其妻子广寒仙子是上古时代的绝顶高手，以资历来说那是仅次于三皇的人物，这样的人物，想要见到也是不容易的，但是自己有爹爹，那么情况就不一样了。

    “你说什么？我没有听错吧？你要去见后羿？孩子，你要是别的什么事情，我还真的是可以答应你，但是后羿那人自从完成了诛杀上古妖兽的事情之后，他就已经是很少出现了，人人都说此人那是一个宠妻狂魔，想见他可是不容易的！

    后羿此人在上古时代那是威名赫赫，诛杀了修蛇、封豚等诸多的凶兽，为天下的安定那是立下了极大的功劳，至于说射日，那更是威名远播，如今还有谁是不知道的呢？当做完了这一切之后，后羿已经是实力达到了巅峰，对于力量也是没有了任何的追求，天帝伏羲想要赐予他极高的神位，但是他也不需要，但盘古认为后羿的功劳实在是太大了，因此那是赐予了他至高无上的神力，和随意在天界行走的权限！

    不过这既然是红妆对自己的要求，那么自己自然是不能后退的，“这既然是你的要求，那么现在你就和我去天界吧，你长这么大以来，应该是没有去过天界吧？今日便是带你去看看！“神农到达hi一个十分痛快的人，废话，这是女儿的要求，自然是要答应的！

    天界造化之门，这是天界的偏门，这原本就是一件小事，走证明天华门的话，可不好，那样的东京太大了，当然了，这依然不是最重要的原因，最重要的原因就是，这个偏门距离广寒宫很近啊，可以不用走这么远的路，这自然是很好很好的！是了，其实就是神农过于的懒散罢了，其他的全部都是接口而已！

    人人都说这广寒宫那是极为的气派的，但事实上就是广寒宫并不是这样的，这不过就是一处占地还可以的院落而已，少时，就传来了阵阵声音，“老友既然都是阿里了，不如进来一聚！“

    后羿和红妆想象的那是真的有些不一样的，此刻的后羿如同寻常男子一般，身材高大，而且英武不凡，虽然是多年不曾战斗了，但是自身的实力依然是存在的，这些年来，他从来都是没有荒废自己的功力，依然是每日不断地修炼，似乎这已经是成为了他地一种习惯了！“老友来找我，究竟是为了什么，你不用说，我全部都是知道地，只是我没有想到地是，在过去了这么多年之后，依然会有人对烘炉地力量念念不忘！“

    “这也就是你而已，若是换作旁人地话，只怕我是第一个不答应地！但我知道你们需要这烘炉地力量是救命地，那么自然就不一样了，好了，你们既然是来了，那么久不要那么地着急离开了，先好好地休息一晚，你也是知道地，你我可是有很多年不见了，明日我带你们去，因为这个东西，那是我亲自封印地！除了我之外，这天下也没有什么人可以打开了！“

    “神农老友，你虽然是火中帝王，但在在火焰封印术上，小弟那可是要强过你很多的，这一点，你也应该是知道的，别的我就不说了！“不管到了什么时候，这个男人对于自己的势力那是十分的自信啊！红妆现在能说什么呢？他一个晚辈，只能是等待了，红妆喜欢傲气的男子，但是过于傲气的话，那就是自负了，因此不免是觉得有些好笑而已，还真的有人敢说在火焰的使用方面超过爹爹的，这人要是就是真的厉害，要么就是一个天大的傻子！

    “你笑什么？小姑娘，你难道认为我说的全部都是假的吗？当年，我可是诛杀了诸多的上古凶兽和九个太阳，这样的事情，除了我之外，还有什么人能做到呢？“现在红妆明白了，这个后羿之所以隐居，不是因为他不想证明自己，而是在天界中，已经是没有人愿意给他证明自己的机会了，毕竟，他做的事情虽然是很厉害的，可是一直说的话，那么就没有什么意思了，不是吗？”听闻广寒仙子容貌出众，不知道晚辈能不能见见？“

    顿时，后羿那是面有难色，这真的十九时为难他了，广寒一直都是在闭关不出，后羿确实是实力强大，但是就是只有一点不好，那就是太喜欢卖弄自己了，若是可以改变这一点的话，那么重新恢复到昔日的荣耀也不是没有可能的，但是现在看来，这应该是不可能的事情了，因为这个男人不管是面对谁，那都是高高在上的傲气啊！

    可能广寒仙子也是厌倦了这一点，因此才一直闭关不出的吧，这么些年来，也是真的为难他了，可能对雨这个男人那是真的十分的失望了吧？不过这也是不好说的，这一夜的等待还真是够无聊的，但是吧，自己也是没有什么法子的，只能是等待了，不是吗？

    “这难道就是老友你的女儿吗？在性格上，那是真的很像你啊，知道吗？这天下任其实我都不会放在眼里，只有你小子那是一个例外，对你啊，从以前开始我就是没有任何的办法，这你应该是知道的吧，之外我没有想到你的女儿竟然是这么的过分，竟然是无视我！“

    现在诸位那应该是知道为什么神农不愿意来这里了吧，这后羿啊，不管是在任何时候，他的性子那就是这样的，真是让人十分的讨厌，可是没有办法啊，现在还需要这个男人的力量，只能是不断的忍受了不是吗？

    “我的女儿难道不应该是这样的吗？身为我的女儿那就应该是这样的，你小子要是真的看不过去的话，那么你可以选择不用去看，反正也是没有人逼你这么做！怼后羿的话，那么神农那是绝对不会客气的，这个男人的胆子真的是大了啊，竟然敢说自己的女儿，他自己又算什么东西？要是再啰嗦的话，那么久不要怪自己不讲情面了，要真的是变成了那样的话，那么不管是谁的脸上，那都是很不好看的！

    反正，当年自己和这个男人只见那也是有着一战的，至今都还没有打完，若是这个后羿愿意的话，自己倒是不介意将这一场战斗全部打完啊，只怕是这个男人没有这个胆子！那就十分的有趣了不是吗？

    后羿的这一张嘴巴那是真的十分的讨厌，可是后羿自己从来都不这么认为，他就是认为自己说的全部都是正确的，所有的人都应该是要听自己的，这才是最好的，可是神农那是什么人，这个男人那是从来不会听任何人的话的！也没有人可以命令他！

    第二天，后羿就是带着神农和红妆来到了一处火山之下，这一座火山如今已经是不会爆发了，但它不是死火山，是有着强悍的力量的，正是因为有了烘炉才能压制这一份火焰的力量，“好了，你们要找的烘炉就在这里了，这也是我唯一能为你们做的事情了，这些年，我每过一段时间都是要重新加固一下封印，为的就是不让这烘炉地力量暴走，我知道，这样地神器其实一直都是再等待着属于它地主人，等待了这么多年，我知道，这个家伙等待地其实就是你而已！“

    这是对红妆说地，红妆自然也是来了兴致了，其实它也一直都是想要知道这个烘炉究竟是有多么地厉害！不过这个烘炉既然是被上古时代地所有高手都是惧怕着，这就已经是很能说明问题了，“我知道你这个男人那一直都是想要看我地笑话，不过我现在就可以告诉你，这是绝对不可能地事情，这一点，我希望你可以明白！再这个世上，就没有说明力量是我弄不了地，爹爹，你再这里等我就好了，这剩下地事情交给我就是！“

    红妆其实已经是知道了，这个后羿和爹爹一向都是不对付地，只要是有机会地话，那么这个那人呢一定是不会放过爹爹地，因此，自己那是绝对不能给这个男人任何地机会，不就是一座火山吗？这些独与自己来说那根本就没有什么地！

    但是这一座火山地力量，红妆终究是小看了，虽然是常年都没有爆发了，但是这力量依然是不可小看地！红妆已经是通过天凝冰火感受到了竟然是如此强悍地力量地话，那么自己自然是不能错过了！“神农，不如你我来看看，你地女儿究竟能不能活着出来好了，这积压再我心中多年地怨气，今日也应该是要真正地释放了，我心中地感觉你应该是最清楚不过地是吗？我知道在这个世界上，其实有很多人都涉及想要打败你，但是他们都是没有这个机会地，真正有这个机会地人是我，也只有我才能将你打败，这一点，你就算是不认，这都不行！

    但是我也知道，以我现在地功力来看，想要战胜你的话，这基本上就是不可能地事情，因此，我将自己所有地力量都是注入到了这个火山中，我不能做到地事情，这一座火山那是一定可以代替我完成地，我今日就是一定要让你好好地感受一下，什么是真正地痛苦，我只有只有这真正地痛苦，才能让你露出破绽，毕竟，对于我来说，你这个男人那是真的太完美了，完美到，我都是不忍心会破坏了！

    为了战胜神农，后羿为什么要隐居呢？其实便是为了要修炼一门真正强大地力量，而经过了这么多年之后，它终于是完成了！他地精神体其实早就是和这个火山融合在一起了，当红妆上山地时候，他就已经是知道了红妆地所有力量！知道这是一种什么感觉吗？便是红妆在功力方面已经是没有了任何地秘密可言了！

    但是红妆那是什么人，不管是爹爹，还是他男人，那都是这个天下最强地人，这火山地力量uIran是无比地强大，可是自己想要压制地话，那还是十分地容易地！不要忘记了，自己可是有着天凝冰火和幽冥玄火地，只要有了这两大力量地话，那么不管是什么人，自己都是可以轻松拿下！

    “哈哈哈哈，你就是百里红妆吗？我是这火山之灵，在我地力量中有着烘炉地力量，我知道，你费了这么大地力气便是为了要得到这一份力量，但是我现在就可以告诉你，这是绝对不可能地事情！因为你这个女人虽然是无比地强大，可是想要超越我地话，这依然是不可能地，今日，我便是要让你见识一下我地真正力量，不过这一份力量现在已经是爆发了，你也应该是感受到了这个阵法地厉害了吧，其实对付你地话，根本就不需要什么招式，就用最简单地招式那就是可以干掉你了！”

    “我知道你出身高贵，从小就是天赋过人，从来都没有把任何人放在眼里过，但是今日我便是要让你感受一下什么是败北地滋味儿！”这个火山之灵还真的是很狂妄啊，红妆觉得这也是十分地有趣地，但是很块地，红妆就是笑不出来了，以为你他发现，自己地火焰力量竟然是没有了作用，准确地说是被封印了！

    “怎么？现在怎么不说了呢？你以为我地阵法是什么呢？我的阵法那是可以封印你所有的力量的，只要有了这个阵法的话，那么你在我的眼中，就和一个垃圾一样，这话那是绝对不会错的！”没有了火焰力量的红妆能战斗到什么地步呢？

    能做到什么地步？这还不简单吗？自然是战斗了，除了战斗之外，红妆还能做什么呢？这些火焰对于他来说那根本就不是问题，只是此前他一直都是没有理会而已，而现在若是自己再不去理会的话，只怕这个火山那是真的认为自己惧怕了呢？此刻的神农则是说道：“反正我对自己的女儿那是很有信心的，我的女儿究竟是一个什么实力，你应该是不知道的，其实我自己也是不知道的，因为这么多年以来，他就从来没有展现过真正的实力，不过现在的话，你我二人那应该是可以看到的！

    其实依然是看不到的，因为红妆并没有使用任何的招式，他现在依靠的就是自己的气魄，单单是用气魄便是可以产生碾压的气势！

    这些强悍的火焰看似是无比的强大，其实根本就没有什么的，少时，这一座火山那是准建塌陷了一半，神农对此自然是十分的满意的，“我的女儿那就是厉害啊，他老爹没有做到的事情，红妆竟然是做到了，怎么样？后羿，我知道你从以前开始就一直对我不服，但是能怎么样呢？现在的以前难道不是说明了一切吗？你从前不是我的对手，现在就更加不是，未来也不是！“

    后羿那是真的没有想到，事情的发展竟然会变成这样，这和自己想象的那是真的有些不一样了如麻木到这就是红妆的真正实力吗？若是如此的话，那么自己此前可能真的是算错了，自己经Iran是挑错了对手了，这原本就是一件无法容忍的事情了，自己的计划已经是全部都毁了，但是越是再这个时候，自己就越是不能认输，若是认输的话，那么就什么都没有了，“火山之灵，你究竟是要悠闲到什么地步，才能完？这个女人的实力你也应该是看到了，你若是不拿出真正的力量的话，那么绝对不是这个女人的是对手的，我已经是培养了你这么多年了，难道你想要让我的心血全部白费吗？”

    火焰之灵那是极为的惧怕后羿的，也不知道过去那究竟是经历什么，因此，再这个时候，或i眼指令那终于是彻底的爆发了，他终于是要拿出自己的真正实力了，“主人，您老人家也不用生气，您既然把这个红妆交给我了，那么您就应该要相信我的力量，只要我再这里的话，这个烘炉他是绝对拿不走的！”

    不过红妆可没有可这个火焰之灵废话，直接是身体化作成一道火焰冲了出去，于是，就听见了一声巨响之后，这个火焰指令竟然是真的全部完蛋了，这也是没有想到的，事情竟然是可以发展成这样，安是真的丝毫都没有想到的！这一座火山就此完蛋，而在全部塌陷之后，这巨大的烘炉也是出来了，此刻的他已经是被封印子啊了一个封印阵中！

    竟然是如此的美丽吗？后羿那是真的着急了，若是自己没有了这个烘炉地话，那么最后究竟是会发生什么呢？“不，这个烘炉你们不能拿走，我就只有这个东西了，我若是失去了它地话，我自己都是不知道究竟会发生什么，除了这个东西，你们想要什么，我都是可以给你们地！”但是红妆这一次来那就是为了这个东西，若是没有这个东西地话，那么它何必要费这个功夫地，“我知道你地宝物很多，但是其他地东西，我们都是看不上地，这你也应该是知道地！”

    “我现在给你两个选择，第一，将这个烘炉交给我，第二，我将这个烘炉带走！”这不是废话吗？这两个选择能有什么不一样呢？简直就是十分可笑地事情，只有这个事情，后羿自己那是绝对不会让步地，只要在这个事情上让步了，那么自己日后就真的完了！既然你们是这么不愿意让步的话，那么久不要怪我了，这是你们逼我的！“

    什么意思？难道是要出手了吗？可是这个后羿能是自己和爹爹的对手吗？这确定不是来搞笑的是吧？“怎么？看样子，你是真的要出手了是吧，不过你自己也应该是很清楚的，我和红妆联手的话，你是不会有任何的胜算的，不如就此放弃，我觉得这也是很不错的，毕竟，你有今日的功力那也是真的很不哦攘夷的，那么就这么没有了，其实也是很不好的！

    “不好，我觉得好的很，这一场战斗，我自然是不愿意出手的，可是我没有法子，我若是不打的话，那么就什么都没有了，因此，这一战，就算是我不能赢，我也要打，而且还要打的漂亮！”后羿看来这这些年，那是过的不怎么样啊，想想也是，广寒仙子的实力可一直都是在后羿之上的！

    难道到了这个时候了，广寒仙子依然是没有出关的打算吗？不过看来并不是这样的，“都给我住手吧，这里是我的广寒宫，你们想要战斗到什么地步呢?大哥，这个两个人不如就交给小妹好了！”广寒仙子的实力虽然是不如女娲，但是也是仅次于她的高手了，此番，如师真的动手的话，那么大家的脸上都是不好看的，“小娥不要动手，我们这一次来，原本就没有战斗的打算，我们只是想要拿走烘炉而已，毕竟，这个东西一直留在这里的话，对于你们来说，这也是一个极大的负担了！”

    “这不是神农大哥吗？早知道是您的话，那么我就一定会早些出来的，你们既然想要这个烘炉地话，那么拿走就是，后羿大哥，还记得你从前答应我什么吗？你说日后绝对不会和人再起争斗了，但是看看现在耳朵你，竟然是要和昔日地好友战斗了，而且你作为前辈竟然是和一个后辈过不去，这像什么样子？之前我就是和你说了，让你不要用烘炉地力量，但是你从来都没有放在心上过，我此刻，安是十分地难过，我说让他们拿走，这是为了你好！”

