    叶城早就预料到自己成为掌权人关门弟子的事情瞒不了多久。

    事实上，叶城也没打算隐瞒。

    只是他还没想好怎么面对一些人！

    他知道凌清璇对掌权人的感情，为了寻找掌权人，凌清璇踏遍了千山万水，不知在多少个日夜里无声的痛哭过，这已经成为凌清璇的执念。

    但是这个结果……

    叶城不忍心告诉对方。

    “老师……他……他还活着吗？”凌清璇磁性的声音中带着颤音，期待的看向叶城。

    望着凌清璇殷切的双眸，叶城避开了。

    凌清璇心中一沉，感觉被一把刀子刺进了心口，血淋淋的。

    “老师他……他还活着吗？”凌清璇小声的重复了一遍。

    “老师已经兵解了，我见到只是一缕灵魂体而已……”叶城坦诚道。

    此话一出。

    凌清璇眼前一花，若不是韩千年扶着，现在已经瘫倒在地上。

    足足半个时辰，凌清璇才稳定住自己的情绪，可哪怕再如何仰头，都无法控制泪水从眼眶中落下，脑海中再次浮现出掌权人的身影。

    这种痛，铭心刻骨！

    “你怎么见到老师的……”凌清璇轻声道。

    “我去了高天原，老师就在高天原的第三层，并且用最后的力量封印住了冷无痕……”叶城如实的将自己在高天原的经历说了出来。

    听着叶城的缓缓诉说，

    凌清璇再一次泪如雨下。

    韩千年的双眸中也有着震惊，不过还算平静。

    “原来真的是大师兄……大师兄他怎么能弑师！老师可是把他当成传承人！老师怎么可能刻意不让他踏进陆地神仙！”凌清璇显得极为消极，双眸中有着仇恨的火焰，更有着撕裂般的痛苦，一边是她视如父亲的老师，一边是一直呵护他，如同大哥哥的大师兄！

    “还有谁与大师兄一起袭杀了老师！”凌清璇释放出冷冽的杀机。

    “老师他没有说，老师他并不想将仇恨转移到我们身上……老师他说过，他想你开心的活着，不用背负那么多……”叶城叹了一声，选择性的隐瞒了一些事，他怕以凌清璇的性格，做出冲动的事情。

    现在，以他们的力量，还不是替掌权人复仇的最好时机！

    当年冷无痕联合的主要人物，如今都已成了传奇！

    倒骑青牛之人，活寡妇，刀狂人，书生与儒生这些人，或许已经有人踏进了陆地神仙！

    哪怕是昆仑之主陈有敌，道主李无为这些人，暂时也不是他们可以对付的！

    有时候，隐忍，是必须的！

    凌清璇有些无力的耷拉着脑袋，脑子一片混乱。

    五分钟后，凌清璇有些凄婉的笑了一声，眼眶中含着热泪：“以前我就觉得你和那个老家伙很像，所以才愿意成为你的护道人，当时我就在想，若是那个老家伙还活着的话，一定会收你为弟子的，没想到，现在你还真成了我的小师弟！”

    “小师姐。”叶城露出一抹明媚的笑容。

    “小师弟，我知道你一定还有些事瞒着我，不过我也知道那老家伙的心思，你放心，我不会冲动的，今后，我会全力支持你！”凌清璇咬着薄唇，沉声道。

    “小师姐，你相信我，老师的血海深仇，还有老师的意志，我会来继承！”叶城坚定道，眸中泛着耀眼的光芒。

    韩千年有些出神的看着此时的叶城，心绪纷乱。

    “谁！”

    突然，凌清璇双眸爆射出两道寒芒，朝着西北方向望去，在一瞬间将状态提升到了最佳，超凡巅峰圆满的气息舞动。

    一团黑雾浮现在屋檐，一缕缕幽暗色的气机随风而动，令人感到一阵刺骨的寒意。

    “黑蝴蝶主人！”

    凌清璇如临大敌。

    但就在凌清璇准备出手时，叶城拉住了凌清璇，摇头道：“我相信她没有恶意，你和韩师兄先离开吧，我来处理此事，我保证，我不会有事的。”

    凌清璇细眉挑起，但还是点点头，与韩千年离开。

    呼呼！

    黑雾缠绕在叶城周身，黑蝴蝶的身影浮现在叶城的正前方，露出一双深邃而明亮的眸子，上上下下打量着叶城。

    较之以前，这种审视的目光越加凌厉，如同刀子一般。

    “他收你为关门弟子了？”黑蝴蝶主人声音依旧嘶哑，但听得出，嘶哑的声音蕴含着极为浓郁的情绪波动。

    “是！”叶城点头道。

    自与掌权人说了关于黑蝴蝶主人的事情后，他对这位黑蝴蝶主人的身份有了一个明确的猜测。

    “你见到冷无痕了？”黑蝴蝶主人声音变得冷酷起来。

    “见到了，他已经打破桎梏，并且随时都有可能炼化老师留下的力量，真正踏进陆地神仙。”叶城回答道。

    “还是让这个白眼狼成功了！”

    黑蝴蝶主人释放幽深的杀意，盯着叶城的双眸，冷冷道：“他的灵魂体……还存在吗！”

    叶城摇了摇头。

    对此，他并不清楚！

    按理而言，在冷无痕彻底炼化掌权人留下的力量后，掌权人的灵魂体也该消散了，但隐隐的，叶城觉得或许有朝一日，掌权人还能重新出现！

    “他传授了你剑道九十九，想必也将炼化众生之力的方式交给你了吧！呵，他是想让你成为第二个冷无痕！”黑蝴蝶主人发出一声戏谑的笑声。

    叶城沉默，只是看着黑蝴蝶主人，在其深不见底的眸中，分明看见一抹无法掩藏的悲伤。

    “好了！你好自为之！别给他丢人！”黑蝴蝶主人周身黑气肆虐。

    “等等！”

    叶城拦住了对方，开口道：“老师……老师他有一句话让我带给您！”

    “什么话！”

    黑蝴蝶主人一滞，周身的黑气如同暴风般紊乱。

    “老师说……老师说让你好好活着！”叶城开口道。

    “好好活着……”

    黑蝴蝶主人喃喃自语了一声，随后发出大笑声，豁然转头，一双如同鹰隼般的眸子盯着叶城，狞声道：“你说我该怎么好好活着！”

    “老师不想你陷入到仇恨之中。”

    被黑蝴蝶主人强大的威压笼罩着，叶城额头中渗出一滴滴冷汗，但仍然开口道。

