    大厅里面的其他人也基本都是这个想法。

    公司里面的高管就那么几位，真正在公司里面说话算数，手握大权的更是少。

    这些人基本上就掌握着整个集团的命脉，他们的身份是非常重要的，所以现在只要这个人把他的舅舅搬出来，蒋宜涵看在他舅舅的面子上，多少会给他减轻处罚的。

    这些事情想都可以想得到。

    其他人眼睛里面已经流露出一点失望的神色了，毕竟碰上这样的事情，谁都不会开心的。

    这不就是典型的家里面有背景吗？还把事情搞成这个样子。

    他们的神色都有些奇怪，都带着点淡淡的愤怒，可是却都没说什么。

    “你说什么？”可是这时蒋宜涵却突然开口。

    “既然是这样的话，那你直接走吧，我们公司容不下你这尊大佛！”

    蒋宜涵说的话，让在场的几乎所有人都没想到。

    听到人家舅舅的名字不应该给他几分面子才对嘛？怎么突然变了一副样子呢？

    这个转折有些快，让他们都有些没反应过来。

    “蒋总，你没开玩笑吧？”

    这回，他再也不敢乱说话了，因为他能感觉到刚才蒋宜涵说话的时候态度非常认真，想必那些话并非是说说而已，应该是在很认真的状态下讲出来的。

    “你是在怀疑我吗？”

    面对他的疑惑，蒋宜涵只是淡淡地看了他一眼。

    “我已经说的很清楚了，你不用再说什么了！”

    蒋宜涵晃晃脑袋。

    “你该干嘛就干嘛吧，现在我们公司不要你了，你出去另谋高就！”

    突如其来的转折，让其他围观的那些人也很是意外，蒋宜涵这个转变太快了，在之前还好好的，怎么现在突然变成这样了？

    之前还只是罚人家去打扫厕所，现在居然要直接把人家赶走，不让他在公司里面继续呆着，可想而知，现在蒋宜涵心中有多愤怒。

    可是这一切的事情的转折却都很奇怪，按理来说不应该会出现这样的转折才对。

    其他人也基本都是类似的反应，有点搞不清楚了。

    “蒋总，你在跟我开玩笑吧？”这个人此时已经没了半点气势，开口的声音已经变得唯唯诺诺。

    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”

    对于他的问题，蒋宜涵只淡淡地扫了他一眼。

    这个眼神瞬间让他心如死灰。

    他有点想不清楚，他的舅舅是这个公司里面的高层管理，为什么蒋总听完以后就显得这么生气呢？不应该会多给他几分照顾吗？

    周青在旁边淡淡的看着。

    蒋宜涵之所以会有这样的反应，他也基本能猜到，这次的这个顾客，说白了就是为了想讨自己欢心，想要拉拢自己。

    蒋宜涵对他们来说是个突破口，可以向平安集团下一批机甲订单，这样就算他们买回去以后完全没用，也可以凭借家族里面超广的人脉，想办法把这批东西处理掉，前前后后付不出什么大的代价。

    但是对于他们平安集团来说，这一笔订单却像是雪中送炭，毕竟现在的平安集团才刚刚把最新的机甲技术专利公布出来。

    现在并没有外界对于这项新技术的反馈，也就是说从某种意义上而言，现在的平安集团，空有一生名气以及所谓的新型技术，但是实际上在别人心中未必是个可以认可的集团。

    在这种情况下要是和平安集团的合作，那必然是会冒一定的风险，毕竟谁也不愿意白白赔钱。

    虽然现在平安集团已经找到了一些还算不错的合作伙伴，但是在这些合作伙伴基本都只是一些体量还行的集团企业，和中域的罗家这种大家族根本没法比。

    所以现在如果罗家真的愿意帮助平安集团，那对蒋宜涵她们来说，绝对是个相当大的助力。

    这也难怪蒋宜涵心中会这么不淡定了，毕竟如果真的把这件事情说成了，平安集团一定会打响不错的一炮。

    如果反馈还行的话，那么接下来的订单也都没有保障了，平安集团就可以真正进入到中域那些大机甲研发机构眼中。

    到时候平安集团就有了和那些真正的大型企业较量的资格。

    这对平安集团来说绝对是一件好事，毕竟现在虽然发展得还不错，但远远不是这个集团的上限。

    平安集团理应拥有更高的发展上限空间。

    所以对于蒋宜涵来说，这个机会必须把握住，要抓紧才行。

    现在有这样的一个契机，当然不会轻易放过了。

    所以无论如何都肯定会想办法增加罗家对平安集团的好感。

    要是这个时候让罗家的人感觉平安集团里面非常混乱，绝对是坏事。

    所以在这种情况下，蒋宜涵肯定想都不想，压根一点都不考虑，就要把这个人所说的话给完全回绝。

    “蒋总……”

    “你们把他拖下去，我不想看到他，现在他已经不是我们公司的人了！”

    蒋宜涵用手指了一下这个人，对着旁边的其他员工说道。

    那些员工简单一愣，然后脸上也出现了点点兴奋的表情。

    他们很多人在这之前早就已经看此人很不爽了，只是一直在担心而已，害怕得罪了这个人以及他的舅舅。

    但是现在既然是蒋总亲自下达的命令，那他们也就没必要害怕了，这个公司归根结底还是蒋总的公司，蒋总说的话肯定是最管用的，这点无需怀疑。

    现在蒋总亲自开口要将他赶走，此人的境遇可想而知。

    他们平时间都敢怒不敢言，但是现在有了蒋总主动开口发话，他们自然也都不害怕了。

    毕竟这可是公司最高领导的亲口所说，他们这些人没有资格反驳，就算是石云龙在蒋宜涵面前也最多只能给出建议。

    所以他们现在全都很兴奋，等了这么久的机会终于等到了，终于可以有一个名正言顺的机会去收拾那家伙了。

    尤其是在之前想想，就觉得那家伙有些过分，很多人一直以来都是不想把他得罪的太死，毕竟人家有个舅舅在公司里面当着高管。

    于是一群人蜂拥而上，立马就把他两条胳膊架了起来。

    “蒋总，你不能这样啊，蒋总！”他们吓得不清，只能这样大声喊叫，希望蒋宜涵可以下达命令让这些人停手。

    但是殊不知现在蒋宜涵心里面的念头很是坚定，哪怕他当着这么多人的面，主动说出自己是公司高管的外甥也没用了。

    在公司未来的发展和一位高管的喜怒面前，蒋宜涵绝对还是可以分得清的。

    罗凡不着痕迹地点了点头。

    虽然刚才他一句话都没说，但是这整件事情他全都看在眼中，整个过程他也全都尽收眼底。

    他心中也有些惊讶，蒋宜涵毕竟只是个女人，还是一个年龄比他小的女人，在他心中就跟小姑娘没什么区别。

    可是最后却是这样的小姑娘带给他这么大的震撼，这让他有点意外。

    这个小姑娘虽然是个女人，但是在处理公司的这方面的事情的时候，所展现出来的能力，让他都感到有些震惊。

    果断，并且能做出相对正确的抉择，一点都没有女人的优柔寡断的缺点，这让他感到有些意外。

    心里忍不住暗暗点头。

    果不其然，不愧是周青看上的女人，果然不一样。

    如果这女人没有相应的能力的话，周青想必也看不上她吧？

    在这段时间里面，他已经了解了周青和罗轩发生这些冲突所有事情的起因，从周青系列组展现出来的能力看来，他无论有多少个类似的女人都能说得过去。

    毕竟他是个觉醒者，对于觉醒者而言最不缺的就是所谓的资源了，不会有人在这方面吝啬的。

    拥有了相应的资源之后，凭借周青这样的相貌，想找蒋宜涵这种优秀的女孩子不也很正常吗？

    这一切的一切全都自然而然，很容易就能联想得到了。

    其他人几乎都有些幸灾乐祸，今天蒋总亲自下达了命令，收拾了一个他们平日间早就已经有些看的不爽的员工。

    “放开我！”当那个人被踩出去以后奋力挣扎，才让那几个架着他的人松开了手。

    “你们真敢把我抬走？你们以为我舅舅是摆设吗？！”

    他冲着其余那几个人喊道。

    “没办法呀，当时是蒋总让我们把你抬出来，就算我们不想真正对你动手，也不想把你给抬出来，可是我们也不能违背蒋总的命令呀，就算是你舅舅在这里，想必他都未必能够改变这个事实！”

    其他几个人都这样笑着说道，只不过讲话的时候语气都有些奇怪。

    他们的语气都带着几分揶揄的味道。

    之前早就有很多人看他不舒服，今天蒋总亲自下令，真是大快人心。

    而且他们做的事情也是配合董事长的命令，所以从这种角度上来讲，他们没有任何错。

    再把这个人架出来以后脸上也都还是一脸笑嘻嘻的样子。

    “你们一定会后悔的！”此人觉得颜面无光，就算这件事情不是所有人都看到，但是想必很快，公司里面就会传些风言风语。

    到时候就会有其他人在背后不断议论他的事情，会讨论当时他是怎么被蒋总找人架出来，怎么得罪了蒋总的。

    想到那之后可能会发生的事情，他就觉得有些抓狂。

    不行，他绝不允许这样的事发生。

    “我看你还是赶快离开这里吧，你已经被公司给劝退了，继续出现在这里只会让蒋总感到不开心的！”

    其他人脸上都是一脸揶揄的笑容，看着他这般说道。

    “你们几个都给我等着！”

    他只觉得脸面无光，这件事绝不能就这么算了，这些人得罪他的事情，他不会轻易揭过的。

    就算这是蒋总下达的命令，他不能对蒋总做什么，但是也可以让这些人付出应有的代价！

    想到这里，他心中暗暗发狠。

    他慢慢往后退了几步，还是处在公司门口的区域，立马拿出了通讯器，拨打了上面的号码。

    “舅舅？是我，我是小凯！我在平安集团这里遇到点事，想跟舅舅说一下……”

