    “这是怎么回事？”

    四五个万人队左右包抄，中军而动，由着匈奴月氏强大的骑兵之力，还未靠近那些秦国之人，便是被一列列奇特的战车拦阻。

    目光所至，那一列列战车聚拢成混元之势，彼此交错在一起，凭借战车的拦阻，硬生生的将狂暴的骑兵攻势中段，进而给予反击。

    短短百十个呼吸的时候，随着眼前那秦国战车的推进，骑兵之列不断传来哀嚎之音，骑兵之上的勇士根本无法接触对方，便是被战车摧毁，被战车前后左右的兵士击溃。

    匈奴右贤王神色大惊，口中惊呼不已，这……怎么会……，以往匈奴南下攻掠南国城池的时候，并未遇到过这等事情。

    均为大军压城，强攻而上！

    然则，今日，却是被眼前这些奇特的战车与奇特的攻伐拦阻！

    不仅如此，双眸深处，能够清晰的看出，一位位匈奴的勇士，正在从马匹上坠落，进而被杀死，更非右贤王所愿意见到。

    此次奉撑犁孤涂单于之令，便是要率领大军，攻破秦国西侧的防御，进行劫掠，以为壮大匈奴己身，以谋它事，可是现在！

    “南国巨子！”

    “这是何物？是南国的守城之物？”

    越是大将军身披粗犷的轻甲，浑身堪为壮硕，远处的情况同样映入眼帘深处，此次月氏出兵虽不比匈奴，但也是有十万人上下。

    果然损失太多，回国之后，大王定不会饶恕自己的，念及此，心中惶恐不已，迥异于诸夏人的神容之上更是难看至极。

    来时的路上，身侧这位南国的巨子曾展示诸多攻城之物，果然造出来，却有大用，守城之物虽不见，可也听其说过，莫非就是眼前这一辆辆坚不可摧的战车？

    “武刚车！”

    黑衣人跨乘高头大马之上，在那些战车出现的时候，就一眼认出是百多年前名将吴起所造的武刚车，但是这种战车并没有发挥太大的作用。

    故而近百年来，颇为不显，稷下学宫之内，倒是有这种战车的记载，如今却是出现在中卫城之前，一列战车十辆，汇聚方圆。

    彼此相连，你中有我，我中有你，环环相扣，玄妙无穷。

    “《易》的道理沉浮其内，阴阳两仪，八卦阴转，配合中军之力，九宫无双！”

    “阵势连绵，攻守一体，阴阳无极！”

    “内蕴道家至理，涵泳天地玄机，玄清子！”

    极目而视，路枕浪将远处那武刚车汇聚的战阵收拢在眼眸深处，看着那一辆辆武刚车成就阵势不断推进，眉目紧锁，口中轻语，些许玄妙还是能够看得出来。

    可是……看得出来，并不意味着可以将其破开，八卦之妙，乾坤生死，内蕴道家的玄妙，定然有生死之门，若是找不到生门，便是破不开阵势。

    可……武刚车战阵仍旧在不断变换，若要除却中军阴阳两阵也可以破阵，可不将外层的道道阵势破开，亦是无法靠近。

    此物……颇为像上古时代轩辕黄帝之臣风后所留，典籍之上，也只有只言片语，如今……倒是被人推演了出来，秦军之内，陇西两郡这里，有能力做到这一点的，也就只有道家玄清子了。

    提起此人，路枕浪周身更是赤红色的玄光扩散，强劲的能量余波扩散，无言的威势席卷开来，令的此刻正欲要质问路枕浪一二的匈奴右贤王与月氏大将军神色一滞。

    “先退兵吧。”

    “此阵难破！”

    落下一语，黑衣人摇摇头，自己对于《易》并未有太大的研究，那是儒家的学问，那是道家的学问，墨家自己额学问自己都未曾尽数精通。

    如果再继续强行攻伐，只会造成更大的兵卒伤亡。

    从渡河开始到现在，联军已经损失两万多人了，刚才怕是又损失上万，在这样下去，怕是兵力损耗极大，待秦国九原大营的兵力增援，更难了。

    闻此，匈奴右贤王与月氏大将军没有迟疑，直接下令，鸣金收兵。

    “赵佗将军，此阵甚为精妙！”

    “章邯也曾遍观兵书，却未曾有此阵之行。”

    半柱香之后，看着那一众匈奴月氏联军退去，中军之后的章邯、赵佗等人为之大喜，登高而望，那一辆辆武刚车返回，兵卒归于营地。

    历经近半个时辰的攻伐，整体损伤还不到五百人，而匈奴月氏怕是伤亡万人，不仅如此，此阵不破，他们根本攻不进来。

    章邯看了许久，虽有些精妙看得出来，但具体更深一层，却无所得，摇头而谈，目光落在身侧的赵佗身上，往昔，自己于赵佗也曾尽皆在国尉府邸共事的。

    “此为武真侯所授阵图！”

    “名为八阵全图！”

    “赵佗新得不久，诸多阵势未曾演练开来，比起防守，此阵杀伐更强，奈何纪念日出阵，怕是让武真侯失望了。”

    “刚才武真侯有语落下，此图当你我共同参悟之，接下来有大用！”

    虽然侥幸将阵势撑持起来，但是自家人知晓自家事，阵图上的许多精要之处都没有施展出来，如果阵图精妙有十层，怕是自己施展的连五分都不到。

    按照阵图所描述，果然得心应手，一道道阵法随心掌控，变幻无穷，攻守一体，那个时候，绝对可以以一当十、当百。

    面上略有惭愧之意，拱手一礼，没有隐瞒阵图之名，先前武真侯还有天籁传音落下，让自己同章邯一起参悟，以为大用。

    看来……武真侯要有大动作了。

    以这个阵图之功，别说三天匈奴联军攻不进来，就是十天他们也攻不进来，待九原大营十万大军到达，怕是就为反攻的时候。

    果然杀敌斩首，就是建功立业，就是军功。

    “八阵全图！”

    “果然精妙，章邯为六关守备军将，未曾有大力拦阻匈奴月氏之兵，愧然多矣，让武真侯失望了。”

    去岁向武真侯讨要六关守备军将的职位，章邯本以为可以有大功落下，可是……不仅没有大功，连带匈奴月氏之人，都没有有效的拦阻。

    让他们直接冲至中卫城前了，好在有此阵图在，加上中卫城近十万之兵，防守绰绰有余。

    又听赵佗之言，武真侯欲要让自己也参悟八阵图，心中感慨多矣。

    “哈哈，章邯将军此言差异，如今最后之决尚未落下，岂能说让武真侯失望了。”

    “且回城，向武真侯禀报战果，而后你我共同参悟阵图，想来会快上许多，接下来用兵当更为灵巧。”

    赵佗朗朗一笑，单手微微摆动，看着不远处武刚车运回城中，些许损伤城中也可以修补，当无大碍，迎着章邯羞惭的神情，更是开导道。

    如果武真侯真的对章邯将军失望，怕是会有惩处落下，如今不仅没有惩处，还令其参悟八阵图，实在是恩典，即如此，自当不能够辜负武真侯所望。

    “待九原大营援兵到达，定要让这群匈奴人有来无回！”

    章邯长长叹息一声，目光眺望远方，匈奴月氏联军在远处停留，大河之上浮桥甚多，进退自如，不好追击，既然先前让武真侯失望了。

    接下来自当找回来。

    “回城！”

    令达，诸将颔首而应，旋即，诸多兵马或是归城，或是驻守在城池之外，初战交锋，略有小胜。

    次日！

    匈奴联军再次攻打，迥异昨日骑兵冲锋，欲要直接攻破中卫城，此次步卒先行，由着一架架攻城器械在前，然则，火箭落下，猛火油落下，步卒溃散。

    后续的狂猛骑兵又被蓄势而代的武刚车战阵所阻，留下一两万尸体，不甘再退。

    第三日！

    匈奴月氏联军分兵十万南下，凭借骑兵的高机动性，直扑南下的靖远城，留守的七八万兵卒压制在中卫城前，欲要从侧面攻破靖远城，避开中卫城前的超强防御。

    第四日！

    蒙恬九原大营十万大军至！