    艾映蓝有些心焦，但是看着稳如泰山的老人和他那些身强体壮的手下,却毫无办法。

    就算想将他们赶出去,也未必能成功,艾映蓝注意到那位女队长就带着猎枪,史蒂文的保镖们虽然没有拿出来,但是衣服下面都鼓鼓的,不管是肌肉还是武器,都不会令人高兴。

    这群人换过衣服之后，将湿衣服搭在火边，然后开始有条不紊地忙碌起来，有的准备食物，有的整理休息的地方，有的调试仪器,一些保镖在检查和保养武器。

    他们还在门口撒了不少驱虫药,这算是他们到来之后唯一让人安慰的地方了。

    十五六个人的队伍中,还有三名女性,一位三十岁左右,带着眼镜，她正拿着笔记本不断记录着。

    另外一个是史蒂文的助理,正忙着给他整理资料,准备常用药品以及热水。

    唯一一位空闲的,是那位二十五六的女队长瑞秋，因为撒药之后，山洞没有蚊虫,她将上衣脱了下来，只穿了黑色背心，露出性感火辣的好身材。

    二号忍不住吹了个口哨出来，同时用翅膀拍顾雨的脸，打算和他分享好东西。

    当然，在注意到云昭探出顾雨领口的冒火的视线之后，二号咳嗽了几声，转身踱到了顾雨另外一侧的肩头。

    二号并不是唯一一个露出欣赏眼光的，亚瑟那边的外国人就有人干了同样的事，还用火热的目光注视着她。

    瑞秋微微一笑，转身往谢弘昊他们这边走来。

    “我可以坐下来吗？”瑞秋询问火边的谢弘昊。

    谢弘昊无视沈军等人似笑非笑的表情，说道，“当然，这样我就不用再发愁如何找个说得过去的理由跟你搭讪了，美丽的小姐。”

    瑞秋大笑起来，同时接过谢弘昊递过来的热茶，“谢谢，你们真是来探险的？”瑞秋扫过胖女人那个离谱的行李箱，在这种地方，显得尤其可笑。

    谢弘昊笑容灿烂，“当然，你可以当成有人看我们不顺眼，于是我们只能被动地改变一下平庸且无聊的生活，来这里疯狂一把。不过，我们这次准备的不够充分，现在我们只想快点离开这个鬼地方。”

    谢弘昊还打听道，“你们找到要观察的蟒蛇了吗？”

    “已经确定位置了，明天或者后天，史蒂文先生会带着大家过去。其实我不能理解他的做法，这样实在太危险了。这里的蟒蛇可不是温顺的猫咪，它们庞大冷血到人类无法想象的程度。”瑞秋抱怨道，“要不是我接了这个活，就该把他们安全带出去，我现在就想离开了。”

    庞大，冷血？这确实适合形容大蛇。

    顾雨听着他们的对话，暗暗赞同，忽然，肩头被二号啄了一下，顾雨顺着二号的示意，往对面看去。

    那是史蒂文的人在准备食物，除了面包，烤肉，香肠，奶油等东西，他们竟然也抓了不少活物，包括一些虫子和蛇。

    顾雨皱了皱眉，吃蛇的人不在少数，但是因为云昭的关系，顾雨忽然就别扭起来了。

    顾雨转了头，打算眼不见为净。就在这时候，顾雨听到了一个小声的碎碎念，“不要吃我，不要吃我，不要吃我……”

    顾雨惊讶地转头，在十来条蛇中，他并不能分清是谁发出的声音。但是他可以肯定，是那群小蛇里发出来的。

    如果这些小蛇没有灵智，顾雨还能用弱肉强食或者食物链什么的来说服自己，不要多管闲事。

    但是，现在，他忍不住了，如果那条小蛇被吃掉，顾雨感觉就像有一个小孩子在自己面前被杀死了一样。

    他转头看向和谢弘昊聊天的瑞秋，问道，“你们的蛇是用来吃的？”

    瑞秋耸了耸肩，“当然，史蒂文的保镖韦恩最喜欢蛇肉了。”

    顾雨又看了那边一眼，说道，“瑞秋，能请你帮个忙吗？”

    瑞秋除了让二号晕乎的美貌之外，显然还挺热心的，问道，“有什么是我可以为你做的吗？”

    顾雨默默拿出一份他们的宵夜，说道，“这是狸猫市最有名的秘制鸡胸肉和肉干，你能帮我问问，能换你们的那些蛇吗？”

    瑞秋惊讶地挑了下眉毛，“当然可以啦，蛇确实很美味。”她以为顾雨换来吃的。

    瑞秋带着宵夜袋子过去了，她和一位短头发的肌肉男说了一会儿，那人抬头看向顾雨，露出一个奇怪的笑容，还伸出舌头，舔了下嘴唇。

    不大工夫，瑞秋回来了，她手里的袋子已经留在了那边，“韦恩说，蛇归你了，你有装蛇的箱子吗？”

    顾雨忙对她道谢，“不用箱子，我直接抓就可以。”

    瑞秋带着顾雨走了过去，那位肌肉男韦恩笑着说道，“小朋友，里面可不全是无毒蛇，如果你需要我帮忙的话，只需要一会儿分我一碗蛇肉。”

    “用不着，我自己来就可以了。”顾雨说着，直接打开箱子，将手伸了进去。

    韦恩眼睛一缩，就要去抓顾雨的手，然而，接下来，他却看到，那群逮到机会就要给他一口的蛇竟然老老实实地待在里面，任凭顾雨动作。

    其实要说全部老实也不尽然，顾雨就看到一条黄色带斑点的蛇抬起身子，将自己凑到了顾雨手边。

    顾雨先将它抓了出来，斑点小蛇边往顾雨手里爬边说道，“我妹妹，我妹妹，记得救我妹妹呀！”

    顾雨：……这下不用找了，碎碎念的肯定就是它了。

    顾雨分不清谁是它妹妹，不过也没关系，因为没用多长时间，顾雨已经将十来条蛇全部抓出来了。

    小蛇们有的爬到了顾雨手臂上，二号边叫着这些蛇没礼貌，边恨不得踩到顾雨头上去。

    云昭也悄悄探头看着，转头对顾雨耳语，“这些蛇真……脏呀，一定从出生就没好好洗过澡！”声音里，是满满的自得，现在每天都有顾雨帮他打理呢。

    顾雨听了云昭的话，弄了盆水，给这些小蛇好好洗了洗。

    摄于云昭的气势，没有灵智的小蛇任凭顾雨翻动洗刷着，一动都不敢动，那条斑点小蛇和另外一条更小的，也只敢稍微动弹一下。

    不过，顾雨的动作显然被误会了，明熙趴在李明承怀里，目不转睛地看着那几条肥大的蛇，说道，“哎呀，蛇肉红烧和椒盐都不错呢。”

    明熙想和顾雨说话改善一下关系，毕竟白天气氛不太好，同时暗暗吞了吞口水，想着这次总能分到一些了吧，这么多条蛇。

    说着，她还伸手想戳戳在顾雨手底下无比乖顺的蛇，结果，她的手刚伸过去，就有条蛇跳起来打算给她一口。

    明熙尖叫一声，心有余悸地缩回了李明承怀里。

    但是，明熙并没有等到红烧或者椒盐蛇肉，顾雨在洗完小蛇后，拜托谢弘昊看着顾淳，就拿着蛇直接出去了。

    漆黑的夜里，还在下着大雨，不过，这些对顾雨并不会造成影响。

    他象征性地披了件防水服在头上，然后去了他们来时候的那条大河边上。

    比起白天，顾雨一个人的时候速度要快得多，没用一会儿就到了。顾雨将蛇在这里放生了，还摸了摸那条斑点蛇，“下次你可小心点啊，别再被抓住了。”

    “我会的，我会的！谢谢老大！”小蛇说道，临走，还表达了自己的谢意，反复用信子舔了舔顾雨的手指——事实上它还想回来给顾雨送几只老鼠，但是它觉得顾雨怀里那股气息太可怕了——然后才带着另外一条更小的离开了。

    云昭沉默了一会儿，才恼道，“这边的蛇真是太缺乏教养了，怎么能随便舔别人呢！”

    云昭最后让顾雨给他在河里洗了个澡，就算现在无法动用灵力冷得要命，他还是努力把顾雨手指上另外一条蛇的气息蹭掉了。

    顾雨空中手回去的时候，好多人都有些吃惊。

    明熙脸色不太好看，韦恩也是一愣，最后他耸了耸肩，没想到那少年不是同好，而是动物保护协会的人。

    走到谢弘昊等人身边，顾雨继续修炼玄隐，云昭则运行体内的灵力。

    钟唐和艾映蓝都因为自己的猜测，有些睡不着，十二点半的时候，大部分人都睡了，只留下守夜的人。

    在燃烧的木柴噼啪声中，史蒂文那边站起来三个人，悄悄出去了。守夜的人以为三人去厕所，并没有留意。

    顾雨睁眼看了看，听着三人的脚步声，越走越远。

    而角落里，亚瑟也扬了扬眉。

    钟唐更睡不着了，艾映蓝则觉得肯定有什么事要发生了。

    静静的雨夜，除了偶尔奇怪的叫声，什么都没出现。

    过了很长一段时间，那三个人才冒雨回来，顾雨看了看表，凌晨三点。

    史蒂文被女助理悄悄叫醒了，他年纪大，被人叫醒本来有些不高兴，但是看到那三个人却眼前一亮，起身走了过去。

    四个人站在角落里，声音压得非常低。

    “拿到了吗？”史蒂文问道。

    “先生，拿到了一颗，再往里已经过不去了。”这是保镖的声音。

    同时，他取出一个袋子交给了史蒂文。

    史蒂文小心翼翼地收起来，然后往这边看了看，大部分人仍然在睡熟中。触及到钟唐疑惑的目光，史蒂文脸色如常地笑了笑。

    钟唐听不到几人的对话，顾雨却听得清清楚楚，同时在心里分析着。

    等史蒂文转身的时候，另外一个保镖用更小的声音说道，“先生，我们得马上离开这里，那些东西，非常记仇，它们一定会找过来的。”

    “但是，现在外面下着雨，史蒂文先生的身体未必受得了……”女助理忧心忡忡地说道。

    保镖不赞同地看了女助理一眼，“为了先生的安全，我们建议立刻离开。而且，它们比想象中还要大，我们这些人，还有武器，恐怕远远不够。”

    史蒂文犹豫了一会儿，最终同意了。

    史蒂文让女助理去叫瑞秋，瑞秋睡眼惺忪地醒来，问道，“怎么了，史蒂文，现在才半夜三点。”

    史蒂文拦着想要说话的保镖，看着她，“我知道这时间有些不合适，但是韦恩他们去那地方看过了，现在是最好的观察期。”

    瑞秋一下子清醒过来，不敢置信地说道，“现在？你疯了吗？绝对不行，那太危险了！”

    史蒂文冷淡地看着她，“没有什么不行的，我们过来就是为了这个，无论如何，我不希望无功而返，我希望你能配合我。”

    瑞秋固执道，“夜里我是不会出去的，那样是带你们去送死。”

    史蒂文看了她一会儿，最后说道，“那好吧，瑞秋，如果你坚持，我只能自己带人过去了。”

    史蒂文最后带着六个保镖，女助理，还有公司的两名研究人员冒雨离开了。

    跟来的另外两个动物学家，拍摄组的人都选择了留下，史蒂文也没有过于强硬的要求，不过，最昂贵的器材都被带走了。

    顾雨注意到，那三个人都是换了一身衣服离开的，他们的衣服，还有装着那东西的袋子，都被扔在了这里。

    接着，顾雨看到好几个人仿佛在熟睡的人翻身坐了起来。

    谢弘昊，沈军，文冰，老高，亚瑟和查尔斯，钟唐和艾映蓝，互相看了看，慢慢凑到了一起。

    “事情有些不对劲。”钟唐说道。

    “确实不对，我们不能留在这里了。”查尔斯撇了撇嘴，说道。

    “我们也冒雨出去的话，会不会更危险？”艾映蓝担忧地问道。

    “比留在这里强，去另外一个地方吧，谢，你还能带路吗？”亚瑟问道。

    原来，傍晚的时候，谢弘昊和沈军也发现了一处可以过夜的地方，不过，那只是一个稍微凹进去的山缝，比起这边远远不如。

    谢弘昊点了点头，他们有军用夜视眼镜，而且，回来的时候，他路上也做了一些标记。

    亚瑟立刻看向钟唐：“将人叫起来吧，不要耽误太长时间。”亚瑟隐含的意思就是，愿意跟他们离开的就一起离开，不愿意的稍微劝说一下也就行了。

    几人分头叫人，熟睡中的众人被叫起来后反应不一，方宁等几个年轻人非常明白形式，立刻将自己的东西打包，那个叫胡微的少年犹豫了一会儿，拎着自己的四个包到了顾雨他们这边。

    有些中年人和年轻女孩则不愿意冒雨赶路，并且试图劝说众人留下。在看到谢弘昊，查尔斯亚瑟等人丝毫没有改变决定的意思之后，也无奈地开始整理行李。

    他们有自知之明，离开这些人，他们在这种地方寸步难行。

    连胖女人也只是抱怨了几句，被亚瑟看了一眼之后，就不敢出声了。

    瑞秋和那边留下来的人非常诧异，不明白这些人睡得好好的，为什么非要冒雨离开。

    瑞秋走到谢弘昊身边，语气复杂地问道，“为什么？难道你们和史蒂文一样，也打算去那里吗，还是说，你们本来的目的就是——”

    谢弘昊摇了摇头，“完全相反，我们只是觉得史蒂文会给我们带来危险。”

    瑞秋不明白，“危险？他们不会的，他们只是远远观察，他们熟悉蟒蛇的习性，不会引起它们注意的。”

    谢弘昊深深看了这位美女队长一眼，“你确定吗？”

    瑞秋不说话了，说到底，她也只是被史蒂文雇佣的人，史蒂文要做的事，不会和她详细说明。

    瑞秋来回走了几步，忽然问道，“我，我们可以跟着你们一起走吗？”剩下的人，都和瑞秋比较熟，如果事情真如谢弘昊所说，她也不希望这些人留下来冒险。

    “我们没有意见，不过，被那些保镖接触过的东西，必须全部扔下。”

    瑞秋吃了一惊，但是，最后她还是说服了那些人，将一些摄影器材留在这边，如果没有危险，明天可以再回来取。

    众人在漆黑的雨夜中出发了，虽然有些雨具，但是走出去没有两分钟，他们就被浇透了。

    尤其是脚下，踩进水坑里，鞋子里就会灌不少水。

    虽然不少人悄悄抱怨着，但是没有人回去。

    查尔斯留在了最后，过了一段时间才赶上来。

    亚瑟回头看向他，“安排好了？”

    查尔斯一笑，“嗯，已经将那些衣服拿去他们离开的方向了。”

    顾雨想到那三个人换下来，且不怀好意留在洞里的衣服，微微翘了嘴角。

    然而，很快，顾雨就笑不出来了，在转弯的时候，顾雨站在路边，让顾淳先过去。

    就在眨眼之前，顾雨身后的树扭曲了一下，将顾雨整个拖了进去。

    没有人察觉到，顾雨消失了。无论是前方的顾淳，还是身后的人，后面的人以为顾雨已经转过去了。

    顾雨能感觉到身上巨大的力量，他想挣扎的时候，云昭忽然说道，“等等。”

    顾雨不动了，他觉得自己被拖拽着，快速在林中穿行，偶尔，甚至在树上。

    ……和过山车差不多，顾雨感觉自己要吐了的时候，终于停了下来。

    这里并没有雨，卷着自己的东西放开了他，顾雨看向周围，然后睁大了眼睛。

    顾雨身后的背包动了动，在里面躲雨的二号挣扎着爬了出来，天呐，它觉得自己快被挤扁了！

    二号出来之后，不太习惯地取了照明的珠子。

    柔和的珠光下，可以看到他们在两株巨大的连体树之下，中间形成了一个类似树洞的地方。

    在顾雨周围，是数十条直径达到一两米粗的蟒蛇。在二号珠子的映照下，它们的眼睛和鳞片泛着冰冷的幽光。

    刚刚卷着顾雨过来的那条有一米粗，算是这里的比较小的蟒蛇了，它此时正慢慢低下头，凑了过来，然后咝咝着冒出一句：“喂！你还好吧？”

    没等顾雨回答，那条蟒蛇回头对着那些大蟒就来了一句，“这哥们被人类抓住了，幸亏我把他给救回来了。”

    顾雨：……虽然被热心抢救了，但是一点也开心不起来的感觉。

