
　　Azure-5发布会在当天正式公布便成为了热门搜索词条，一张海报便引发了万众瞩目的盛况，作为智能手机行业的王者地位可谓是一览无余。

　　这是友商做梦都想要得到的影响力。

　　吃瓜网友和消费者们发现这时间一晃，蔚蓝海岸距离上一次Azure-4旗舰机的发布，刚刚好又是卡了个三年的时间窗口。

　　但这并不是巧合。

　　别的手机厂商是基本维持在一年发布一款旗舰机的频率，全年更是多个型号不断上市发售。

　　只有蔚蓝海岸的路子与众不同，且没有一家友商敢模仿，一家这么大体量的公司，纵观其公司的一系列产品，发现只手都能数的过来。

　　但每一款产品都是无与伦比的经典，也让蔚蓝海岸在业内和消费者群体打下了“蔚蓝出品，必属精品”的品牌形象。

　　产品发售慢，消费者们坚信蔚蓝海岸是为了打磨更卓绝的产品，所以跳票、新产品出的慢都能忍，也愿意等，并且在等待中还喜闻乐见的调侃。

　　而这种卓绝的精品路线不是一般的厂商能走的，没有蔚蓝海岸的高利润，这么玩的下场就是饿死。

　　所以，其它友商们必须要通过不停的发新产品来冲量，以此来维持品牌的热度。

　　如果也学蔚蓝海岸这种路线，两三年不出新产品，且不说技术研发能不能有所成，消失在大众眼前这么长时间，你这个品牌都已经被消费者遗忘了，投入进去结果是这样，那必然是破产的节奏。

　　显而易见，友商们不敢赌，因为承担不起这种风险。

　　友商们必须不断推出新产品，不能学蔚蓝海岸新产品各种创新技术扎堆，友商们只要突破一个小技术就可以定一个新产品上市发售，并大肆特吹，只能这样了啊。

　　但Azure系列这个品牌如今早已经深入人心，在如今众多智能手机品牌中是封神般的存在，以如今在消费者心中的地位，五年一出都不会被遗忘。

　　其实还有一层原因在于蔚蓝海岸这种“磨洋工”式的路线也是在给友商一条活路，蔚蓝海岸一旦发售新产品，供应商肯定是优先接Azure的订单，其它手机品牌要么一边呆着去排队，要么就出更高的代工费换取产能。

　　智能手机是一个典型的密集型高科技产业，任何一家厂商包括蔚蓝海岸也不可能完完全全由自己从螺丝钉到最终的产品都有自己来生产。

　　Azure手机是供应商的“爹”，而供应商是其它手机品牌的“爹”，区别可大了去。

　　蔚蓝海岸是利用自己的行业地位和影响力在无形中调控整个产业链的生态稳定，三年刚刚好。

　　时间太短了，友商活不下去，行业金字塔结构就会失去稳定性。

　　时间太长了，供应商的日子也不好过，他们的利润上不去，产业升级可能就更不上蔚蓝海岸的步伐，到时候反而拖垮了蔚蓝海岸新产品的推进节奏，到头来还得停下步伐等，甚至还要去拉一把，那就得不偿失了。

　　随着蔚蓝海岸正式宣布今年要发售新产品，友商们看了都懂，又有新创意可以借鉴啦。

　　不过他们还不知道这一次的作业比以往更难抄，往后的日子会越来越难，没有技术实力的厂商会逐渐被淘汰，几乎每一次蔚蓝海岸发布新产品，业内就有厂商运营不下去而转型或者倒闭，因为技术迭代跟不上。

　　由此可见，这个行业的竞争激烈之残酷，不进则退。

　　同时友商们也知道在接下来的一年里，日子肯定不好过，利润收缩是十有八九的了。

　　这么多年来，蔚蓝海岸与友商们似乎也达成了一个颇为默契的不成文约定，大家分时间段挣钱，Azure新品上市，各路友商很无奈又不得不识趣的纷纷让道，第二年再厮杀吧，不怕死的也可以直接硬钢。

　　大多数友商并没有这个底气，所以只能选择暂避其锋芒，等热度过去了再来刷存在感，到那个时候作业也大概抄的差不多了，这么多年下来一直都是如此，这就是目前的行业现状。

　　蔚蓝海岸发布新产品的这一年里，友商们都如往常一样选择集体熄火，也是在憋大招，等到了第二年才会下场为了那最后的20%的行业利润而厮杀。

　　商业竞争就是这么现实，大家都想活的更好，活出名堂来，但首先得活着。

　　自从蔚蓝海岸重新定义智能手机，如今已有十个年头了，期间智能手机品牌如雨后春笋般冒出来，山寨机的辉煌时代已经过去了，老牌国际大厂寂寥，新品牌也在残酷的厮杀中大批没落破产。

　　到现在还活着的厂商，诸如小咪、荣耀、VIVO等这些品牌，没有一个是简单的，必然是在这个残酷的市场竞争环境里掌握了市场的生存密码，也必然有属于自己的独特竞争力，而没掌握的，诸如酷派、360这些现在已经被消费者们遗忘了。

　　出局了。

　　……

　　时间一天又一天过去，发布会的门票开售之后，当天便被抢售一空，总计卖出了七千张门票，一千三百万门票收入几乎是发布会雷打不动的稳定收入。

　　这么多年来，蔚蓝海岸没有提高票价可以说是非常良心了，要知道这个世界是存在通货膨胀的。

　　要不是场地不能再扩大，1万张门票多半也会抢售一空，很多吃瓜群众不仅仅是去现场看发布会，门票还能获得蔚蓝海岸总部星河之城一日游。

　　要知道，除了蔚蓝海岸的正式雇员，普通人一般情况是进不去的，只有发布会的时候通过门票有机会进去一睹蔚蓝海岸这个黑科技研发中心的神秘面纱。

　　……

　　9月28日周三如期而至，今天的全球科技圈，注定Azure-5当主角，万众瞩目。

　　不能到现场的消费者或科技发烧友们都在看直播，购得门票的大部分人提早三天就已经来到了苏城，今天一早便已经在星河之城总部等候，到了8点左右便开放了，凭手里的门票入场。

　　大门口，等候多时的观众和媒体嘉宾纷纷鱼贯而入，星河之城总部非常庞大，且是由多栋建筑构成的独立建筑群，是一个独立的高端生态社区，内部甚至还有独立的地面轻轨线24小时环绕星河之城运行，可见其规模之庞大了。

　　有钱就是任性。

　　进入内部之后便有相关的工作人员和标牌提示，引导场外人员到到发布会的指定地点。

　　研发区域都是禁止外人靠近的，即便是内部的正式雇员，权限不一样有些区域也是不能踏足，尽管这是媒体记者做梦都想要摸进去的地方，但未经许可的情况下，想要摸进去几乎是存在于理论之中了。

　　发布会地点依然是原来的多媒体活动大厅，参与这次发布会的观众，其中不乏上次也参与了，对此已经颇为熟悉。

　　到了8点40分左右，90%的观众已经进入了发布会现场，凭借手里的门票在指定的位置就坐，媒体记者们都在调试设备，现场也是一片嘈杂的讨论声。

　　普通消费者或粉丝观众都拿出自己的手机在现场拍摄vlog，基本上都是清一色的Azure-4手机。

　　而媒体嘉宾和记者，这些带着工作性质与会的人，则基本都有一台笔记本电脑放在大腿上，从发布会大厅后方的视角俯瞰，全场有着一千多台笔记本电脑的屏幕亮着的，蔚为壮观。

　　这就是蔚蓝海岸的人气，即便时隔三年，如今宣布回归，现场的氛围也是妥妥的完美诠释了行业王者地位无可动摇。

　　时间一分一秒的过去，还剩一分钟左右便到九点整，这个时候发布会大厅的主灯光忽然被关掉，观众席区域呈现一片昏暗，只有一些笔记本电脑或手机的屏幕反射出来的光晕。

　　关灯的那一刻，与会的所有观众都知道，期待已久的Azure-5发布会开始了。

　　嘈杂的讨论声逐渐退去，众人的目光也都纷纷望向前方的大舞台，舞台上的超大型4K高清巨幕现在是一个蔚蓝海岸的LOGO商标。天籁小说网

　　到了九点整，刚刚安静下来还不到一分钟的现场立刻就因为一个男人走向舞台中场时引爆全场，观众席坐着的人都有意无意的全体起立并献上热烈的掌声与尖叫声。

　　粉丝们第一时间起立，而与会的嘉宾和业内人士，有的是主动起立鼓掌，有的是跟着起立，这个时候还坐着那就显得没情商了，更会让自己陷入尴尬。

　　这就是“势”的作用，而“势”成型了便势不可挡，当下业界谁敢不给大主教面子的？甚至，能来那是自己挣了面子。

　　“来了来了！辣个蓝银终于出现了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第633章【辣个蓝银终于来了】免费阅读。https://xs.23sk.com 