    秦尘问酒一更，你除了有酒，可还有剑？

    酒一更怔了怔，显然对于这个问题有些始料未及。

    而问出这个问题的秦尘，也确实得到了答复。

    不是酒一更回答的。

    只听得有酒客栈中传来一道女子的动听声音：

    “这位公子的问题，我倒是可以回答，这个死鬼不仅有酒，而且还有剑，这死鬼还整天拿他的剑欺负老娘呢！”

    话音刚落，客栈楼上便走下了一道女子的身影，女子穿的很普通，不过依旧挡不住她那傲人的身材，俏脸上划着淡妆，一头乌黑亮丽的长发被一支木簪盘起，仪态动人，尤其是年轻女子那一双水润的眼眸，带着盈盈笑意，令人看一眼就能着迷。

    年轻女子已经走到了秦尘等人的面前，眼眸含笑，仪态落落大方。

    听得年轻女子的话，燕舞雪俏脸上不觉浮现一抹红晕，自然听懂了女子这话中的意思，男人，自然都有剑。

    温韬笑而不语。

    秦尘笑道：“看来，酒兄不仅有好酒，还有一把好剑啊。”

    酒一更苦笑，随即看向了年轻女子，眼中有情意，不过他却仰怒道：“媳妇儿，这当着这么多人的面儿呢，你瞎说什么大实话！也不害臊！”

    年轻女子自然就是酒一更的媳妇儿，也就是有酒客栈的老板娘，名为萧静静，不过从刚才的话来看，这名字似乎有些与她不占边儿。

    瞧得酒一更强势起来，萧静静抬手就揪起了酒一更的耳朵，嗔怒道：“怎么，你这死鬼！天天拿剑欺负老娘，还不准老娘说了！现在居然还敢凶我，你想造反不成？”

    酒一更似乎很怕媳妇儿，耳朵被揪住后，他刚才那股仰怒的强势，霎时间荡然无存。

    酒一更连忙求饶，道：“哎哟……媳妇儿，我错了，饶命，饶命，这里还有客人看着呢。”

    见到这一幕，一旁的秦尘三人皆是将脑袋偏开，也算是给酒老板留下一点儿颜面，不过偷笑是少不了的。

    见到酒一更求饶，萧静静这才放手，她的水润美眸随即看向了秦尘，笑盈盈的，美貌动人，若是只看到这一幕，你可能根本不会将刚才的萧静静与此刻的萧静静看做同一个人。

    不过，人都是多面的，不是吗？

    即便是此刻的萧静静，难道就是真正的萧静静吗？

    人心，谁又能看得透？

    萧静静笑道：“这位公子，你们可是要住店？”

    秦尘点头，道：“要三间房，再备上一桌好酒好菜，刚才酒老板可是强烈推荐这里的酒，当然是要尝尝。”

    萧静静笑道：“好勒！公子请稍等！我这就去准备酒菜。”

    说完，萧静静便朝着客栈的厨房走去。

    见到萧静静离开，酒一更干咳一声，微微清了一下嗓子，对着秦尘三人说道：“我跟你们说啊，我酒一更绝对不是一个怕媳妇儿的人！这一辈子都不可能是！”

    秦尘三人眼神古怪，斜视着酒一更。

    就连燕舞雪怀中的那一只胖猫都呆萌地斜视着酒一更。

    酒一更接着道：“喂喂，你们那什么眼神？还有这一只胖猫！把眼神看正！”

    然后，酒一更便发现秦尘三人的眼神更加古怪了。

    酒一更眉头皱起，眼神狐疑，觉得有些不对劲，怎么突然觉着背后一阵凉嗖嗖的啊……

    嗯……

    不对……

    酒一更小心翼翼地转过身，只见厨房入口处的帘幕被掀开了，萧静静正用美眸瞪着自己。

    萧静静道：“你这死鬼！还在这里站着干什么，还不快带客人们上去看看房间，待会儿再去酒窖里拿酒！”

    酒一更连忙道：“是是是，遵命，媳妇儿，我马上就去做！”

    酒一更抹了一把虚汗，当他转过身时，秦尘三人皆是摇了摇头……

    大胖猫也是摇晃起了它的胖脑袋，眼神中，满是鄙视。

    酒一更：“………”

    嗯…真香……

    ——————

    酒一更没有说错。

    这里的酒，的确很不错。

    老板娘的厨艺，同样很不错。

    所以在有酒客栈吃的这顿晚饭，也是相当不错。

    一顿晚饭之后，天色已暗，各自回房。

    或许是因为明日便要去一探尘封多年的燕国密藏，秦尘很是期待，所以他的心头有些难以平静，修炼静不下心，睡也睡不着。

    所以秦尘走出了房间，他掠到了有酒客栈的屋顶之上。

    秦尘很喜欢坐在高的地方。

    或许是喜欢居高临下的快感。

    或许是喜欢高处所看到的风景。

    或许是喜欢在高处更加清醒地定位自己，人之于天地之间，渺小如蝼蚁，又算得了什么？

    或许，兼而有之吧。

    头顶挂着一轮月，迎面吹着凉凉的夜风。

    秦尘感觉自己的心静了下来。

    再看着盘龙城中的千家灯火，以及那些逛着夜市的来往身影，秦尘觉得来这里坐坐是个明智之举。

    这时，秦尘的目光突然注意到了不远处的一条街道，准确地说是街道上的两道身影。

    秦尘笑了。

    那两道身影自然就是酒一更和萧静静。

    萧静静正亲昵地挽着酒一更的手臂，正在闲逛着夜市。

    画面倒是挺和美。

    只不过偶尔，当酒一更眼睛在街道上的那些打扮的花枝招展的女子娇躯上乱瞟时，和美的画面便会被瞬间打破了……

    酒一更的耳朵又被揪了起来，估计又是一通艰难的求饶后方才让得自家媳妇儿罢手，随手这货又是连忙发誓保证，还在夜市中买了几件小玩意儿送给自家媳妇儿……

    如此，画面这才又变得和美。

    萧静静开心的挽着酒一更，乖巧地如同一只小猫。

    酒一更昂头挺胸，走路那叫一个丰神潇洒。

    秦尘看着摇头失笑不已。

    他敢打赌，此刻若是他走过去，酒一更绝对会拍着胸膛说，兄弟，瞧瞧，现在看到了吧，哥是怕媳妇儿的人吗？

    这时，秦尘打了一个响指。

    西门吹雪如同鬼魅般出现在了秦尘身后。

    秦尘道：“可是他？”

    西门吹雪道：“是他！”

    秦尘笑了，这个怕媳妇儿的家伙啊，不过这样的江湖才更加有意思。

    瞧得夜市街道上的那一幅和美画面，秦尘的心情感觉挺好。

    心情好，自然得要有酒。

    秦尘从须弥戒中掏出一壶酒，月下独酌，边饮边欣赏着小城中的千家灯火气息，以及那热闹的夜市。

    人间烟火气，最抚凡人心。