    哈希姆家族。

    家族传承的制度注定了哈希姆的下场，整个家族都站在对立面的情况下，哈希姆只能将自己尸体交出去给所有人一个教导。

    但不是所有人都愿意从容赴死的，至少皮尔斯就很不愿意。

    ...

    “伟大的......”

    “说事，佐拉。”林肯瞥了眼身边很有霓虹特色的妙龄少女，伸手揉了揉，开口道：“我现在很忙，所以你最好有足够的理由来打扰我，否则...我不介意让你关机一段时间。”

    “有人在试图欺骗您！”

    佐拉急忙道：“我监控的那些人的网络，您慈悲的选择让那四个长老自裁后推出新的代言人，但其中有人准备试图使用克隆技术欺骗你。”

    “克隆技术？”林肯来了兴趣了：“现在的克隆技术已经先进到这个地步了吗？”

    “他们的克隆技术有不少的缺陷，但如果只是为了让克隆人去死，几乎是完美无缺的。”

    听到佐拉这话，林肯嘴角不由露出一丝笑意：“你收集一下名单和证据，然后递交给那个什么事务处理所，让他们自己看着办。”

    联合事务处理所，简称事务所，一个名字很low的机构，但由多个国家组织联合组建而成，在全球范围内拥有着支配性的力量。

    这个事务所要做的事情很简单，满足林肯提出的一切要求，解决他碰到的一切问题，确保林肯开心愉快的度过每一天，而不是什么时候想着再重复一遍山口组覆灭计划。

    集合全人类几乎所有的力量去服务一个人的时候，这个事务所拥有的力量是极为恐怖的。

    而随着大量的证据被佐拉发送到联合事务所的邮箱中后，这个才刚刚组建没多久的组织展现出了它强大的能力。

    ...

    神盾局，三叉戟大楼。

    “好的，我知道了。”

    局长办公室中，才安稳了没多久的弗瑞黑着一张脸、面无表情的挂断了电话。

    片刻后，他平静的走出了自己的办公室，一路直行来到了三叉戟大楼外，迎面就撞上了一群身着黑衣的事务所成员。

    “我已经暂时截断了三叉戟大楼内的一切监控设施。”弗瑞一边说着，伸手将一个东西递了过去：“这东西能让你们暂时获得十级特工的权限，时间半小时。”

    “他在里面？”

    “在。”弗瑞点了点头：“我刚刚才去找过他，我确定，那一定是他本人，可能性在80%以上。”

    身为神盾局局长，弗瑞的话还是很有保障的，几人点点头，便从他手中拿过了权限钥匙向大楼内走去。

    目送着一行人的背影，弗瑞深吸了口气，没有跟进去，而是在外面找了个地方坐了下来，一只手伸进口袋中抚摸着一个平平无奇的老式BB机。

    这是惊奇队长在很多年前留给他的，让他在遇到无法抵挡的事情的时候呼叫远在宇宙空间的惊奇。

    他原本确实想要将惊奇呼叫回来，但后来他放弃了，因为谈判成功和联合事务所的成立。

    这证明林肯不是想要毁灭地球或是毁灭人类的敌人，既然不是敌人，那就没必要将惊奇叫回来。

    头上再出现一个人而已，人类的历史上都不知道出现变迁过多少的统治者了，再出现一个新的也没什么大不了的。

    事务所的成立成为了连接的枢纽，在弗瑞看来，一切都是可以承受的，事情还没有到最坏的地步。

    顺带一提，身为神盾局局长，他本人也是事务所的一员。

    ......

    身为世界安全理事会控制下的组织，神盾局拥有着强大的力量，但在事务所面前没有任何意义。

    因为神盾局的局长是事务所的成员之一，那些蛇头们同样也乐意为事务所出力，以让林肯不要随便出手乱杀。

    于是，神盾局加蛇盾局携手出力，三叉戟大楼内的皮尔斯全然不知自己已经孤立无援，还在野心勃勃的计划着克隆人替死计划。

    四个长老，除了哈希姆之外，其他三个人都不愿意放弃自己的生命。

    他们知道自己是绝对无法对抗林肯的，人类社会也绝对不会愿意帮助他们对抗林肯，于是，就只能计划假死。

    在那之后，他们依旧可以自己土皇帝的日子，除了不能在任何公共场合出现外几乎没有什么区别。

    皮尔斯计划的很好，直到一群人打开了他办公室的大门出现在他面前：“亚历山大·皮尔斯，你被捕了。”

    “不！”皮尔斯看着面前的探员，眼中满是惊恐：“你们不能这么做！”

    “事实上，我们拥有白宫及国会的双重授权。”探员平静的看着他：“亚历山大·皮尔斯，自今日起，你已被剥夺一切职务，被以反人类罪提起公诉，等待你的，将是法律的审判。”

    “可笑！可笑！”

    皮尔斯脸上满是疯狂：“只是一个人！那只是一个人，你们居然就...呜！”

    伸手堵住皮尔斯的嘴巴，带头的探员面色冷峻一挥手：“带走，关起来，等候发落。”

    三叉戟大楼地下停车场，一辆平平无奇的汽车带着皮尔斯离开了，而在世界的其他角落，还有两个高高在上的长老被带走了。

    他们掌握着恐怖的力量，但在事务所面前没有任何作用。

    直升机的螺旋桨声响起，他们被铐上锁链带离了王座，等候林肯的处置。

    ......

    人类的身体素质难以与林肯抗衡，策马奔腾良久，松开已经浑身松软的像是水一样的少女，林肯重新拿起了手机，上面一个信息静静的显示着。

    这次，那些人明智的没有选择用电话来打扰林肯，而是以信息的方式通知他事情的处置结果。

    很显然的事情，什么法律的审判完全是假的，真正的结局是，三个长老被事务所从全球各地抓了起来，关押到了一个秘密监狱中等候林肯的发落。

    他们的死亡已经是注定了的，唯一区别的，是林肯打算让他们怎么死。

    是被秘密处死，亦或者是公开处刑，一切只看林肯的意愿。

