    王凡前脚离开事务所，后脚就有陌生人找上了门。

    电梯门打开，一个带着眼睛的年轻男人走出来，看着电梯外宽敞的等待区：“松村说的地方就是这里了吧。”

    “最近大名鼎鼎的武仙除魔事务所，会和那些人有联系吗？”

    年轻男人看了一眼手机，上面的几张照片正是上次恐龙园被拍下的玄野计等人。

    在事务所敲门后等了一段时间，并没有人来开门。

    “这么早就停止营业了吗？”

    菊池诚一自言自语道，向周围看去，这时他立刻注意到旁边没有任何标志，大门紧闭的训练馆。

    “这是？”好奇地推门而入，顿时里面的众人都看了过来。

    “哈哈，全都在啊！”当看见里面的众人时，菊池诚一惊喜地笑了起来，向里面走去。

    训练馆里，因为坂田二人出事，众人兴致都不高，也没人有心情继续训练，突然闯入的陌生人引起了所有人注意。

    “你是谁，这里是私人用地，出去！”风大左卫门皱眉走过来，一把提起他的衣领，将他丢了出去。

    “等等，我是记者。”菊池诚一掏出了记者证，从地上爬起来，继续往训练场里冲。

    “说了这是私人用地，听不懂人话吗？”风大左卫门将他拦在门外，申请不耐烦道。

    “我是记者，有采访权。”

    “去去去，这里不欢迎采访。”

    菊池侧过头，指向训练场里面的丽佳问道：“她是丽佳对吧，如果明天她与一群男人在这里进行私密聚会的消息出现在新闻上也可以吗？”

    他故意用很大声说出这句话，训练馆里的众人同时皱起眉。

    “左卫门先生，让他进来吧。”加藤胜走过来，拉住左卫门。

    “多谢体谅。”菊池露出胜利的笑容，走进去以后随意拍了几张照片，随后目不转睛地看着丽佳：“果然是丽佳，身材真好啊。”

    训练馆中，众人几乎都穿着紧身衣，听到这样冒犯的话，都忍不住想要揍人。

    玄野计和北条政信一前一后，将菊池包围住：“你想找麻烦？”

    “不不，我是个记者，只是有些问题想采访诸位，你们如实回答就行。”

    菊池说着，从随身的的背包中取出笔记本电脑，在上面播放了许多视频片段。

    “这些是我从恐龙乐园附近居民手中收集到的，是你们没错吧，你们为什么会和恐龙战斗？”

    众人都没有说话，这时，菊池再次轻轻一笑，在笔记本上轻轻点开几个文件。

    “你们是GANT部队，没错吧。”

    众人脸色骤变。

    在笔记本电脑的屏幕上，菊池打开的是一个网页，如果王凡和西丈一郎在这里的话，会非常熟悉。

    “这个叫做GANT房间的网站，是我从一些爱好者那里拿到的，虽然网站已经关闭了一段时间，但是他早就将网页都保存了下来。”

    菊池对GANT的了解比众人想象中还要多的多。

    菊池询问到有关GANT的情报时，因为对菊池本能的厌恶，众人很少正面回答。

    不过，现在GANT也取消了必须保密的规则，因此众人并不怎么担心会因为泄密而被爆头。

    半小时后，菊池结束了他的采访，终于准备告辞离开：

    “真是太愉快了，诸位，希望下次能有更多有趣的消息能告诉我。”

    当他起身准备离开时，风大左卫门一把将他拉住：“你准备怎么做？”

    “当然是发布在我们社的杂志上。”菊池理所当然道。

    “那可不能放你走。”风大左卫门立刻将他提起来。

    “你们难道还想杀人？我可是记着，杂志社知道我来这里采访，如果回不去，很快警视厅就会介入。”

    “放他走吧。”玄野计摇了摇头。

    “还是这个小哥明事理，你和那位松村都是好孩子啊，不愧是同班同学。”

    玄野计没有理会，而是一把夺下了菊池的录音笔，手机以及笔记本电脑，随后当着他的面砸了个稀烂。

    “你不是要离开吗？”做完这些，玄野计才回头看向呆住的菊池笑道。

    “你，你都干了些什么啊？”

    见菊池呼天抢地地扑在地上的零件中，玄野计笑道：“我是好孩子，什么都没干，这里的人都是证人。”

    “你……”

    “反倒是你，如果没有证据就在杂志上乱写和胡编乱造，就等律师函吧。”

    说完这些，玄野计像什么都没做一样走回去，坐在其他人身边。

    菊池灰溜溜地离开后，训练场里传来畅快的笑声。

    “干的好啊玄野，没想到你还挺聪明的。”风大左卫门开心地拍着玄野计的肩膀。

    若不是所有人都穿着紧身衣，他的小身板怕是要被拍散架了。

    “没什么，我只是很讨厌那种家伙。”

    加藤胜沉声道：

    “阿计，如果你不动手，我们也会忍不住出手了，不能让那家伙把我们的事情发在杂志上。”

    “我知道，其他GANT队伍和我们是敌对的，就连坂田和樱井也遇害了，如果我们的事情被报道出去，除非我们一直躲在白鬼身边，不然所有人都会死。”

    北条政信沉声道：“还是不保险，他知道了我们这么多秘密，我觉得还是要斩草除根。”

    “你疯了！”加藤胜立刻怒视他道：“他没有那些资料，说什么没人会信，为什么还想杀人。”

    “如果他说漏嘴了或者是带着其他人来呢？”

    加藤胜一愣：“……”

    风大左卫门也点头道：

    “事情如果被扩大到无法收场，不但我们都可能会死，就连被他牵连进来的其他人也可能会没命。”

    “也会有温和的解决手段吧。”没什么存在感的铃木大叔小声劝道。

    离开大楼的菊池回头看了一眼写字楼，本来垂头丧气的脸忽然重新绽放了笑容。

    “我做了这么多年的记者，怎么可能毫无准备？”

    他从贴身的衣服里取出一支录音笔和一个隐藏摄像头，自言自语道：

    “虽然画质会差一点，但这样反而更有可信度。”

    “我真是抓住了一个大新闻，没想到大明星丽佳真的是GANT部队的成员。”

    他开心地向杂志社赶去，准备连夜赶稿。

    但事情总没有那么顺利，当他刚回到杂志社时，立刻被社长叫了过去。

    “你又去调查GANT的事情了，有新的收获吗？”社长是个肥胖的老头子，仿佛聊家常一般询问道。

    “嗯，这次我找到了真正的GANT部队，还拿到了独家资料。”

    “做得好，这里还有另一个事件你去调查一下，之前调查的记者忽然辞职了。”

    “我要赶稿。”

    “资料交给我，我会安排其他人来做。”

    “可是……”

    “可是什么？还怕我吞了你的功劳吗，放心，你的钱一点都不会少。”

    “这，好吧。”菊池无奈地交出了录音笔和隐藏摄像机，向社长申请了一套新的设备，拿着社长给的资料离开了社长办公室。

    当他离开后不久，社长打了个电话，没过一会一个年轻人就来到了办公室里。

    “舅舅，都晚上了，叫我过来是不是有好事？”

    “嗯，这些资料你去消化一下，明天早晨之前赶出一份稿子，这是你出名的好机会。”

    “谢谢舅舅。”年轻人拿着资料欢天喜地的离开了。

    而菊池显然是不知道这些的，在自己的办公位置将摄像机，手机之类的东西重新设置，在身上隐藏起来，

    随后，他仔细研究着新的资料。

    “GANT的敌对组织？看起来又是个大新闻，社长对我真不错。”

    “嗯，在涩谷街上看到穿着黑衣，外表非常帅气的男人带着几个女人的话，跟着他们就能找到？”

    “不是男公关吗？”菊池收拾好资料，一边喃喃自语，一边朝涩谷赶去。

    夜晚的涩谷街道，非常热闹，即使半个月前发生过那种事件，但这里依然迅速恢复了正常。

    在灯红酒绿的大街上要找几个人按理说会很困难，但菊池不知是运气好还是因为这种事情太过常见，才刚到涩谷不到二十分钟，就发现了可疑的目标。

    看到那两个男人时，他立刻知道这些人就是那份资料里写的人。

    男公关虽然对外表有要求，但是，这两个男人比他见过的任何一个明星都要帅气，身上拥有独特的气质。

    这种人如果出道，绝对能火遍立本，绝对不可能来做男公关的。

    而两人身后，跟着一群被迷晕了头的少女。

    两人爱理不理的样子，却让少女们欲罢不能地跟在他们身后。

    菊池也被吸引，悄悄跟在这群人身后不远。

    “嗯？”前方的一个帅哥忽然轻轻向后瞥了一眼，随后若无其事的转过头。

    随后，他的嘴角微微翘起：“又有人来调查了。”

    “无所谓，只是多一个猎物罢了。”两个帅哥头也不回的小声交流着。

    “猎物？”身边的女孩们疑惑地问道。

    “你们都是我的猎物啊。”帅哥眨了眨眼，说的哪怕是实话，却让一群少女集体发出激动的尖叫。

    “太帅了，我太幸福了。”

    “他把我当成猎物，他眼里有我！”

    “我已经迫不及待了。”

    看着十几米外激动的少女们，菊池本能的感觉到一丝不对，但他却说不上来，继续跟着这群人走下去。

    很快，这群人进入了一家会所，菊池准备进去时，被门前的两个西装光头哥拦住了。

    “你是干什么的？”

    菊池正色道：“这里还没有开始营业吗？”

    两人神色莫名，对视了一眼：“已经营业了，那你进去吧。”

    菊池心中更加不安，但想了想大新闻就在前方等着自己，鼓起勇气走入了夜店的大门。

