
　　蓝小布的修为到了一定的层次，加上身上有一堆的极品神灵脉，宇宙维模构建维模速度极为迅速。短短时间，蓝小布就已经知道这珊瑚礁的阵纹下是什么东西了。

　　进入珊瑚礁的虚空阵纹后，立即就会失去神念，只有神元可以用。没有神念，必然会陷落下去。而下方有五个吊环，如果想要不继续陷落，就必须抓住其中一个吊环。

　　此刻傲松、曲袭、东汾、房尤衫每个人都抓住了一个吊环，只要等他下去，那五个吊环会全部被抓住。按照维模构建出来的结构，这五个吊环不过是启动一个传送门罢了。

　　傲松能知道这里，只有两个可能，一个是傲松可能来过这里，然后她一个人被困在这里，借助某种手段逃走了。第二是傲松获得了这里的地图，知道这里是什么情况。

　　明白了这些后，蓝小布没有犹豫，非常干脆的跨入了虚空阵门。

　　当蓝小布抓到第五个吊环后，空间发出一阵阵咯吱咯吱的声响，随后一个隐约的阵门越来越清晰。

　　当这个阵门彻底出现后，傲松又是第一个冲出去。

　　其余人纷纷冲了出去，蓝小布依然是最后一个。不是他不能比别人快，而是他很清楚，无论是谁拿到这个东西，最后都会打起来。所以获取东西的人不是第一个拿到的，而是最后一个活下来的。

　　五人落在地上，这是一个巨大的大殿。看见这个大殿，蓝小布没来由的想起了秦絮兮的那个天魔幻宫，看起来真的是很像啊。

　　不同的是，这个大殿中间有一个石桌，禁制下石桌现在还很模糊，不过正在慢慢的清晰。

　　傲松看着蓝小布呵呵一笑，“没想到你还很谨慎啊，既然这么谨慎，为何还要进来呢？”

　　蓝小布知道，自己的作用应该没了。让他组队的唯一作用，应该就是拉一下那个圆环。

　　此刻石桌彻底显现出来，石桌上赫然是一个紫色葫芦。石桌外面是一层禁制锁住，任何一个人想要拿到这紫葫芦，都必须要将那禁制打破。

　　所有的人都靠前一步，只有蓝小布退后了一步，同时构建维模结构。

　　蓝小布心里有些疑惑，那紫色葫芦里面真的是鸿蒙生息？这不大对劲啊。如果鸿蒙生息在自己面前，气运道树怎么一点反应都没有。蓝小布很快就得到了答案，宇宙维模构建出来的维模结构中，这紫色葫芦里面不是鸿蒙生息。

　　“曲袭道友、傲松道友，我们兄弟很抱歉，这鸿蒙生息我们必须要。”房尤衫第一个站了出来，并且开始靠近禁制。东汾也是背对着房尤衫，警惕的盯着傲松和曲袭。

　　很显然在两人眼里，蓝小布是可有可无的存在。

　　“滚！”傲松忽然一巴掌拍向了房尤衫。

　　房尤衫冷笑一声，同时一根狼牙刺就祭了出来。可他能做到的动作也仅仅是祭出狼牙刺罢了，后面他的一切动作都缓慢下来，一种恐怖的杀意锁住了他。

　　就算是白痴，房尤衫也清楚自己遇见了一个什么人，他尖叫一声，“你是神君强者……”

　　东汾反应不可谓不快，在知道傲松是神君强者后，他立即就是一拳轰向了傲松。

　　只是他速度还是太慢了，不要说傲松占据了先机，就算是傲松没有占据先机，东汾和房尤衫联手也对付不了傲松。他们两人也许可以对付一般的神君，但这一般的神君绝对不包括傲松在内。

　　“噗！”一道血光炸开，房尤衫被傲松的双月环直接劈杀。

　　在看见房尤衫被杀的那一刻，东汾眼现惊恐，他疯狂后退，只是在傲松眼里，他的一切动作都显得如此多余，双月环再次劈了过来。

　　“我退出……”东汾只是说了三个字，眉心同样被傲松撕裂，陨落当场。

　　同一时间，蓝小布看见曲袭吞下了一枚丹药，只是几个呼吸时间，曲袭身周的道韵流转就变得流畅起来。

　　蓝小布暗叹，他之前看样子应该是没有看错的，曲袭的确有世界神的实力。只是在没有吞服丹药之前，她只能表现出天神境的实力。在吞服了丹药之后，曲袭才可以表现出世界神的实力。那丹药的作用，应该是临时修复曲袭的部分灵络和识海。

　　修为明显提升到世界神的曲袭，却瞪大眼睛看着傲松，“你是神君修士？”

　　傲松对曲袭点点头，“是的，看在我们是第二次合作的份上，我可以最后杀你。”

　　说话间，傲松随意的踢了两脚，东汾和房尤衫的尸体全部被踢向了大殿石壁。原本的大殿石壁忽然消失不见，取而代之的是一片虚空，两具尸体也跌入虚空。

　　蓝小布并不惊讶，他已通过维模结构知道，这大殿四周石壁全部是幻阵，也就是说这大殿是没有石壁的，石壁外围是虚空。没想到傲松也知道，看样子傲松得到的信息非常完善。

　　谷</span>只是不知道傲松是否清楚这大殿四周的虚空中还有一个隐匿阵门。那个阵门中是什么东西，宇宙维模到现在也没有构建出来。

　　傲松说完这句话，缓步走向了蓝小布。鸿蒙生息她不急，等这里的人都解决了，鸿蒙生息还是她的。

　　蓝小布看向了曲袭，曲袭皱眉说道，“傲松道友，我和蓝大哥退出可以吗？你不要对蓝大哥动手。”

　　蓝小布暗叹，从认识这个女人开始，一直到现在，他才知道，这个女人有多厉害的表演天赋。这种实力，恐怕奥斯卡容纳不下她了。他还有一段时间怀疑自己的看法错了，现在才知道，自己的看法是一点都没有错。

　　以曲袭现在的实力，想要拦住傲松不对他动手，还真的很简单。

　　见曲袭没有帮忙的意思，蓝小布连忙说道，“不用动手，我自己走。”

　　“可惜，你来……”

　　傲松‘来不及走’几个字还没有完全说出来，就看见蓝小布已是冲进了虚空之中，消失不见。

　　傲松一愣，她刚才似乎用神念锁住了蓝小布，蓝小布怎么可以走掉？难道刚才她晚了一步？

　　不过曲袭的话让她无法再想下去，“你刚才杀的蓝小布也算是我的救命恩人，所以我只能杀了你。”23sk.Com

　　傲松一愣，曲袭说这话是什么意思？一个天神境修士要杀她这个神君？

　　还没等傲松继续想下去，曲袭上前一步，她甚至连法宝都没有祭出来，就这样一巴掌拍向了傲松。

　　可怕的空间杀伐气息碾压过来，傲松脸色遽变，如果这个时候她还不知道曲袭是一个世界神强者，她就是猪了。

　　曲袭不但是一个世界神强者，还是一个世界神后期强者。不对，这一巴掌拍下来的道韵气势，甚至可以相当于神王境了。

　　傲松心头大骇，这个时候她哪里还敢反抗，张口喷出一道血箭，左手一道光芒炸裂。下一刻傲松化为了一团白芒冲了出去，消失在大殿外面的虚空之中。

　　曲袭一怔，她没想到傲松明知道自己实力可以碾压其余四人了，还将遁符捏在手中，这也太小心了一些吧。

　　不过傲松逃走曲袭根本就不在意，她猜测进入那虚空后，活着的可能性是非常小了。再说了，就算是傲松活着，又能如何？曲袭第一时间就冲到了那石桌前，只是几下，就将石桌的禁制去掉，将那紫葫芦卷走。然后同样祭出一枚符箓，从原地消失不见。

　　……

　　蓝小布一落下来，就知道这应该才是真正鸿蒙生息存放的位置。因为他一到这里，紫府中的气运道树就开始晃动起来，很显然对鸿蒙生息非常敏感。

　　蓝小布打量了一下自己所处的地方，比起前面那个大殿，这里充其量只是一个大一点的房间。在房间的一角有一个隐匿禁制。

　　七音戟祭出，蓝小布只是轰了一下，这隐匿禁制就被蓝小布撕裂。然后一个紫色葫芦和一具枯骨出现在他的面前。

　　蓝小布还没有去拿，宇宙维模就构建了维模结构。

　　下一刻蓝小布就知道，这紫色葫芦里面的确是鸿蒙生息。不过蓝小布并没有表现出激动的样子，因为紫色葫芦外面至少有三道神念印记，不仅如此，还有一道神魂记号。

　　很明显，这紫色葫芦被人做了印记在其中。如果是没有宇宙维模的人拿到这紫色葫芦，必然被这神魂记号渗透，最后变成留下这些印记者眼里的一个大灯泡。

　　呵呵，这是有人特意将鸿蒙生息放在这里呢？等别人帮他拿出去。

　　这样也不大对啊，如果要这样做的话，不如将鸿蒙生息留在上面的大殿中，这样的话，被看见的机会更大。留在这个地方，被发现的机会就减少了许多。

　　蓝小布很快就想通了是什么原因，应该是鸿蒙生息的主人逃到这里，然后知道自己必死无疑，所以在外面布置了一个虚假的大殿。至于这里面，是他隐匿鸿蒙生息的地方。如果有人找到这里来，将鸿蒙生息拿走后，他将来也会循着印记去追的。如果没有人找到这里来，等他轮回一世后，还是会来到这里拿。

　　可惜遇见了他。

　　“你是不是庆幸自己看见了真正的鸿蒙生息？”蓝小布刚刚走到鸿蒙生息旁边，还没有拿起紫葫芦，傲松那冰寒中带着一丝喜悦的声音就传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六八一章 谁是渔翁免费阅读。https://xs.23sk.com 