
　　在南郡城东门大街，府邸内院的花园之中，诸葛孔明和刘备同时向我询问起，究竟何时拉拢马超最为合适......而我见此时时机已经成熟，于是便拿出了许久未使用的龙皇密令，并且通过龙皇密令得知马超，欲再次攻打许昌找曹操报杀父之仇......

　　然而由于目前的情况发生了一些变化，而马超又因为身在西凉对中原的事情不甚了解，我因为担心他会遇到不必要的危险，因此便决定前去西凉阻止他。

　　而当我提出去西凉之时，刘月茹则表示要和我一同前去......而我考虑到目前的特殊情况，以及诸葛孔明和刘备的安慰，于是便嘱咐刘月茹留在府邸之中保护他们......

　　第二天一大早我便骑着自己的坐骑，天龙烈焰驹所幻化的汗血宝马踏上了前往西凉之路......

　　由于我坐骑本来就是神马，因此我快马疾驰了一天一夜之后，便来到了距离西凉地界不远处的一个山道上，那山道两边全是一排排的树木.......据说只要在继续往前走两天的路程，便可以到达西凉地界......

　　我在山道旁边休息了一会儿之后，便继续骑着马往前赶路......

　　天龙烈焰驹“小天”好奇的对他的主人“赵天羽”说道：“天羽主人，这西凉究竟是一个什么地方啊？西凉，西凉，是不是说那个地方靠近西边，而且很凉快啊？”23sK.com

　　我一听忍不住哈哈大笑起来，甚至差一点从马背上给摔了下来......我一边笑一边解释说道：“这西凉啊的确是在靠近西边的地方，但是并不是因为凉快而叫西凉，西凉其实是叫凉州，因为它属于中原西部地界，所以这里的人们便把它叫做“西凉”明白吗？小天。”

　　“原来是这样啊！我还以为是那个地方在西边，而且很凉快，所以才叫西凉呢。”小天点了点头，并若有所悟的说道。

　　我骑着小天继续往前赶路，此山道上人烟特别稀少，走了很长一段路程几乎都没看见什么人影......我拍了拍小天的脖子，并对它说道：“小天啊！幸好这一路上都没有人，要是有人看见我和一匹马说话，还不得吓着人家才怪了。”

　　小天也跟着说道：“天羽主人，我就是看见四周没人，所以才敢和你说话的。”

　　“好了，我们继续赶路吧！”

　　“是！天羽主人。”小天说道。

　　我返回龙皇系之时并没有带上小天......基于一些特殊原因，我也没有告诉小天，我现在是龙皇系圣羽皇朝的皇太子，因此小天还是和往常一样称呼我为“天羽主人。”

　　我骑着汗血宝马小天继续朝前行走，在走了一天一夜之后便看见一大片沙漠映入眼帘，而且在距离沙漠的不远处还有连绵起伏的山脉围绕.......

　　“想必这里就是西凉地界了吧！”我在心里自言自语的说道。

　　“天羽主人，我们终于到达西凉地界了，太好了。”小天兴奋的说道。

　　我看了看四周之后，谨慎的对小天说道：“小天，这里是西凉地界，想必会有不少来往的行人，这时候你可千万不能在说话了。”

　　“嗯！天羽主人，小天知道了。”

　　小天说完这句话之后便不再继续多言，而是像其他那些普通马一样，低头啃食起地上的青草来......

　　此刻我暗自心想“虽然我现在是专程过来找马超的，但是人家又不认识我，我怎好贸然前去，不如先去找一个地方住下，然后再慢慢打探马超的情况。”

　　我一想到此处，附耳在它耳边，对它说了一句“小天，我们走吧！”便拉着它直接朝着前面走去......走了大约一个时辰之后，便看见高大雄伟的城墙出现在眼前，在那城门楼上赫然写着“凉州”两个大字，城墙上面有许多士兵把守，城门口的左右两边分别站着数十名士兵......

　　我牵着小天直接进入了凉州城中，城里人来人往，热闹非凡，而且还有许多外地商客到这里来以物易物......

　　我和小天在这里闲逛了一会儿之后，便去随便找了一家客栈住下，这家客栈位于城西位置，外面看上去清新典雅，里面的房间也布置的非常优雅舒适，据说是专门给那些有钱的商客，和一些诸侯郡王居住的地方......

　　在房间之中我暗自思忖道：“既然都已经使用了龙皇密令了，何不在拿出来看一次，看看马超究竟在干什么。”

　　随即我再一次拿出了龙皇密令，并且和往常一样用念力将它驱动......片刻之后那密令上面便再一次显示出马超的画面来......

　　只见在一处沙漠与山脉交界的地方，那里有许多大大小小的帐篷......在帐篷的旁边还有一个很大的校场，那校场上大概有数十万士兵，那些士兵们个个威武雄壮，手持长枪长矛，一副蓄势待发的姿态.......

　　马超身穿银白色盔甲，手里握着一杆长一丈一尺三的虎头湛金枪，整个人看上去显得威风凌凌.......而他的左手下方位置和右手下方位置，还分别站着七八名同样身穿盔甲的将士.......

　　“诸位战士们，曹操这老贼于公挟天子以令诸侯，于私设计杀了我父帅，自从他赤壁兵败之后便躲在许昌不敢出来，我想他一定是被打怕了，现在正是我们去报仇的好时机，我们现在就直接兵发许昌，将曹操给碎尸万段，为老将军报仇。”

　　其余将士也跟着大喊道：“兵发许昌，将曹操碎尸万段，为老将军报仇......”

　　我一见此情形，在心里大叫一声“不好，他们要出发了，我必须想办法阻止他们才行。”此时此刻我暗自思忖道“这要怎么办才好？如果我直接用瞬移术过去阻止他的话，说不定他不但不会听我的，还会认为我是曹操派去的人。”

　　“咦！有了，看来只有这样了。”我在那里又是沙漠又是群山峻岭，于是便想到了一个极佳的办法，用玄冰破魔枪的基本招式“狂龙飞沙”去阻止他们......

　　自从我成为龙皇系圣羽皇朝的皇太子之后，我的法术和念力也增加了不少......不用拿出玄冰破魔枪，也能使用那上面的招式，而且由于念力遍十方法界，因此不需要去往现场，就能够操控那里的一切.......

　　我在房间之中凝神静息，用自身念力驱动“狂龙飞沙”的招式......片刻之后便看见密令上面，马超所处的地方黄沙漫天，仿佛就像有无数条巨龙突袭而来，漫天飞扬的尘沙几乎让人睁不开双眼，周围山上的树叶被风吹得沙沙作响，那些士兵们也一个个左右摇晃站立不稳......

　　-----------------------------------------------------

　　马超阵营的校场之处.......

　　“将军，你看！这里平时很少有这么大的风沙的，为何今日却狂风呼啸黄沙漫天啊？”

　　马超的阵营之处虽然靠近沙漠，但是周围有连绵不绝的山脉，因此就算有一些大风吹过来，也会被那些山脉给阻挡，因此一直以来都相安无事......

　　马超手下的副将张横说道：“将军，我们正准备出发攻打曹贼，这天现如此异象，莫非是那曹贼命不该绝？”

　　“可恶，该死！既然如此，那我们就多等一天，等这风沙过了之后再说。”马超骂骂咧咧的说道。

　　马超的武功算是高强的，可是如此大的风沙连他自己都站立不稳，更何况是那些普通的士兵了.......

　　“兄长，这风沙也来得太奇怪了，我们在这里驻守这么长时间以来，还从未见过如此大的风沙啊。”马超的兄弟马岱说道。

　　马超不服气的说道：“既然上天要让那曹操老贼多活一天，那我们就让他多活一天好了。”

　　马超本来想要带兵去许昌找曹操报仇，无奈却被一场毫无预兆的风沙阻拦，因此只得打消了攻打曹操的念头......

　　马超取消了攻打曹操行动之后，便回到营帐之中独自喝起闷酒来，他手下那些将士们向他劝说道“将军不必担忧！既然这风沙来得这么快，想必第二天必定能够停止，到时候我们在出兵也不迟。”

　　营帐外面依旧是狂风呼啸，风沙漫天的景象......而且比之前还要猛烈许多......

　　马超在自己的将军椅上，一脸忧郁的端着酒杯，仰头灌了一大口酒之后，便把杯子狠狠的摔在了地上，那杯子一落地之后一下子就四分五裂开来......

　　“哼！我定要让这曹贼和这杯子一般无二。”马超眼里充满恨意的说道。

　　其余的那些将士们也跟着说道：“将军，等这风沙一过，我们立即点兵出发。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百三十六章：前往西凉免费阅读。https://xs.23sk.com 