    “今天雪下得这么大，看样子今日也不会有前往玉门关的军伍了。”武威城东城门口，一个看守城门的士卒看着城门外沸沸扬扬的雪花，不由感叹道。

    自从西征以来，大量的士兵和粮草途径途径武威，往日平静的武威城被打破，整个武威因为西征高昌一下子变得繁忙无比。

    最近大雪封路，这么大的雪，连鸟兽都没有踪影，何况是人，让繁忙多日的武威城终于恢复了宁静。

    “这是自然，如此大的雪，恐怕也是最近几年少有，哪怕是马匹行走也极为困难，再加上天气这么冷，就是铁人也承受不起呀！”同伴点头道，这个鬼天气，武威城人人都躲在屋里御寒，要不是他们有军务在身，怎么也不在这里受罪。

    “好在有军大衣在，不至于像往年那么寒冷。”守门士卒拍了拍自己身上军大衣，这可是今年最为流行的军大衣，极为御寒，今年的守门任务正是有了这件宝贝，才不至于这么难熬。

    “是呀！”同伴裹了裹自己身上的军大衣，想了想往年的酷寒，不由心有余悸的点了点头。

    天色渐暗，眼看就要天就要黑了，守门士卒看了看天上的雪花不停的落下，皱眉道：“天色已晚，不可能再有军伍前来了，还是关城门吧！”

    守门士卒回身，然而却同伴却一动不动，眼睛直勾勾的盯着雪路尽头。

    “怎么了？”守门士卒讶然道。

    “有马车前来！”同伴惊讶道。

    守门士卒蓦然回身，雪路尽头，一个十六乘的马车踏雪而来，在他的身后两道雪龙排成两列。

    很快，十六乘的马车就已经跑到了武威城门口，紧接着第二辆，第三辆十六乘造型怪异的马车同样到来，只见在众目睽睽之下原本步履艰难的雪路，竟然变成了只有几指厚的雪地，足以让人马通行无碍。

    “神乎其技呀！”

    “如此一来，哪怕再大的雪，大军依旧可以照常前行。”

    守门士卒二人惊叹道。

    果然三辆马车后面，一支满身是雪的军队踏雪而来，最为奇怪的这支军队全都带着造型怪异的帽子，护住了头耳朵，和大部分的脸部，难怪可以在如此大雪天气行军。

    “敢问可是押运粮草苏将军！”守门士卒看着马车前巨大的押字，恭敬的问道。

    西征高昌以来，苏定方的厉害渐渐在陇海线上流传，其押运粮草从来没有失期，而且快捷无比，已经得到了众人的公认。

    “火器监率军前来，还请武威城接待。”薛仁贵上前朗声道。

    “火器监！”

    “墨家子！”

    “正是墨某！”忽然一声爽朗的声音传来。

    “拜年墨侯！”

    守门士卒二人惊呼行礼道。在陇海线如果是有人比苏定方有名，那墨家子定然是其中之一。

    墨家子的大名自然人尽皆知，更别说他们脚下的这条砖路就是墨侯首创，而且据说苏定方的运粮之法，就是得益于墨侯的指点。

    今日，二人再一次见到了墨家子的神奇之处，竟然用战车攻雪而来。

    “起来吧，大雪天气也能尽忠职守，也算是尽职之人。”墨顿点头赞道。

    “多谢墨侯赞赏。”守门士卒二人不由喜出望外，能够得到墨家子的称赞，日后定然成为自己吹嘘的资本。

    武威城乃是重镇，过往的士兵多在此休整，早就设有接待来往士兵的营寨，火器监不过千余人，自然可以轻松安置。

    守门士兵二人验证火器监的腰牌无误之后，只有士兵带领火器监前去安营扎寨。

    火器监将士离去之后，很快，墨家子攻雪而来的消息，立即传遍了整个武威城，不少人冒雪前来观看砖路，看到左右三条雪垄之间的踏的极为平整的雪道，不禁叹为观止。

    一夜寒风呼啸，风雪交加，当第二天天大亮之时，这场风雪终于停了，营寨外覆盖一层厚厚的雪，就连昨日用战车开通的雪路也已经被完全覆盖。

    “雪停了！”

    整个火器监将士纷纷欢呼，大雪停了，他们终于不用再冒雪前行了，虽然有了墨侯帽和手套，足够让他们御寒，然而冒雪前进让人让他们此足了苦头。

    营帐内，墨顿听到了风雪停止的消息，也不禁露出一丝喜色。

    “祭酒大人，大事不好了。”薛仁贵匆匆而来，一脸凝重道。

    墨顿眉头一皱，问道：“怎么了？”

    “回大人，如今风雪虽然停了，但是天气更冷了，官道上的雪已经冻住了。攻雪车已经走不动了。”薛仁贵一脸苦涩道。

    墨顿心中一沉道：“雪冻住了。”

    “卑职原本想让攻雪车先行开路，却没有想到却根本推不动。”薛仁贵摇头道，昨日的风雪虽然很大，但是雪地却极为柔然，十六匹马拉的攻雪车这才顺利开路。

    如今雪已经上冻，哪怕是十六匹马拉的攻雪车也收效甚微，速度极慢。

    墨顿走到了军帐之外，顿时一股寒气扑面而来，而且他却丝毫不顾，直接来到砖道前，伸手摸了一把地上的积雪，果然已经不再松散，需要微微用力方可弄散。

    这点力道对于人来说，自然不算什么，然而官道上如此多的雪一点点的叠加，哪怕是十六匹马也很快耗尽力气，根本走不远。

    “祭酒大人，不如我们现在武威城安营扎寨，等到了雪化了之后，再行出发。”薛仁贵无奈道。

    如今大雪封路，天气酷寒，雪又上了冻，哪怕是以车攻雪也变得极为艰难，根本不足以让大军通行。

    墨顿指着砖道两旁的泥土官路摇头道：“绝对不行，你可知道过了武威已经没有多少砖路了，一旦等到大雪融化，到时候官道定然变得泥泞，行军将会比现在更加严峻。”

    薛仁贵顿时心中一沉，他只想到了大雪冰封难行，却没有考虑到化雪的时候，火器监恐怕要面临更加严峻的考验，从兰州到玉门关的砖路仅仅修建了一半，过了武威没有多久，砖路就已经用尽了，火器监的辎重颇多，在泥泞的道路上，恐怕更加难走。

    “如此一来，这个失期之罪，火器监恐怕是逃不过了。”薛仁贵凝重道。

    墨顿却豁然站起道：“失期之罪，火器监自然不能承担，一定会有办法的。”

    “卑职这就去召集马匹轮换开路，哪怕积雪再坚硬，卑职也会将道路开通。”薛仁贵无奈道。

    “不必了，既然以战车攻雪已经无用，哪怕强行开通，也是无济于事，根本走不远。”墨顿摇头道。

    “走也不行，不走也不行。”薛仁贵急的如热锅蚂蚁一般。

    而此刻的前方正在开路的十六乘战车突然传来一阵惊呼，只见原本过厚的积雪让匆忙之中打造的战车已经不负重荷，木板直接的松动坏掉了。

    “少爷，小人无能，让少爷失望了。”张木夹着一个崩掉的木板来到墨顿面前，颓然道。

    墨顿接过木板看着上面的铁钉忽然心中一动道：“尔等可知道，为何铁钉可以轻易的钉进木板之中。”

    “那是因为铁钉很尖！”张木回答道。

    墨顿露出一丝笑容道：“不错，那是因为铁钉很尖，如果将这雪地比作木板，而我们的双腿就是铁钉，自然可以很轻易的陷进去但是，如果这样呢？”

    墨顿将手中的木板平抛在雪地上，然后纵身一跃，踏上了木板，只见在木板的作用下，哪怕承受了墨顿身体的重量，也仅仅是稍微下沉，竟然完全撑住了不再下陷。

    “这是怎么回事？”薛仁贵不解道。

    “这就是墨家研究的力，一个物体和其他物品的接触点越小的压强就大，很容易穿透，而接触面积越大，压强就越小，不容易穿透。”墨顿解释道。

    墨顿说完，却发现寂静无声，回头一看，只见所有人都是一头雾水，顿时明白自己是对牛弹琴了，不由气急而笑道：“这就是我们要将刀剑磨的锋利的原因一样。”

    “哦！”这一次，全体火器监将士顿时豁然大悟。

    “这我知道，刚磨的刀砍骨头都没事，而钝刀切肉都困难。”薛仁贵一副醍醐灌顶的样子。

    墨顿无奈道：“一个道理，这一次天气骤寒让冰雪凝固，固然增加硬度，却同样增加了承载力。我等只需在车底轮子换成宽大的木板，这样马车就不会陷入雪中。”

    张木目瞪口呆道：“马车没有轮子，那怎么跑？”

    薛仁贵顿时用鄙视的眼看看着张木道：“张木，你还真的是榆木脑袋，冬天的时候，你没有在河中冰上玩过么，那可是极为滑溜的，一人拉动几个人都不废太大的力气，而这漫天雪地，不就是一层厚厚的冰层么？”

    张木顿时恍然大悟，兴奋道：“不错，我等还可以将木板底部抛光，这样更加光滑，更加省力。”

    “还可以将木板的两端翘起，可是将前方的积雪压在车下，防止前方冰雪堵塞。”

    张木越说越兴奋，灵感越来越多。

    “太好了，这一次我们来个马拉雪橇。”薛仁贵纵声大笑道，却不知道自己的信口之说，正好是蒙对了雪橇的名字。

    其他火器监将士也一阵傲然，心中对祭酒大人可谓是佩服的五体投地，仿佛这天底下没有什么事情能够难倒他。