    纽约曼哈顿华尔街。

    安迪看着已经完全变成作战指挥部一般的会议室，在正前方是一排挂满各种数据大图表的移动写字板，分成三排的办公桌，每一排五个人，每一个办公桌上一部电话，一台电脑，传真机，打印机。

    进进出出的人，都是手拿文件，用小跑的速度，一个个衬衣衣袖卷起，忙碌异常的景象。

    阿尔维特列站在安迪身边，笑着说道：“老板，这还多亏你说把各种数据资料送去两家报社我才想到的，用报社的资源来时刻获取第一手信息，毕竟找新闻，那些记者们才是最拿手的，呵呵，我们甚至拿到了美国第五大投资银行贝尔斯登公司旗下两只基金因次级抵押债券出现严重亏损的消息。”

    “银行。。。银行。”安迪皱着眉头，迅速的回想着所有有关于次贷危机引发的金融海啸中的牺牲品，银行无疑是仅随房地产之后最大的肥肉。

    安迪抄起身旁桌上的一只马克笔，在阿尔以及所有智囊团成员的注视下，走到一块空白的写字板前，连续写下几个单词。

    “房地产，银行业，股市，油价。”

    安迪扣上笔盖，转头环视一周后，用手中的马克笔点着这四个单词说道：“地产崩盘已经开始了，紧接着就是次级贷款带来的连锁反应，银行业将迎来一批破产倒闭潮，一些大型银行会无耻的要挟政府输血救市，我们做完CDS和CDO这两单后，布局做空银行业！

    股市暴跌不可避免，或许会跟随着政府的救市输血而有所波动，但在未来的一年之内，我预测道琼斯指数会腰斩，我们要做的就是继续做空！

    美国股市的暴跌，必然引起全球股市连锁反应，而已经形成的金融海啸将席卷全球，国内危机和过剩的流动性，华盛顿必然会进行引流，到时候全世界都将被次贷危机的阴影笼罩，石油美元，一场石油战争在所难免，石油暴跌，也是我们再次做空的绝佳机会！”

    所有人都看着那张年轻帅气的英俊脸庞震惊咋舌，尼玛，这才是狠人，真正的大空头！

    “所以大家的眼光不要只盯着房地产的信息，银行，也不能放过，相信我各位，在接下来的一年时间里，银行将不再安全，提前准备，早做布局！这一次金融危机是我的机会，同样也是你们的机会，你们将拿着丰厚的奖金可以去世界各地购买那些价钱低的可怜却没人买的漂亮房子！”

    安迪的话音落下，就引起众人的欢欣哄笑声和热烈的掌声，看着一个个兴奋欣喜的表情，安迪知道他把众人的热情都调动了起来，没有什么鼓励比绿油油的美刀更有说服力。

    安迪并没有在盖亚投资信托公司待很长时间，跟阿尔维特列又聊了一会儿后，就下楼到自由之城投资公司里转了一圈，因为提早的布局房地产市场崩盘，投资公司里已经把所有持有的股票全部抛售一空，除了分出人手负责盯紧CDS垃圾债券，剩下的十几个人正用抛售股票的三千万资金在做空美股。

    听着众人的汇报，安迪都有点头疼的看着这十二个合成一组的jing英们，巴德斯通倒是在一旁保持着微笑，似乎对自己的这群亲自招聘并培养的后辈十分的满意。

    “也就是说你们设立了一个当日冲销账户，用6倍的杠杆融资，用高换手率来对挑选出来的地产股票进行对冲？”

    众人听到年轻老板的询问，都面带笑容的点头，巴德斯通也笑道：“之前他们把计划交给我的时候，我也觉着计划不错，就让他们施行了，没想到3月13号的那次股市暴跌，到让他们抓到了，三千万变五千万，接下来他们的胆子也越来越大，有几只股票让他们给利用大势做的暴跌，现在他们账户里的资金已经到达了六千七百万美元，最近有不少人向我打听他们，有好事之徒还给他们起了个“华尔街狼崽子”的名字，呵呵。”

    “呵呵，看来有些人很不爽啊，正好我最近花钱花的有点多，大家也知道我刚收购了《新闻周刊》，这样，我抽走三千七百万，每人奖金20万美刀，还给你们留下三千万的本金，只要你们有本事赚，我就不会吝啬！”

    “谢谢老板。。。”

    “老板万岁。。。”

    十二个年轻人面露狂喜，毕竟这可是一笔丰厚的奖金了，一年下来，他们这群毕业没多久的新人，竟然能拿到超过华尔街平均薪资67万的水平线。

    看着他们激动的说笑着离开会议室，安迪冲巴德斯通笑道：“不怪我抽走资金吧，最近确实是没钱了，给《新闻周刊》注资，还是动用我私人账户上的钱，现在我账上就只有不到200百万了。”

    “呵呵，说出去几乎没人会相信，身价过十亿美金的老板你，私人账户上竟然只有两百万。”巴德斯通也是摇头笑着调侃道。

    安迪耸耸肩，无奈的说道：“哎，用钱的地方实在是太多了，你看我现在连个私人飞机，游艇都没有，什么最年轻亿万富豪，我肯定是个假富豪。。。”

    安迪的话让巴德斯通哈哈大笑起来，对于自己这个年轻的老板，巴德斯通是越来越佩服，没有很多年轻人那种对所掌握财富的迷茫，更不会去和很多富家子弟一样花式炫富。

    虽然大多数时候是越炫耀什么，说明越有什么，但这又何尝不是一种空虚的表现。

    巴德斯通最欣赏的还是他年轻老板的野心和魄力，全部身家的一次豪赌，并不是谁都能做到。

    老板的胃口，野心有多大？那次会议，大体推算出老板最终可能获利几十亿美金，不但没有欢喜雀跃，反而是无比的懊恼，似乎几十亿对他来说太少太少，恨不得鲸吞下更多的利润。

    他有点庆幸去年自己做出的明智决定，之前所担忧的为一个20几岁的年轻老板打工可能出现的各种麻烦一件也没有发生，不仅如此，还给了他足够充分的信任，这一点在巴德斯通看来是极为难能可贵的。

    安迪带着充实起来的私人账户离开了自由之城投资公司，来到了《纽约观察家》报社，新的日报《世界观察者》将在后天，也就是四月一日，愚人节，也是周末上市创刊号。

    随着略显疲惫的皮特卡普兰视察了下新成立的日报社，这家日报，不仅仅是观察家报社多年以来未实现的愿望，安迪对其也抱着很大的期望，自己的新闻网站以及新闻APP的新闻采集未来是否能够依靠它来完成。

    看完了创刊号的所有内容，安迪还是比较满意的，尤其是为愚人节这一天准备的一些小玩笑，也很好的迎合了读者们的需求，老是彼此开一些，你鞋带没系，学校放假的烂梗玩笑，实在是太没劲了。

    四月一日这一天的网络新闻，真假难辨，但刊登在报纸上的新闻却不会离谱的真假难辨，《世界观察者》报分发到各个报刊售卖点后，这份新报纸的头版头条也引起了许多人的关注。

    “美国地产泡沫破裂后的金融海啸.“

    十分惊悚的标题，在这个愚人节的早晨，透着一层难言的诡异，是玩笑？恶作剧？还是标题D？

    无论是什么，都让好奇的民众们掏出1.5美刀买一份看一看，这份新报纸是哗众取宠还是却有独到见解或是独家新闻。