    青龙一向对魔主有些不太服气，这魔主虽然一身神通惊世骇俗，可身上傲气太重，桀骜不顺，不能为自己等人所用。

    现如今，更是无视人间律法，悍然杀掉了十三家大世家的家主。

    动静闹得这么大，便是想隐瞒也很困难啊。

    青龙一边处理下面各个部门疯狂打来的通话，一边不由骂道：“妈的，这个魔主疯掉了！”

    “就为了对付个神集，有必要杀这么多人吗？”

    “而且是他徒弟苏尘的朋友被抓，他这么震怒干嘛！”

    朱雀也同样忙得焦头烂额。

    地方上的警务部门根本处理不了这个事情，只能让他们特殊部门处理。

    这十三家家主突然暴毙，整个魔都为之变天了。

    这不同于当初苏尘灭孙家。

    孙家覆灭，当时对外宣称是失火，而且所灭的只是一家而已，其他家族乐于见到孙家被灭，好从中分一块地盘。

    所以那个时候各界都没什么太大意见，这件事情就这么被盖过去了。

    但这次不同啊。

    这次十三家家主一起被灭，许多家族直接开始内斗，整个魔都的顶层秩序都被魔主这十三剑给斩乱了。

    国家怎么可能还能按捺得住？

    就朱雀所知，就有不少人在等着魔主出手，借此大做文章。

    尤其是在东方铁塔上，神集的那些人。

    他们以霓虹友人的身份，表面上来做生意，和魔都十三家家族合作让利，不露出一点马脚。

    可是实际上，他们就是想引蛇出洞，联合各大家族，压制魔主。

    你魔主若不敢对各大家族动手，那你魔主也不过如此而已，今天能用十三大家族压得你在魔都难以出手，明天就会得寸进尺，将你青州的地盘也给掀了。

    可你魔主倘若真的对各大家族动手，那你魔主还得先考虑考虑，怎么应对国家的问责才好。

    就譬如现在，朱雀已经接到了好几起上面的电话，询问今天发生了什么事，要他们特殊部门严肃处理。

    朱雀不堪其扰。

    这个魔主，太不让人省心了。

    铃声又叮铃铃响起。

    朱雀不耐烦的拿起手机，不知道又是哪个领导打电话过来，去发现来电显示胡校长的手机号。

    “校长，您终于来电了！您不知道这魔主有多嚣张，你看看他都干了些什么啊！”

    朱雀怨妇一样的吐着苦水。

    如果不是胡校长一直极为看重魔主，认为魔主是国之重器，朱雀真的顶不住上面这么大的压力。

    朱雀无奈问道：“校长，我们该怎么办！上面的意思是，如果我们不查办魔主，他们就要自己派人去找魔主问罪了。”

    另一边，胡校长沉默了很久，而后才缓缓说道：“这些，我都知道。”

    “刚刚我能拦的，都拦了，不能拦的，就让魔主自己去应对吧。”

    朱雀苦笑：“这事闹到人所皆知，上面震怒，哪怕是大宗师真人境，也当不得国家机器的含怒一击啊！”

    胡校长没有直接回复这句话，而是另起问题，声音很是低沉：“你知道魔主进入囚云秘境的事吗？”

    朱雀嗯了一声：“这谁都知道吧。”

    “听说囚云秘境中的红尘上宗，是帝都萧家的后台，接近真人境的存在不在少数，听说那红尘上宗主更是曾经一掌镇杀真人境，在真人境中也是最强的存在。”

    “那你不觉得，魔主从囚云秘境中出来，这件事很蹊跷吗？”

    胡校长问。

    朱雀愣了一下，说道：“以魔主的手段，从囚云秘境中逃出生天，也不算很难吧。”

    胡校长长叹的声音从手机中回荡出来：“据我刚刚所知，魔主是硬抗真人境巅峰一击，将红尘上宗主一招击碎，奴役三宗，掌握整个囚云秘境！”

    “他是一人镇一境啊！”

    “便是我亲至囚云秘境，能不能赢那红尘上宗主还很难说，更不要说三宗联手，其中不乏准真人乃至真人境高手。”

    “讲难听点，就是国家开进去一个旅的兵力，若是重武器带少了，也未必能拿下囚云秘境！”

    “你说，他会在意区区魔都的十三个家族吗？”

    朱雀闻言，美目圆瞪，不敢相信自己的耳朵！囚云秘境之威名，身份越高，越是知道其可怕。

    那萧家于帝都都是赫赫有名的大家族，魔都十三家族没有一家能和萧家相比。

    而萧家后台，便是囚云秘境。

    连国家都默许囚云秘境的存在，并不出兵镇压。

    而魔主单枪匹马闯入，一人便平了这秘境。

    这岂不是说，魔主自己已经相当于一军的战力了吗？

    青龙也在一侧，听得后背冷汗直流。

    无论大宗师们激战如何惊世骇俗，震惊四海，总归还是在可以掌控的范围内，毕竟便是把全世界所有的大宗师都绑起来，也不够世界五大国其中一个打的。

    任你再强，在这漫天炮火之下，恐怕也要葬身于此。

    但胡校长的话令青龙深深震撼，魔主一人便为一军，这岂不是说，魔主已经初步有了和大国对等的资本？

    固然国家十分重视经济发展，难以容忍魔主这样任意妄为的事情发生。

    可是国家，还会不会为这区区十三个家族，定魔主的罪呢？

    过了良久，朱雀出声说道：“若在平时也就罢了，可如今消息已经散布出去，连出租车司机都知道，一连十三家族家主被人仇杀。”

    “国家若再不给魔主定罪，至少也要走个过场，将魔主关押一阵，然后找理由放掉。”

    “否则的话，国家颜面何存？”

    “那魔主完全可以徐徐图之，慢慢杀掉那十三家族，国家也不会干涉，今日实在是做的太过了！”

    胡校长沉默良久，说道：“我不知道国家会怎么做。”

    “不过，你应该知道魔主为什么要动手。”

    朱雀又嗯了一声。

    “因为神集动了他徒弟的朋友。”

    胡校长的声音很是感慨：“其实神集的意思非常明确，他就是要跟你为敌，他对付不了你，就对付你的家人朋友。”

    “就是要趁你不在的时候，抓你的朋友，想办法害你家人，而且还要拉着许多家族结盟，一起加害。”

    “我问你，若你是魔主，你知道那么多的家族和神集结盟，一起加害和你有关系的人，如果你手软，这些人就不会怕你，就会有更多的人和神集合作。”

    “那么你要不要杀了这些和神集结盟的家族？”

    “我只能告诉你，当年亦有人这样对付我，而我做出的选择，让我被关了三个月的禁闭！”

    “魔主真是大丈夫，真性情！若按你们所想行事，那大宗师还能叫大宗师吗？”

    “有句话，你们要记得。”

    最后，他沉声道。

    青龙朱雀连忙恭敬道：“您说！”

    胡开山沉默良久，声音郑重至极：“宗师，不可辱！”

    青龙朱雀久久无言。

    两人心中的怨气不知不觉消了。

    而后，胡校长问道：“你们都在魔都，现在魔主的去向，你们是否清楚？”

    朱雀迟疑了一下，说：“是知道。”

    胡校长疑惑：“你怎么吞吞吐吐的。”

    朱雀回道：“魔主他……去了东方铁塔！”

    “东方铁塔？

    那不就是神集在魔都的据点？”

    胡校长终于也忍不住苦笑一声：“这地点选得好啊，战于东方铁塔之畔，真够拉风的。”

    “我已让人备好私人飞机，马上前往魔都，你们疏散东方铁塔附近的人群，不得有误！”

    

