
　　这本搜魂之术是马光抄录的，内容并没有多少，抄录的时候幽煞宗提供了纸笔，周泰要把这手抄本抄录了一遍，就需要自己找东西抄写，储物空间之内的东西不能暴露，不允许破坏洞穴，想来在石壁上刻画也是不允许的，那筑基修士神识发现了就会是一个问题，有些事情虽然暗地里可以，但太明目张胆了就不好了，最后周泰弄了两块木板记录的。

　　虽然能背下来，但还是抄录下来更稳妥一些，又核对了一次，确认没有错误之处，马光才离开。

　　虽然功法到手了，也能看明白，但在这修仙界培养出来了越发严重的疑心病，让周泰对这功法还是持有谨慎的态度。

　　对于这奖励前十名的功法可以随意传授，虽然有点不合常理，但听马光说因为他识字还算抄的比较快的，还有那识字不识字，照葫芦画瓢的，周泰觉得最终学会的低阶修士人数绝对不会少。

　　这宗门就是这样奇葩，不认字的凡人也是收的，那些收到宗门的孩童教不教识字周泰不知道，但他们这里的这些青年确认是没有人教的。

　　凡人生存艰难，哪怕在升仙城居住的那些，条件比较好一些，但也有非常多都是不识字的，有些家庭维持在升仙城中居住就已经倾尽了所有的努力。

　　刚来这升仙谷的时候，那些不识字的低等弟子都是用手中宗门发放的资源才从那些认字的低等弟子那里知道了功法内容，有的是不管其他直接开始修炼，有的是后续又付出了资源才学会了认字。现在十年之期已过，很多不识字的才开始学习文字。

　　想着可能还有纯文盲去升仙城测资质收弟子，周泰对这三等登门幽煞宗的观感越来越差，并且确认他们这些低等弟子可以说比流云宗那些杂役都不如的。

　　马光走后，整个洞穴之内又陷入了安静之中，周泰想自己是不应该离开了？

　　可以用测灵盘观察周围的情况，周泰早就发现在每年阴煞之月的时候，周围就会有一座山谷中那些代表练气期的光点全部消失，然后出现几位筑基期修士，在那座空下来的山谷之清理一番，然后留下两位筑基等着即将到来的新弟子。

　　平常都没有什么事情，可以说周泰大多数时候都是在观察周边山谷中的情况的，一开始没有，后来觉得应该没有什么危险，他就开始时常进入灵宝级测灵盘那些代练练气期的光点中，所以就发现都是类似这里这样的山谷，连洞穴的样式都一样，这些山谷都叫升仙谷。

　　那些练气修士并不是一下失踪的，都是登山飞舟，飞到附近消失的，消失的那片区域，周泰怀疑就是幽煞宗的宗门所在，因为这些升仙谷的位置都是围绕那片区域的。

　　离开的那些练气修士，周泰都没有再见到过，可能是他杞人忧天，那些人只是去宗门内历练了，但有一点却是幽煞宗修士撒了谎的，说修炼到练气九层之前是不可以离开升仙谷的，但是那些消失的练气期修士别说练气九层，就是练气七层都没有达到的。ŴŴŴ.23sk.com

　　很可能这些练气修士永远都没有机会晋级到练气九层。

　　当年发现这点的时候，周泰就想过直接离开，但一走了之总有些不甘心，尤其发现前十名奖励的是搜魂之术后，更不想走了。

　　其实会发放搜魂术，周泰之前就知道了，毕竟监察那么多练气期修士，但是他之前是得不到的，进入光点之后，只有一个在远处的视野，神识也无法动用，根本就没办法观察到功法。如果马光不主动送来，他也会想办法弄到手的，虽然可能有问题，但是能搜魂对于周泰的诱惑实在太大。

　　总结规律外加探查那些练气期修士发现，总共十二座升仙谷，十二年一个轮回，所以周泰这批低等弟子在进入升仙谷十二年的时候才会坐飞舟运送到宗门之中的。

　　一旦到那时候进入幽煞宗要么是遇到机缘，要么就是大恐怖，而且是危机的几率要大很多，现在搜魂之法到手，可以说一个心愿已经达成了。

　　思考了整夜，第二天见到飞有舟来到自己所造的山谷之中，接走马光等十名练气期修士之后，周泰决定再等等看，毕竟离十二年还有些时间。

　　正常来说，君子不立危墙之下，远走高飞才是最稳妥的，但周泰觉得自己不是君子，这十年大多数时间都在装修炼，哪有君子装模做样这么久的，都习惯成自然了。

　　如果给自己一个定位，那么周泰会认为一个莽夫更适合形容自己，一个想的有点多的莽夫，很多时候会权衡利弊，但有时候只会不管不顾，就像现在明知道危险可能在临近，但他还是不想走。

　　首先好奇，让他不太想走，这幽煞宗到底是在做什么？是真的在培养弟子么？如果不是?那是在做什么？

　　其次就是刚得到的搜魂之术了，并不复杂，周泰有信心很快学会，但是这样不稳妥，既然这里有很多修士都会了，周泰想看到有人用出来之后有没有什么不妥之处，这就可以确定这功法有没有问题了，这种随意放出来的功法，他有些信不过。

　　最后，这只是一个三等宗门，如果不出意外，宗门内的最强修士是元婴，这才是周泰敢于留下来的最大原因，如果是个二等宗门，早早的他就会有多远跑多远了。

　　一晃两个多月过去，飞舟再次停留到这座升仙谷中，送回了马光等十名练气期修士，一切看起来都没什么异常，而马光不出意外的又来到了周泰的洞穴之中。

　　“此行可见到家中之人！”周泰首先问道。

　　“见到了，一切都很好。”脸色表现的很一般的马光，听到问道自己的家人，脸上的表情都明媚了一些。

　　“有一件事情我一直很好奇，不知道能否从马兄这里解答疑惑。”

　　“但说无妨。”

　　“马兄回到升仙城代表宗门选择弟子，我想知道是怎样选择的，标准是什么，当年是稀里糊涂就进入宗门了，也不知道自己的资质到底怎么样！”说着的同时，周泰开始注意对方的表情变化。

　　听闻此言，马光的表情变的有些奇怪，然后才开始慢慢道来：“并没有什么资质测试，我们只是看气血之力罢了，至于如何看，告诉说身高体胖身体壮就行。”

　　心道果然如此的周泰，又问道：“那为什么要伸出手到头上呢？”只看外形的话，根本就没有必要伸手的。

　　马光刚要回答，一阵神识从身边扫过，轻易的就毁掉了两人外放的灵识，原来是幽煞宗的筑基修士又开始巡查了。

　　直到等到这神识消失，安静不动的二人从新把灵识布置在身体周围才再次恢复交谈。

　　“周兄也看搜魂之术，那其实就是一直在运行搜魂之术的状态而已，如果感觉到参加测试的人身上有灵识存在，或者在搜魂之手放到对方头上的时候，露出惊恐之色，就要毫不犹豫的使用搜魂……”

　　马光的一番解答，让周泰知道自己曾经以为无害之手，竟然蕴藏着这样的凶险。

　　“没控制住对方，这样直接搜魂岂不是很危险？”周泰疑惑。

　　“宗门是这样要求的，我等也不知为何如此，对方反抗的话，就无法完成搜魂，也许只是想让一些人主动暴露吧。”马光说出了自己的猜测。

　　“这次可有人被搜魂？”

　　“没有。”

　　二人又聊了一会之后，周泰发现对方的状态有些不对，其实一开始就发现了，只不过现在看起来更明显了。

　　“马兄，你好像好像有心事的样子，是有什么麻烦么？如果有我能帮到的地方尽管直说。”

　　“没有。”马光否认了周泰的猜测，然后又继续说道：“现在我已经练气六层了，而周兄你才练气四层，以后我的聚气丹都给你，等待你们修为一样在说。”

　　听到又要给自己聚气丹，周泰虽然不用，但还是点点头，再有两年就要进入幽煞宗了，结果未知，也或许会提前离开也说不定，对于马光，在周泰看来，从对方手中很容易得到了搜魂之术，胜了自己再想其他办法，也算对得起自己的两次随手而为了。

　　两人又聊了一些，马光才告辞离开，但几天之后，他却再次来了。

　　“周兄对我的恩情一直无法偿还，偿还聚气丹只是应该的，还有什么事情是我能做到的，尽管开口！”对方的语气说的很认真。

　　对此周泰表示并没有什么事情：“修炼路漫长，很多事不用急于一时，而且我目前也没有什么想做的事。”

　　结果马光还是想要周泰说一件他能帮做的事。

　　“现在你的修为能做什么？”对方有些没有自知之明，周泰不得不提醒一下，他想要的很多很多，但对方根本就做不到，对方唯一能做到的，周泰也不想让对方做。

　　因为马光也会搜魂之术，如果对方能用一次，让周泰看看有没有什么不好的事情发生是最好的，但现在与这马光也算是朋友了，这有些坑人的事，周泰并不想让对方去做，更何况要在这里使用，就要找一位低等弟子，而被搜魂过的修士是不可能存活的，在这里杀人按照幽煞宗的门规是要处死的，这在某方面来说可以说是让对方送死了，又怎么会开口。

　　虽然如此，但周泰如果选择提前离开，却没有带对方一起走的想法，未来不可知，也许幽煞宗是对方的机缘也说不定，带着对方走，没准以后会怀恨在心都说不定。

　　听到周泰的话，马光的脸色有些变化，然后他低下了头，语气也变的低落：“我也知道现在做不了什么，但我怕以后再没有机会了。”

　　“何出此言？”听到对方这明显语气不对的话，周泰知道对方隐藏了一些事情没有说，这并没有意外，对方会对他毫无保留才会奇怪。

　　犹豫了一会，马光才小声的开口：“有件事不知道该不该说，毕竟也只是我的猜测。”

　　“说说看，我帮你分析分析！”周泰估计对方也感觉到幽煞宗对于他们这些低等弟子的目的有些怀疑了，他想知道对方是不是知道了什么自己不知道的情况。

　　听到这话，马光的脸上有纠结还有害怕，但是他最终还是开口了。

　　“对于宗门，我一直都觉得很好，也一直都在努力修炼，从来没有怀疑过什么，并且再次回到升仙城，还额外给了我们十人一些财务分给自己的家人，对此我更加感激。”

　　“在飞舟的二层，我们十名练气期弟子都有一个自己的单间，想给新晋弟子解答问题就可以解答问题，想清净一些就可以回去待着，去的时候还没什么，但是在这次回城途中，不知什么原因飞舟经历过一番震动，然后不知道为什么，可能是阵法出了小问题，我那个单间竟然能隐约的听到三层修士的谈话声。”说道这里他的脸色有些苍白，抬头用有些害怕眼神看了看四周。

　　看到对方这样，让周泰这个着急，听到了什么事情痛快说不行么？说说还停了，这是烘托气氛么？虽然心里这样想，但是嘴上却并没有多说什么，他知道下文会出来的。

　　“别的并没有什么，但是我听到了一句话，整个幽煞宗的筑基期弟子不足百位！”

　　“就这？这有什么！”三等宗门筑基不过百不是很正常么？虽然想到每年有这么多低等弟子，但也并不能说明什么，都卡筑基了，不行么？毕竟马光这种，虽说是修士，但知道的比曾经当杂役的周泰都不如。

　　“这真的没什么？”

　　“真的没什么！”

　　最后马光有些失魂落魄的走了，此刻开始，周泰对于马光那不多的好感没了很多，明显对方应该听到了很多，但是却没有与自己说，要不然不可能是这个样子。

　　往好了想，对方可能是怕给自己增加心里压力，真的情况糟糕，说出来也无济于事。但世界上有多少事只是打着为你好的名义而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百〇一章 莽夫立于危墙之下免费阅读。https://xs.23sk.com 