    赵斌听见唐玺的这句话身体一僵，眼底闪过几分冷意，垂在两侧的双手紧紧的握成了拳头，看着站定的秦御，咬了咬牙，开口说道：“御哥，既然你这样说了，我不求你原谅鹏子，我只求你过两天的告别宴上能喊上他这最后一次，给吴家那边送个请帖，可以吗？”

    唐玺听闻赵斌这句话忍不住的皱起了眉头。

    餐厅里，齐默的饭也不吃了，搬着椅子往这边靠了靠，让自己的视野更加宽阔，一副看戏的模样。

    随即，齐默还不忘添油加醋的来上了一句：“哥，你的脾气真的是越发的好了。”

    秦御只当做是没有听见齐默这句话，微微侧头看向赵斌，眼睛也是忍不住的眯了起来。

    赵斌这句话是什么意思，在场的人都是很清楚的。

    就连齐默这个没有经历过昨天的事情，在这里当了一会儿的听客也是明白的。

    昨天秦御当着这么多人的面和吴晓鹏那边断绝了关系，虽然在场的都是大家不错的，一个圈子里的，可是，要说保密那是绝对不可能的，恐怕在场的人有很多回去就和家里把这件事情给说了。

    以京城圈子里的这些人的高效的消息来源，恐怕都已经知道了昨天的事情。

    所以，秦御和吴晓鹏闹掰了事情也就是人尽皆知了。

    除非秦御亲自发声明解释那件事情，不然，没有人会相信的。

    当然，现在看来秦御是不可能亲自解释了，所以，赵斌也就退了一步，只要过两天秦御这边办的告别宴给吴家吴晓鹏去了请帖，那么也算是间接性的和别人说了，他和吴晓鹏之间没事了，之后，秦御也离开京城了，本就不会和他们有什么过多的交集，如此，即便是他和吴晓鹏之间没有交集，也不会让别人看出来什么。

    只要秦御不说，那么，很多人就都会猜测吴晓鹏和秦御之间的关系是不是修复了。

    毕竟，他们决裂的原因，除了秦御真的当做一回事之外，在京城圈子里的人看来都不算是什么事情，所以，和好也是理所应当的。

    到时候即便是有人猜测两个人之间的关系，也只是猜测而已，不敢轻举妄动，就连吴家那边，只要吴晓鹏要死了他和秦御的关系已经和好了，以后，吴晓鹏在吴家的地位也不会下来了。

    最主要是，以秦御的性子，只要答应下来，也就不会多说其余的话了，也算是在圈子里默认了。

    所以，赵斌这话一出，在场的人都明白赵斌的打算。

    赵斌也是紧张的看着秦御，他很明白，这一切的前提都在于秦御会不会答应，但是，在赵斌看来，秦御一定会答应的，秦御对于他们这些人还是很包容的，这句话是实话。

    几人都朝着秦御看过去，等着秦御的答案。

    谁知道，秦御突然轻笑一声，笑出了声，随即，朝着赵斌看了过去，目光里带着几分凉意：“我都要走了，有些事情不想闹得这么僵，能过且过了，而且，就像你说的，大家都这么多年朋友了，我多少是给你们一些面子的，可是，你非要把我当傻子，那我也没有必要拿你当朋友了，有些话，我也就直接说了。”

    “赵斌，你今天在这里一而再再而三的替吴晓鹏求情，真的是为了吴晓鹏吗？”

    “嗯？”唐玺立刻朝着赵斌看过去，满目不解，说实话，唐玺一大早被赵斌这么算计，他之所以没有生气的原因就是觉得赵斌就算是再怎么不对，这个人也是挺义气的，为了吴晓鹏这么跑前跑后不惜惹怒秦御，这样的人，唐玺也不可能真的和他生气。

    现在秦御的意思明显就是赵斌不是为了吴晓鹏，可是，如果不是吴晓鹏的话，赵斌何至于这么拼命，宁可得罪了秦御？

    唐玺想不明白这其中的道理，但是，这并不妨碍唐玺相信秦御说的话。

    一下子，唐玺对着赵斌也是怒视着。

    “赵斌，御哥说的是什么意思？”

    赵斌心下也是一跳，面上却格外的沉稳，目光在秦御的身上饶了好几圈，开口说道：“我怎么知道御哥这是什么意思？”

    秦御眼底带着些烦躁，他最是不耐烦这些不见棺材不落泪的人了，见好就收这句话，他们好像永远都不懂。

    秦御还没有说话，唐玺就不乐意了，直接扭头，面对面的怒视着赵斌，带着怒气笃定的说道：“赵斌，你到底做了什么？你别说你不知道的这些废话，御哥既然说了，那么你就是有问题。”

