    始皇威严不容轻犯。

    “旺财，干事情了。”

    一声大吼，趴在那里休息的旺财，很是无奈的站起身来，继续他的狗鼻子大业。

    乌子仲可以保证，这一次一定可以找到诸子百家真正的老巢。

    炼气士虽然存在，但是很少，必定会在老巢那边。

    同样的，诸子百家这边也是自信十足。

    嬴子婴接替了皇位，虽然没有获得始皇帝的认可，但是毕竟完成了加冕仪式。

    再者，一年之后诞下婴孩，那么诸子百家就算是彻底的掌控大秦了。

    到时候诸子百家一声令下，其他那些小部落，少数民族以及匈奴等等国度。

    也会立刻归顺大秦。

    到了那个时候，便是真正的天下归一，诸子百家就会集结天下气运。

    如此一来，在国运上面，完全足以和大周抗衡，剩下的就是高手之间的较量了。

    ...

    一处隐秘的地方，四面峡谷环山。

    峡谷之中，阵阵雨雾缭绕。

    这便是诸子百家的老巢。

    什么阴阳家，儒家，法家等等，所有的诸子百家的首脑势力都在这里。

    虽然外界也有不少的老巢，但是那仅仅只是某一家的老巢。

    “如今咸阳城传来了消息。”

    “嬴子婴接替皇位，并且已经和我们诸子百家女子产生了纠葛，相信一年之后，便会产下婴孩。”

    “到时候，整个大秦就是我们的了。”

    众人齐聚一堂，可以说十分高兴。

    “哼，我就说嘛，区区大秦，怎么可能是诸子百家的对手？”

    “如果不是盟约限制，恐怕要不了一天的时间，大秦就会成为我们的囊中之物。”

    嚣张，真是嚣张啊。

    “好了，今天召集大家前来就是想要知道，大秦的气运过来了多少了。”

    看着阴阳家说道：

    “徐福，你在大秦呆的时间很久，而且很是擅长阴阳之道，查看气运的事情就交给你了。”

    徐福缓缓地站了起来说道：

    “没问题，但是我等力量有限，需要准备祭坛。”

    “可以，需要几天时间？”

    中间的那个老者面色也是高兴，浪费了这么久的时间，今天终于到手了。

    “估计得三天时间，探查大秦气运不是儿戏，需要准备充分。”

    听到徐福的话之后，老者点了点头。

    “既然如此，那就最好。”

    “这段时间，大家都准备一下，明日一早，一部分人先去咸阳城，帮助掌管大秦。”

    “其他的人，等到大秦气运显化之后，立刻着手前往诸子百家本部，把这事情告知本部。”

    随着命令的下去，众人有条不絮的开始实行了。

    ...

    三天之后，乌子仲带着大军已经来到了诸子百家老巢的外围了。

    “老赢，想来这里便是诸子百家的老巢了吧。”

    隐藏在山间之上，乌子仲看着前方地势很是复杂。

    “这里应该就是了，这么好的地方，朕为何就没有发现呢？”

    随后，立刻吩咐人说道：

    “来人，过去查看一番。”

    “慢着。”

    乌子仲阻止了，说道：

    “这里可是诸子百家的地盘，你就贸然过去，不怕打草惊蛇？”

    “狗屁。”

    听到乌子仲的话，始皇帝很不舒服。

    “什么诸子百家的地盘，整个天下都是朕的，诸子百家？这是强盗。”

    说话十分硬气，这才是始皇帝该有的威严啊。

    乌子仲有些蒙了，迷糊的看着始皇帝，缓缓地竖起了大拇指。

    “不过，这样过去不是办法，打草惊蛇可不好。”

    卧槽。

    乌子仲当场雷倒了。

    【你这个弯我他么没反应过来，不是说好了整个天下都是你的么？】

    【刚才的牛皮劲呢？这会咋就怂了？】

    我他么的，你这个王八蛋。

    始皇帝也是无语了，和乌子仲说事情，句句都带刺，稍有不注意就会被扎到。

    “陛下说的是，让老子先去观察一下。”

    说完之后，立刻拿出望远镜查看起来。

    顿时，整个峡谷的情况都被乌子仲看在眼里。

    “不错啊，这么好的地方，有山有水的。”

    始皇帝差点暴走，在这山沟沟里面，没有山没有水，难不成能够蹦出一片大海？

    “专心点，看情况。”

    如果不是考虑安全问题，始皇帝早就想一脚踢过去了。

    “嗯？那是什么？”

    乌子仲猛然看到了前方峡谷中央一块平地上，大量的人聚集在哪里。

    “看到了什么？赶紧给朕看看。”

    说着就要抢。

    “卧槽，别急啊，我还没看完呢，排队，排队知道不。”

    “我排你妹的队啊，赶紧给老子。”

    俩人争抢了。

    但是最后拗不过，始皇帝美滋滋的拿着望远镜看了起来。

    本来高兴的面庞一瞬间变得难看起来。

    “王八蛋，徐福？这个混账东西怎么在这？”

    始皇帝的怒气暴躁起来了。

    “什么？徐福？赶紧给老子看看。”

    乌子仲接过去一看，很是意外。

    “果真是徐福啊，他么的上次消失之后，居然一直藏在这里。”

    “想来这里就是诸子百家的老巢了。”

    “对了，中间那个玩意儿是什么？”

    乌子仲立刻放大图像查看起来。

    “我去，这好像是个什么玩意儿？我咋不认识呢？”

    立刻给了始皇帝：

    “老赢，你来看看这到底是什么东西。”

    “什么玩意儿？”

    始皇帝接过来一看，脸色不好了。

    “这是祭坛，他们要干什么？”

    祭坛？

    如果是以前，乌子仲绝对会认为这是迷·信，但是现在不一样了啊。

    炼气士都出来了，这还能是迷·信么？

    “老赢，我感觉有事情啊。”

    始皇帝点了点头。

    “当然有事情，估计还是大事。”

    深深地吸了一口气。

    “幸好我们摸过来了，否则还真的发现不了。”

    “必须干掉他们。”

    乌子仲点了点头。

    “没错，必须干掉他们。”

    看着魏忠贤说道：

    “立刻开始行动，先来阴的，知道不？”

    魏忠贤摆了摆手：

    “明白，这不是主上的强项么？”

    我他么，你几个意思啊？

    没有理会乌子仲难看的脸色，魏忠贤离开了。

    往前面走出了很长距离之后，魏忠贤立刻拿出了大量的药粉。

    “都给我记住了，不能打草惊蛇，渗透进去，点燃药粉，然后就地隐藏，等到我们杀进来之后，你们看准机会直接反杀。”

    看着前方五百人的锦衣卫。

    这是魏忠贤的大手笔。

    “是。”

    分发好了药粉之后，众人散去了。

    乌子仲从望远镜看的清清楚楚。

    “老赢，我这总感觉没这么简单，好像要出事啊。”

    “是啊，朕的心，也是虚的。”

