    从很小的时候，商羽就一直疑惑：为什么英语的分数竟然跟语文一样高？为什么夏国人要学英语？凭什么英语的好坏，能决定一个人是否升学？

    以前不懂，有一段时间因为逆反心理，还差点因为英语差，被迫停止深造。

    虽然后来被老商同志揍着，又苦心学好了英语，但厌烦情绪一直都在，没有一刻消失过，并且随着年龄和阅历的增长，越来越讨厌英语。

    特别是，搞懂为什么要学英语之后。

    一直有一种说法，叫做“英语无用论”，很多人认为那种百分之九十九的人一辈子都用不到的东西，不应该放在那么重要的位置，去决定万千学子的一生。

    认为当“翻译机”出现之后，英语就可以从教材里删除，再也不需要学。

    可这是错的。

    商羽小的时候不懂，上了大学之后，才渐渐明白，就算在国内，你的生活也是离不开英文的：你所使用的手机和电脑，系统都是英文代码编写而成，你用的每一个软件，全部由英文组成。

    你的“信号”要先转化成英文，然后再转化成你所能识别的东西。

    你用汉语拼音打一个“汉”字，都要先转化成对应的英文，然后才能通过代码生成图像，最终写出你想要的“汉字”。

    如果中间出现问题，就会变成乱码。

    你出国留学也好，去跟世界顶尖的科学家们交流也好，都得使用英语，很多地方是压根不允许翻译进去，更不允许带翻译设备的。

    不会英语，你就没法交流！

    谁不知道一个“汉”文化的国家，孩子们全部去学英语，那是一种什么样的悲哀？

    可是，时代就是如此。

    师夷长技以制夷！

    你想要变强，想要胜过别人，想要永远不再被欺负，就得先学会别人的东西，然后在他最擅长的领域超过他才行！

    所以，英语必须，势在必行。

    但是，这依旧不能影响商羽讨厌英语，哪怕他英语学得很好。

    原因很简单，他就是想用汉语说话，仅此而已。

    不喜欢，这就是全部的理由。

    不需要解释任何！

    所以，一直以来，商羽都有一个梦想，那就是有机会的话，用自己的能力去改变这个世界，把英语从课本上赶出去，不负任何代价，不牺牲任何的赶出去！

    以前他做不到，因为那不是一两个人，甚至不是一两代人的努力所能达成。

    但现在，有了“加速器”，他觉得时机成熟了！

    既然能做，那为什么不做呢？

    “去英文化？你是指在系统页面里不留任何英文吗？”黎高良疑惑道：“可是，就算是安桌的系统，表面上看起来也没有英文，除了标识。”

    由于商羽的跨度太大，让他一时之间没能听明白意思。

    郭传音倒是懂了一点，道：“你该不会是，想要把英语从教科书里赶出去吧？”

    他在公司里，专门组织人员分析研究过商羽父子，知道这是两个“民族观念”特别强的人，因此在听到商羽的话后，第一时间想到的，就是他要把英文赶出教科书。

    还别说，这件事真有不少人在推动。

    只是，当一个人的身份地位足够高之后，就会发现英文实在根深蒂固，难以撼动。所以，大多数喊出“去英文化”的人，都是社会层次比较低，不知其中难度者。

    当然，也有一些知道其难度，只是难也要做的人。

    大丈夫有所为有所不为！

    而商羽，显然也是这一种，清华出身的他，不可能不知晓其中难度。

    “难道说，你的‘九天系统’不是用英文代码编写的？”夏是非则瞪起了眼，开口说道：“你们该不会已经发明出了可行的汉化代码吧？”

    汉化代码，这个其实一早就有，只是过于原始，不好使用。

    英文代码毕竟是很多年才铸造起来的高楼。

    不是那么容易超过的。

    但是，九天科技一直以来，擅长的就是这一块。

    也许他们真的能够搞出来？

    “当然有，而且是效率更高，更契合神龙芯片的代码！”商羽笑着说：“发明它的人叫做‘杜建平’，正是我们九天科技的‘神龙实验室’负责人，下面就请他过来，跟你们好好讲解一下‘九天系统’相关的事情吧！”

    众人闻言点头。

    很快，身穿制定版“神龙工作服”的杜建平，在恒远的带领下走了过来。

    “大家好，很荣幸能够把我的‘九天操作系统’分享给大家。”杜建平也不怯场，来到台上说：“首先，在分享之前，先给大家说一下关于我个人的一件事情。小时候，因为家里太穷，我只上到小学二年级，考了三次满分之后，就没有再去过学校……”

    随着他娓娓道来，众人一个个的，都露出了震撼的神色。

    一个没上过学的人，却成了世界最先进芯片公司的实验室负责人，这件事听着就很离谱，可真正见到这个人后，他们才知道这是多么的传奇。

    早些年的杜建平，甚至连字都不认识，只知道一些简单的一二三四五，或者大、小、人什么的。

    后来捡破烂买了几本带拼音的故事书，从而自学了汉字。

    可能会有人问：为啥是故事书，而不是教材？

    教材多贵了，十几块，甚至几十块一本。

    而故事书，一两块钱就能买到。

    学会汉字以后，杜建平又开始搞一些小发明，并且立下了终生的梦想“永动机”——这个梦想不知道被多少人笑话，但他却一直在追寻。

    不是单纯的做梦，而是为此努力去学。

    他真懂发动机。

    他是一个很虔诚的科学家，不爱钱，甚至不想去工作，因为那是浪费生命，只要饿不死，他就一直搞自己的发明，部分日夜，不论寒暑。

    也正是因为这，他认识了自己人生中的第一个贵人：商敬忠。

    自然就是老商同志了，商羽的爸爸。

    他是做地产的，有一次在废弃工地见到了杜建平，听他谈论起了一回梦想。

    然后每一次开发新楼盘，都会划一小片地方给杜建平摆弄小发明，有时候还管吃喝，后来组建“九天科技”的时候，更是把他拉入了实验室。

    只可惜，老商同志同样没上过学，对“读书人”有着天然的信任。

    没有大力支持杜建平，反而让老梁忽悠走了实验室大权。

    直到后来，他遇到自己人生中的第二个贵人：商羽。

    有“科研加速器”的商羽，能够直接看到他的价值，因此将他提拔起来，任命为了“神龙实验室”的总负责人，并且给了他继续深造的机会。

    是真的继续深造。

    商羽专门请了几个清华退休的老学究，前来公司做技术顾问，专门教导杜建平。

    再加上他自己也够努力，以及有商羽给他“加速”，他最终一飞冲天，开创出了高效好用的“汉化代码”。

    一个注定会名垂青史的东西！

    “跟商总一样，我也很讨厌英语，因为我是真的学不会，年纪太大了。”杜建平最后说：“我想，跟我一样被英语困扰的人并不是少数。因此，我会全力支持商总的‘去英文’计划，也希望大家都能够大力支持！”

    闻言，夏是非等人俱都点头。

    把英语赶出教科书，这个谁不想？

    关键还是，怎么让它变得无用，那样就算众人不推动，它也要滚蛋。

    “纯汉化代码，就是我‘去英文计划’的第一步。”商羽说：“我需要大家帮忙，让自己公司的相关领域技术员，都学习更先进的汉化代码。并且，以后招聘技术员工，也优先录取懂汉化代码的人！”

    对于这，众人没有拒绝。

    但夏是非开口说：“可是，倘若汉化代码无法普及，顶尖人才岂不是就会有所流失？”

    英文已经埋没了很多人，再用汉化代码埋没一批，那岂不是某种意义上的“该来的没来，不该走的又走了”？

    “所以，才需要你们帮忙。”商羽道。

    “为何？”

    “只有职场上出现了汉化代码的应聘要求，我老师那边，才好提议开办‘汉化代码’课程，打响‘去英文化’的第一步啊！”商羽说。

    想要把英文赶出课本的人不止有他，还有他的辅导员，以及不少师长。

    只要有合适的契机，并且不会影响到大局，那么有的是人乐意帮忙推一把！

