    看到这个来电显示，俩人都愣了一下。

    宫应弦连忙接通电话：“飞澜，你……”

    “宫博士，任队长。”电话那头传来一个通过变声器加工过的、阴阳怪气的声音。

    俩人顿时寒毛倒竖。

    这个声音他们认得，即便是通过变声器，那也是从原音变来的，同一个人的音色、口吻、语调，这些细节都是有迹可循的，这个声音，正是他们在红林体育馆看到的那段录像里的声音，来自——紫焰。

    “紫焰……”宫应弦冷道，“你这个畜生，你连一群孩子都不放过。”他一改方才的焦急，已经迅速冷静了下来，这个电话虽然传递来一个坏消息，但同时也跟随着一个可能的好消息，那就是宫飞澜还活着。如果紫焰只是打算杀掉宫飞澜，直接让他们看结果就行了，没必要冒着被追踪的风险打这通电话。

    紫焰毫不在意地说：“我觉得这不该怪我，你把宫小姐保护得太好了，我们好不容易才找到这样的机会。”

    “这就是你的信仰吗？连孩子都要利用和伤害，还是你害怕了？你害怕我马上就要查出十九年前的真相，马上就要把你从躲藏的阴沟里揪出来了？！”

    紫焰顿了顿，低笑一声：“我一直很想找个机会和你再交流一次，上次在红林体育馆，嗯……我玩儿得挺开心。”

    “你输了。”

    紫焰的笑声通过变声器更显诡异：“我们之间的较量还没有结束，输赢不必这么快下定论。”

    “我妹妹在哪里，你想怎么样？”

    紫焰没有回答这个问题：“任队长，我忘了向你问好，不过我也知道，你最近过得很不好。”

    任燚沉声道：“你为什么会知道我在电话旁。”

    “因为我看得到你们。你当然要在这里，因为接下来要进行的，是我们三个人的游戏，就像我说的，我们有命运的羁绊。”

    宫应弦厉声道：“宫飞澜在哪里，你想干什么，说。”

    “宫博士，你孜孜不倦地查了这么久，究竟查出了什么呢？”紫焰冷笑一声，“如果你不是执着于过去，很多人其实可以不用死的。”

    “你们这么急于掩盖过去，不惜杀人灭口，也把你的教徒接连送进监狱和地狱，又是为了什么？是我太接近真相了，对吗。”

    紫焰哈哈大笑道：“真相？你根本不知道你面对的是什么，你一定会后悔的。你的妹妹还在冷库里，我不知道她还能撑多久。”

    任燚喝道：“我进去过冷库，我们已经从冷库里救出很多人，没有发现她，你在耍我们？！”

    紫焰低笑道，“你们没有发现她，是因为她在制冷机房里。”

    任燚脸上浮现狰狞之色。

    冷库内的温度比现在早春的温度低不了多少，所以穿着现在的衣物进入冷库，是能扛住的。但制冷机房的温度是可以调节的，最低可以调到零下几十度。

    “你这个畜生……”

    “不过你们听好了，如果你们组织其他人一起救援，宫小姐立刻就会死，她不是一个人在里面，想要救她，只有你们两个能进去，而且不能告诉任何人。”

    “这是你设的陷阱。”任燚握紧了拳头。

    紫焰笑道：“是啊，你跳吗。”

    宫应弦寒声道：“紫焰，我一定会抓住你，和你所有的教徒，我会让你们后悔自己做过的一切！”

    紫焰懒洋洋地说：“好了，宫小姐的时间不多了，现在，照我说的做。我已经监控了现场所有的无线电频道和所有摄像头，包括工厂的监控和行车记录仪，现在你要把你们的手机和手枪都扔掉，直接走到西边那间白色的公厕，里面有一套装备。这期间不准和任何人交流，穿好之后，直接进入冷库，制冷机房在西南角，摸着墙就能找到。如果我发现你们耍花样，后果自负哟。”

    任燚和宫应弦对视了一眼，分别掏出手机和手枪，扔进了花坛里，然后走向公厕。

    现场本就十分混乱，消防员、急救员、学生、工厂员工往来穿梭，他们的行动并没有引起任何人的注意。

    在公厕里，他们果然看到了一套消防救援服，和任燚身上穿的一模一样。

    任燚沉默地帮助宫应弦换上了装备。

    装备完毕，俩人四目相交，宫应弦轻轻地说：“我不知道进去之后会怎么样。”

    任燚笑了笑：“我也不知道，但是跟你在一起，我一点都不害怕。”

    宫应弦道：“我刚刚在扔电话的时候，拨通了言姐的电话，她正在赶来的路上，她会发现异常的。现在，我们一起去救出飞澜。”

    任燚点点头：“我们的使命还没有完成，我们一定会救出飞澜！”

    宫应弦戴上面罩，俩人往冷库走去。

    此时，冷库的火势已经得到了有效地控制，但由于内部的液氨还没有泄完，已经发生了几起小规模爆炸，破拆的排烟口虽然发挥了一定作用，内部的烟气依旧很大。

    不断有消防员进出冷库，搜索伤者，任燚和宫应弦戴着面罩，朝冷库走去。

    当他们要进入冷库时，有一个战士喊道：“等等，你们是哪个中队的，戴导向绳啊。”

    “西郊中队。”任燚回了一句。

    他期盼严觉能尽早发现他的异样情况，无论进去之后他们会面对什么，有人来救他们，他们就多一份希望。

    俩人快速钻进了浓烟里，摸着墙根前进，几分钟后，顺利找到了制冷机房。

    这个机房是液氨的集散地，对外连接着大型液氨储罐，对内连接着冷库里的所有液氨管道，能通过它实现整体控温和分区控温。

    一开始关阀断料的时候，已经从外部切断了液氨向冷库内输送，但是现在制冷机房内一定还有不少液氨。

    机房是半玻璃结构的，此时由于大火造成的温差，玻璃上附着了一层厚厚的霜，那是水雾反复凝结形成的，在外面根本看不到里面，如果是在浓雾中穿过，甚至不会发现这里还有独立空间，所以也没有人来这里搜救。

    他们赶紧打开了机房的门，赫然在操作台上发现了昏迷的宫飞澜。

    “飞澜！”宫应弦冲进了机房，任燚也跑了进去。

    宫应弦颤抖地抱起宫飞澜，发现她还活着，悬吊在半空的心才稍稍回落，任燚稍微检查了一下，长吁一口气：“好像没受什么伤，这里的液氨还没泄露，关在这里面反而保护了她，我们赶紧把她……”

    突然，背后传来吱呀地声音，接着，咣地一声巨响，机房的门被从外面关上了。

    俩人顿时毛骨悚然！

    任燚冲了过去，用力推着大门，但大门被从外面上了锁，纹丝不动！

    宫应弦也跑了过去，试图寻找能从内开启的办法。

    突然，一旁的玻璃墙发出了三声敲击。

    每一下都砸在了他们的心上。

    任燚深吸一口气，用力抹开了玻璃上凝结的厚厚的白霜。

    一个带着面具，穿着防化服的人正站在玻璃外。

    尽管面具遮住了他大半张脸，任燚还是一眼认出了眼前之人，是方之絮。

    任燚朝着玻璃墙狠狠捶了一拳：“混蛋，你想干什么！”

    方之絮朝任燚摆了摆手：“任队长，我知道你是无辜的，我知道你是什么样的人。”

    “放我们出去！”任燚吼道，“火是你放的吗？你知道自己做了什么吗？你知道自己害了多少人吗。”

    “都无所谓了，他们说不定也是那帮，根本不了解情况就背地里伤人的人。我看到你被那么多人诬陷，你知道我有多难过、多愤怒吗。”方之絮深深地望着任燚，“你自己也有错，为什么要让他们抓到那样的把柄呢，你在我心里一直都是完美的英雄，可是你也让我失望了，这个世界上，所有的东西都让人失望。”

    宫应弦沉声道：“方之絮，是你自己选择去神化一个普通人，现在这个普通人走下神坛，并不是他的错，你一边说你相信任燚是无辜的，一边又说你对他失望，你脑子分明是不清醒了，你知道你在做什么吗？”

    “我知道。”方之絮认真地说，“我说对你失望，并不是不相信你，而是、而是你不该是这样的，你不该被那些人骂，你不该被处分，他们不配那样对你。你是一个英雄消防员，你不该受到那样的对待。”

    “我可以证明自己的清白，这与你无关，赶紧放我们出去！”

    “这当然跟我有关系，也许只有我在为你着想。”方之絮淡淡一笑，“你知道吗，孙排长牺牲的时候，其实我是很生气的，他完全抢走了属于你的荣誉，你才是那个应该被所有人悼念的、永垂不朽的人。我本来想，你还有很多时间，你一定会证明自己。可是现在不行了，你已经被泼了一桶又一桶的脏水，我必须帮你洗刷干净，我要给你一个比孙排长、比所有人都光辉耀眼的英雄的结局。”他眼中升腾起病态的狂热。

    任燚的身体开始颤抖，不仅仅是因为方之絮，更因为他感觉到了正在降低的温度，一定是方之絮刚刚破坏了机房内的管道，液氨开始泄漏了，如果不能离开这里，他们要么氧气耗尽而亡，要么活活冻死，你、想、干、什、么！”

    “哪怕在背负着许多不实骂名的情况下，依然为了救学生而英勇牺牲，你的事迹一定会成为年度最火热的头条。”方之絮两眼放光，“尤其是这样先抑后扬的效果，所有人都会感到愧疚，所有人都会为你发声，所有人都会怀念你，崇敬你，你会成为这个国家的英雄，你会得到无数的赞颂。”他越说越激动，“难道这不是一个消防员最好的结局吗。”

    “你疯了！”宫应弦吼道，“你被紫焰洗脑了，这一切都是他安排的，他在利用你你知道吗！”

    “可是，他也帮我实现了我的理想。”方之絮凑近玻璃墙，凝视着任燚，微笑道，“任队长，你将永远是我的偶像，像个英雄一样牺牲吧。”

    说完，他倒退了几步，转身离去，很快就消失在了浓烟中。

    任燚狠狠捶着玻璃墙，脑中呈现了短暂地空白。

    疯子！疯子！疯子！

