    李窈窕身上没钱，这些孩子也没钱，她只能用带来的药材加上肉干熬了一锅肉汤，大家混了一个水饱。

    夜晚，李窈窕将隔壁睡着的大郎叫醒。

    大郎诧异的看着她：“怎么了？是不是饿了？”

    李窈窕摇头：“跟我来。”

    来到埋箱子的地方，李窈窕说道：“一会儿发生什么事儿你也别叫，知道吗？”

    大郎点头：“我知道了。”

    李窈窕并没有去挖土，而是用魂力牵动箱子自己冒出来。

    看见箱子，大郎死死捂住嘴，不敢发出任何声音。

    李窈窕将箱子抱到旁边的空屋子里，打开后里面是一些红色的东西，圆圆的，如同金币。

    “这是什么？”

    大郎激动的说道：“这是钱啊，这些都是红晶币，等于一百个紫晶币，等于一万白晶币。”

    李窈窕点点头，对这个不感兴趣：“这个先放着，还有七个箱子，跟我来。”

    二人将剩余七个箱子都弄上来，李窈窕指着其中一个：“这个能给我吗？”

    大郎猛点头：“当然可以，没有你我们也得不到这些。”

    李窈窕将箱子打开，里面是一些盒子，装着不知名的种子。

    除了盒子还有几样首饰，其中一个玉珠非常像金刚菩提子，她非常喜欢，拿在手里把玩。

    结果用魂力一探发现是个空间法宝，跟空间戒指一样的。

    可惜自己的空间不能吞噬这样的死空间，但对于她在这个世界来使用已经是很大的帮助。

    她又探查了其余几个，也都是空间法宝，只是面积不同，最小的十平米，最大的百平米。

    李窈窕挑选了几个不起眼儿的玉珠子，一共六个，他们兄妹六个正好一人一个。

    而这几个玉珠子表面看着色杂，不值钱，最适合他们使用。

    “这几个珠子你们兄妹几个一人一个，记得滴血炼化了，别看它们小，里面的空间是最大的，都有一百平米。”

    大郎晕乎乎的问：“一百平米是多大？”

    李窈窕想了一下：“就是你们一进院子里小演武场那么大。”

    “噢！”大郎咬破手指滴在玉珠上，果然看见了里面的空间。

    李窈窕嘱咐道：“把东西收起来，这些财富够你们活几辈子，但你们现在还小，得好好计划。”

    大郎点头：“箱子里的钱很多，你不拿一些吗？这些种子都不值钱。”

    李窈窕摇头：“装钱的这两个箱子你收起来，其余的古董、首饰都埋回去。”

    大郎问：“为什么？”

    李窈窕皱眉：“既然有了那样的传言，就肯定会有人惦记，指不定你父母就是因此死的。

    如果有人出价买这个院子，你就要个超高价，卖了之后带你的弟弟妹妹走远点生活。”

    大郎毕竟是大孩子，一想就知道怎么回事，咬了咬唇说道：“可是这是我们一家人生活的地方。”

    李窈窕一巴掌拍过去：“糊涂，你们继续守着这里早晚会被人捏小鸡子一样捏死，到时候你还觉得房子重要？”

    大郎惊出一身冷汗，是啊，如果自己一直把持房子不卖，估计那些人狗急跳墙能做出杀人的事儿。

    “我懂了，明日就带小妹去医馆。”

    “嗯？”李窈窕有些不懂了。

    “小妹有病，我们没钱治，卖房子不是很正常吗？”

    李窈窕失笑：“那样你就卖不上高价了。”

    “啊？”

    李窈窕想了一下：“难道平日里没人找你们买房子？”

    大郎点头：“有的，但是我们不卖。”

    “房契地契在你手里吗？”

    “在的，继奶、奶没搜我的身。”

    李窈窕点头：“行了，先去休息吧，我把箱子放回去。”

    箱子放回去，地面用火烧过所以没人看得出被挖过。

    第二日一早，大门竟被人拍响。

    大郎打开门，看见外面的人立即变了脸色：“你们还回来做什么？”

    门口站着一个四十多岁的女子，领着一个二十多岁的那字和一个十八九的妇女。

    妇女怀里抱着一个三四岁的小男娃。

    老婆子冷哼一声：“这是我家，我怎么就不能回来？”

    大郎拦住他们：“你们拿了所有的钱跑了，还有脸回来？”

    老婆子伸手将瘦弱的大郎扒拉开：“滚开，小兔崽子，我那日就该弄死你们。”

    那男子进来后就找了铁锹在院子里挖坑，挖一阵就换个地方。

    大郎知道他在找东西，立即跑回内院找到李窈窕。

    “不好，我继奶、奶回来了，她儿子在院子里挖坑。”

    李窈窕淡淡的说道：“去报官。”

    “报官？没人会管的。”

    李窈窕笑道：“不会不管的你来……”

    大郎听了她的话点点头，一溜烟儿的跑去报官。

    县官起初不想管，应付几句就想打发他走。

    大郎笑道：“大人，都说我家院子里埋着宝贝，他们若是挖出来了，算谁的？”

    县官立即精神一震：“你有什么证据？”

    大郎哭丧着脸说道：“我以前听爹娘说曾经有黑衣人来我家挖东西。

    他们不敢出门，就看见有那些人挖了两个箱子离开，打开箱子的时候掉落了几枚红晶币。

    后来我爹娘就用红晶币盖了现在的房子，可没多久那些黑衣人又来了。

    看见我家变了样，就非常恼怒，我爹娘估计就是他们害死的。

    我就想着，既然他们又回来了，那肯定是还没挖完，底下还有宝贝。”

    县官点头：“那你怎么不自己挖？”

    大郎愁眉苦脸的说道：“大人，就是有宝贝，挖出来草民也不敢拿出来卖。”

    县官点点头，觉得大郎若真拿个宝贝出来卖，肯定会被抓。

    “那你打算怎样？”

    大郎叹息一声：“我想把院子卖了，若是大人不买，草民就挂到牙行去，小妹的病不能再拖了。”

    县官沉吟半响跑去与师爷商量。

    师爷想了一阵说道：“大人，不如咱们把院子买下来吧，就说他们父母因公牺牲，朝廷体恤几个孩子，愿帮他们把院子拍卖。

    到时候我们派几个人去叫价，这样旁人就不知道院子到底是谁买走，那几个孩子还会对您感激涕零。”

