    一众巨龙们瞪大眼睛看向泰德，面目慈善地用表情告诉他：‘快一点吃掉！’

    可生吃...对于泰德这个从未吃过半点生食的人来说，就有些过分了！怎么也得煮熟了再吃！

    思前想后，泰德忽然想到了之前与黑龙的对话，他伸出手掌示意大家不要急：“等等，他刚才说了...如果吃了他的心脏，他就死了，然后我们的位置就会被发现？”

    这一点大家并不否认，所以弗朗西斯耸了耸肩，将利弊全都说了出来：“额...的确如此！不过...你只能杀了他或者吃了他，不论你选择哪个，都会被发现，但从结果上来看，你吃了他要更好！”

    “那...还有别的办法吗？”泰德还没做好心理准备！他就连吃牛排都要吃16分熟的，更别提这血淋淋，还在‘扑通扑通’跳动的心脏了！

    佐伊翻了个白眼，指着面前的心脏戏谑道：“那你是要我们等他恢复之后，再和他打一架吗？”

    “当然不！”

    眼下，时间不等人，一众人没必要等黑龙苏醒，再把他打晕一次，再取一次心脏。

    直接击杀和吃了他，结果都是一样的，但不吃可就浪费了...

    可是...泰德吃是不敢吃，可不吃也不行，无奈之下，只能又一次将自己的秘密暴露给大家！

    他长叹一口气，迅速伸手搭在心脏上，把他放进物品栏里面。

    【获得物品：鲜活的黑龙心脏x1】

    “嗯？”弗朗西斯只觉得手里的东西好像被什么给拿走了！他拉低眼神，发现手心里果然是空的，什么都没有！

    物品凭空消失术，宛若老滚五拾取物品那样，黑龙心脏瞬间消失在了所有人的视野内。

    ...

    与此同时，黑龙始祖睁开了眼睛，由于自己过于贪睡，他并没有定位到消失的嫡系子嗣在哪？

    不过，根据多年的经验来看，他并没有死，可能是去了某个较深的涵洞隔绝了血脉感应。

    总之，他应该还活着，若是死亡的话，血脉感应会无视时间与空间的限制，自动将他死亡的地点，以及临死前说的最后一句话，全部发给所有嫡系黑龙。

    但现在，黑龙老祖并没有收到这些，所以...他断定一定是这个顽皮的子嗣因为贪玩，去到了某个‘世外桃源’。

    只要在200年后的例行大会上见到他，问清楚就没事儿了。

    “真是不叫龙省心...哎...”老祖再一次闭上双眼，陷入沉睡之中。

    ...

    “这...东西去哪里了？”弗朗西斯被这突如其来的举动惊得支支吾吾，这么多年过去了，他还没有见过谁能将物品立刻凭空变没！

    在记忆中，也只有已经灭绝的精灵龙能做到，可他们也并不是直接让眼前的东西消失，而是需要念一段又臭又长的魔法咒语，将物品转移到亚空间内！

    况且...精灵龙们没那么幸运，不像其他巨龙那样受到世界的眷顾，他们被列为和恐龙一般的普通生物，故无法复活，所以早在小行星撞击海蓝星的时候，就不幸灭绝了。

    “奇怪...”佐伊捏着下巴，开口询问道：“你这个能力是连接另一个空间吗？能放进什么样子的东西？活物可以放吗？”

    这个世界上，很少有能让巨龙感兴趣的事儿，尤其是这种超出认知的特殊能力！所以！一众巨龙抬起头，盯着面前的泰德，步步紧逼！

    泰德也只能慌忙摆手，边走边退，直到被逼到了岩石上！

    无奈，他只能抱紧莉莉娅，拿她当做挡箭牌：“这个...等之后再说，你们就当没看见，毕竟每个生物都有点秘密，不是吗？”

    既然泰德不是敌人，那便没必要逼问下去，就算是弗朗西斯对自己的老婆佐伊，也有着不少的秘密！

    所以在场的各位，在经过短暂思考之后便释然了。

    他们并不在意这个能力，在巨龙们看来，这能力比较鸡肋，只能当做储物空间多带一些食物，不会腐烂掉，仅此而已！

    “你说的有道理，我就暂且当你是一头精灵龙，这没什么...不过，等你打算吃的时候，记得要告诉我们一声！”

    “一定要吃吗...”泰德一想起那血淋淋的心脏，就恶心干呕！

    “哎...”弗朗西斯一把拉过泰德，拍着他的肩膀语重心长道：“莉莉娅是我的重孙女，同时也是族里年龄最小的！我们可不希望她的幸福婚姻只有200年，所以你吃也得吃，不吃也得吃！”

    “我...可以拒绝吗？”泰德下意识地抬起手，做了个不要的手势。

    可周围的龙并不在意...

    弗朗西斯趁机一把拉过莉莉娅，掐着她的脸蛋，将她的手放在了泰德的胸上：“你拒绝也没用，为了莉莉娅，我们会亲自把心脏塞进你的嘴里面！”

    “这...”泰德的脸扭成了麻花状，说实话，他也想获得这份特殊的能力，只不过...生吃心脏他有点接受不了！

    弗朗西斯早已看出了泰德的想法与顾及，所以他转变了思路：“当然，你今年才十六岁，不用那么着急，可以先回去做好心理准备，但时间别太长！100年够了吧？”

    “够了，100年肯定够了！我回去一定会好好想想...”

    在泰德的发誓保证过后，一众人返回工地继续没做完的工作。

    ...

    第二天，泰德来到了为弗朗西斯准备的小别墅当中，有些事情，他需要当面确认才行。

    “这个...弗朗西斯，我有个想法，需要您来帮我确认...”

    “没问题，只要是我知道的，肯定会告诉你！”

    此时，弗朗西斯正躺在舒适的沙发上，摆出了个人类无法做到的造型。

    “黑龙的能力怎么样？尤其是在防御方面的能力，我们得提前做好准备，应对未来的战斗...”

    “这个...”这般严肃认真的问题，让昏昏欲睡的弗朗西斯立刻变得精神起来，他换了个造型，让自己看起来也很严肃。

    “他们的防御力嘛...说实话并不怎么样，就和其他的巨龙族一样，稍微强有力的物理攻击就能将其击败。不过...他们的恢复能力出众，如果不能把他们一波摁死，就有可能反被黑龙一点一点磨死！”

    “但这些...仅仅是对于我们冰龙而言，因为我们的防御力很高，魔法伤害也对我们没啥用。”

    “同时，因为黑龙免疫魔法攻击，所以我们遇到黑龙，只能通过肉搏来解决战斗。”

    “论攻击能力的话...黑龙的法术可以轻易击倒火龙，甚至可以将绿龙一击必杀！”

    听到世界上还有其他种类的巨龙，泰德插嘴问了一句：“额...这个世界上还有其他巨龙？”

    “当然，并不只有我们！只不过，我们和其他两家没什么交集，火龙的身上总是有一股难闻的味道，绿龙的酸性腐蚀攻击伤害不大，但太恶心了，我是受不了那些黏黏糊糊的毒液...”

    讲到这里，泰德连忙伸手表示自己不会跟他们有关系：“这个你放心，我不太喜欢绿色，火龙听上去就很危险，他们会点燃周围的一切...”

    这句话就像是说在了弗朗西斯的心坎上，他摆正姿势坐在沙发上，拉着泰德的手赞同道：“哟，没想到你也是这么想的啊！我也不喜欢绿色！那群火龙也是的，没事儿就喜欢烧东西，简直就是暴力和屠杀的代名词！”

    “就是就是！”这种时候，为了搞好关系，泰德便顺着弗朗西斯的意思，一起抱怨！

    在传统的文化当中，和水沾边的龙，好像没那么邪恶，反倒是吐火的龙，经常扮演罪恶的化身，他们用火烧光森林，焚毁城镇，似乎只会带给其他生物痛苦！

    ...

    半小时后，泰德的疑惑被弗朗西斯全部解答完毕。

    “既然这样的话，我对他们大致有了个了解...”

    说到这里，泰德拿出了昨日击退黑龙的武器。

    “您看这两个，有印象吗？”

    “哦？”弗朗西斯伸手拿起了那一杆大狙，放在手里掂量两下...

    “份量足够，还很精致，但这东西是做什么的？”

    泰德走上前，示意弗朗西斯放下武器，他抠下弹匣，从里面取出一颗狙击炮弹。

    “就是这个，昨天把你的对手巨龙的脑子打坏了...”

    “什么？就是这玩意？”弗朗西斯愣住了，他怎么也想不到，这么小的东西，可以射穿巨龙的钢甲！

    “是的，只不过这玩意操作起来有些费力，我们人类暂时无法使用，只能靠巨龙族变身，以8米左右的身高，掌控武器并使用！”

    了解过这杆狙击炮，弗朗西斯指向另一个：“那这个...就是会追着龙飞的武器喽？”

    “是的...只要瞄准，就跑不掉了...”

    虽然泰德并没有直接说明来意，不过根据目前的对话，还有桌子上的武器来看，他猜出了个大概。

    “你是想，等你有能力抗击黑龙的时候，再去吃心脏吗？”

    “看来，什么都瞒不过您啊...”泰德笑着挥手收回武器，变出10箱可乐放在桌子上。

    “既然您都知道了，那我就没必要再复述一遍了！我呢~看您比较爱喝可乐，这10箱就留给您，我的储备也不多了，等我研究出配方，之后才能不限量供应...”

    “诶呦！这个啊，我得省着点喝，一天只喝两罐，不能让我老婆看见，被她看见我就没得喝了...”弗朗西斯诶呦一声，掀起沙发准备刚准备把可乐藏起来，却发现佐伊就站在厨房门口，面目和善地看着他。

    “诶...老婆，你听我解释！”

    “第一口给老婆喝！”

    “诶诶诶，不准吞箱子啊喂！”

