    “阿爷！”

    李世民此刻也说不上来是什么心情，总之是很复杂的。虽说子不语怪力乱神，可真碰到了难以解释的事，也终归平静不下来。

    思绪已然飞到陇西的李渊被次子唤过神来，扭头看时，李世民正指着马车上的棺木看着他，嘴巴张得老大。

    其实这会儿已经不用仔细听了，李大德正被惊恐支配，像是只被通了电的耗子，嚎叫挣扎。棺木之中哗哗作响，想注意不到都难。

    牵马的车夫“嗷”的一声就软倒在地，队伍渐次停下。家属也不哭了，僧人也不唱了。把头的家仆抓着把冥钱正要呼喊，听到后面的动静，哆嗦之下，洒了自己一脸。除了亲近如李世民等，其余人“呼啦”一声就远离了马车两丈之外。

    “哦呜呜~~够（救）咩（命）啊！”

    “哗啦啦~咕咚咚~！”

    麻绋捆缚的雕刻木屋随着马车摇晃不止，内里声响不断，在静寂的旷野中远远传开。

    本是金秋时节，关中的日头酷热，但周围众人却只觉得阴风阵阵，冷汗涔涔。

    “阿，阿爷，三郎他……”

    李世民身侧，作妇人打扮的俏丽女子瞪着通红的双眼，结结巴巴的看向李渊。后者正皱眉看着马车，脸色阴晴不定，似乎还压抑着某种愤怒的情绪。

    “公爷，是否开棺查验？许是合棺时仆役粗心，混入了虫鼠。”

    李渊身后的老管家一句话，就让众人恍然他为何会有愤怒的情绪了。

    很显然，遇到这种灵异事件，李渊所想的角度和高度与其他人都不一样。一开始就不信缥缈之事，而是觉得人为作祟。

    搞他最疼爱的儿子，不愤怒才怪。

    “速速开棺！莫坏了我儿身体！”

    李渊低喝了一声，老管家急忙挥手，招呼众仆役上前解开麻绋。

    众人此刻都下了马，李世民沉不住气，把灵牌塞给三姐，凑在棺木旁指挥。身后三姐夫柴绍扶着媳妇，眼巴巴的看。

    李渊高坐马上，黑着脸也不说话。

    后方仍有胆小的仆役不敢上前，动手的只是随行亲随家将，其中就有在城门给金吾卫塞钱的那个。

    因为还未入土，封棺钉只钉了一半。李世民用随身横刀撬了几下，众人便合力推开了棺盖。

    李大德这会儿都已经有些神志不清了。

    密封的棺木中空气有限，没醒的时候倒好，死人是不会呼吸的。可他从苏醒到开棺，中间折腾了许久。力气是一方面，大脑也真的开始缺氧了。

    就在这时，棺木打开了。

    阳光刺眼，新鲜的空气带着泥土与谷香扑面而来，刺激得人鼻孔发痒。

    “阿呃……喀~！”

    李大德猛吸了一口气，手脚并用，裹着金线蚕丝被带着一堆哗哗作响的铜钱器皿蹿将起来，喷嚏打到一半，又被嘴里含的不知什么玩意儿给憋下半截。

    “呃~噢喔噢~！”

    阳光下，某倒霉催的杠精披头散发，乌青的双眼布满血丝，嘴边涎水拉得老长，扭动着从蚕丝被中往外挣脱。

    空气一阵安静如秘。马车旁的众人像是被施了定身法，一个个忘了呼吸，忘了眨眼，直勾勾的看着这位丑态百出的死鬼。

    李大德好不容易才把一只手抽了出来，伸进嘴里去扣塞进去的东西。也不知道是不是躺的太久，手臂有些僵硬，动起来咔咔作响。

    “啵~”

    一枚鸡蛋大小的青色玉石带着一个口水泡泡被吐出，嘴巴也终于可以自由活动。

    “呕~”

    都不等好好的呼吸一下，李大德就忍不住先干呕了一声。随后又鼓着腮帮子，不顾周围还有一堆奇怪的古装人围观，恶形恶状的把手伸进裤子里，去摸塞在后面的东西。

    实在是，那玩意儿有往里顶的趋势，越来越难受了。

    “呃赫赫赫赫~”

    一阵打鸣似的声音打断了周围的平静，马车前，本就瘫软在地的车把式再也抗不住，白眼一翻，一口气没上来，晕了过去。

    “诈尸啊！”

    这一出声，瞬间激起了连锁反应。马车周围瞬间就乱了套，送丧的仆役一声呐喊，有的跪地哭嚎，有的转身跑向路边田野，还有的干脆学车把式，两眼一闭。

    “保护公爷！”

    “二郎小心！”

    “三娘回来！”

    人声杂乱起来，仓朗朗的拔刀声不绝于耳。家将们虽然也慌，但好歹是见过世面的，纷纷持刀把李氏众人围在中间。

    李渊也被拖下马来，拦着不让靠近。

    李大德这会儿刚摸到后门里的东西，正尝试往外抠，以至于表情有些销魂，甚至猥琐。上身忍不住的向前挺，越发令场景难以言说。

    而就在这时，一声大喝响起，之前帮忙开棺的柴绍随从扯了横刀在手，踩了马车边缘高高跃起，向他狠狠斩了过来。

    “三宝，莫坏了三郎尸首！”

    身后一声惊叫，被柴绍拉住的女子急忙呼喊。千钧一发之际，跃起的青年急忙掉转刀柄，改砍为拍。

    “啪！”

    “啵~”

    一大一小两个声音几乎同时响起，刀身击在李大德的额头，那貌似舒爽的表情刚做了一半，就凝固在了脸上。刚刚才对焦的眼神盯住眼前的淡须青年，问候对方全家的想法一闪而逝。

    “噗~噗~~~~~~”

    一股不可名状的气体带着讨厌的声音从刚解脱出来的后门汹涌而出，李大德只觉得这辈子能丢的人都在这短短几分钟内丢干净了。带着羞臊和茫然，白眼一翻，向后栽倒下去。

    “哐啷！”

    众目之下，某人又摔进棺木。马车摇晃，名三宝的随从站立不稳跳落下来。拉车的驽马向前踱了两步，不爽的甩了甩尾巴，打了个响鼻。

    众人面面相觑，都还没从刚刚的惊魂之中恢复过来，心跳如开锅沸水。

    “呼~好了！”

    道右的地垄旁，国公府的老管家挣脱仆役的搀扶，长出了一口气，上前一步对李渊颔首道：“万幸，只是邪气为祟。眼下邪气溃散，三郎身躯无恙，不如早早赶路。”

    众皆沉默，随从家将依然在戒备。对面，李世民咬牙瞪眼，不知想到了什么。身后李秀宁趴伏在柴绍肩侧，低声抽泣。

    虽然谁也没见过诈尸的景象，但对于老管家的说法，大家还是比较认可的。

    邪气入体导致诈尸，这很合理，很科学！

    可问题是，好好的死鬼就塞在棺材里，怎么就能诈尸？结合刚才某杠精的动作，以及随后泄身的那股气，很自然的就想到了给他装殓的人。

    再往远了想，对方为什么要对尸体做手脚？背后是谁的指使？谁看李氏不顺眼？

    有人眯着眼看了一下东都方位，细思极恐。

    “罢了，先赶路！”

    李渊良久才叹了口气，挥手赶开周围家将，上前握住李大德耷拉在棺材外面的手臂放进蚕丝被下，怔怔的看着儿子的脸。

    这会儿李大德的面孔其实有些狰狞，李渊忍不住伸手去拂。一旁的李世民有学有样，把对面另一只手臂轻轻的放回。

    就在这时，父子两人的身体同时一震，顿在了原地。

    某杠精的手臂柔软温热且不说，就在刚刚，两人都感受到了手臂之中的脉搏跳动。

    李世民下意识的抬手去摸李大德的脖颈动脉，李渊忽然咳嗽一声，冲他使了个眼色。

    李世民的手顿住，默默收回。

    眼下人多眼杂，实在不是交流的好时机。父子两人心照不宣的转身上马。待家仆合上棺盖，准备上钉时，李渊便挥手拦住。

    “先赶路吧，免得再出事！我们走快一些！”

    有人默默的搀扶起先晕过去的人，掐着人中唤醒。众人长刀回鞘，再不言语，加快脚步向鄠县赶去。

