    萧容鱼应该刚洗过澡，穿着一件淡雅的过膝睡衣裙，湿润的头发披在肩上，就是依然有点傻，走出校门好一会才看到陈汉升。

    “这么晚了还叫我出来，都准备睡觉了。”萧容鱼撅着嘴抱怨道。

    不过注意到陈汉升手里的水果，她又很高兴：“学校便利店的水果都不太新鲜，这些葡萄还有樱桃你去哪里买的？”

    “附近的义乌商品中心买的。”

    陈汉升正在抽烟，扔掉烟头答道。

    “小陈。”

    萧容鱼心里感动：“这些水果挺贵的，以后你不要再买了。”

    陈汉升心想以后也没有了，要不是刚开学不久，我都没机会接近沈幼楚，这些水果也不会送给你。

    “只要你喜欢就行了。”

    陈汉升口是心非的说道。

    萧容鱼有些复杂的看着陈汉升，论姿色萧容鱼比下午的小雨老师漂亮多了，而且刚洗完澡还有一股淡淡的清香，闻着都很舒服。

    不过这时，陈汉升的肚子突然“咕噜”一声，他晚上尽喝咖啡，还没得及吃饭。

    “你晚饭没吃吗？”

    萧容鱼也注意到了。

    “本来准备吃的，结果买水果正好花光了，你带钱没有？”

    陈汉升说起谎真是不用打一点草稿。

    萧容鱼听了，觉得当初那个陈汉升又回来了。

    “我只有10块钱，准备下来买发卡的。”

    萧容鱼张开手心，果真握着10元的纸币。

    “10块钱，也只能吃两张五谷杂粮饼了。”

    陈汉升摇摇头叹道。

    ······

    东大和财院之间的那条马路上，晚上6点以后就有大量的商贩出来摆摊，一般都是吃的居多，为无聊的大学生们解决宵夜问题。

    陈汉升用10块钱买了两张加蛋加火腿肠的五谷杂粮饼，还从老板那里强行要了一杯果汁，随意找个台阶坐下就吃了起来。

    萧容鱼俏生生的站在一边剥葡萄，偶尔还劝两句陈汉升慢点吃。

    “萧容鱼同学。”

    突然从旁边传来一声惊喜的声音，一个男生快步走过来。

    “曾学长，你好。”

    萧容鱼客气的打招呼，陈汉升抬起眼皮看了一眼，从他的穿着上看至少大三了，因为没有哪个大一大二的学生会把白衬衫塞进西装裤里。

    看完陈汉升就把注意力继续放在食物上，狼吞虎咽的吃起来。

    “我刚刚从所里实习回来，没想到在这里遇到你了。”

    男生一边说一边打量着陈汉升，心里估计着萧容鱼和陈汉升之间的关系。

    “听老师说曾学长进入中科院的建邺地质研究所工作了，恭喜啊。”

    萧容鱼笑着说道，她交流的方式很有距离感，这个曾学长聊了一会也能感觉到了，而且萧容鱼没有介绍陈汉升的意图，他只能直接问道：“这是学弟吗？”

    陈汉升刚吃完饼，正准备点上一根烟消消饭食，听到后摆摆手说道：“我是对面学校的，萧容鱼的高中同学，你要不要来根烟？”

    “谢谢，我不会。”

    听到陈汉升是财院的学生，曾学长明显的松一口气，他觉得萧容鱼应该看不上这种抽烟、不修边幅、又是二本学校的男生。

    “那我先回去了，明天教授要带我们申请一项重要课题，我要帮他拟文件。”

    曾学长看似平淡，却又不经意的夸炫耀后，然后看都不看陈汉升，转身回学校。

    “我们院的大四学长，还没正式毕业就被中科院看好了，有一次他来我们班寻找实验室助理。”

    萧容鱼说到这里停顿一下，陈汉升抬头看了一眼，问道：“然后呢？”

    “他挑中了我。”

    “哦。”

    陈汉升淡淡应了一声。

    “不过我没答应。”

    萧容鱼突然笑了笑，有些得意。

    不过看到陈汉升没有任何表示，她心里又有些不高兴：“就知道抽烟，你以前都没这种习惯的。”

    “说的好像你很了解我一样。”

    陈汉升哂笑一声，站起来说道：“走了走了，送你回学校，比我妈还啰嗦。”

    东海大学的学习气氛比财院好很多，教学里的自习室里灯火通明，校园路灯下还有学生在大声朗诵英语，人工湖宛若一面镜子倒映着天上的云月，构成一幅色泽鲜明的水墨画。

    清风徐来，水波不兴，心中异常静谧。

    “看来曾同学瞧不起我也是有理由的，985和二本的差距不仅在教学质量上，学生的自觉性也不是一个等级，沈幼楚那种毕竟还是少数，现在财院的情侣说不定躲在哪个角落里勘探男女的身体构造呢。”

    “你嘀嘀咕咕在说什么？”

    走在前面的萧容鱼突然转过头，直视陈汉升。

    月光下，萧容鱼长长的睫毛微微颤动，眼眸里倒影着人工湖水。

    陈汉升有些发呆，她急忙转过头，只留下窈窕的背影。

    “咳。”

    陈汉升咳嗽一声，打破宁静顺便转移话题：“你们宿舍怎么样？”

    “就是那样呗。”

    萧容鱼有些落寞的回道，看来大学宿舍关系的复杂性要超过她的预计。

    “你呢，最近有什么计划和打算？”萧容鱼问道。

    “我啊。”

    陈汉升想了想，觉得和萧容鱼谈谈也不错。

    “我想认真追一个女孩子。”

    萧容鱼背影明显一怔，问道：“那女孩子很漂亮吗？”

    “这么多年，没有遇到比她更漂亮了。”陈汉升说道。

    综合沈幼楚身材、样貌、气质来看，就算萧容鱼也最多打个平局。

    “这么多年以来吗。”

    萧容鱼默默重复了一遍，陈汉升才多大，这不就是说明他之前18年的生活嘛。

    她又继续问道：“万一女孩子只想学习，仍然不接受你呢。”

    这倒是个问题，沈幼楚能够从财院考上建邺大学的研究生，这背后的苦功一定很多的。

    “大不了等她就是了，总之我不会放弃的。”

    陈汉升斩钉截铁的说道。

    “父母不同意怎么办？”

    萧容鱼说话的声音突然有些发颤。

    陈汉升心想沈幼楚父母都死了，还怎么不同意。

    “不要她父母同意，她愿意就可以了。”

    又是一阵很久很久的沉默，即将到萧容鱼宿舍楼下的时候，她突然下定决定说道：“汉升，谢谢你的好意，但是我需要认真考虑一下。”

    萧容鱼说完后，头也不回的上楼了，徒留陈汉升呆呆的看着她的背影。

    “妈的，老子追沈幼楚，需要她考虑个屁啊。”

    ······

