    傅斯年只道：“先吃东西吧。”

    慕念点了点头，她的确有些饿了。

    吃完饭，慕念打了个哈欠，就想睡觉。

    她身体疼痛，精神状态也不是很好，睡觉的确是好选择，不过，傅斯年却直接把睡袍扔在她身上：“我带你去洗个澡。”

    “你……带我去？”慕念目瞪口呆。

    她自己可以洗！

    傅斯年上下打量着她：“怎么，你哪里我没看过？”

    慕念：……

    之前他说话这话，她或多或少还可以反驳一下，但是现在她还真没法反驳。

    慕念嘟囔：“我可以直接睡觉，不需要洗澡。”

    “你的确可以，除非你愿意睡在满是食物残渣的被子里。”

    他这么一说。

    慕念才低头看去，被单上全是各种食物残渣，还有食物汁水。

    还真是有些许恶心的。

    她乖乖披上衣服，小心翼翼从床上下来，脚才刚着地，人就不受控地向下坠去，狠狠摔在地上。

    好痛。

    慕念搂住膝盖，疼得倒吸了一口凉气。

    就在她费力想站起来的时候，傅斯年直接俯身将她抱起。

    她整个人躺在他怀里，领间微微敞开，睡袍下摆也顺着双腿滑开，大片白皙如雪的肌肤暴露在外。

    她赶紧伸手拉扯衣服，把该遮住的地方都遮住。

    傅斯年淡淡瞥了她一眼，并没有阻止她的动作，毕竟他接下来要带她去她的房间。

    一路上，长廊都很寂静昏暗。

    只有几盏壁灯，勉强照亮脚下的路，再加上厉家的整体装修风格，是古欧皇堡的风格，本就偏冷。

    这么晚了，如果是要慕念自己行走在这里，她可能会有些害怕。

    傅斯年带着她一路上楼，最后，来到厉家人给她准备的房间。

    这里看起来，和那个厉家里她的房间一模一样，至少慕念分不清楚哪里有差别。

    傅斯年走进浴室，放热水。

    慕念小声：“你把我放在这里，然后你出去行吗？”

    “嗯？”傅斯年挑眉。

    “……”慕念咬了咬唇角，头向下低，眸子却向上盯着他，她这模样，倔强又脆弱。

    她就像一张不染任何墨滴的白纸。

    傅斯年单手扣住她的手腕，将她往身侧一拉，强迫她的指尖搭在他腰部：“求我。”

    他嗓音暗哑低沉，但惑人到极点。

    慕念眼中水波轻荡，半晌，她启开红唇：“求你……唔……”

    他的吻，肆意掠夺。

    慕念瞪大双眼，她知道自己是该挣扎的，可是，他的气息，让她沉迷。

    她的身体忍不住往下沉，后脑勺都快没入水中了，却还没有任何挣扎的迹象。

    直到。

    他的侵略，使她整张脸都浸在水里。

    除了他的呼吸，她没有任何的氧气来源。

    此刻的她就是溺水的人，而他，是她唯一的救命稻草。

    慕念在水下，意志力被无限蒸发，手慌乱地搂住了傅斯年的腰，她试图挣扎露出水面，但他如山一般精壮，肌肉线条流畅刚硬的身躯，她根本推不开。

    她慌乱中，睁开了眼睛。

    整个人狠狠愣住。

    心脏以最快的速度，加速跳动着。

