    云城市医院。

    产房外，走廊上，人满为患，拥挤着连多余的一点空间都没有。

    这些看热闹的可不是普通人，而是云城所有大大小小公司的老板，这其中有身家上亿的人，也有身家不过普通千万的人。

    可这时候，不管资产多少，他们都希望能够更加近距离的靠近产房，因为产房外，站着墨阳和天家的人，这些可都是云城如今的核心人物。

    当然，最重要的还是在产房里的苏迎夏。

    他们知道，如果能够用这一次的机会拉拢自己和苏迎夏之间的关系，那么他们今后在云城的发展，必定会更上一层楼。

    到医院的每个人，都带着非常贵重的礼物，希望能够第一时间送给即将出生的天之骄子。

    走廊上因为拥挤位置而变得嘈杂不堪，墨阳受不了这些杂音，怒喝道：“谁他妈要是敢再发出半点动静，以后就别在云城混了。”

    一声令下，走廊瞬间安静下来，落针可闻，每个人连喘气都变得小心翼翼。

    他们来，是为了讨好苏迎夏，如果惹得墨阳不高兴，那可就得不偿失了。

    “这才是真正的含着金汤匙出生啊，想想以前的我，还真是算不了什么。”天灵儿一脸感叹的说道，她以前出生的时候，也有许多人来讨好，但是绝没有像今天这样的盛况。

    天昌盛笑了笑，说道：“哥在云城的影响力，很多人都不知道，但这一切，都体现在了苏家和墨阳的身上，这些看重利益的商人，怎么会愿意错过讨好苏迎夏的机会呢？”

    “爷爷，这些人脑子里都装了什么，看看他们带的礼物，我听说停车场连法拉利都停了好几辆，我哥的孩子又不是怪物，难不成生下来就会开车吗？”天灵儿忍不住翻了一个白眼说道，这种蠢礼物也不知道是谁想出来的，她实在是无法理解这种心态。

    “什么礼物不重要，重要的是贵啊，孩子还没落地呢，已经有了一车库的豪车，这才是真正的人生赢家。”天昌盛乐呵道，这种礼物的确是奇怪，不过也不难理解，商人在乎利益，在他们眼里，越是贵重的东西，自然也就显得情重。

    天灵儿望了望产房里，还没有出来的动静，这已经过去两个小时的时间了。

    “不知道是男是女，要是男生，可就是咱们云城的第一少爷了，如果是个女生那就更好了，出生就是公主，以后得被宠上天。”天灵儿说道。

    “希望是男是女？”天昌盛好奇的问道。

    “当然是女生，我喜欢侄女，今后我才能把她打扮得漂漂亮亮。”天灵儿笑着说道，似乎已经想到了今后会有一个公主跟屁虫跟在自己身后。

    “不是空手来的吧？”天昌盛调侃道。

    天灵儿鄙视的看了一眼天昌盛，说道：“天下乌鸦一般黑，爷爷可没有嘲笑我的资格，我可是听说几个月前就定制了礼物。”

    天昌盛尴尬的抹了抹脸，说道：“都是俗人，我也不能免俗啊。”

    天灵儿不满的皱着鼻头，说道：“我的生日，可从来没有见这么用心，我还没有收到过定制的礼物呢。”

    “咱们是一家人，就不用那么见外了吧。”天昌盛说道。

    “就是偏心。”说完，天灵儿一把扯着天昌盛的胡须，疼得天昌盛嗷嗷叫。

    天昌盛赶紧求饶，一旁的墨阳看着这一幕，异常闹心。

    他现在听不得任何杂音，每一秒钟对他来说都是煎熬，毕竟苏迎夏现在正经历着人生中最危险的一件事情。

    “们两闹够了没有，差不多歇歇吧。”墨阳忍不住提醒道。

    天灵儿赶紧松开了天昌盛，不敢再造次，不过她心里也没有埋怨墨阳，毕竟这种关键时期，墨阳烦躁一些也是可以理解的。

    “林勇，医院外的人安排妥当了吗？”墨阳对林勇问道。

    “上千人把医院重重包围，苍蝇也难飞进来。”林勇说道。

    墨阳担心在这特殊的一天，有人会捣乱，所以加派了上千人手把守在医院四周和内部，正常的病人和家属可以出入，但是那些不相干的人，一律不准入内，他对于今天这个时间点，严苛到了极点。

    这时候，蒋岚坐在产房外的凳子上，眼神里明显藏着一丝冷意。

    为了这一天，蒋岚已经等了很久，外面的苍蝇进不来，可是谁又能够想到，最大的威胁，就在苏迎夏身边呢？

    看着满走廊的人，墨阳对林勇说道：“让这些人把礼物留下来，顺便记录一下，赶紧让他们滚蛋，没事别在这里瞎参合。”

    “是。”林勇领命而去，走廊那些人没有看到苏迎夏，虽然心有不甘，可是面对这种安排也只能听命。

    谁也不愿意在今天这种时候得罪暴躁的墨阳，否者今后在云城就真的没得混了。

    “每个送礼的人，都有资格参加孩子的满月酒和百天宴。”墨阳对众人说道。

    听到这话，那些不满的人脸上都露出了笑意，留下礼物之后，心甘情愿的离开了。

    商人撤场之后，产房外终于彻底安静了下来。

    墨阳步伐焦躁的在产房外走来走去，自从苏迎夏进产房之后，他就没有坐下一秒钟休息，就像是他自己的老婆在生产一般。

    不过对墨阳来说，苏迎夏现在的地位，大概还得高于他自己的女人，因为韩三千离开之后，墨阳把保护苏迎夏当作最重要的责任，任何事情都不能和这件事情相比。

    “怎么回事，都快三个小时了，怎么还不出来。”墨阳急得想要冲劲产生看看究竟是怎么回事，这要是有什么意外，以后怎么给韩三千交代。

    “墨老大，别急了，我听说顺产有时候得一天的时间才行，这才三个小时，早着呢。”林勇说道。

    墨阳瞪了一眼林勇，怒斥道：“闭上的乌鸦嘴，一天时间那得遭多少罪。”

    林勇吓得缩了缩脖子，赶紧闭上了嘴巴，这时候招惹了墨阳，谁说情都不好使。

    每分每秒对于产房外的人来说都是煎熬，而产房里的苏迎夏，正经历着人生中最痛苦的时候，身体似乎都要被撕裂了一般。

    都说女人生产就像是去鬼门关走了一遭，这话绝对不假，因为其中经历的痛苦，绝非常人所能够想象。

    苦等五个小时之后，产房的门终于打开了。

    这时候，应该是作为父亲的韩三千拿着自己的身份证从护士手里接过孩子，但是他还身在地心，这个责任，便只能够墨阳来承担了。

    “卧槽！”当墨阳抱着孩子的时候，情不自禁的感叹道：“护士，抱错了吧，怎么会这么丑！”

    护士知道墨阳是非常厉害的大人物，可这时候也忍不住白了墨阳一眼，说道：“刚生出来的孩子都是这样，更何况还是顺产。”

    墨阳知道自己说错了话，一脸抱歉的说道：“对不起对不起，我嘴巴不太干净，别介意。”

    “产妇还需要休息一会儿，们抱着孩子先回房间吧。”护士说道。

    墨阳连连点头，问道：“护士，这是男孩女孩？”

    “女孩。”护士说道。

    墨阳笑得脸上开了花，说道：“女孩好，女孩好啊，这可是小公主，今后谁要是不宠着她，我乱刀砍死。”

    护士吓了一跳，赶紧回了产房。

    这时候，天昌盛和天灵儿都凑了上来，唯独蒋岚还坐在原来的位置上，不动声色。

    在这种情况下抱着孩子离开肯定不行，所以她必须要找一个更加恰当的时机。

    <!--over-->

