    而在此时，西方之中的准提道人和接引道人，他们两个西方圣人，他们也是知道了。

    “真是没想到，又是诸多神仙死去！ ”

    准提道人和接引道人，他们两个人此时也是人心惶惶。

    他们两个西方的圣人，可是在这青元的身上遭过很多次灾的。

    他们当然是怕了。

    这时候。

    天蓬元帅已经飞回到了南天门。

    他此时也是松了一口气。

    “可算是跑了，这人当真是太强大了呀！”

    天蓬元帅，他一想起这隐世圣人的强大，就有些汗毛直立。

    他心想跟自己前去的那十位神仙怕是已经凉了呀，到现在都没有回来。

    他心想好歹自己比较聪明，逃过了一劫。

    “不行得赶紧前去和玉皇大帝报告了。”

    这天逢元帅自然要和玉皇大帝说一下，遇到了这隐士圣人的情况了。

    很快，天蓬元帅便是来到了这凌霄宝殿之中。

    天蓬元帅跪在地上哭喊着说道：“玉皇大帝呀，你可要为我们做主啊。”

    诸多神仙还有玉皇大帝，他们此时看到天蓬元帅这帮模样也是有些疑惑了，心想这天蓬元帅到底是遇到了什么呀？

    还有其他的神仙怎么没有回来就当他天蓬元帅回来了呢？

    玉皇大帝他自然也是这样的疑惑，他便是询问天蓬元帅。

    玉皇大帝：“天蓬啊，其他神仙呢？怎么没有跟你一起回来？”

    天蓬元帅他听了，才擦了擦鼻涕，然后说道：“玉皇大帝呀，你猜我们遇到了什么，我们遇到了一个圣人呢，那六耳猕猴他的师尊乃是圣人，强大到了极致，怕是连准提道人，接引道人，他们这些圣人都比不上这个圣人啊！”

    天蓬元帅他这话一说出来，顿时便是让玉皇大帝还有诸多神仙们都感觉到了震惊。

    玉皇大帝：“什么这六耳猕猴他的师尊当真是圣人！”

    玉皇大帝他震惊了呀，随后便是想到这洪荒之中圣人自然是不多的，混元倒是非常多，

    当年封神量劫的时期截教之中，那可是大量的出现混元呀。

    他也是十分的明白的。

    难道说是那隐士瘆得不成是那隐士圣人如此的强大，怎么可能收这六耳猕猴为徒？

    可若不是他，洪荒之中哪里还有圣人的呀？

    他玉皇大帝百思不得其解。

    玉皇大帝有些痛心了！

    这样的话自己当年派出的那么多神仙，例如赤脚大仙，东海龙王哪吒李靖等等，他们怕都是死在了这个影圣人的手中呀。

    “那南斗星君北斗星君他们呢？”玉皇大帝，他连忙再次询问。

    天蓬元帅摇摇头，然后痛哭流涕。

    “他们怕是已经死在那圣人的手中了，我天蓬是找准时机才能溜出来的呀，若是玉皇大帝怪罪，那我天蓬一定接旨。”

    天蓬元帅他这一招欲擒故纵玩的还是很不错的。

    其他的神仙们听到这话也是纷纷感慨。

    “那李靖，哪吒他们怕也是死在了这圣人的手中呀。”

    “是啊。”

    “这下子怎么还敢去找这六尾猕猴啊？那可是有圣人的庇佑呀。”

    顿时整个天庭都开始炸裂了。

    所有人都议论纷纷。

    而在此时。

    东胜神州傲来国花果山！

    这一日正是灵猴出生之日。

    灵石炸裂，一只猴子，从中蹦了出来。

    这个石头便是当年女娲补天所遗漏的一颗灵石。经过了日积月累的灵气凝聚。

    形成了一只灵猴，而这只灵猴便是未来的孙悟空，齐天大圣。

    不过现在他区区是一个有灵气的猴子而已。

    很快，这猴子便是霸占了花果山，成为了花果山的山大王！

    这猴子也是西游之中非常重要的一个角色。

    此时的孙猴子，他的心中只有一个想法。

    那就是怎么永生？

    如何成仙？

    孙猴子出现的消息，顿时便是在整个西游之中传播开来。

    青元他此时正在自己的道场之中。

    他将这十位神仙给斩杀了之后，他拍了拍手掌。

    “ 不错不错，这些人敢来找我的麻烦就一定要让他们付出沉重的代价。”

    “看他们下次还敢不敢来找我的徒弟六耳猕猴。”

    青元他此时看了一眼自己的道场之内的徒儿的洞府。

    他知道现在自己的徒弟正在修炼之中。

    妲己：“主人，辛苦了，赶紧喝口热茶吧。”

    青元他点点头，随后便是喝了一口先天悟道茶，顿时才感觉身体暖呼呼的。

    就在这个时候，青元他突然想起来来。

    这西游都出来了，那孙猴子是不是也该出世了？

    既然那孙猴子应该出事的话，自己是不是可以当他孙猴子的师傅呢？

    青元想到这里，突然感觉这是个不错的选择，但是让他自己出去那是不可能的，青元他这么稳健的人怎么可能会在这个时候出去呢？

    于是乎，青元便是化出一个分身出来。

    “你且去当那孙猴子的师尊。”

    顿时青元他的分身出来后，顿时便是震惊了盘古大神还有天道等人了！

    因为他们发现这哪怕仅仅只是青元他的斩尸，实力都非常的强大，实力居然已经超越了盘古大神了！

    盘古他只是看到这青元的分身出来，顿时被吓了一跳了，因为他觉得这青元主人的分身出来，实力呢，应该也就天道这个级别罢了。

    但是他没有想到这主人的分身出来后，实力居然比他盘古还要更为强大。

    “那主人本人的实力该有多强大啊？”

    天道看到后自然也是有些震惊了。

    主人的分身居然都强大到了如此地步？

    天道他已经被震惊的说不出话了。

    时辰老祖，命运老祖，还有妲己，他们几个人也是同样的想法。

    不过他们想到这主人居然让一个比盘古大神还要强大的分身，去教一个猴子，这是不是有些太奢侈了呀？

    听到他吞了吞口水，他自然知道这孙猴子乃是西游之中的重要角色。

    但是就算是如此让青元主人的分身拥有半步大道级别以上的分身前去，当他生猴子的师尊，这确实是没有想到了。

    随后天道想到可能是因为自家的主人他比较喜欢耍猴吧。

