    【】喜欢就分享

    　　白善和满宝去岳家，当然带上了药童小芍，之所以带上他，是为了和岳家要钱的。

    　　小芍道：“昨药铺就把账单送到岳家了，不过岳家当时没结账，岳老太太都没见我们派来结账的伙计。”

    　　满宝道：“没事，你等一会儿，待我见过病人，给她开更好的药。”

    　　小芍乐得点头。

    　　听说满宝上门，傅嬷嬷带着草亲自迎出来，一路无视下人的目光回到了二院，直接送进傅文芸的房间里。

    　　白善和小芍自然是不能进去的，于是俩人背着手站在院子里望天。

    　　草正要请他们去大厅里休息，顺便给他们上茶，便见书房门开，岳大郎走出门来。

    　　他对上白善的目光微微一怔，见他气质不俗，便迟疑问道：“家里来客人了？”

    　　草躬道：“回大爷，这是白公子，和满小姐一块儿来的。”

    　　因怕岳大郎怠慢，她道：“白家是罗江县士族，太太当年和老爷在罗江县时跟白家有来往，今是陪同满小姐过来看望太太的。”

    　　听说是士族，岳大郎面色微缓，和白善拱手行了一礼后道：“原来是世弟，请大厅就坐吧。”

    　　白善回了一礼，浅笑着叫了一声傅二姐夫，显然是从了傅文芸那边的叫法。

    　　草松了一口气，服侍俩人去大厅用茶。

    　　岳大郎一路走一路问，“白兄弟怎么来了京城？”

    　　白善淡然的道：“来京城读书。”

    　　“哦？不知是在哪个书院就读？”

    　　“国子学。”

    　　岳大郎：……

    　　他震惊的停下了脚步，口一时跳得有些剧烈，喉咙有些发干，“国子监首学国子学？”

    　　白善疑惑的歪头，“怎么，京城中还有别的国子学吗？”

    　　岳大郎扯了扯嘴角道：“没，没有了，只是有些惊讶，白兄弟年纪轻轻，没想到就有如此作为，快请上座，草，去书房里取好茶来……”

    　　白善心下微讪，脑海中却闪过当年他跟着满宝他们去卖糖，在县衙侧门里看到的傅二小姐。

    　　当时傅二小姐和现在的满宝一样大，和满宝坐在一棵树下的石头上，俩人分着两颗糖吃，晃着腿说起最近读的书……

    　　白善又抬眼看了岳大郎一下，觉得傅县令的眼光是真的不好。

    　　满宝也在和傅文芸说起这事。

    　　没办法，她扎针的时候好奇的问了一下岳大郎，一旁的秋月便竹筒倒豆子一般的全说了。

    　　反正这屋里现在也只有她们三个，秋月知道满宝和小姐关系好，这么多年了，小姐能说上话的朋友，其实也就这么一两个，满宝是绝对排在最前面的。

    　　所以见傅文芸趴在枕头上没反对，秋月就无所顾忌了。

    　　“……说亲的时候小姐就不太能看上他，不过来求亲的几家里也都不怎么样，算起来，岳家算是家世不错的，老爷太太都满意，小姐不乐意也做不来主，就这么嫁了过来。”

    　　秋月压低了声音道：“可没想到嫁过来才知道，他们家也就是面上光，内里比我们家还不如呢。太太不会经营，岳家底蕴是比我们傅家强那么一点儿，可资产却不怎么样，多年来就靠着老爷那点俸禄，再收点推不掉的小孝敬，子过得紧巴巴的……”

    　　“小姐嫁过来要管中馈，太太就跟要了她的命一样死活不乐意，不乐意就不乐意吧，小姐还不想管呢，每读读书，写写字也自在的，可她又嫌弃小姐带来的下人多，花销大，每月都找借口克扣，想方设法的从小姐手里弄钱。”

    　　满宝半响无语，忍不住低头看正闭着眼享受她扎针的傅文芸，问道：“傅二姐姐，你忍得了？”

    　　傅文芸闭着眼睛轻笑道：“傻瓜，你别听她的，我带来的人本就该我养着，我给出去的那些钱最后也都回到了我的人上，不亏。”

    　　秋月：“怎么不亏了，他们还使唤我们的人呢，白用您的工，这还不亏呀？”

    　　傅文芸便睁开眼睛看向满宝，笑问，“你觉得我亏吗？”

    　　满宝想了想，摇头，“若是做生意，自然不算亏，可傅二姐姐，你是成亲，你们是一家人了，再算这些，不亏吗？我娘就不会跟我爹算这些，我爹挣下的家业都攥在我娘的手里，从来没有这样勾心斗角的事儿发生。”

    　　“所以平民百姓之家也有平民百姓之家的好处，”傅文芸感慨道：“我以前看着你，便想着嫁一平民百姓也没什么不好，只要他也读书识字，与我能说得上话便好。”

    　　“可我在泰宁，像岳家这样的官宦之家我见过，士族子弟也看过，甚至连只有百亩庄园的乡绅子弟也悄悄的看过，”傅文芸颇有些懊悔，“可建州、台州一带风气不比绵州，益州，在那里，女子出门都要带着帷帽，知道我和家弟一起读书识字，便有不少批判之语，连我母亲都竭力反对起来。”

    　　她叹息道：“而我又不能不嫁人，因此权衡之后，岳大郎倒是个不错的选择。”

    　　傅文芸毫不掩饰自己选择岳家的原因，她低声道：“当时已有风声，我公公多半会升迁，便不是进京，也会被调到中原一带，这边风气要比建州一带要开方许多。”

    　　“而且岳大郎的学识在几个人里算是上等的，我不喜欢建州和台州，加上父亲也需要岳家的支持，所以才选了他家。”傅文芸苦笑一声道：“只是当时没怎么留意我这婆婆，她在外表现的也一向和善，是我识人不清，并不怪我父亲。”

    　　她知道满宝从小就不喜欢她父亲，刚才进门便小声嘀咕过她父亲的坏话，所以傅文芸才解释了这么多。

    　　满宝便问，“那傅二姐姐接下来有什么打算？”

    　　傅文芸柔声道：“这种事急不得，我现在最紧要的是养好体，这个还得仰仗于你，其他的事来方长。”

    　　满宝点头，“也是，来方长。”

    　　秋月还是有些不甘愿，觉得小姐太过委屈了。

    　　满宝给傅文芸扎完了针，往外看了一眼，便问道：“那岳大郎呢，他不来看傅二姐姐吗？”。

    　　傅文芸靠在枕头上，因为扎针，她此时有些想睡觉，没经过思考便道：“昨天傍晚来过了，不过我懒得应付他，所以打发走了。”

    　　【】喜欢就分享

