    上古洪荒时代，万族林立，彼此通婚，人族作为万族之一，自然也不例外。是以在那个时候，人神混血、人巫混血、人妖混血乃至人兽混血都不在少数。

    瑶姬之所以会沦落到家破人亡的下场，不过是因为她身份特殊乃是玉帝的妹妹，加上私通凡人的时间不赶巧，正撞上玉帝要给天条天规立威，这才成了一个牺牲品。

    但在这无数混血儿中，真正将两族血脉完美融合到一起的只有杨戬一人！

    天眼则是人神血脉完美融合在一起的产物，可观阴阳两界，天地十方，威力无穷，修炼到极致，甚至可以看到因果轮回未来过去。

    像玄门和佛教的那些天眼法术，其实都是模仿着杨戬的天眼推演创造出来的。

    此时，杨戬运转一身法力，全力催动天眼，一道神芒迸射而出，如同是一把无坚不摧的利刃，直接就刺穿了重重弱水。

    如此威力，如意真仙别说只是修炼到了玄仙巅峰，就算是让他再进一步，直接突破到太乙金仙之境，也是绝难抵挡的。

    但，就在这神芒逼近到如意真所化黄牛的身侧的时候，一道刺眼的红芒蓦地亮起，在黄牛身周形成了一道半透明的火焰状光罩，把方圆百万里映成了一片血红，看上去就如同血液一般。

    轰！

    神芒破碎，光罩轻晃，恐怖的法力爆发出来，让方圆万里为之一空，露出海底淤泥，巨浪垂天，高不见顶，猛地拍打下来，激荡出无穷浊浪。

    杨戬身子一震，往后连退了数步，脸色微微有些发白，显然是受了点轻伤。

    李安然面色骤变，失声叫道：“十二品业火红莲！”

    在那火焰光罩中央，十二品业火红莲晶莹剔透，霞光璀璨，滴溜溜轻轻旋转，好似是整个天地的中心一般。

    【难道冥河老祖亲自来了？】

    【这怎么可能！】

    【他不怕惹来三界大能的围攻吗？】

    李安然心头有些不安。

    之前他和猴子联手对付观音就够艰难了，冥河老祖的实力更在观音之上，若真是冥河老祖亲自来了，凭他和杨戬、哪吒，那就是在送菜！

    “不是冥河老祖。”

    杨戬天眼开启，看的比李安然要仔细清楚的多，冷声说道：“催动他的人在那头黄牛肚子里面，是个九头千眼千手的阿修罗。”

    “九头千眼千手？那是阿修罗王毗摩质多！”李安然之前变化成阿修罗在凤麟洲混过一顿时间，一听杨戬描述，就知道是谁了，说道：“这次阿修罗入侵凡间，就是他率领的。”

    “十二品业火红莲乃是先天至宝，以毗摩质多的修为，坚持不了多久，我们趁着弱水还没有倒灌回来一起动手，等将他法力耗尽，这十二品业火红莲不攻自破。”杨戬一边说着，再次施展出了天眼神通。

    额头神目光芒流转，又是一道神芒迸射而出，虽然比不上之前那道酝酿了许久的，但也是威力惊人。

    更重要的是，他这次不再是一鼓作气，而是绵延不绝，一道道神芒不断迸射而出，几乎是连成了一道光罩。

    哪吒对杨戬的话没有过任何质疑，二话不说，取下乾坤圈，也丢了出去，口中念道：“变！”

    嗡！

    乾坤圈轻轻一颤，在半空中，一化二，二化四，四化八……

    眨眼功夫，就变得无穷无尽，将整个视野都给填满，然后齐刷刷朝着那光罩砸了下去。

    轰！轰！轰！轰！

    神芒轰击在光罩之上，结果与之前一样，几乎瞬间就破碎开来，而光罩却只是微微颤了一颤。

    但杨戬却是不依不饶，全力运转法力，无数神芒落下，轰鸣声不绝于耳。

    哪吒的乾坤圈选择了另一个方位，当当当当不断砸下，就好似是一个金色瀑布，只不过组成瀑布的不是水滴，而是乾坤圈。

    李安然见状，也紧跟着动手，不过他没有什么拿得出手的法宝，只能是手掐法诀，施展出三昧真火。

    呼——

    大罗金仙全力施展，三昧真火的威力可想而知，几乎是一瞬间，就将杨戬和哪吒打不到的空隙全部填满，热浪滔天，熊熊燃烧。

    十二品业火红莲乃是天地间顶级的防御法宝，哪怕是杨戬的天眼全力出手，也只是让它光罩微微颤一颤，三昧真火自然也拿它没有任何办法。

    好在他们的目的并不是要将这业火红莲的防御破开，而是消耗干毗摩质多的法力！

    毗摩质多也不过是大罗金仙初阶的修为，用十二品业火红莲将这数万丈高的黄牛笼罩住已经很是勉强，面对着李安然杨戬哪吒三人以消耗为目的的持续性攻击，很快就累得额头冒汗，气喘吁吁。

    更令他恼火的是，这个完全靠着老祖才突破到玄仙巅峰，之前还和他们称兄道弟，张嘴闭嘴都是亲家的如意真仙，此时竟是扑通一声屈膝跪在了地上，带着哭腔哞哞叫了起来：“真君老爷，三太子，我和他们不是一伙的，我是被逼的啊！”

    “这些该死的阿修罗太凶残太可恶了，他们疯了一样要把凤麟洲屠杀一空，我是为了保住凤麟洲上的亿万生灵，才被迫虚与委蛇，带他们出来的啊！”

    杨戬：“……”

    哪吒：“……”

    李安然：“……”

    【这如意真仙是来搞笑的吗？】

    【这个时候临阵投降？】

    “如意真仙，你再胡说八道什么呢！”毗摩质多气的咬牙切齿，恨不得一巴掌把如意真仙给拍死，叫道：“你立刻给我起来，往前走！只要出了这里，本王有一万种手段杀了他们！”

    你骗傻子呢！

    还一万种手段，就凭你？

    如意真仙偷偷翻了个白眼，根本不理会毗摩质多。

    他可不是那种没有见识的野妖怪，跟在牛魔王身边这么久，甚至还曾见过天上的老大哥奎牛一面，玄门有多强大，他比谁都清楚。

    别说这毗摩质多不一定能杀了杨戬哪吒，就算能，难道他还能再杀了杨戬他们的师父、师叔、师伯这一长串的大能吗？

    “两位上仙，我大哥青牛，乃是太上道祖的坐骑。我二哥牛魔王，乃是截教弟子，是通天圣人的坐骑。我们都是自己人啊！”如意真仙大声喊着。

    “如意真仙！你这该死的孽畜！给我起来！”毗摩质多暮辞欲裂，右手一挥，直接在如意真仙的肚子里留下了五道指痕。

    “啊！！！！”如意真仙惨叫一声，疼的涕泪横流，但他脸上却满是狂喜，叫道：“上仙，你们看到了吗？我说了实话，他们就对我动手了！我们真不是一伙的，你们不能滥杀无……啊……无辜啊！”

    如意真仙又是一声惨叫，显然是毗摩质多又在他的肚子里下手了。

    但如意真仙的态度很坚定，宁愿受伤遭罪，也一个劲儿地想杨戬和哪吒表着忠心。

    “你看，他们又来了！他们恼羞成……啊！！！”

    “……怒了！我和他们从来都不是一路人，我和两位上仙才是自己人啊！”

    如意真仙想的很明白，毗摩质多再怎么生气恼怒，也不可能会对他下死手的。

    先不说这还在弱水当中，杀了他和自杀没什么两样。

    就算是出了弱水，只要这些阿修罗找不到他的大哥，还需要他充当横渡弱水的牛车，也不会对他动手的。

    相比之下，杨戬和哪吒那架势完全是想要把他挫骨扬灰，让他魂飞魄散！

    杨戬听得眉头一皱，扭头望向了李安然，显然是想要向李安然求证。

    李安然说道：“他被迫这点应该是真的，那些背景关系也是真的，但舍身救苍生这点，最多四……”犹豫了一下，给他提高了一点，“五成真吧！”

    “杨戬大哥，怎么办？”哪吒手上的动作也慢了下来。

    “杀！”杨戬没有太多犹豫。

    冥河老祖能把十二品业火红莲拿出来，所谋定然不小，为了三界苍生，别说是如意真仙了，就算是他，死了也就死了。

    另一边，毗摩质见如意真仙软硬不吃，只得朝着手下叫道：“布血海红莲大阵！”

    “是。”一众阿修罗也知道这是生死关头，前所未有的团结。

    一个个盘膝而坐，以十二品业火红莲为核心，以血气为脉络，布置成血海红莲大阵。

    嗡！

    原本已经有些光芒黯淡的火焰光罩，瞬间迸射出万道光芒，一团团业火朝着杨戬和哪吒烧了过去。

    “这是业火，先躲开！”杨戬身子往后一撤，身形飘忽如风，带起重重幻影，明明是在躲闪，但却似是闲庭信步一般，潇洒从容，看的李安然羡慕不已。

    【以后有机会，找杨戬学学武艺。】

    李安然暗暗下着决心，他一身武艺都是学自猴子，面对着铺天盖地的业火，躲是能躲开，但动作就完全和潇洒不沾边了。

    业火散去，弱水却已经是倒流了回来，把如意真仙淹没在了其中。

    与此同时，十二品业火红莲也陡然消失不见，显然是被毗摩质多收了回去。

    弱水是剧毒天堑，但也是最好的护身之物，能将大部分攻击腐蚀掉，他只需要提防着杨戬那天眼，其它就都不用怕了。

    嗡！

    正当毗摩质多松一口气的时候，天边忽的一亮，一个巨大的罩子将他们罩在了下面。

