    光芒落下，那是一个带面具的身影，他是一个禁忌，大混元一气的禁忌！他无情冰冷，站在古老的山巅之上，此刻他低头，只要一个念头！天左等人就会瞬间死去！仙界的人已经预感到了。

    而南岳大界那边，界主天邢老泪纵横！但是就在这个时候，身后的山谷之中，走来了一个人。

    “胆识倒是不错，但是今天之后，你们就只能以死人的身份继续活着了！”

    洛尘的话语响彻山谷，同时也看向了天空之上的禁忌！“洛无极！”

    天空之上的禁忌话语带着一些生疏，他像是一块古老破布一样，挂在天空上。

    有种古老且荒凉的感觉，像是一块历经沧桑，却没有腐烂的破布一般。

    这个人身上，有着极其浓郁的一股荒古气息。

    腐朽，黑暗，力量吞噬人心。

    “死性不改！”

    洛尘眼中杀机乍现，此刻的洛尘脚下随意一踢。

    一枚石子激射而出！而且在这个时候，在北大宙外面，在外界。

    一个个香火被点燃了，每一个战神殿门前都有通天的香火！王长境猛地深吸一口气！他双目泛着金光，浑身肌体同时发光！“今日，我先替诸位一战！”

    王长境话语响彻仙界！而后一步迈出，来到了被黑暗吞没的北大宙边缘。

    他猛地抬手一撕。

    这一撕，似乎是硬生生撕碎了天幕，撕碎了黑暗！然后露出了九大圣地羽化圣地，也露出了正在交战的洛尘和禁忌！轰隆！那个禁忌近乎完美一般，术法古老，有着一股侵蚀人心的力量，他袖袍之一裹，仿佛宇宙万物都被他裹进去了。

    一股荒古的力量开始要腐朽洛尘一般。

    此刻的腐朽力量滑动苍穹，苍穹要被揭开了。

    而洛尘早已经用袖里乾坤收起了天左几个人。

    此刻的洛尘，目标不是这个禁忌，而是和王长境一样，是羽化圣地！轰隆！王长境还没有靠近，可怕的仙气升腾而起。

    那是羽化圣地的仙器，古老的战兵。

    仙兵此刻变化了形状，变成了一根羽毛！那根羽毛遨游天地间，震慑幽冥而去！通天的光柱守护羽化圣地！而且此刻居然在慢慢苏醒了！四周一片片羽毛飞舞，像是有种神奇的力量在苏醒一般。

    “胆敢犯圣地者，杀无赦！”

    有人爆喝。

    “王长境，洛无极，你们好大的胆子，不怕天尊归来清算你们吗？”

    有人爆喝。

    天地间的力量聚集在一起，羽毛飞落！哗啦！整个羽化圣地上空，忽然凭空浮现出来了一具具古老的尸体。

    这些尸体仙辉荡漾，而且此刻带着一股羽化登仙的力量！那些尸体被白布包裹，此刻白布散开！同时里面出现了惊人的力量。

    “今日镇杀洛无极与王长境！”

    轰隆！仙界撼动了，因为羽化圣地仙器几乎全面苏醒了。

    一个古老的星辰浮现，洛尘和王长境被仙器的力量传送了过去。

    同时那颗古老的星辰上，几乎刻满了密密麻麻的古老字符，那些字符闪动光泽！此刻的字符之中，山河荡漾，整个星球像是一块古老的仙金！而且仙器喷薄力量，注入而下。

    同时，那些古老服侍的尸体，此刻一个个苏醒了。

    一共九具尸体！九个古老的飞仙一般，他们复苏了，复活了。

    浑身长满了羽毛，羽毛流淌仙辉，流光溢彩一般。

    九个禁忌！这是羽化圣地的九个禁忌！这股力量若是去抵挡第三纪元，那该多好？

    但是此刻却用来镇杀洛尘和王长境了。

    天地在喷薄，古老的星辰上，太阳在闪烁，月亮在移动。

    日月同天！天空是乳白色的，下着羽毛！洁白的羽毛神圣而又可怕。

    古老仙器的力量！这一次羽化圣地的仙器，露出了本来面目！曾经第四纪元的九皇星，羽化皇尊的仙器！曾经仙皇让万兵道门打造仙器。

    其实是让万兵道门封印了原本九大圣地的仙器！但是此刻，仙器破封了。

    而且羽化圣地的前身，就是曾经九皇之一的羽化皇尊的传承！他的仙器是一把羽毛剑！那羽毛剑曾经威势动天，传闻只要这把剑还在，死去的羽化皇尊就会归来！此刻仙器撼动虚空，镇压一切九个古老禁忌复活了。

    他们威严而又威风！奇异的力量洒下，他们站立虚空之中，眼中杀机搅动风云！这是绝杀！一号禁忌动了！他们共有九人，一号到九号！是曾经羽化皇尊的仆人！此刻的九人似乎沉睡了一个纪元，他们苏醒了！他们的力量和气息都不像是这个纪元的！王长境眉头一皱，他也感到了压力。

    他再次有所恢复了，毕竟大量的愿力足以让他恢复到拥有了接近禁忌的力量。

    但还差一点！只是他无惧一切，毕竟是战神之后！他的先祖，别说对这些羽化皇尊的奴仆了，就是羽化皇尊都不放在眼中！但是当年虽然羽化皇尊虽然死在了轩逸手中只是羽化皇尊的确十分强大与可怕！毕竟那是九皇！若非是轩逸太过强大了，当年不见得他们就会死去！羽毛飘洒虚空之中，一号禁忌动手了。

    可怕的羽毛袭来，王长境瞬间身上血雾炸开来了。

    而洛尘还好，二号三号禁忌动手前，洛尘就已经在身上亮起了青色的光芒。

    同时，洛尘自身仿佛置身在一片苍茫的草原之中。

    自带背景。

    或者说这就是万气天象。

    无论洛尘身在哪里，都可以切割一部分天地一般，让自己不处于现实的时空之中一般。

    两股力量撞击，洛尘并没有被偷袭成功。

    而王长境怒喝一声，火焰缭绕而起！但是这个时候，仙器荡漾而来，一片乳白色的光芒洒下！王长境这一次都不得结印了，掐诀之中，滔天火焰护佑着他。

    而洛尘这边，青色天地浮现，洛尘眼中看向了二号禁忌，一道粗大的雷电瞬间浮现在对方头顶，直接瞬间落下！哗啦！雷电划破虚空，大战直接爆发了！ 

