    数日之后。

    冥渊号上浮换气的时候，阿德里安也见到了自己的新悬赏令。

    “芜湖！起飞！”

    “这回的悬赏金额总算靠谱了点，话说我还以为海军本部的悬赏金系统死机了呢！”

    “原著里面的【五皇】只不过打打明哥，打打卡二，悬赏金就直线暴涨。”

    “我这又是打大妈，又是打白胡子，又是打凯多的，结果你们海军半贝利都不给我涨的！”

    “原来是在这儿等着我啊！”

    “悬赏金额暴涨十亿贝利，还是在这个没怎么掺水的年代里。”

    “这要是我随便拉几个人登船，再回新世界闹腾一番，岂不是马上就能混个‘小皇帝’的美誉？”

    “我起了，一炮秒了，有什么好说的？”

    虽说悬赏金额的变更，并不能够给阿德里安带来什么实质性的收益。

    但再怎么说，悬赏金额好歹也是【海贼】身份的主要牌面之一。

    就像某只新时代的驯鹿。

    之前在万国托特兰只手硬抗BIG MOM的皇帝剑不说。

    后来到了和之国之后，还老是要打十亿贝利的仗，日常对线百兽海贼团的二招牌。

    结果自身悬赏金额才只有100贝利……

    异世界黑心迷宫企业都不敢像草帽海贼团这么黑的！

    “话说回来，十六亿贝利的悬赏金额，应该已经满足了【超新星】副职业的下一阶段晋级要求吧？”

    “记得当初【超新星】的职业升级任务，主要就是两部分，一部分是悬赏金额过亿，另一部分则是需要击败一名海军中将。”

    阿德里安摸了摸下巴，看向面板上的经验槽。

    自从在米斯特利亚岛完成八十级进阶之后，他的等级就一直卡在【极限试炼】的进阶任务上。

    可是等级卡住了，却不影响经验值的收获。

    接连不断的高级挑战任务，挑战白胡子的23亿，痛殴凯多的10亿，连战夏洛特·玲玲的33亿；再加上此次在奥哈拉迎战战国，以及【屠魔令·奥哈拉】的翻倍经验值奖励。

    不知不觉中，阿德里安已经将经验值积累到了170余亿之多！

    纵使【超新星】是阿德里安拥有的第七项副职业，拥有着非常可怕的经验升级惩罚，但目前的经验值积累已经足够将其立刻升满，而且还有非常多的剩余！

    思及此处，阿德里安不再犹豫，立刻投入经验值升级。

    【【超新星】升级LV10（MAX），气力值得到大幅度提升，力量+45，耐力+45，获得45点自由属性点，获得9点技能点！】

    一股力量从身体之中凭空产生，伴随着血液流动蔓延至四肢百骸。

    阿德里安双眼微眯，运转起生命归还的能力，感受着身体深处发生的悄然变化。

    片刻之后。

    阿德里安抬起手掌，轻轻握拳，力量增长的感觉让他微微有些痴迷。

    看向面板的个人属性，再将新获得的45点自由属性点投入到智力属性之中。

    目前的智力属性点，在【幽灵之果】的专长加成之下，已经达到1524点，是常态之下最高的属性值。

    不过论及爆发，目前还是力量属性更高一筹。

    862点的力量值，加上【巨龙之力】临时提升的500点，附带【重击专攻】的1.2力量判定。

    目前阿德里安能够爆发出来的极限力量属性，已经趋近1635点！

    “又是9点技能点，现在的技能点又到了40点，就是感觉没什么需要用技能点提升的能力了，有点烦恼。”

    “【极限试炼】的点数已经快要积累过半了？”

    “记得之前在乐园阶段航行的时候，一个半月的时间似乎连50点都没攒到吧？”

    “这波奥哈拉之战，就刷到了这么多，还算赚的！”

    就在这时，面板传来新的任务提示音。

    【检测到【超新星】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【灾害】！】

    【任务要求：1.自身悬赏金额超过10亿贝利；2.击败一名悬赏金额超过8亿贝利的海贼OR击败一名海军本部精英中将；3.摧毁一个国家】

    看向面板上的任务提示，阿德里安微微沉默。

    第一项任务目标，他目前的悬赏金额已经远远超出。

    而第二项任务目标，完成起来也丝毫不困难。

    要不是这时候才触发的职业升级任务，阿德里安早就完成数次这项目标了。

    只不过第三项任务……

    “摧毁一个国家？”阿德里安叹了口气，“完全没有一点点心理准备啊。”

    虽说一直都只是把【海贼】当成是一项普通副职业来看待。

    但面板的任务提示，已经表示得非常明白了。

    就算是在面板的任务系统评判之中，【海贼】仍旧属于‘混乱邪恶’的一方，否则就不会出现摧毁一个国家这样的任务了。

    “该怎么说呢？不愧是‘灾害’吗？倒还真是名副其实。”

    【灾害】的升级任务要求简单而明确。

    可是如果不出意外的话，阿德里安估计这辈子都不会完成这项任务了。

    “摧毁一个国家”，虽然看起来非常容易，但却是完完全全地违背了阿德里安的本心，他也干不出这么丧心病狂的事情。

    “不管怎样，这项升级任务先放在一边吧。”

    轻轻吐出一口浊气，阿德里安收拾好心情，让鲁米继续操纵冥渊号，向着“奥特菲岛”驶去。

    在屠魔令的攻击之下，现如今的奥哈拉已经彻底沦为了一片废墟。

    再加上世界政府与海军本部随时可能会到来的后续调查，奥哈拉已经完全不是当初那适宜人居住的知识之岛了。

    出于好人做到底、送佛送到西的心思，阿德里安也做不出将收纳进入鲁米城堡中的那些奥哈拉居民，随便找个地方丢下来的无情操作。

    而且梦境幽灵·沉睡魔咒的效用，只是让那些奥哈拉居民陷入长时间的沉睡，并非是彻底冻结他们的生命时间。

    要是在鲁米的坚城城堡之中停留时间过长，这些奥哈拉居民同样会陷入生命危机。

    奥哈拉的无辜居民们，必须尽快从鲁米的城堡中放出，并且得到妥善安置。

    思来想去。

    阿德里安倒是还想到了另一个办法。

    那就是甩锅——

    咳咳，战略性转移。

    毫无疑问。

    在刚刚执行恐屠魔令过后的西海，而且是在阿德里安强行出手干预的前提之下。

    现阶段无论出现在西海什么地方的、疑似奥哈拉居民的人，都有可能会吸引来世界政府与海军支部的注意力，从而受到连番审查。

    那样的话，阿德里安此前为保存奥哈拉无辜平民生命而做出来的努力，基本算是全部报废了！

    可是西海无法继续呆下去了，其他海域又不是不行。

    恰好，奥特菲岛上的剃刀党，正好跟“北海”的堂吉诃德家族有联系！

    把那些无辜的奥哈拉居民，通过剃刀党与堂吉诃德家族之间的沟通渠道，转移到北海重新展开生活，这便是阿德里安目前的计划。

    而且论及给世界政府找麻烦。

    大海上应该没有谁比曾经的天龙人堂吉诃德·多弗朗明哥更加积极的吧？

    如果说那些奥哈拉居民执意要继续在西海生活……

    对于一心求死的人，阿德里安还能有什么办法呢？

    倒是那些全知之树图书馆的考古学者们，阿德里安暂时还想不出来怎么处理。

    只能够等到之后克洛巴博士醒来之后，一同跟他商讨了。

    小半日后。

    冥渊号的甲板上，已经能够隐隐看到奥特菲岛的港口轮廓。

