    “别往心里去，他们都过贯了刀口上舔血旳日子，有些想法和寻常人不同。”

    看到吕伟安唯唯诺诺啥都不敢说的样子，洪涛干脆拉着他去了三楼。虽然不算核心成员，但必要的尊重还是得有，哪怕是装的。

    “没、没关系……他们也是迫不得已……”吕伟安此时觉得吧，还是这位鼠哥比较安全，自己以前有点以貌取人了。

    这位别看表面上凶，本质上还是讲理的。其他人嘛……那才是骨子里凶，几个人就打算把安全区里的几大势力全灭了门，根本不把命当命啊！

    “我问你个人，姓蒋，大概这么高，挺瘦，有点黑，40岁左右。今天的酒席也去了，可是没人和我介绍他的名字和生意，都叫他蒋老板。”拍了拍黑胖子的肩膀，洪涛又把晚宴上的可疑人物想了起来，或者说一直都没忘。

    “蒋老板……蒋门神？”吕伟安以前也不是啥大人物，见过的大人物说不定还没有洪涛多，一时间有点迷茫。不过没见过还可以听说，市井间这类传说也不少，最终还是有了个结果，只是拿不太准。

    “蒋门神……说说看，他是个什么来头？”

    洪涛也没抱太大希望，尤其是听了这个绰号之后，感觉和有些清瘦、沉默、阴郁的蒋老板不太吻合，但多听听没坏处，权当闲聊了。

    “不会吧，这么搞联盟也不管？”吕伟安大概讲了几分钟，洪涛越听越不对劲儿。

    按照吕伟安听来的传闻内容，这位蒋门神已经快把安全区里的明规则、潜规则都破坏光了，居然还活得好好的，这不科学啊。

    “这个就不清楚了，蒋门神到底做过什么, 怕是除了当时和他争斗过的几方势力, 其他人都不是很清楚。这个人就像活在故事里, 很少出头露面，要不是您提起我怕是都想不起来。”对于这个问题，吕伟安真是回答不上来。

    “嗯, 先不说他了……你现在还能出安全区吗？”洪涛也没指望能得到确切答案，纯粹就是为了满足好奇心。但有件事比好奇心重要的多, 想来想去还得靠吕伟安。

    “……没准成吧……游龙公司虽然没了, 可通行证都是按年申请的, 说不定还能用。”

    “那好，明天就去试试, 如果可以用，我有件事要交给你去办……先回家吧，让小马跟着。今晚虽然谈的不错, 该小心还是要小心。等搬到这里就安全多了, 不用再两边来回跑！”

    洪涛把嘴凑到吕伟安身边耳语了几句, 也不管黑胖子是否理解, 拍了拍他的肩膀，用最善意的语气和最狰狞的笑容宣布了一个不容置疑的决定！

    搬家！在黄牛的指挥下, 小队成员和几十名流民帮工，经过半个月的辛苦劳作，终于在小楼北侧修缮出来十多个房间。

    虽然还没来得急把内外墙的缺口抹平, 再刷上白石灰，看上去比毛坯房还惨, 可至少有了窗户和门，不再四处漏风, 只要把家具放上再弄个炉子，在里面过冬肯定要比棚屋强多了。

    更重要的是这里距离联盟军方设在四环路的防线很近, 不到150米外就有个高高耸立的岗楼，日夜都有联盟士兵站岗放哨，还架着机枪，除了被护城河包围的基地，怕是找不到更安全的地方了。

    在这里居住，等于白天黑夜都有免费的军队站岗，只要不违反这里的规则, 就算把所有势力全得罪了，他们也没胆量来挑起武力争斗。

    换句话讲，洪涛这些人不管在外面惹了多大麻烦，只要不触碰联盟的神经, 还能有命跑回来，那就真的等于进入了安全区。

    “你会拆楼吗？”

    洪涛选了二楼西侧的房间，胡杨就在对面，吕伟安和孩子被安排去了三楼。简单的弄了张床垫，他就溜达到了一楼，看着大家在院子里面红耳赤的争夺着为数不多的几件家具，伸手拦住了也要加入战团的黄牛。

    “拆楼？拆什么楼？”看着早就惦记的床头柜被笨猪抱在怀里，黄牛心急如焚，用力拽了两下没挣脱，只好放弃了。

    “后面那座楼！”洪涛指了指东侧，距离小楼几百米就是个居民小区，有四五幢高高的塔楼。

    “……为什么要拆它？凿钢筋卖？”黄牛很确定知道那几座楼，但还是忍不住跑到楼边看了看，十分不解。

    “砖，拆点砖把院墙垒起来，总这么空空荡荡的不太像话。”洪涛用手向四周一划, 像极了指点江山的样子。

    “哦, 我试试吧, 这种框架结构的楼房很多用的是轻体砖，不太好拆出整的来。”听了这个需求, 黄牛立刻明白了。

    确实，这里和棚屋不一样，属于私产，即便治安队没有合理手续也是不能随便进来的。这样一来，以后肯定会藏着很多秘密，比如武器，必须把安全措施弄得严密一些。

    “半块的也成，尽快把前面的围墙先垒起来，再在靠近正面院墙的地方搭个大点的棚子，我有用。这个活儿就别让兄弟们干了，多雇点流民吧。还有，你能保证不把楼拆塌了吗？太危险的活儿可不能碰！”

    洪涛好像挺着急，什么美观不美观都顾不上了，唯一的要求是速度。当然了，还有安全，别没被人弄死，反倒自己给自己砸死了。

    “肯定不会，楼房的墙大多都不是承重的！那我的家具……”黄牛咧嘴笑了，盖太高的楼他真没干过，但只拆隔断墙一点难度都没有。可是看了一眼院子里为数不多的家具，又有点舍不得。

    “你抓紧把院墙垒好，到时候我带你去家具城里挑家具，想要哪个就搬哪个，你拿够了才轮得到别人。”洪涛撇了撇嘴，好像对院子里的家具非常鄙视。

    “……鼠哥，您可不能忽悠我，屋里除了床垫啥都没有，现在还能凑合，到了冬天睡着天冷了！”黄牛不敢不信，可又不敢全信。

    这位老大平时嘴里就没啥准谱儿，废话比正经话多好几倍。挖坑设套编排恶作剧折腾人玩那是出了名的没底线，你还别急眼，急眼了他就和你比武，结果不光被折腾了，还得挨顿揍。

    “你去我屋里看看有家具吗？我是傻还是呆？弄个屋子空空荡荡的，连个水杯都没地方放！现在抢的都是二傻子，到时候让他们怎抬进去的再怎么抬出来！”

    洪涛把胸脯拍的啪啪响，还连带着把胡杨也骂了进去。这家伙此时正和懒狗争抢一把躺椅呢，一个说腰不好，一个说腿有伤，谁也不撒手，挣的面红耳赤。

    “……成，给我两天时间，十个人！”黄牛咬了咬牙信了。他不是信洪涛拍胸脯，而是信懒狗和胡杨要倒霉。在坑人的方面鼠哥必须当仁不让，只要能让别人难受，他有时候宁愿自己陪着也难受。

    专业就是专业，黄牛没吹牛，他用高于护城河工地的价格雇了十个壮年流民，只用一下午加半个晚上就把后面三座楼的一层全敲的大窟窿小洞。

    拆下来的轻体砖全运回来堆在楼前，还有一部分红砖也拉回来码在了楼后。轻体砖用来垒院墙，红砖留着以后修缮楼体，省得再冒险去红区一点点往回背了。

    说起红区，自打上次回来时发现治安队在边界设伏，洪涛就下了死命令谁也不许再进去了。至于说剩下的建材去什么地方搞，他说自有打算。另外瘦猴和水蛇的市场摊位也要继续开张，将来的货源也说不用担心。

