
　　客厅里，身为刑部尚书的李安，心里却是十分的想不通。

　　这肖尘来到自己府上，不就是想和自己找事么，现在却对着自己的管家问东问西，还能问出一个花来不成。

　　然而，肖尘问出这句话的时候，王文成的心里，却是隐隐的感到了一丝不安。

　　即便肖尘之前发火，还有将那坚硬的古剑一分为二的时候，王文成心里虽然忌惮，可前面总是有着一个刑部尚书给自己挡着。

　　而现在，肖尘将目光赤裸裸的对准了自己，而且说出天策卫的时候，脸上那副开心的笑容，让王文成心中的那根弦，又再度绷紧。

　　虽然自己的身份，天下人皆知，但从肖尘的口中说出来，让人感觉是那么的意味深长。

　　“回大人，小人之前确实是天策卫的人。”王文成急忙回答。

　　听见对方承认了自己之前的身份，肖尘满意的笑了起来。脑海里却是浮现出了“汉王”两个字。

　　汉王朱高煦，乃是明成祖的第二个儿子，也是和明成祖各方面都十分相似的儿子。

　　一直跟随在明成祖身边，南征北战，也是立下了赫赫战功。

　　早年的朱高煦，游手好闲品行不端，因为一些琐事，随意的杀死官民，也是经常发生的事情。

　　当年还是燕王的明成祖，不甘于被建文帝撤藩，起兵靖难，留下世子也就是当今太子朱高炽镇守北平，带着次子朱高煦随军出征。

　　朱高煦虽然游手好闲不喜读书，却长得人高马大，在军前冲锋可是一等一的好手。几次救明成祖于危难之际，深得明成祖的喜爱。

　　与人言谈之时，明成祖多次提及朱高煦与自己极为相似，夸他有勇有谋，是一个不可多得的军事天才。

　　正因为如此，原本就不受约束的朱高煦便以此自负，并持功骄纵，目中无人，多行不法之事。

　　只因还在与建文帝的大军周旋，明成祖对此睁一只眼闭一只眼，使得朱高煦更加的为所欲为，在军队中留下了一个很不好的名声。

　　永乐元年，明成祖顺利攻下应天府，并登基称帝。也曾想立朱高煦为太子。

　　可朱高熙将朝中大员已经得罪了遍，再加上朱高炽是明太祖口中的“好皇孙”，并钦定他为燕王世子，明成祖考虑再三，还是放弃了自己最为喜爱的朱高煦，立朱高炽为皇太子。M.23sk.com

　　同时，封朱高煦为汉王，藩国云南。

　　一向被人称赞和明成祖极为相似，必定是明成祖接班人的朱高煦，哪里能接受夺嫡的失败，呆在京城，根本不愿前往藩国。并且在明成祖的耳边说，云南太过于遥远，若是想念父皇，回来一次都不容易。

　　明成祖没有办法，只得应允他留了下来。

　　京城呆的久了，看见明成祖给太子建立了新军，朱高炽心中很是不满，借着自己安危无人理睬之由，便和明成祖要了天策卫，作为自己的护卫。

　　在此期间，因为次子的身份，朱高煦经常以唐太宗李二自比，炫耀自己有勇有谋，可以协助明成祖治理天下。随后，趁着明成祖高兴，又讨要了两卫人马作为自己的护卫。

　　永乐十三年，朱高煦被该封青州，依然不愿前往，并怏怏不乐的说：“我有什么罪，父皇要将我发配到遥远而又贫瘠的远方去。”

　　此时，朱高煦已经三十五岁，乃是壮年之躯，根本不必要留在京城，活在明成祖的庇护之下。

　　见他不愿离去，明成祖这才怀疑，朱高煦有夺嫡之心，当即下诏催他就藩。

　　然而，朱高煦还是没动，并趁着明成祖御驾亲征之际，私自招兵买马，超越藩王身份的使用起了御用车马器物。

　　永乐十四年，明成祖班师回朝。得知朱高洵违法之事高达十余起，心中异常愤怒，将其痛斥一番，剥夺冠服，将他囚禁在西华门内，准备废为庶人。

　　在太子朱高炽的求情之下，明成祖才网开一面，于永乐十五年又封其乐安州。

　　虽然朱高洵就藩乐安州，但肖尘根本不信，他会老老实实的呆在乐安州无动于衷。

　　对于皇子间的夺嫡之争，肖尘从来都不屑于参与其中，但这刑部尚书李安的管家，居然是来自于天策卫，肖尘似乎隐隐看见了这起朝廷针对自己阴谋的真正幕后策划人。

　　“王管家，不知道汉王，现在乐安州过的可好？”肖尘一笑，淡淡的问道。

　　听见这话，王文成的心头激灵了一下。

　　“这个，小人不知。”王文成低声回道。

　　天策卫虽然曾经是汉王朱高煦的护卫，可当年皇上一怒，已将天策卫散去，只要自己一口咬定对现在的汉王一无所知，对方也拿自己没有任何的办法。

　　王文成轱辘着眼珠子，心中想道。

　　“跟了新主子，将自己的旧主彻底遗忘，你还真是一个忠诚的好管家啊。”肖尘笑了一声，回头看向了刑部尚书李安。

　　“李大人，有些事情，不是你应该参与的，有些浑水，也是你不能趟的。我这样说，你能听明白不？”肖尘看着低头躲避自己眼光的李安，淡淡的说道。

　　见肖尘说的这么直白，李安也是无法回避，只得硬着头皮道：“下官明白，下官明白。”

　　“你的这颗脑袋，暂时的先放在你的脖子上。至于你族人的生死，可全在你一念之间。你好自为之。”撂下这句话，肖尘转身，走出了客厅。

　　一直看着肖尘出了大门消失不见，李安才从地上爬了起来，抬起胳膊，用那鲜艳的二品官服，擦了一下额头上的冷汗。

　　前一刻还高高在上，站在人生的巅峰。一瞬间就被肖尘踩在脚底，落在了人生的低谷。

　　李安心中百感交集，不是个滋味。

　　好好的尚书不做，非要听从他人谗言，参与这起纷争，自己到底图个啥呢？

　　李安看着地上已经成为两半的坚硬古剑，忍不住长叹一声。

　　就在肖尘出了大门几十丈的时候，一直隐藏在黑暗处的段天明迎了上来。

　　“什么情况？”段天明问道。

　　“这李安，大有问题。安排人手，将他的府邸彻底监视，发现可疑之人，拿回东厂。”

　　肖尘轻声的吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第160章 汉王朱高煦免费阅读。https://xs.23sk.com 