    第994章 全网惨遭人肉

    林茵雅一直想离开特教所。

    所以，也是那几个表现最后好……不，应该说，伪装最好的一个。

    没想到，却被黄一琪坏了好事。

    难怪提到黄一琪，眼里恨意不掩。

    安夏静静听着，没有插话。

    她不是什么念旧的性子，甚至称得上凉薄。

    要让她替林茵雅着想，与她共情，一起去恨憎黄一琪，安夏还真不会。

    这会听着，有如听故事。

    一个与己无关的故事。

    她听着不走，已够给林茵雅面子了。

    林茵雅把这段时日遭的罪，一五一十全说出来。

    “邬文月有多变态，你是知道的，我们三个落到她手里，尚羽佳半夜三更吞扣子自杀。”

    “方思灵用衣服勒自己的脖子，一了白了，也好过被邬文月折磨。”

    “而我呢……”

    说着，林茵雅抬手，把手腕伸到安夏面前。

    “割腕。”

    “福大命大，三个都没有死齐，全救了回来。”

    “救回来后，我们三个关到了小黑屋里，一天只吃一餐，没有任何人身自由，活比畜生还不如。”

    小黑屋，安夏也关过。

    她还在那里面解决了几个想杀自己的家伙。

    里面漆黑一片，伸手不见五指，吃喝拉撒全一场。

    精神意志薄弱一点的，能关疯。

    “关了一周，我们眼泪都哭干，以为真要被关死，转折来了！”

    说到这儿，林茵雅一直如死灰般的眼，终于有了一丝亮光。

    “安夏，你知道吗，特教所被人给端了！”她低低沉沉的笑起来。

    笑声很低，却充满了恨意。

    哪怕已经远离那个如魔窟般的地方，可心中恨意，一点都不曾减少。

    就像一团永不灭的火，在心里，在灵魂里，日日夜夜燃烧。

    “真是个好心人啊，拯救了我们所有人。”

    “可惜，我并不知道好心人的名字。”

    “不然，我一定要立一个长生牌位，保佑好心人长命百岁，好人有好的报。”

    “那晚，紧闭的铁门打开，无数束灯光照进来，营救我们的人惊呆了。”

    侧首，问安夏，“你看了当天的新闻吗？都上热搜了啦。”

    特教所被人给端了，这个安夏还有点意外。

    竟然给端了。

    不过，再想想，倒也不觉得意外了。

    一个以虐待他人，压制他们，使人精神崩溃或是彻底奴役的地方，确实不应该存在。

    她之所以意外，是之前她以为特教所在夏国是合理合法的存在。

    原来，并不是。

    “我们三人也上热搜了呢，虐打、惨无人道的摧毁、囚禁……等等全是关于我们三人的报道。”

    “我们的家庭也被挖出来，父母的个人信息被爆，全网惨遭人肉。”

    “尚羽佳、方思灵的妈妈，哈哈哈，哈哈哈，她们都吓出病了呢。”

    “我那后妈，更是被全网鞭挞。”

    “全说有后妈就有后爸，后妈气急败坏说是因为我要放火烧她的儿子，她忍无可忍才送我走。”

    “结果呢，嘻嘻，她又惨了。”

    “因为啊，网友说如果她不是有错在先，我会这么报复吗？”

    说到高兴的事儿，林茵雅脸上都有了神采，“网友们太可爱了，他们说，我这样做，显然是没有办法报复大人，所以才转向双胞胎。”

    (本章完)

