    “纯阳，炮子这是怎么了？怎么回来就变成了这个样子？不是成功的通过了试炼，为我争取到了一枚洗髓伐骨丹么？这是好事儿啊？”钟品亮奇怪的看着纯阳天尊：“你知道为什么吗？”

    　　

    　　    “我也不清楚，一会儿我去问一问，再像师尊大人您汇报怎么样？”纯阳天尊摇了摇头说道。

    　　

    　　    “也好。”钟品亮点了点头，他现在身体里的元神虽然有一部分是狂龙祖师的，但是他对于张乃炮的关心也是发自于内心的，他一直将张乃炮当成他的得力手下。

    　　

    　　    纯阳天尊也知道这一点，知道张乃炮在明日复明日教派中的不寻常地位，所以他不敢怠慢，直接跑到了张乃炮修炼的地方。

    　　

    　　    “乃炮！”纯阳天尊走进张乃炮的房间，而张乃炮仍然傻呆呆的坐在那里，连纯阳天尊来到这里都没有察觉！按理说，张乃炮已然是天阶高手，洞察能力是相当强的，没有感觉到纯阳天尊来，只能说明他心不在焉魂不守舍！

    　　

    　　    “啊！是师尊大人啊……”张乃炮被纯阳天尊叫了一下，才回过神来，抬起头来，看向了纯阳天尊：“师尊大人，您找弟子，有什么事情么？”

    　　

    　　    “乃炮，这次试炼，是不是遇到了什么事情了？”纯阳天尊看向张乃炮问道。

    　　

    　　    “师尊大人……”张乃炮犹豫了一下，还是如实说道：“不错，师尊大人，这次试炼，弟子可是大受打击啊！”

    　　

    　　    “哦？怎么回事儿？你明明通过了试炼，而且还拿到了试炼灵药，为狂龙师尊大人换取了洗髓伐骨丹，这可都是好事儿啊，怎么就大受打击了呢？”纯阳天尊听得一头雾水，不明就里。

    　　

    　　    “师尊大人，您也不要夸赞弟子了，这一次要是没有林逸，弟子恐怕死无葬身之地了，此刻您也看不到弟子了，弟子早已留在那五煞蛮荒之地了！”张乃炮苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “什么意思？你是说……林逸救了你？！”纯阳天尊有些惊奇了，林逸和张乃炮不是一直是死对头么？怎么林逸还能救了张乃炮呢，这到底是怎么一回事儿？两人和好了？不应该啊！

    　　

    　　    “不错……不过弟子当初差点儿死无葬身之地，也是因为林逸，可以说是成也林逸败也林逸！”张乃炮点了点头说道。

    　　

    　　    “这又是什么意思？林逸打败了你，又救了你？”纯阳天尊愈发的觉得有点儿不可思议了！

    　　

    　　    “师尊大人，其实事情是这样的……”张乃炮索性将当初在五煞蛮荒之地发生的事情，详详细细的告诉了纯阳天尊！包括他被林逸干掉左膀右臂的事情！

    　　

    　　    也直到此刻，纯阳天尊才知道，魔八是被林逸干掉的，魔九也是被林逸打成植物人的，这两人，并不是在五煞蛮荒之地试炼中被灵兽攻击的，罪魁祸首其实是林逸！

    　　

    　　    只是，纯阳天尊心中十分的骇然，林逸一个地阶后期高手，居然能够干掉魔八魔九这两位天阶中期高手？而且还是用秒杀的手段？

    　　

    　　    这也就算了，张乃炮的地狱阴魔拳，林逸居然能弄出来个地狱狂火拳，这都是什么玩意？怎么出来的？张乃炮如今作为菊花宝典蚩尤大人的传人，居然打不过林逸这么一个毫不起眼的散修？这也太说不过去了吧？

    　　

    　　    可是事实就摆在眼前，纯阳天尊看张乃炮这失魂落魄的样子也不像是说谎，目前能够解释的，就是林逸太过于厉害了，其他人都不是林逸的对手！

    　　

    　　    “林逸……已经强大到了这种地步了？”纯阳天尊的眉头拧在一起，久久不能松开：“这么说来，我们明日复明日教派，想要动他，除非我这个级别的高手出马了？”

    　　

    　　    “也不然，如果不是林逸身穿中品金蝉内衣，他就算想伤我，也不会这么容易！”张乃炮苦笑了一下说道：“总之阴错阳差吧……”

    　　

    　　    纯阳天尊拍了拍张乃炮的肩膀，然后站起身来，道：“这些事情，乃是心魔！你现在的修炼，已经卡在了这上面，突破了心魔，则能勇往直前。”

    　　

    　　    “什么意思？”张乃炮微微一愣。

    　　

    　　    纯阳天尊却是摇了摇头，没有再多说什么，而是转身出了他的房间……

    　　

    　　    张乃炮一个人，在房间里面陷入了沉思。

    　　

    　　    而纯阳天尊，则是直接去了钟品亮那里。

    　　

    　　    “狂龙师尊大人，张乃炮这次去参加试炼的经过，我已经了解清楚了！事情是这样的……”纯阳天尊将他知道的，全部告诉了钟品亮。

    　　

    　　    “哦？这么说来，炮子是在试炼中，受到了打击了，然后一蹶不振？”钟品亮听了纯阳天尊的话后，顿时皱了皱眉头：“这林逸怎么这么厉害了呢？”

    　　

    　　    “不错，张乃炮的确是受到了打击！但是，这其实也是好事儿！”纯阳天尊却是说道。

    　　

    　　    “好事儿？什么意思？”钟品亮微微一愣，随即脸上立刻露出了明了的神采来：“菊花宝典第二层大圆满，突破至第三层之前，必须要经历心魔的历练，没有心魔的历练，就不会突破！”

    　　

    　　    “不错，看来师尊大人也想到了。”纯阳天尊点了点头。

    　　

    　　    钟品亮虽然融合了狂龙祖师的记忆力，但是由于时间过短，还是不能很好的融会贯通，有时候会有停顿。

    　　

    　　    “看来，林逸又帮了我们一个大忙啊！”钟品亮微微一笑，说道：“只不过，如果炮子不能成功的从心魔中走出来，重新振作起来，那岂不是一辈子都陷入这个境地了？”

    　　

    　　    “师尊大人，这个是没有办法的，您也知道，修炼菊花宝典，必须要经历这些！”纯阳天尊摊了摊手，有些无奈的说道：“如果菊花宝典真的那么容易修炼，咱们明日复明日教派还能让五行门给压着？”

    　　

    　　    “这倒也是，希望炮子能够成功突破吧！”钟品亮点了点头。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    哈库呐玛塔山脉，火炎山门派内。

    　　

    　　    火炎山的大长老杨顶天一把鼻涕一把泪的坐在掌门火箭炮的身前！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

