    不停的下坠，眼前的石子疯狂的额闪过眼前。

    整个深渊就仿佛是禁止的星空一般，一块块石子，甚至一头头妖兽的尸体缝隙中，袁大宝和满玉下坠速度极快。

    “这还要下坠多久。”袁大宝憋着怒气问道。

    “不知道。”满玉摇了摇头，此时一直散漫的满玉脸色也认真了起来。

    毕竟严格说起来，满玉在这地方是属于不死不灭的存在，何谓不死不灭，在凡间，满玉是天境的实力，举世无敌。

    甚至满玉若是原意，他甚至能给凡间造成无法恢复的伤害。

    就好像是一个小坑，只能容纳体型小的生物，而一个庞然大物硬要进去，唯一的结果要么是这庞然大物被憋死，要么就是那小坑被硬生生的挤大了。

    因此在这里，满玉必须小心翼翼的收敛自己的力量，顺应天地法则只发挥出半步天境的实力，而灰层的能力组成方式又非常的复杂，但就算满玉再怎么被削弱，在这里，满玉想要走，轻而易举。

    只是或许，现在满玉也察觉到了麻烦，那脸上是毫不掩饰的烦躁。

    “不对。”

    突然袁大宝身子猛地停下，同时厉声吼道：“我们根本没有下坠！”

    “什么？”满玉一愣。

    “这里是我们刚才下来的地方，哪里就是我天斗剑插进去的地方，你看……”袁大宝指了指面前。

    但入目都是漆黑一片，以两人的目力也面前能够看到一些影子而已。

    “不是吧，你是不是搞错了？”满玉惊疑不定的问道。

    “你要是不信，你看身后。”袁大宝指了指满玉身后。

    满玉扭头一看，身后赫然就是那一块漂浮在自己背后的大石头，而那一块石头正是袁大宝之前吸过来让自己落脚的地方。

    “这……”

    满玉美眸一瞪，眼中也出现了一丝错愕：“不可能，我们刚才明明下坠了那么多，可怎么我们似乎还在原地踏步一般。”

    “幻觉么？”袁大宝嘴唇紧紧的抿着，眼睛疯狂的看着四周。

    “嘶……”突然满玉想起了什么似的，猛地倒吸了一口气。

    “这果然是内世界，这一定是内世界，只有内世界才拥有这种威仪，时间静止，空间永恒，也就是说，在这里……”

    满玉声音里多了丝颤抖：“一切都永远不会变。”

    “永远不会变？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “对，在这里，岁月和时间都是永恒，我们永远都察觉不到变化，我们唯一的下场就是被腐朽，就仿佛是山崖边上的贝壳，被岁月风化成岩石。”满玉满脸恐惧的低喃道。

    “不可能……”

    袁大宝咬着牙怒吼道：“绝对没有可能。”

    “这是唯一的解释了，我们之所以下坠停在原地，你我的力量也无法显化，就是因为这是内世界啊，在邯的意念中，可能仅仅是一瞬。

    但对于我们来说，就是地老天荒的永恒岁月，我们会永远身处这黑暗之中，看着眼前禁止的一切，望着永远无法有任何改变的阴暗漆黑，直到我们内心逐渐的麻木，逐渐的丧失对未来的期望，逐渐的一点点迷失自我，最终化作一头腐朽的干尸。”

    满玉低喃的声音沉重的砸在袁大宝的脑海里。

    突然。

    一头妖兽的尸体出现在了袁大宝的面前，那妖兽浑身干瘪，惨白的瞳孔望着袁大宝，似乎要对袁大宝述说着什么，但更多的透过那灰白的瞳孔，都能看见那妖兽在死前说经受的痛苦和折磨。

    “大宝……”苍老的声音划过耳旁。

    “嗯？”袁大宝脸上冷汗已然出现了，闻声猛地扭头看去。入目的场景让袁大宝浑身颤抖。

    身旁的满玉，不知何时已经是身形佝偻，发鬓雪白，皮肤枯竭双目无神了。

    “满玉，你……”袁大宝下意识一抬手。

    而这一抬手，袁大宝眼珠子差点直接瞪了出来，自己抬起来的手，赫然长满了老人斑，原本粗壮的胳膊此时瘦的只有皮包骨，清晰可见的赘皮。

    “这……”

    袁大宝后退了好几步，同时颤颤巍巍的抹了抹自己的脸，原本硬朗的皮肤变差了一层层的赘皮，挥手间落下的发丝一片惨白。

    不用亲眼看到，袁大宝都能想象到自己的样子，定然是行将朽木。

    “大宝，我仿佛……我仿佛一瞬间跨越了无数年，我……我……”满玉沙哑的声音近乎是已经分不清字音了。

    “满玉。”袁大宝下意识一把拉着满玉的手。

    但入手的一瞬，满玉缓声的血肉枯竭，脸上逐渐浮现出白骨，而自己抓住的赫然也是一截手骨。

    而且袁大宝能够清晰的感受到，那手骨从一开始的冰凉慢慢变得粗糙，最后更是充满了岩石的质感。

    这是时间在流失，将一块骨头逐渐化作了化石。

    “这就是内世界的强大啊。”隐约的一道低喃，似乎是满玉留下的最后话语。

    袁大宝呆呆的站在原地，那手久久的无法收回来，突然，袁大宝瞳孔微微一颤，此时自己手上，很突然的就变成了白骨。

    “我也要死了么？”

    疲惫感疯狂的涌过来，冷！

    渗人心脾的冷，就仿佛是瞬间置身在了阴曹地府里的阴冷一般，袁大宝清晰的能够感受到自己的一切都在流逝，都在慢慢消失。

    岁月的力量，足以磨灭一切，哪怕是钢筋铁骨，也会在岁月的力量下被逐渐的风化，被逐渐的吞没，被逐渐的湮灭。

    “呵呵，以前弱小时期我就死了两次，但最后都活过来，只是这一次怕是没人能够救我了。”袁大宝苦涩笑道。

    突然。

    “不对啊。”疑惑的低喃声从袁大宝嘴里发出。

    袁大宝已经是白骨的眼眶里猛地出现了一抹清醒的眸子。

    “我特娘的死过两次了，没人比我更清楚死亡的感觉，谁特娘的死亡是慢慢给你时间让你感悟的啊。”

    袁大宝腾的一下子直起腰，远处隐约间似乎有牛头马脸走了过来。

    “越来越不想了，我可是见过阿努比斯的人，虽然阿努比斯和牛头马脸分管的地区不一样，但地府的气息我可不陌生啊。”袁大宝嗤笑了道，立马站了起来。

    突然袁大宝眸光一闪，低头看去，自己好好的就站在了原地，而且面前根本没有什么石头，什么妖兽的尸体，脚下则是一片湿哒哒的泥土。

