    　　说完，龙长老率先走进大殿。

    　　推开尘封已久的大门，一股腐朽还有一丝古老的气息扑面而来。

    　　柳无邪紧随其后，跨过高大的门槛，进入大殿之中。

    　　虽然无数年过去了，依稀能看到，这座大殿当然一定很辉煌。

    　　四周石壁都是用特殊材料制作而成，放到今日，这些材料也珍贵无比。

    　　大殿很大，可以容纳万人。

    　　柳无邪眉头微蹙，总觉得这里有些熟悉，却又说不出来，不像是人类居住的大殿。

    　　人类居住的大殿，不可能建造如此之大，而且四周柱子上，雕刻一些奇奇怪怪的纹路。

    　　“说吧，你手里这枚令牌，从何而来！”

    　　大殿还有更深的地方，龙长老没有带柳无邪继续前进，而是询问令牌的来历。

    　　外面大门已经合上，奇怪的是大殿依旧亮如白昼，因为大殿顶端，竟用罕见秦白玉打造而成。

    　　这种秦白玉的优点是白天可以吸取光线，储存在秦白玉之中，到了晚上，可以释放出柔和的光泽。

    　　现在是白天，大殿完全是密封状态，淡淡的光线，从秦白玉之中投射下来。

    　　周围的一切，看起来似真非真，似假非假，如同梦幻一般。

    　　宛如置身另外一个世界，隔绝了跟外界的一切联系，这座大殿完全是独立存在。

    　　只有手持令牌方能进入，四周石壁，珍贵的不是石料，而是上面雕刻的那些纹路，里面蕴含了大量的仙纹。

    　　除非是仙人，没有人可以跨入这座大殿，难怪说龙长老在这里谈话，没有任何人知道。

    　　“龙长老，晚辈有一个不情之请。”

    　　柳无邪突然弯腰鞠了一躬，毕竟此事关乎亿万生灵，贸然泄露真武大陆，可能会给真武大陆带来灭顶之灾。

    　　这也是柳无邪几个月来，一直不肯说出的原因。

    　　没有十足的把握，他绝对不会泄露出去一个字。

    　　“说吧，要我做什么！”

    　　龙长老听出柳无邪话语中的意思，让他有话尽管说，不必担心。

    　　“接下来的这件事情，可能牵扯太多，我只想龙长老答应我，一定要守口如瓶，不到万不得已，我不想让第三个人知道。”

    　　柳无邪还不确定龙长老愿不愿意帮助自己，如果不愿出手相助，这个秘密就烂在彼此的肚子里面。

    　　愿意帮助自己更好，可以通过龙长老，去跟高层沟通，目前来说，柳无邪也不抱什么希望。

    　　对于星域的修士来说，真武大陆上面的人类如同蝼蚁，甚至连奴隶都不如。

    　　为了一群蝼蚁，去搭建星域桥梁，显然不值得。

    　　所以柳无邪一直在努力的表现自己，证明给天龙宗高层看，真武大陆，不是他们想的那么简单。

    　　“我答应你！”

    　　龙长老沉吟了一下，答应了柳无邪。

    　　只要他答应的事情，就算是天塌下来，都别想改变他的意志。

    　　“我并非紫竹星域的修士，而是来自一个叫真武大陆的地方。”

    　　柳无邪深吸一口气，语气波澜不惊，缓缓道来。

    　　龙长老眉头微蹙，倒不是因为柳无邪来自哪里，而是他的记忆中，没有关于真武大陆这个地方。

    　　“真武大陆，很古怪的名字！”

    　　龙长老皱着眉头说道，星域之中，都是以星球著称，从未听过什么大陆。

    　　“真武大陆脱胎于天龙宗，当年那场大战，导致整片山脉流失，沉入无边的宇宙之中，最终诞生了真武大陆。”

    　　柳无邪整理一下语言，缓缓说道。

    　　虽然他不知道当年到底发生了什么，可以将大片的山脉分离出去，估计只有仙人才有这个手段吧。

    　　就算是洞虚境，最多也是移山填海，想要将方圆几百万里的山脉分离出去，地仙也没有这个本事。

    　　“什么！”

    　　听到这个消息，龙长老身体一晃，险些一头栽倒。

    　　“龙长老，你没事吧！”

    　　柳无邪一脸关切之色，为何龙长老脸色如此难看，难道当年还有什么不为人知的事情吗。

    　　“我没事，你继续说道！”

    　　龙长老深吸一口气，平息自己的情绪，刚才柳无邪的一番话，对他冲击太大了。

    　　柳无邪点了点头，只好继续往下说：“当年还有很多人类，跟着那片大陆一起消失了，后来繁衍生息，慢慢的诞生了真武大陆……”

    　　花费了一个时辰，柳无邪将真武大陆的事迹缓缓道来。

    　　龙长老没有打断，直到柳无邪为了拯救真武大陆，进入星域，这才吐出一口气。

    　　“此事牵连太大了，我必须要让高层知道，你口中说的天灵仙府跟龙皇学院，都是天龙宗的分支，既然是天龙宗的后裔，自然就不能让他们永远消失。”

    　　龙长老不知道也就罢了，既然知道了，决不允许真武大陆消失。

    　　尤其是天灵仙府跟龙皇学院，他们的先祖，当年也是天龙宗的弟子，也许是天龙宗的高层。

    　　是他们带领人族，在真武大陆修生养息，几十万年来，才有真武大陆如今的辉煌。

    　　他们是人族的骄傲，不应该消失在宇宙之中，而是让他们重新回归星域，落叶归根。

    　　“龙长老，打通星域桥梁是不是很麻烦？”

    　　听到龙长老愿意找高层商议，柳无邪脸上终于流露出一丝难得的笑容。

    　　来到星域已经三个月之久，终于松了一口气。

    　　有龙长老相助，事情应该会简单很多。

    　　“你刚才提到灵琼阁了，你确定他跟灵琼家族的人有关？”

    　　龙长老没有提及打通星域桥梁的事情，而是问灵琼阁的来历。

    　　当年韩善子告诉他，天灵仙府，龙皇学院，包括韩家，还有灵琼阁，他们跟星域都有牵连，柳无邪刚才重点提及。

    　　像四大家族还有玄云宗等宗门，不过传承万年，都是后来才慢慢诞生。

    　　“具体我也不太确定，当年我诛杀灵琼，被他施展秘法逃走了，应该回到了星域。”

    　　柳无邪可以肯定，灵琼阁阁主一缕元神已经逃回来了。

    　　“灵琼家族！”

    　　龙长老喃喃自语，突然在大殿来回度步。

    　　柳无邪也没打断，到底这个灵琼家族是何许人也，连龙长老听到都眉头紧锁。

    　　来来回回走了一炷香的时间，龙长老终于停住脚步。

    　　“打通星域桥梁会非常的麻烦，唯有仙人才能架设星域传送阵。”

    　　龙长老说完顿了顿，继续往下说：

    　　“目前来说，我们天龙宗，倒是有几名不出世的太上长老达到仙人境，他们早已进入宇宙深处，就算是宗主，也不过领悟到仙人门槛，还未成为真正的仙人。”

    　　龙长老没有隐瞒，不出世的那几名长老，早已游离万界，他们并不在天龙宗。

    　　就算天龙宗覆灭了，也未必会出现，他们进入更深层次，参悟更高天地。

    　　因为仙人境留在紫竹星域，一旦释放出仙人气息，就会收到仙界接引，直接飞升仙界。

    　　所以那些仙人，早已远离星域，主要目的是隐匿自己的仙人气息，以免被仙界感知到。

    　　柳无邪理解这些仙人的难处。

    　　留在星域，他们是顶尖的存在，一旦飞升仙界，就会变成垫底，上去之后，很有可能被其他仙人杀死。

    　　唯有达到仙王，在仙界才有一丝地位。

    　　这一点，就算龙长老不说，柳无邪也比他知道的要多。

    　　这就好比真武大陆，灵琼不断追杀柳无邪的原因，一旦打通了星域桥梁，真武大陆合并之后，他们的地位将不保。

    　　宁可站在真武大陆最巅峰，也不愿意变成星域垫底的存在。

    　　听到这个消息，柳无邪眉头紧锁，脸上的笑容逐渐退去。

    　　只有仙人方可假设传送阵，那他岂不是没有机会了，难道要眼睁睁的看着家人死去吗。

    　　那些仙人高高在上，怎么可能会为了他架设传送阵，从而泄露自己的气息，被仙界接引。

    　　一旦接引，就由不得他们自己了，仙界大门一旦打开，会不由自主的飞升仙界。

    　　“龙长老，还有别的办法吗，让我先回一趟真武大陆。”

    　　柳无邪沉吟了一下，靠人不如靠己，现在要紧的是先救韩非子，反正真武大陆还有十年寿命。

    　　他要争取十年之内，突破到仙人境，自己来架设星域桥梁。

    　　“办法也不是没有，如果你想要回到真武大陆，我可以请宗主出手，撕开星域裂缝送你回去。”

    　　龙长老缓缓说道。

    　　柳无邪点了点头，这起码算是一个好消息，纵然将来不能回到星域，只要能救活韩非子，也了无遗憾了。

    　　“龙长老，我有办法能获得一株龙元草吗？”

    　　柳无邪郑重的朝龙长老问道，只有龙元草才能救活韩非子。

    　　“你要龙元草做什么？”

    　　龙长老还在沉思，毕竟这么大的事情，需要一段时间来消化。

    　　“我有个朋友因我险些丧命，需要龙元草才能救命，他是封灵院韩家的后人，这也是我进入星域的另外一个原因。”

    　　柳无邪如实回答，没有隐瞒。

    　　“你说什么，你刚才说韩家！”

    　　龙长老再次抓住柳无邪，听到韩家非常的激动。

    　　“是的，韩家！”

    　　柳无邪快速回答。

    　　“也许不用架设星域桥梁，也能让真武大陆回归。”

    　　龙长老嘴角浮现一抹笑意，看起来让人瘆的慌，搞的柳无邪浑身汗毛倒立。

    　　“快说说，还有什么办法。”

    　　柳无邪有些急迫，十年时间突破仙人，难度太大了，恐怕真武大陆等不到那一天。

    　　如果还有其他办法，那真是解决了大麻烦。

    

