
　　“这是你师傅自己决定的。”五疯仙人说道。

　　纪宁顿时明白了，天劫乃是一名修仙者在仙途当中最最重要的劫，一般都会对自己最适合渡劫的时间有个冥冥中感应。既然师傅决定九天后渡劫，那便说明九天后渡劫……师傅成功渡劫的可能性最大。

　　即便是可能性最大，相对而言依旧很渺茫，毕竟整个大夏世界返虚地仙何其多？百万年内成天仙者又有几人？也就这次三界浩劫，大夏世界最近二三十年成功渡劫的地仙，也仅仅才数人罢了。分散到三千六百郡、四海之地……依旧很渺茫！

　　“你师傅九天后渡劫的消息，知道者甚少，你也不可外传。”五疯仙人嘱托道。

　　“我明白。”纪宁看向一旁的纪留真。

　　纪留真点头：“放心，我绝不会说，嗯，你们单独聊。”纪留真也清楚渡劫事情何等之大，当即便退去了。

　　厅内仅仅纪宁、五疯仙人、白水泽。

　　“你师傅要渡劫，渡劫成功本就万中无一，艰难无比。所以更加不能被打扰。”五疯仙人郑重道，“所以你师傅渡劫时，是必须有护法者。”

　　“护法？”纪宁点头，“我自然要为师傅护法。”

　　“我和你师傅也商量过，此次为你师傅护法，仅仅你和我两人。”五疯仙人道。

　　“两个人？”纪宁惊讶。

　　“你这次带给黑白学宫的道藏，你师傅参悟后又有所感悟。实力精进！”五疯仙人道，“而我也同样有所得，我的实力估摸着也有六七十万年散仙的层次。黑白学宫其他散仙相对而言就弱了些。”

　　纪宁点头。

　　“而你当年第二元神‘元神圆满’就能击杀散仙。且按照你的修炼度，你第二元神估摸着也到返虚后期了，这三十余年下来，怕是不亚于我吧。”五疯仙人笑道，“这时候不必谦虚，你实力越强，你师傅渡劫时也更有信心。”23sk.Com

　　纪宁点头道：“我应当……不弱于当年的北行仙人！”

　　五疯仙人顿时一怔。须知这‘仙途’是越往后越难，成天仙者稀少无比，成天神真仙者更是三界中都稀少。五十万年散仙层次的每个郡都有，可是百万年散仙，整个大夏王朝都很少了。至于数百万年的散仙（雎华仙人层次）整个大夏王朝都难得有一个！

　　“你？”五疯仙人不敢相信。

　　“宁儿早已悟透《三尺剑》的全九式，且还修改完善了。”一旁的白水泽开口道。

　　“好！”五疯仙人露出狂喜之色。大喜道，“好啊，好啊，太好了！纪宁，单论剑法，你恐怕已经是我黑白学宫历史上最强了！”

　　五疯仙人也惊叹不已。

　　眼前的纪宁……

　　简直骨子里就仿佛一柄剑！剑。本就勇往直前！锋利无匹！纪宁就仿佛一柄剑一路披荆斩棘，当年以最年幼的年龄强行夺得‘仙缘大会’第一！又过了三十余年后。甚至都将当年北行仙人的《三尺剑》尽皆修改完善化为自己的剑术！

　　何等天资？

　　再过个数十年百年，还了得？

　　“剑，是身。”

　　“剑，是命。”

　　“剑，是路。”五疯仙人点头看着纪宁，“历代剑仙跨入剑道之门时，都已经‘剑心通明’明白了这一点。可是知易行难！真正做到这一点的很少很少。在万丈红尘中无数剑仙早就沉沦了，而在你身上我感觉到了那股冲天的剑意。不可思议的剑心，你当真是天生的剑仙。”

　　其实当年吕洞宾等人也都认定，纪宁是天生的绝世剑仙胚子。

　　之所以如此。

　　有前世经历缘故，也有这一世的父母的原因。

　　父亲，给了他一柄剑。

　　母亲，给了他一颗心。

　　……

　　聊了片刻后，纪宁便道：“师傅可着急？若是不急，我在翼蛇湖再呆一天，我明天便去黑白学宫和你们汇合。”

　　“我们三天后将离开黑白学宫，前往渡劫之地。”五疯仙人说道，“一天时间还是有的，你就在翼蛇湖先准备下吧。”

　　“渡劫之地，哪里？”纪宁忍不住问道。

　　“渡劫之地乃是秘密。”五疯仙人道，“一旦传开，敌人就会前往渡劫之地破坏你师傅渡劫了。所以这渡劫之地……暂时只有你师傅一人知道，连我都不知。等我们到时候去了那，自然就知道了。”

　　纪宁笑着：“也好，仅仅师傅一人知，也不担心会泄露。”

　　“好，你便好好安排，我便先走了。”五疯仙人随即便离去了。

　　厅内。

　　很快小青也被纪宁召回来了，厅内便是纪宁、白叔、小青。

　　“师傅要渡劫，渡劫之事太过重要，大意不得。”纪宁郑重万分，“所以我和白叔会离开……而燕山，就交给小青你了。”

　　燕山的阵法太多太复杂。

　　即便是那些次一等的阵法，也是需要元神道人实力才能完全操控。可惜纪氏现如今除了纪宁外最强的才万象真人！至于绝世凶阵……单单催就需要有返虚地仙实力，这等绝世凶阵的秘密，纪宁自然不会传授给仙府妖族。

　　“其实我也很想去呢，渡天劫啊……我也从来——”小青说到一半，便被纪宁眼神给止住了。

　　“主人，我知道轻重的。”小青连陪笑。

　　“白叔，小青，你们便趁今天尽快提升到返虚后期。”纪宁道，“这两玉瓶分别有五百万斤元液。”

　　自己修炼的乃是直指大罗的《北冥经》，当初第二元神从‘元神圆满’修炼到返虚后期也仅仅消耗了五百余万斤元液，而白叔、小青本就达到了返虚前期，五百万斤元液给他们，足够达到返虚后期了。

　　“切记，别修炼到返虚圆满。”纪宁嘱托道。

　　“放心，我们现在可还没渡劫的准备。”

　　……

　　白叔、小青去修炼时，纪宁的本尊也进入了水府静室当中，为了此次师傅渡劫，纪宁也要将实力提升到最强！幸好之前在天宝山总部得到三千万斤元液，虽说也购买了些宝物，可依旧剩下两千万斤有余！

　　一穿着兽皮的清秀少年盘膝坐在幽冥水玉床上。

　　在他的前方正有一小小玉瓶。

　　“开始。”

　　玉瓶直接飞出了汹涌的元液，元液浩浩荡荡甚至在整个静室当中形成了湖泊一般，而纪宁周围则是出现了黑暗漩涡，无尽元液一旦靠近这黑暗漩涡便凭空消失。尽皆进入了纪宁的‘紫府空间’中。

　　紫府空间中。

　　那一株金莲吸收了大量精华后，在炽热的元火中迅的摇曳生长着。金莲不断变得更高，不管是莲叶、枝干都是迅变得粗大，金莲中蕴含的元力也愈加精纯，精纯的让人心颤，同时整个金莲的顶端那可爱的小莲蓬也逐渐的变大，莲蓬的中央有着一颗青涩的莲籽。

　　“返虚后期！”一切停歇。

　　那巨大的金莲，在仿佛一座6地的龟蛇背上的元火中摇曳着，此刻这金莲已经是整个紫府空间中最最耀眼存在。

　　达到返虚后期的‘金莲元神’已经非常强大了，离完全成熟只差一步之遥。

　　******

　　第二天。

　　都已经提升到了返虚后期的纪宁、白叔、小青一起聚餐了一次，随即便留下小青驻守翼蛇湖。

　　纪宁则是带着白水泽，前往安澶城黑白学宫。

　　……

　　黑白学宫，殿才仙人的洞府中。

　　“纪宁，你来了。”黑黑袍的殿才仙人正盘膝坐在玉床上，面色平静淡然，“坐。”

　　在一旁有一蒲团，正坐着五疯仙人。

　　纪宁点头，也坐到了一蒲团上，白水泽则是趴在纪宁身后。

　　“我听五疯师兄说，你已经练成《三尺剑》全九式，且修改完善了？”殿才仙人笑道。

　　“是。”纪宁点头。

　　殿才仙人微笑：“好，你能有如此剑术，我此次便是渡劫失败，我也知足了。”

　　“师傅，怎说这等话？”纪宁急道。

　　“说说而已，看来你的心还没有我静啊。”殿才仙人道。

　　纪宁沉默。

　　自己是紧张，毕竟渡劫成功的太少太少了，万一师傅失败了……

　　殿才仙人见状一笑，他哪里不知道纪宁的性子，纪宁是性情中人，极为重感情！为了感情，甚至可能不惜性命！正因为长期接触中知道纪宁是这性子，殿才仙人才愈加喜欢这弟子，才真正交心。

　　“这白水泽也去？”殿才仙人问道。

　　纪宁点头：“师傅，别小瞧白叔，白叔在阵法上极有天赋，而且我去拜师学艺，白叔也一样学到了极高深阵法。足以称得上阵法宗师了。不敢说放眼整个大夏世界如何，可若是在安澶郡内，白叔的阵法怕是数一数二。”

　　“哦？”殿才仙人、五疯仙人都露出喜色。

　　敢称阵法宗师，那可不一般啊。

　　纪宁自信一笑，单论阵道上成就，白叔算是阵法宗师。可白叔还懂得一些极厉害极罕见的大阵，所以即便是其他阵法宗师……和白叔斗阵，怕都要输！比如燕山的那绝世凶阵，恐怕整个大夏王朝能布置的都少之又少。

　　当然大夏王朝中比白叔阵法强的肯定有，比如大夏王都皇宫的那阵法，那可是大能者才能布的阵法！比燕山的阵法高了好几个层次了。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 第十章 渡天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 