    从叶小凡进来的那一刻起，他就已经将叶小凡身体里面所有秘密尽收眼底，六岁骨龄就已是一级化神，体内元婴还有着木，土，火，水，雷，多种属性真元。

    尽管他活了几十万年，也从未见过这世上有人能将这么多属性集齐于一身，更何况还是一个六岁大点的小屁孩。

    方才他还以为叶小凡身上的骨龄是经过秘法掩盖的，可他是海域第一强者，虽然几万年的封印实力暴跌无数倍，但是看穿一个人的身体变化还是轻轻松松的，叶小凡是不可能糊弄得过他的。

    “你说的海域是什么地方，是不是大海，哪里有没有小龙虾，大鱿鱼，大螃蟹？”

    叶小凡听到金色大鸟的话后，脑海中想法翩翩，时不时浮现一叠烤红的小龙虾，还有铁板鱿鱼，以及大螃蟹…下意识的舔了舔嘴唇。

    “吼！”

    金色大鸟张开嘴巴，低吼一声，强大的气流吹得叶小凡头发飘飞，衣服都差点飞出去了。

    “我说你这只大鸟，吼什么吼啊，信不信我等下把你烤了吃了。”

    叶小凡揉了揉嗡嗡的双耳，有些不爽的看着鸟头。

    “本帝乃是金皇凌，金乌大帝，你叫谁大鸟呢，虽说本帝被天道封神链束缚，但是杀你还是绰绰有余。”

    “在这里几万年，不见天日，本帝看你进来，好能和本帝说说话，不然的话，就你这个人类，早就在本帝手中变成灰渣了。”

    “你还想把本帝烤着吃了？本帝的身体乃是不死之躯，在这世上没人能伤得了我。”

    金皇凌不屑一笑，对于叶小凡的话感到深深的不屑。

    当年，他率领几百万海域强者进攻武罗神州，所过之处，寸草不生，就连当年大陆第一人北野，他站在那里任由北野打上三天三夜，身体一点伤都没有。

    如若不是北野以生命为献祭，引动天道封神链束缚他，他怎么会败，如果不是天道封神链，整个武罗神州都已经是他的了。

    一个小屁孩竟然想把他烤来吃了，真是天大的笑话，要不是几万年的孤独空虚寂寞，他岂会和叶小凡这个小蝼蚁说这么多话。

    “怎么样，小屁孩，知道本帝有多厉害了吧，还敢有刚才的想法吗？”

    金皇凌看着眼前没有说话的叶小凡，以为叶小凡是被自己得话给吓住了。

    他转头一想也对啊，一个小屁孩听到这么牛逼的话，不被吓尿就已经算是好的了，就算是现在的武罗神州第一人站在他面前，也会被吓得屁滚尿流。

    “哦。”

    叶小凡听完金皇凌的话陷入了沉思，回应了一个哦字，心中思考着：“这只大鸟是不死之躯，那应该要怎么吃了，要不要先电烤一番，然后撒上孜然粉？”

    “小屁孩，你有没有再听我说话！”

    金皇凌看到叶小凡的态度后，差点被气出心脏病来，想当年他是有多威风，走到哪里都是万灵膜拜，今天竟然还吓唬不到一个小屁孩。

