    烽火台，观众席上。

    此时那些买了江尘夺冠的看官嘉宾们，此时已经全然反应了过来，他们被坑了！

    他们一个个从座位上暴跳如雷的跳起来，疯狂寻找那一位一折收购他们票据的人，然而找了大半天，却是连对方的影子都没找到！

    连阎玉龙派人一直盯哨着都能被对方逃走，这些人又怎么可能找得到？

    这些人当即是又急又气又怒，坐在座位上憋屈不已！

    穿着西装革履，头发油亮，打扮一丝不苟的阎玉龙，此时也同样目瞪口呆的看着现场状况，然后又目瞪口呆的看着自己的赌盘！

    赢了！

    不到短短几分钟的时候，局势就直转而下！

    江尘猛然爆发，一举干碎了大玉寄居蟹和水下切割者，赢得台风新生争霸赛的冠军！

    局势实在是反转太快了，不仅是阎玉龙有点反应不过来，观众席上的众人也同样有点反应不过来，依然一脸迷糊！

    尼玛，这太突然了！

    而反应过来的刹那，阎玉龙突然就想到了一件让他更加难受的事情！

    他辛辛苦苦设下的赌盘，忙活大半天，结果他这个庄家赚的钱，还没有刚才那一位暗中一折收购江尘夺冠票据的人多！

    这简直……操蛋了啊！

    ……

    超凡战场，随着江尘爆发，结局已经没有了任何的悬念。

    宫豪、谢恩泽、靳月三人默默的退出了战场……

    他们再继续打下去也没有意义了！

    不管他们能不能战胜对手，第一名也不是他们的了，而且很显然他们很难打赢，继续耗下去徒增丢人现眼而已。

    三人默默的退出超凡战场，在见过江尘身边的时候，三人脸色各不相同！

    宫豪脸色还算稳定，看着江尘就像看着一位值得尊敬的强者。

    谢恩泽这个榕城小骄傲，此时却是破防了！

    他看着面前的江尘，只感觉脸上火辣辣的，十分难堪！

    他这一次输的十分彻底，比赵子翼还要彻底。

    明明说好了和赵子翼两人一起骄傲，结果没想到最后赵子翼还爆发了一波，弄死了一个头统领血脉的金刚鱼。

    而他谢恩泽战斗了大半天，依然只是打伤对方而已，想要获胜，千难万难。

    江尘也同样看到了谢恩泽，看着这一位昔日的榕城第一天才，江尘自己也感觉有点唏嘘。

    他高三第一学期的时候，第一次看到谢恩泽是在榕城一处水上广场的电子屏幕采访上。

    当时谢恩泽名声如日中天，是应天学院提前破格录取的天才，而他江尘才刚刚凝聚出御兽空间，两人之间的差距犹如云泥之别。

    江尘当时只能仰望谢恩泽。

    然而如今，短短一年，两人的身份就发生了调换，变成了谢恩泽仰望他。

    江尘微微感到得意的同时，也为自己感到自豪。

    这一年来他虽然主要是依靠小黄书崛起的，但他自己也没有放松过每时每刻的刻苦修炼！

    天道酬勤，我只是一个勤奋的好S之徒……咳咳，我只是一个勤奋的修炼者！

    退出超凡战场，靳月这个辣妹子却是直直的朝江尘踩水浮游过来。

    她一对美目毫不掩饰，直勾勾的落在江尘胸膛上霸道无双，已经堪比C规模的胸肌上。

    此时江尘已经解除了炼体状态，身体恢复原状。

    不过因为刚才的变身，上半身已经失shou，春光乍泄。

    因为每天坚持炼体，并且炼体第二重铁肉大成的缘故，此时江尘的上半身充满着一种极具性感的男性阳刚美！

    不是那种夸张的健美先生身材，而是犹如上一世美国队长的身材。

    没错，不仅女人可以性感，男人性感起来也同样致命！

    只见江尘胸肌饱满，强壮的胸膛一看就让女人有了想要伸出舌……咳咳，想要依靠的欲望，充满着一股强烈的安全感。

    鼓胀的胸肌之下，那是8块块沟壑纵横，完美而健壮的腹肌！

    靳月一下子就移不开目光了，忍不住的吞了吞口水，嘴角的口水流了出来……

    靳月擦了擦嘴角，目光灼灼的看着江尘：“江尘，你知道我们女人现在就好这一口。”

    江尘：“……”

    靳月直白到让江尘实在不知道该回复什么比较好。

    “江尘，你应该知道我通讯贝壳的号码吧？”

    穿着红色皮甲，双腿颀长的靳月一双美眸金光熠熠的看着江尘：“平时没事可以找我，晚上也可以。”

    “这绝对没问题！”这个问题用脚指头都能想到答案！

    “那就好。”靳月笑靥如花，大方的对江尘挥了挥手，便回到对战系的一堆妹子当中。

    有的妹子给他捏肩捶背，有的给她施法治疗，有的一边看着江尘一边害羞询问和刚才聊天聊什么……一群女人叽叽喳喳，脸红害羞，嬉笑打闹。

    江尘笑了笑，对这个豪爽女人的印象很不错。

    喂了小九和初云几块海兽肉，让它们返回御兽空间休息，江尘也返回大部队当中。

    只不过他刚一回来，就听到很多的新生以及是师兄师姐咆哮起来！

    “艹，我买的是靳月夺冠的啊，100万没了！”

    “我是驯兽系的，我买的赵子翼200万，刚才我都差点我要赢了，结果输了！”

    “我才倒霉，我明明买的是江尘夺冠，结果刚才一个丑女人过来收票，我头皮一热就卖给人家了！”

    “我特么的也卖给她了……我明明买对了，结果却又亏钱，草蛋啊！”

    “我买的也是江尘，马蛋那个丑女人跑哪里去了？怎么找不到人了，我们是不是被坑了……”

    周围的所有学生当中，可以说那些买了江尘夺冠，但是后面又出手卖掉的人是最痛苦，最扼腕叹息的！

    明明发财的机会近在眼前，结果如今却是失之交臂！

    没赚到钱，反而还亏了！

    江尘摸摸鼻子，如若未闻，脸色正常的浮出海面，迅速返回水下长城……

    周围不少学生激动的冲到江尘面前，询问江尘认不认识一位丑陋女人？

    江尘一脸茫然，表示自己什么也不知道，什么也不懂，什么也不清楚，否认三连！

    这些学生气炸，只能跑去女生当中继续寻找，非要揪出那个丑陋女人。

    然而让他们十分难受的是，找了好几圈，依然还是没有找到那个丑陋女人。

    那个丑女人就仿佛人间蒸发了一眼，彻底不见踪影。

    这些赌徒一脸难受，只感觉像是吃了一只苍蝇一样，又恶心又难受，憋了一肚子内伤……

    地下赌博就和地下黑市一样，这东西见不得光，搬不上台面。

    这些学生就算去寻找学校也没有任何作用，反而学校还会治你一个私下参与赌博的重罪！

    况且，地下赌博的赌资票据为了隐秘都没有任何的编号和记号，你说你买了，买了多少钱，有什么证据，谁又能证明？

    所以这一件事情，这些学生除了吐血就只能吐血。

    那些没有参与下注的学生则乐的哈哈大笑，不断对这些学生冷嘲热讽，进行第二次扎心！

    返回水下长城，姜鹤年立即当众宣布江尘是冠军，同时现场颁发奖励，500积分。

    在全校师生和所有来自岭南省大人物的注目下，江尘这一下是彻底一战成名了！

    ……

    水下长城，一处角落中。

    阎萌萌一边看着颁奖典礼，一边拿出笔记本和计算机，计算着赌池里的钞票，计算赔率，计算成本，计算等一下要赔付出去的钱……

    阎萌萌一双犹如黑亮鹅卵石一样的大眼睛，投影出了江尘那英俊伟岸的身影。

    老实说，这一次新生争霸赛的冠军竟然是江尘，阎萌萌是有点万万没想到的。

    她知道江尘很强，结果没有想到竟然强到了这个地步！

    这实力，一下子连她这个大二师姐都有点惹不起了……

    阎萌萌有些气愤的跺脚，如果是赵子翼赢多好啊，那比赛就爆出大冷门，她就能赚到盆满钵满！

    结果如今，却还是江尘这个大热门夺冠，她的盈利立即就变得很低了！

    生活不易，阎萌萌叹气。

    她只能不断的提醒自己这是一个好消息，江尘越强，后面要跟他购买修炼资源的次数就越多。

    而两、三个月前她就已经勾搭上江尘了，目前来说两人关系也还算不错。

    阎萌萌一想到这点，立即美眸再度振奋起来。

    她打定主意，后面一定要跟江尘多多联络，定期培养感情，抓住这个优质客户的心。

    埋头一番计算，复算三次，阎萌萌很快就得出这一次新生争霸赛她赚到了多少钱。

    首先，因为她的赌盘是临到加分题快要公布的时候才封盘的，而江尘前面的发挥很优秀，所以整个赌金池当中，江尘一个人押注的金额，就达到了总金额的三分之一左右了！

    因为江尘赢了，所以江尘押注的金额越多，她要吐出去的钱也就越多……

    幸好她后面不断调整赔率，后面赔率已经特别低了，并且她还能从中抽水。

    所以阎萌萌很快就算出来，这一次她大概能赚到4亿左右！

    阎萌萌眉开眼笑，一对桃花眼盈盈放光！

    4亿元，还行吧，小赚一笔，也不算白忙活！

    毕竟开设地下赌场学校本来就不允许的，受众有限。

    她也是雇佣了很多同学帮她宣传和暗中收注，这些也都要付出酬劳。

    老实说，如果不是她是四海商会的千金，有四海商会做背书，她这地下赌场也开不起来。

    行吧，能赚一点是一点！

    台风新生争霸赛颁奖典礼很快落下帷幕，阎萌萌没有再多看，而是快速的赶回到女生宿舍当中。

    今晚她都会很忙碌，那些购买了江尘夺冠的学生会过来兑奖，她得做好准备。

    这种地下赌场自然是不可能使用学分兑奖的，金额太大了，数量也太多了，很容易就出事。

    所以阎萌萌已经提前准备好了大量的海灵珠或者其他的一些修炼资源，大额的、小额的都有，一级、二级、三级的修炼资源，各种属性的也都备了不少。

    只是……

    当阎萌萌回到宿舍里，已经准备好了各种兑换奖品，左等右等，却只等到几十名学生过来兑奖！

    阎萌萌感觉到了不对！

    不对！

    真的不对！

    按照记事本上的记载，购买江尘夺冠的将近好几百名学生，怎么只有几十人过来兑奖啊？

    其他人呢？

    不对啊，阎萌萌连忙找来好几位帮她收注的女生，确定她们有跟赌客交代清楚，说事后来她宿舍兑奖，阎萌萌顿时就更加纳闷了！

    竟然有交代清楚，那人呢？

    卧槽，这些人不会看她好看不要钱吧？

    世间竟有这么爽的事情？

    这可乃是千古第一好事啊！

    阎萌萌呆坐在宿舍里左等右等，一直枯燥无聊的等到将近半夜11点半，她要去睡觉的时候，这时，阎萌萌的屋门终于被敲醒了！

    阎萌萌眉头微皱的看了看客厅上的时钟，走到屋门前通过猫眼往屋外看去，只见此时大门口前正站在一位男生。

    阎萌萌先确定门上的防护法阵已经激活，然后再打量对方的脸蛋，却发现这人他完全不认识！

    作为一名生意人，记住千人千面是基本要素。

    阎萌萌的记忆力也一直很好，只要她接触过的人，一般都不会忘记，除非对方特别普通！

    阎萌萌想了想开口道：“你是谁？”

    对方对着大门说道：“阎师姐，我是过来兑奖的。”

    阎萌萌：“我不知道你在说什么。”

    “阎师姐你不要开玩笑了，我今天下注的时候，是你让我过来这个地方兑奖的。”

    阎萌萌：“床前明月光？”

    “阎萌萌天下无双。”

    阎萌萌微微点头，这是她跟每个赌客约定好的暗号。

    不过阎萌萌还是继续说道：“我还是不知道你说什么，今晚太晚了，有什么事你明天再来吧！”

    “阎师姐我真的来兑奖的，我知道你屋内花费大代价设置了很多道法阵，不乏四、五级的。”

    “就算是学校老师来了都不一定能在你手中讨到便宜，而我只是一名学生，就算我真的有贼心也对付不了你啊！”

    “阎师姐我明天刚好有急事，所以你就让我兑了吧！”

    阎萌萌没有说话，而是身后五星召唤法阵显现，然后一头大概手臂大小，外貌犹如仓鼠的宠兽从御兽空间里钻了出来。

    这一头仓鼠十分可爱，它的皮毛竟然是白色和金色交织的。

    而且仔细看这一头仓鼠身上的金色皮毛，竟然形成了一个个金色铜钱！

    这，正是阎萌萌的宠兽，拥有五级将领级血脉的金钱鼠！

    “旺财，探测一下四周有多少人！”

    “吱吱！”

    可爱的金钱鼠点点头，然后闭眼起来，顿时四周的空气竟然缓缓的出现了一圈圈的涟漪。

    涟漪以金钱鼠为中心释放，快速覆盖整栋别墅，覆盖方圆几公里的地方！

    “吱吱！”

    只有两个人，一个是主人你，一个是外面的男人！

    “对方实力怎么样？”

    “吱吱！”是二级御兽师！

    阎萌萌满意的点点头，收起金钱鼠。

    她退后到客厅的桌案上，在桌上一个机关一点，屋门便自动打开。

    男人进来之后，屋门又徐徐关闭。

    阎萌萌警惕的打量着面前的男人，缓缓说道：“请出示一下你的票据。”

    “好的。”

    男人淡淡点头，打开储物贝壳，从里面取出一个黑色大塑料袋。

    “你要干嘛！”阎萌萌一看到这黑色塑料袋，顿时厉喝道，这个男人想要做什么，这是什么意思？

    几乎是阎萌萌厉喝的刹那，客厅里的空气立即变得凝固起来，然后一道道金色法阵从地板、墙壁、以及天花板上浮现而来，把男人夹在了最中间！

    这些法阵灵力磅礴呼啸，带着一股犹如实质的杀机！

    中间的男人犹如一片孤舟，下一秒就要被活活碾碎！

    “阎师姐，你太紧张了。”男子看着四周的架势苦笑道。

    “我劝你不要做无谓的事情！”小萝莉此时俏脸含怒，全然没有了平日里的乖萌可爱，只有犹如寒霜的冰冷。

    一双美眸更是犹如尖刀一样盯着面前男子：“上一次打我财富主意的人，已经被我打断了双……”

    阎萌萌一句话还没说完，忽然就发现面前的男子已经缓缓打开了黑色塑料袋袋口，然后一张又一张的赌资票据，从里面倾倒了出来！

    “这……”

    阎萌萌整个人完全怔住了！

    “我真的是来兑奖的。”男子摊了摊手，笑道。

    阎萌萌忽然生出了一股不好的预感！

    她右手一挥，灵力裹挟着这些票据飞到她面前的桌案上。

    阎萌萌目光一扫，只见这些票据全部都是购买江尘夺冠的，上面赔率各种各样，有的是1比0.5，有的1比0.1，不一而足。

    小萝莉又连忙释放出一道道灵力覆盖在这些票据上面，顿时票据上浮现出了一个个由她专门设下的的防伪标志！

    小萝莉瞪大眼珠子，这……这些票据竟然都是真的！

    她终于明白问题出在哪了！

    为什么今晚一整晚，就知道几十个人过来兑奖，敢情那剩下的几百张票据全部都在这！

    “阎师姐，咱们可是认票不认人的，你不会反悔吧？请尽快兑奖给我。”男子说道。

    小萝莉胸膛剧烈起伏的起来，大半天才勉强从嘴巴里憋出一个字：“好……”

    不管对方是怎么从哪里弄到这么多票据的，不管其他人为什么都把票据给他，但只要票据是真的，她阎萌萌就不能拒绝兑奖，除非她不想在应天学院混了！

    阎萌萌拿出计算机，头皮发麻的快速计算着票据上面的金额和赔率。

    很快，阎萌萌就计算得出，连同本金和赔金，再扣掉抽水，他还一共要支付给面前这男人8亿624万元！

    阎萌萌心态直接崩了！

    辛苦了一整天，她这个庄家也就才赚到了4亿，结果对方更牛逼，赚到了8亿多！

    疯了！

    阎萌萌要疯了！

    “阎师姐数学真好，正是8亿多，后面的尾数几百万就算了，师姐给我8亿就好，毕竟你辛苦一整天了。”

    辛苦一整天……

    小萝莉眼角疯狂抽搐，那一根根的青筋差一点就要跳出来！

    检查一遍，确定所有票据都有防伪标志，是真实的。

    小萝莉深呼了好几口气，虽然内心一万个不愿意，还是痛苦的兑奖：“你要海灵珠或者其他等额积资源。”

    “给我海灵珠就可以了。”男子笑道。

    “好……”

    从储物贝壳摸出了8颗足有人头大小，蕴含着浩瀚磅礴灵力的高级海灵珠，阎萌萌内心痛苦的缓缓交给对方。

    高级海灵珠1颗1亿元，这里8颗，刚好8亿！

    “谢谢阎老板！”男子一脸欢喜，连忙上前把这8颗海灵珠收进了覆河贝当中。

    “那我就不打扰老板了，祝老板福如东海寿比南山！”男子说着连忙转身就要走。

    只不过，当男子上前几步收高级海灵珠的时候，这时，阎萌萌却是忽然发现面前男人的脸庞看起来有些模糊，好像像素不够似的！

    就是犹如看电影的时候，周围四周景象都是蓝光画质，面前的男人的双手、双脚、衣服也是蓝光画质，但他的脸却是超清画质，有些不和谐。

    之前站的远小萝莉还没有发觉，如今距离近了，阎萌萌立即发现了异常！

    “变身术！”小萝莉很快就认出来，对面这个男人施展了变身术！

    小萝莉在桌案上一点，顿时一直悬浮在江尘头顶上的一道法阵顿时一闪，迅速化作一面沉重的金色墙壁压了下来，砸在男子身上！

    而当金色墙壁一和男子接触，流淌在男子脸上的灵力立即紊乱，脸庞也是迅速变幻，犹如切换幻灯片一般，变成了另外一张脸！

    没错，这就是百变术的弊端，一旦遭受到攻击，他就会立即显露原形！

    而男子脸庞变幻，变成另外一张脸之后，阎萌萌立即娇躯一震，整个人都傻了！

    她嘴巴爆发出了一道超高分贝的尖叫声：“江尘！！！”

    “江尘竟然是你！”

    （上1章是139章，我打成138章了，不影响观看，我就不找编辑改了）

    （2更1万1千字，求月票啊！）

