    “他们说~宁蒗是上天打翻调色板的地方。”

    开篇，一片幽美的绿色森林，俯瞰泸沽湖。鸟飞鱼游，特别美。

    “但就是这么幽美的一片地方，却因为山川的阻隔，成为了脱贫攻坚的重点对象。”

    小区林立，虽然住房古色古香，却也显得有些破旧。

    “极挑成员郭靖非，相声贵公子韩绍，还有出道导师梁超越。”

    三人的头像出现在南疆。

    “他们三位刚刚完成南疆的宝藏行，又马不停蹄感到这里，和早就等在此地的陈伦和甄乃亮汇合。”

    三人的头像从南疆快速移动到云楠，此刻陈伦和甄乃亮也是第一次出现在极挑宝藏行节目里。同韩绍郭靖非梁超越一起组成五人队。

    “这一次我们的寻宝地是在云楠山区里的一个学校。”

    地图上俯瞰慢慢俯冲显示出一个学校。

    “从丽江出发，经过三个小时车程，越过许多盘山路，跨过金沙江，我们来到了一个叫宁蒗的县城。”

    车的视角，路况险峻蜿蜒。

    “路上，我们还碰到了一个同样从苝京来到这里的车队。”

    另一组神秘节目组也出现。

    “他们就是《一起上书房》公益直播团队。”

    一起抵达宁蒗县。

    “我想，我知道这次的宝藏，在哪了。”

    开篇结束，进入正式拍摄画面。

    “还什么相声贵公子我去~”

    韩绍和几人站在一起，笑着拍手：“不过我喜欢。”

    “呵呵~”几人也都笑。

    “各位好，欢迎来到极挑宝藏行三区三州公益季第二站，云楠。”

    笑闹一阵，导演看着大家：“这里是LJ市宁蒗县，这里也是我们脱贫攻坚非常重要的一个地方。此地有小凉山之称，景色优美。”

    “完了。”

    甄乃亮开口：“还把我诗情画意鼓涌出来了。”

    郭靖非看着他：“那你要鼓涌出来什么？”

    “一首诗吧。”

    甄乃亮想了想，直接开口：“宁蒗景色人欲醉。”

    “好！！！”韩绍突然大叫，给周围吓一激灵。

    韩绍忍着笑看着几人：“怎么了？”

    “你吓我一跳！”

    甄乃亮开口：“这才第一句不用这么捧场。”

    韩绍点头：“好。”

    甄乃亮回头继续，停顿一下，回身推韩绍：“你看你给我整忘了。”

    “呵呵~”大家都笑。

    韩绍示意前面：“有提词器。你看提词器。”

    “啊对了。”

    甄乃亮看过去，突然反应过来回身推他：“什么提词器！！我自己创作的！！”

    韩绍笑着后退，甄乃亮瞪他一眼继续：“宁蒗景色人欲醉，极限精神最可贵。”

    “好！”郭靖非点头。

    甄乃亮酝酿一下：“今日好友来相聚……”

    “明日好友都离去。”韩绍开口。

    “哈哈哈！！”

    大家都笑，甄乃亮推开他：“你捣乱呢你？！”

    韩绍呵呵笑没说话，甄乃亮回身：“恩……高反吸氧也沉醉。”

    “……”

    甄乃亮说完看着韩绍，韩绍平静等待。

    甄乃亮惊讶：“不是……这时候你可以捧场了！！可以叫好了。”

    韩绍摊手：“我还是觉得接我那句挺好的。”

    大家都笑。

    “哎~”

    甄乃亮叹口气，随即好奇：“对了靖非！我怎么感觉韩绍变了呢？”

    陈伦点头：“是，变化不小。”

    “别提了！！”

    郭靖非揽着笑着的韩绍：“在南疆三期简直要装不下他了。”

    “真的啊！？”“怎么了？”甄乃亮陈伦询问。

    “那给你飘得真的是……”

    郭靖非开口：“尤其第二期，他们两个小年轻的组队。给我们玩的，要不是最后松哥老谋深算，我们那期老成员团灭。差点让他俩把比赛赢了。”

    “真的啊？”

    甄乃亮和陈伦惊讶看着韩绍：“可以啊。”

    “不是不是！”

    甄乃亮摆手：“不是这个，就是他和超越怎么感觉也不一样了？”

    梁超越本来站在一边听着，此刻突然笑出来：“我俩怎么了？”

    “那就更别提了！”

    郭靖非夸张开口：“我跟你说，人俩就是公费粉红去了。哪是奔着做节目去的？”

    “哪有？！”梁超越抱怨拦着他。

    韩绍平静开口：“反正我是奔着人去的。”

    “你滚！！”梁超越推开他。

    大家都笑，陈伦开口：“自己承认了。”

    韩绍也呵呵笑。

    “你俩也是。”

    郭靖非说完看着两人：“知道我腰有伤，给我自己丢在南疆你俩先过来了。嫌我碍事是吧？”

    梁超越抱怨：“不是你说要休息一天让我俩先走的吗？”

    郭靖非呵呵笑。

    韩绍拉着梁超越：“娱乐圈水真深。”

    “哈哈哈哈！”郭靖非笑得不行，随后甄乃亮和陈伦也笑。

    “好了各位。”

    笑闹一会，导演开口说正事了。大家也都看过去。

    “今天除了五位成员之外，我们还有两位新成员到来。”

    大家都拍手欢迎。

    “为了体现我们节目一如既往的对新人，团结友爱包容的特征。所以在开始寻宝之前，我们有个游戏。”

    导演开口。大家认真听。

    “这个游戏涉及到我们的旅行资金。一会你们五个无论如何不能让新人赢，那么这样你们会平分旅行资金。但如果任意一个成员的旅行资金比新人少的话，那么你们的旅行资金就要交给对方。”

    “整人啊。”

    郭靖非笑着：“这个好玩。”

    韩绍看着梁超越嗤笑：“团结，友爱，包容。”

    梁超越抿嘴笑，韩绍偏头小声：“呸~”

    “哈哈哈！！”梁超越大笑打他。

    “怎么了怎么了？”几人好奇询问。

    “没事。”韩绍回应。

    郭靖非指着两人对着甄乃亮和陈伦：“我跟你们说，就是两人在南疆的时候，经常就这么说小话。”

    “你们都参与不进去？”甄乃亮好奇。

    “那……针扎不进，水泼不透。”郭靖非开口。

    韩绍无所谓，梁超越看着郭靖非：“哥你过分了！在南疆你对我多好？到这你就黑我。”

    “没有~”

    郭靖非笑，指着韩绍：“主要是黑他。”

    陈伦笑：“他也不在意啊。”

    韩绍耸耸肩：“我占便宜的事，有什么可说的？”

    “呵~”“你是不要脸了你。”“你们说相声的都这样吗？”

    几人围攻吐槽，韩绍也无所谓。

    随后不闹了，把一会的题答案发下来给大家都背熟。也不难，所以没多讲就背好还回去。

    之后也正式欢迎今天的两位新人出场。

    “欢迎两位新人。李洛丹和郑佳伦。”

    一个高大帅气的30岁男生走进来，随后还有一个漂亮的35、6岁的女生走进来。也是娱乐圈演艺界的知名演员。都有自己代表作。

    “大家好。你们好。”

    两人一边挥手一边进场，穿着的也都是极挑的统一服装。

    其实大家都认识，不过韩绍和梁超越是新人，娱乐圈也是。都礼貌过去和两人互相介绍然后问候。

    都认识介绍完，站在一起。

    随后也是演艺圈一个主持人叫朱桢的走出来，给大家主持。

    “大家好！！”

    大家也拍手欢迎，此刻已经在场地摆放了桌椅板凳，大家都坐好之后，也正式进入游戏环节。

    “今天呢，我们一会是要去宁蒗新星小学对学生进行一对一帮扶活动。”朱桢开口。

    “这个好！这个不错。”甄乃亮开口。

    “但是我们现在一共的帮扶基金只有173块钱。”朱桢示意。

    “怎么这么少？”

    “我记得之前一千多呢。”

    众人都抱怨，梁超越开口：“节目组太坑了。”

    镜头给到导演那边，导演也笑。

    “但不管怎么说。”

    朱桢等他们抱怨完，开口示意：“我们一会帮扶之前先完成一个测验。那么你们如果答对所有的题，就会获得一笔可观的帮扶费用，用在给这些需要帮扶的学生身上。”

    “那来吧。”

    “赶紧的，等不及了。”

    甄乃亮和陈伦拍桌子。此刻李洛丹和郑佳伦还不知道怎么回事呢，跟着一起让朱桢快点放题。

    “那好。我现在开始。”

    朱桢拿出题目：“开始之前，我这里其实有答案。大家如果觉得自己可能没把握，可以过来看一眼。”

    瞬间几人不淡定了，各自装模作样的站起表示不用看。

    而且还呼吁极挑人都是要挑战的，所以一定不看答案。然而忽悠不住李洛丹，她有点没把握，虽然不知道大家骗她。所以上去要拿答案，韩绍本来坐在最后面，看着其他几人拦住，赶紧过去。

    一把抢过，对着所有人：“各位。虽然相比两位老师，我和超越来得早一些。但我们也是新人，所以为了响应极挑号召……”

    韩绍直接把答案给撕了。

    “你这么有把握吗？”李洛丹惊讶看着韩绍。

    韩绍拍着胸口：“没事！答错了你唯我是问。”

    “极挑现在变化这么大啊。”李洛丹无奈坐回去。大家也笑。

    “好！正式开始。”朱桢等大家坐好，开口道。

    “快点吧。知识压抑不住往外涌了。”韩绍开口。

    “选题。”

    朱桢看着韩绍，韩绍开口：“15。”

    朱桢打开，看着韩绍：“15题，请问忠国摇滚协会副会长是……”

    “你这不撞我枪口上了吗？”

    韩绍笑着起身：“我师父！！余天！！”

    “恭喜答对！！”朱桢叫着。

    “哈？！”

    李洛丹看着郑佳伦：“真的假的？”

    郑佳伦茫然：“我都没听明白题！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！”

    “韩绍好样的！！”

    大家拍桌子叫，韩绍挥手：“我先打个样，接下来看你们的了！”

    “交给我们！！”

    大家拍桌子催促，李洛丹和郑佳伦都懵懵的看着后面坐着的极挑成员。

    都这么有信心的啊？！

