    三井成子泪流满面。

    在人生的十字路口，她必须好好想一想。

    假如她打败过张君浩一次，或者现在的张君浩处于人生低谷，她会毫不犹豫地赶到张君浩身边去，用她的一生陪伴张君浩。

    现在的张君浩处在人生的巅峰，率领特混战队竟然把22师团打残了，在东阳方向，特混战队占据了要塞后，22师团竟然攻不动。此消彼长，现在的22师团彻底衰弱了，而特混战队的战斗力上升到了恐怖程度。

    东阳方向22师团攻不动也就算了，谁能想到，张君浩到诸暨方向来，又让和平建国军一师投降了呢？

    张君浩在诸暨方向随时都能切断22师团的交通线。

    22师团竟然没有能力对诸暨方向张君浩的队伍发动进攻。

    22师团处于被迫全线撤退境地，假如不撤退，就有可能被张君浩全歼了。

    处于如日中天的张君浩，会尊重我吗？会把我当成掌心里的宝吗？

    张君浩喜欢我什么？我有什么值得他喜欢的？

    三井成子面对张君浩非但没有自信心，甚至还感到自卑。

    三井成子是男人专家，对男人想些什么比任何女人都更了解。她清楚，张君浩和其他男人一样，只是喜欢她的身体，只是喜欢床上的她。离开了床，张君浩就会把她当路人。

    可是三井成子又深深地爱上了张君浩，感觉她的魂魄都被张君浩摄去了，就象现在，三井成子感觉她是纸片人，唯有与张君浩结合，身体才完整，才拥有灵魂。不和张君浩在一起，就是行尸走肉。

    三井成子想起在日军中的处境，感到自己纯粹就是个笑话。特高课高层和日军高层都只是想让她用身体去勾引中国的高官，一旦勾引成功，就没有了结果。

    即使能杀了张君浩，又能怎么着？“虎”机构因为完成了使命，她将来仍然会被特高课上层逼迫着去干老本行？这次假如以找不到张君浩为由回去，谷古金次郎说得很清楚，她就必须去干老本行。

    哪还能干老本行？自从在武义江边茅屋中和张君浩身体结合后，她的魂魄就被张君浩摄去了，再也不能被其他任何男人碰，哪怕是碰手。

    张君浩现在即使就站在她的面前，任由她用枪射击，用匕首刺杀，她下得了手吗？绝对下不了手，在她看来宁可自己死，也不能让张君浩死。

    三井成子苦笑，满脸晶莹的泪珠在月光照射下，泛着莹莹的光。

    三井成子顾虑重重。

    三井成子对中国人民犯下了滔天大罪，虽然是奉命行事，但她却是具体组织实施者。尤其是在南中国广撒细菌这事，一旦让张君浩知道了，还不要剥了她的皮，把她千刀万剐了？

    三井成子掏出手枪对着太阳穴连开三枪，枪中假如装了子弹，她必然开不了三枪，一枪就会结束了生命。

    三井成子把手枪插进枪套，向越山寺方向跪下，张君浩，我该怎么办？你能告诉我吗？你假如要我死，我现在就死。可我真心不想死，我想陪伴您，用我的一生为中国人民赎罪。

    东阳日军前线指挥部，这么晚了，还在开会。

    谷古金次郎中将、矶田三郎中将、宫本清一少将以及几位联队长全都坐在会议桌旁。没有一个人说话，全都象死了爷娘一样，面如死灰。

    杜伟起义消息象重磅炮弹一样落在这些日军高官身旁，把这些日军高官的自信心炸得粉碎。

    22师团已经没有能力分兵进攻诸暨方向。

    22师团何去何从必须赶紧作出决定。

    新兵联队还远在天边，不知什么时候才能来到，炮兵装甲兵补充队伍已经到达了杭州，正准备用火车连夜运往义乌。

    13军其他师团不可能支援22师团。其他师团全都分散在各地，需要维持统治，一旦集结到这一带来，原控制区就会出现重大问题。

    而且大本营已经把战略重心转移往了太平洋战场，明令13军不得再扩大战事。

    大本营对22师团屡战屡败无比恼火，把过责加在了13军司令官头上。13军总参谋长谷古金次郎的黄金时代已经结束，随时都有可能被大本营撤职。

    矶田三郎中将的前途已经注定，他是扶不上墙的烂泥，13军司令官下村定中将必然已经放弃了他，假如22师团还能存在，矶田三郎中将仍然会被撤职，转为预备役。

    子夜，谷古金次郎中将不得不开口说话。

    谷古金次郎中将说：“张君浩必然在诸暨方向山中，杜伟团已经改编为独立团直接听从张君浩的指挥，那一带新四军活动非常活跃，凭张君浩与新四军的关系肯定和新四军打成了一片。也就是说，在那一个方向，张君浩拥有了强大的队伍，而且拥有广泛老百姓们的支持。在金华兰溪方向，第三战区49军已经派了两个师来到了过了龙游，对金华与兰溪摆出了攻击态势。在东阳南部横店方向，88军21师派来了两个团加一个保安团。在赤岸88军79师驻下了一个团，还有一个团在杨家。据我的判断不管是88军还是49军，都不会直接参战，因为第三战区为保存实力，并没有下达反攻命令。但这两军却对我们22师团产生着重大压力，万一这两军发动进攻怎么办？我们即使排除这两军会对22师团发动进攻，即使张君浩的主力守住了东阳要塞，我们就都已经进攻不动了。”

    矶田三郎中将小声说：“炮兵和装甲兵一旦补充到位，我们就能把东阳要塞炸平。”

    谷古金次郎中将苦笑说：“张君浩用兵如神，我们的炮兵和装甲兵即使补充到位了，仍然必须小心使用。这次被张君浩消灭了，就不可能再有补充了。炮兵和装甲兵估计明天凌晨就能运至义乌，本田和助中佐和麻省大郎中佐，你们俩等会到义乌车站去接收队伍。”

    本田和助中佐和麻省大郎中佐两人眉开眼笑躬身大声说嗨。

    矶田三郎中将说：“用炮兵和装甲兵攻打东阳要塞也许仍然存在困难，要不直接进攻诸暨方向杜伟团？”

    谷古金次郎中将说：“我想请下村定司令官想办法再调一个大队至诸暨，一个大队至嵊州，让这两个大队两面夹击山中队伍，逼迫张君浩和杜伟退出山区。炮兵和装甲兵补充到位后，我想改变策略，不再主动进攻。学张君浩采用防守反击手段，让队伍盯住东阳要塞特混战队主力。至于诸暨方向山里的敌军，让诸暨与嵊州皇军解决。”

    与会人员一起眼睛发亮，用力点头。

    张君浩吃过早餐后，在指挥部听取杜伟团长的汇报，独立团昨晚一切安好。

    张君浩说：“等会你到各营去看看，给大家鼓鼓劲。”

    杜伟团长大声说是。

    新四军朱队长讲新四军情况，他说他通知了各乡都要设立明岗暗哨，对进山陌生人进行盘查，以防敌特渗透。

    张君浩点头说：“辛苦了。你最好能派出有关人员前往诸暨和嵊州城中了解日军情况。以防日军在这两地增兵，两面夹击我们。”

    朱队长点头说好的。

    谢新明汇报相关情况。

    张君浩说：“派出侦察人员过浦阳江侦察。”

    谢新明笑说：“独立团已派侦察人员侦察了呀！”

    张君浩摆手说：“我刚才不是说了？诸暨与嵊州日军假如增兵的话，就存在着两面夹击我们的可能性。我假如是下村定，我都不会允许在这座山中存在敌军，为了消灭这座山中敌军，最好的办法就是两面夹击。一旦出现这种情况，我们就只能撤出，退往东阳方向。”

    谢新明大声说，明白了，我马上安排。

    散会后，张君浩来到大雄宝殿给佛敬香。

    张君浩虽然是无神论者，但既然把指挥部设在了寺庙，就必须入乡随俗，对佛祖表示敬意。

    张君浩敬了香后，对王进贤说：“拿一千大洋送主持，补偿寺庙损失。”

    王进贤大声说是。

    张君浩看着高大佛像一脸虔诚模样说：“佛祖，中国正惨遭日寇蹂躏，生灵涂炭，还望您能保佑各支抗日武装战无不胜，攻无不克，让日寇血债血还，把日寇统统消灭了。”

    张君浩并不知道日军有两个山炮兵中队和两个装甲车中队已经在开亮前来到了义乌。而且日军已经调整了战术，不再主动进攻，想采用防守反击战术对付东阳要塞特混战队主力了。

