    沈家所在的这处宅邸面积极大，极为的奢华，不过有些地方，已经是有些破败，给人的感觉是衰落了。

    但是，位于最核心之处的那院落却已经是整修一新，甚至比原先更要奢侈。

    意味着这个家族从衰落再开始重新走向中兴。

    但可见的是，这家族人丁不多，远远不如原先兴旺，但是却维持着核心之处的活力，维持着核心之处实力的强横。

    时间往前倒推一日！

    正是陈枫在战神商会的私密拍卖会之上，狠狠的教训了沈阳旭之后。

    吱呀一声，一辆奢华的浮空战车骤然之间停在沈家的大门门口。

    然后，从上面慌里慌张的下来了三四个仆人。

    赶紧连拖带拽的从车厢里面拉出来一个人，正是沈阳旭。

    此时，沈阳旭满身血污，呼吸微弱，奄奄一息，哪里还有之前半分嚣张的样子？

    沈家门口的守卫看到这一幕都是惊呆了，赶紧连声喊道：

    “是谁将阳旭公子打成这样？“

    “老天爷啊，阳旭公子这是怎么了？”

    他们一窝蜂一般涌了上来，七手八脚的准备搀扶。

    而这个时候，忽然从大门之中一声暴吼传来：“都给我滚开！”

    众人一愣，赶紧向大门看去，然后纷纷噤若寒蝉，低头退到一边。

    只见大门之中走出来一个人。

    大约五十余岁的年纪，不过头发依旧是漆黑如墨，胡子修剪得非常整齐漂亮，衣着也是颇为的奢华。

    整个人给人的感觉，沉稳老练。

    只是那眼神，时不时的闪烁着，给人一种诡谲的感觉。

    他快步走到近前，而后看到沈阳旭的样子，顿时浑身一颤，眼圈便是红了。

    直接将沈阳旭抱了起来，大声喊道：“六弟，六弟，你这是怎么了？是谁将你伤成这个样子？”

    他骤然抬头，眼神阴冷无比的盯着周围的那些沈家下人，厉声道：

    “你们这些狗东西，都是死人吗？”

    “就眼睁睁的看着别人将六弟打成这个样子？到底是谁干的？”

    那些人吓得噤若寒蝉，嘴唇哆嗦，连句话都说不出来。

    看着他，眼中露出深切的恐惧。

    他们可都是无比的清楚，这位大老爷，性子阴冷，为人狠辣无比。

    一个回答不对，那真的是只有死路一条。

    而这个时候，此人怀中的沈阳旭忽然动了一动，醒了过来。

    他睁开眼睛看着他，嘴唇翕动了两下，微弱的吐出两句话：“是陈枫，是陈枫，他来报仇来了！”

    他说这话的时候，眼睛里面依旧是一片迷茫，毫无神采。

    “陈枫？那个轩辕家族的陈枫？最近名满天龙城的陈枫？”

    这中年男子，顿时脸上露出震惊之色：“他为何要对付你？”

    而沈阳旭此时已经是脑袋一歪，又是晕了过去。

    中年男子拧着眉头，直接抱着沈阳旭大步走进沈家，只是冷冷丢下一句话：“都跟我来！”

    “今日之事，不准遗漏出去半句！”

    “是！”

    众人纷纷喊道。

    而后，都是跟着他走了进去。

    很快，这中年男子便是抱着沈阳旭来到了沈家后院之中。

    而后，取出一枚珍藏的丹药喂他服下。

    吞下丹药之后，瞬间沈阳旭感觉一片清凉，遍布自己体内。

    忽然，他双眼圆睁，坐起身来，哇哇哇，连吐几口黑色淤血，浑身出了一层黑色臭汗。

    顿时，便是醒了过来，感觉也是好了许多。

    虽然还是重伤状态，但却绝对不是刚才那种随时有可能会死去的样子了。

    他看着在旁边满脸关切的中年男子，轻轻吁了口气，微笑道：“大哥，我好多了，多谢大哥！”

    原来，这中年男子正是沈家众人之中的老大，沈擎宇。

    沈擎宇嗔怪的看了他一眼，说道：“咱们兄弟，说这话干什么。”

    沈阳旭正要说话，沈擎宇却是忽然一摆手制止了他。

    他沉声道：“阳旭，你现在先休息一下，洗个澡，换身衣服。”

    “我在家族大殿等你，咱们兄弟几个都在，到时候你把这个事情好好与大伙说一说。”

    “好。”

    沈阳旭点点头。

    半个时辰之后，沈家那座奢华无比，全部都以白色巨石建成的家族大殿之中。

    空空荡荡，只坐了约有四五个人。

    这四五个人，年纪都是在二十岁到五十岁之间。

    当然，只是看起来，真实年龄不知道多大了。

    年纪最大的便是沈擎宇，此时正坐在首座之上。

    而在他左右手边，各自坐着两个人。

    一个个实力都是颇为强悍，长相也都有些相似，显然都是沈家这一辈的兄弟。

    这几个人，也正是沈家这一代能够重新崛起的力量！

    沈家这一辈儿兄弟九人，其中三个因为各种原因已经是死去或是夭折。

    剩下了这六个人，六个人中实力最强的便是沈擎宇，已经是达到了三星武帝巅峰之境。

    实力最弱的，则是沈阳旭。

    见到沈阳旭走进来，众人都是纷纷站起身来，看着他，满脸关切。

    他们兄弟之间的感情倒是颇为深厚。

    沈阳旭缓缓挪到最后一个座位坐下，而后苦笑说道：“诸位哥哥，对不住了，这次我给咱们沈家丢脸了。”

    “诶，六弟，你这是说的哪里话来！”

    “就是，咱们沈家之人，说什么给沈家丢脸之类的话？栽到别人手里也是正常。”

    “没错，谁还不栽个几回？只要活着就行！”

    沈擎宇缓缓道：“好了，都不要说了，让阳旭说！”

    众人目光投向沈阳旭。

    沈阳旭整理了一下语言，而后将事情的过程说了一遍。

    听完之后，众人瞬间哗然。

    “陈枫竟然知道了咱们沈家当日的事情，他来报仇来了？”

    有人失声道：“他要来咱们沈家，替那雷霆的后人报仇？”

    一说到雷霆后人这四个字，大殿中立刻便是安静了下来。

    大伙儿都是看向他。

    此人自知失言，赶紧闭上了嘴。

    似乎，雷霆后人这四个字，在他们家族，乃是禁忌。

    众人都是陷入到一片沉默之中，他们的眼中，有恐惧，有震惊，又不安。

    一阵低低私语响起。

