    第911章 追杀

    元青城西南方向，四十里外。

    路旁停着一辆马车，路边树上拴着两匹青骓马。

    道旁空地上点着一堆篝火，崔礼和庄敬老先生正在争吵。

    “姓崔的，你缺不缺德！把我灌醉捆了就跑，有你这样干的？”

    “谁让你喝不过我呢。”崔礼洋洋得意。

    “我说的是喝酒的事儿吗？我在元青城住了一辈子，临老了不想背井离乡。说不通你就给我来硬的啊？”庄老气哼哼。

    “元青城很快大乱。你看老刘那老小子，悄悄跟着那位沈先生跑了。你我作为他的好友，留在城里会有好果子吃？”崔礼撇了撇嘴劝道。

    “都是吃五谷杂粮的，谁还能不生病？我是个大夫，总有用到我的地方，能出什么事？”庄老依旧气愤。

    “可老刘家孙女的师傅不一般呐？”崔礼叹了口气。

    人家是黑天教啊！和黑天教扯上关系，谁还在乎一个大夫。

    苏重坐在火堆另一旁，一边看两老头吵架一边烤肉。

    他本不想这么匆忙，但昨晚刘元净偷偷来见。话里话外暗示他们当晚就要离开，还可以带他们一起走。

    走是不可能一起走的。

    他打死傅擒虎，进黑天教不会有好果子吃。

    留更不可能留。

    元青城和崇圣派关系紧张。刘元净突然离开和叛逃无异。留下就等着被清算吧。

    当晚苏重就把所有东西收拾好。第二天一大早，把还在春风阁里睡迷糊的两位老先生扔上马车，城门一开就立马跑出元青城。

    当初他能拜师学武，是崔礼照顾。一身医术，是继承庄老衣钵。他不可能留下这俩老头在元青城受罪。

    就是时间有点儿匆忙，准备不充分。

    物资好说，他有引兽药粉，可以打猎，不缺食物。

    地图却大都凌乱琐碎，不能尽信。好在还有一份尚算完整的。由积墨斋老板宁先生提供。

    积墨斋看似不起眼，但那只是个分店，主店在潞州府城。

    这样正好，有了这份关系，到了潞州府城还能继续合作，他还有好些话本没抄呢。

    ……

    “两位别吵了，先吃饭。”苏重把烤好的肉递给两人。

    庄老依旧气哼哼。崔礼却乐呵呵混不在意。

    他早就知道要离开。临走还把固执的庄老头一起拐走，这让他心情颇为愉悦。

    苏重笑了笑，刚准备吃饭，耳朵一动停下来。

    “什么人！”

    “几位，实在抱歉，咱们也是赶路的人。本来不想打扰，只是几位烤肉太香，可否分给我等一些。”三个灰衣中年人从路口转角处走出。

    他们身上背着布包袱，风尘仆仆的走来。

    “不能白给。”苏重道。

    “你说个价，太贵了我们可吃不起。”中年人小心道。

    “你们就三个人？”苏重问道。

    “对，就我们三个人，你合计合计。”中年人盯着篝火上烤肉。

    “出门在外，都不容易，什么钱不钱的。小胜，一点儿兔子肉而已。”崔礼撇嘴劝道。

    他在元青城过了一辈子。第一次出远门。一直想见识一下江湖的豪气。大块吃肉大碗喝酒什么的。

    “好。”话音刚落。苏重猛然把腰间短刺扔入后方树林。

    身影闪烁间来到三个中年人身后。

    砰砰砰点出三拳。

    气劲旋转，三个孔洞出现在三人后心。内里一片血肉模糊。心脏已经被它一拳捣烂。

    他练出玉鸟拳神力，螺旋气劲越发得心应手！

    快步入林，提着带血短刺走回篝火旁，苏重眉头紧皱：“这里不能呆了，立刻走。”

    “小胜……”崔礼张了张嘴。这和他想象中的江湖可不一样。

    那三个老实人怎还会背后埋伏偷袭？若不是苏重早早发现，后果不堪设想！

    而且苏重出手无情，杀人如宰鸡，心头着实震撼。

    他以前也见过苏重杀人。但哪像现在，神情淡漠，混不在意。不知不觉，那个饭都吃不饱的小家伙已经长成了参天大树。

    “老家伙闭嘴吧，赶紧走。”庄老到底是大夫，见惯生死：“知道外面世道多乱了吧。”

    “对对对，快走快走！杀了人不能留在原地，话本里都是这么说的。”崔礼很快恢复，忙不迭爬上马车。

    苏重灭掉火堆，赶着马车快速离开。

    ……

    一个时辰后，苏重停车抬头。

    “怎么了，小胜。”刘老头紧张兮兮问道。

    苏重紧紧盯着漆黑夜空。一个小黑点儿在天上盘旋。

    半个时辰前他就发现了那个小黑点。

    赤家？有意思！可不就是赤家的迅鹰吗。

    “大路是不能走了。两位老先生可能要吃些苦头。”苏重歉意道。

    “没事。赶路在外，哪有那么多讲究。”庄老先生颇为淡定。

    苏重再次歉意的看了两人一眼，然后拦腰抱起两人，嗖的一下窜入树林。

    “啊……慢点慢点！快要撞树上啦！”一连串苍老的惨叫声在道旁山林里响起。

    奔跑中，苏重面色冷峻。

    很好啊赤家，敢追来就别回去了。等把两位老人藏好，再好好和你们玩！

    苏重身影化作黑色闪电，快速消失在密林深处。

    ……

    半个时辰后，苏重眉头紧紧皱起。

    头顶上黑影消失不见，迅鹰已经被他甩掉。但他却有种不好的预感。

    “小胜，到地方了吗？”崔礼有气无力问道。

    苏重不发一言，紧紧盯着密林深处：“出来吧。”

    “左公子好功夫，兄弟们差点儿跟丢了。”一群黑衣人从山林内陆陆续续走出。

    为首五人或魁梧壮硕或矮小灵敏，身体素质强悍，一个个全都是二变武者。

    这是个陷阱！

    “积墨斋宁老板是赤家的人？”苏重眼中杀意一闪而过。

    “左公子看来知道的不少。”为首的壮汉心头一跳。

    他从未开口说过自家来历，可苏重却一口叫破。这个崇圣堂学徒不简单！

    说不定真就是兰家余孽，真和赤温少爷失踪有关！

    “动手！死活不论！”领头壮汉大喝一声。

    身形一扭，好似一条蟒蛇猛然蹿出草丛，带着腥风骤然来到苏重右侧。

    一双乌黑匕首狠狠刺向崔礼。

    另一矮小人影好似狸猫，贴地俯冲，瞬间攻向左侧庄敬。

    于此同时，身前身后各有一人持刀冲来，锋锐刀锋直扎苏重心脏。

    头顶之上，更有一人从天而降，一柄西瓜大黝黑铁锤带着呜呜厉啸，狠狠砸向天灵。

    五人几乎同时出手，凭空闪现在苏重身周。

    兵器刺破空气，带起淡淡白色气流。

    五人脸色冷峻，带着钢铁般杀意，毫不留情的攻向苏重。

    呼……

    轻巧旋风从苏重脚下升起。

    苏重身影好似信号不好的画面，伴随一抹金光，来回闪烁数下突兀消失，只留一片草叶飞舞半空。

    五人瞳孔骤然收缩如针！

    (本章完)

