    “暂时还没有。”心腹摇了摇头，“也许他们还在行动。”

    “怕是已经出事了。”林子栋叹了口气，“这些家伙真难对付。不管接下来发生什么事情，我们都要坚定没有派人出去。剩下的我来应对就好了。”

    心腹们答应了下来，纷纷潜伏在暗中。

    林子栋对夏阳的认知没有周家清楚，他的忌惮程度也没有那么高。

    当夏阳一行人到来，外边的保镖将他们拦住了。

    “大晚上的，你们有什么事情？”其中一个保镖冷冷地说道，“家主已经休息了，有什么事情再说。”

    “让林子栋给我滚出来。”周天驰骂道，“敢在背地里耍阴招，却不敢站出来么？”

    “大胆！我们家主岂是你可以侮辱的？”保镖们气势汹汹，将一行人包围了起来。

    可没有人怕他们，几人的脸上一片平静。

    “什么情况？”林子栋走了出来，脸上满是疑惑的神色。

    “行了，林子栋，你在装什么？”夏阳淡淡地说道，“你对我们的研究团队做了什么？”

    “研究团队？我见都没有见过，你是不是故意污蔑我的？”林子栋沉声说道，“夏阳，你大晚上吃饱了撑着，跑来这边胡说八道？”

    “到了现在，你还想要否认吗？”夏阳冷哼一声，“你知道这个团队是周家的吗？你胆子真大，还敢再招惹周家主？”

    “周家的实力比你们强大多了，惹怒了他，林家估计就要在海城除名了。”

    听到这话，林子栋心头怒火涌现：“放屁。就周家这些货色，有什么资格和我们比？我在家族中的威严，在海城的名气，哪一点不比他强？”

    他这话明显是冲着周天驰的。

    “老东西，你睁着眼睛说瞎话，不觉得羞耻吗？谁不知道，周家足以将你们按在地上摩擦。”周天驰冷哼了一声，“你敢伤害我的人，那就是没有将我放在眼里。今天这笔账，我一定要和你好好地算算。”

    “给我把这里砸了。”

    几个手下往别墅里走去，可林家的保镖们拦住了他们。

    双方再一次起了争执。

    可林家的人压根就不是夏阳的对手，被他轻易放倒在地上。

    林子栋傻眼了，这一幕压根就不在他的计划中。

    见到周家的人冲进去，他才反应了过来，喊道：“给我住手。”

    桌椅都被打烂了，古董花瓶也被搜集了起来。

    好好的一个客厅，一下子就乱了。

    周天驰满脸嘲弄地看着他：“现在还不愿意承认吗？再过一会儿，我就把这里给砸穿了。听说你的儿子和弟弟还在医院里，需要我找人招待一下他们吗？”

    “你敢？”林子栋咬着牙说道。

    可他也明白，斗嘴没有任何的意义。

    他沉声说道：“你到底想要干什么？”

    “说说赔偿的事情吧。研究团队的成员，是我呕心沥血培养出来的，岂能够让你随意欺负？”周天驰淡淡地说道，“你说说，要给出什么样的代价？”

    “这件事情和我没有关系。也许是有人存心要挑拨离间。”说到这里，他看了夏阳一眼。

    夏阳无奈地摊摊手：“林总，做人不能够这么卑鄙无耻。我和周家是合作关系，他们研发的保健品，也有我们的股份。我为什么要对付他们？”

    “看来你压根就没有承认错误的心思。那我们就只有好好地招呼你的弟弟和儿子了。”周天驰冷冷地说道。

    “等一下。”林子栋急忙说道，他怕了，“这件事情是我的手下私自做的。我愿意赔偿给你们一个亿，并且让他出来承担责任。”

    “才一个亿？”周天驰有些不满。

    “公司账面上的资金不多了。之前我儿子赔偿给了夏阳三个亿了。”林子栋苦笑着说道。

    “林家就这么点钱？我倒是高估你们了。”夏阳有些无奈地说道。

    “我一点也没有看到你们的诚意。”周天驰冷声说道，“给我把这里的东西都搬走。谁敢阻拦，那就教训谁。”

    实际上，保镖都被夏阳放倒了，压根就没有人敢阻拦。

    别墅里边之前的东西很多，价值不止一个亿。

    “我给你们两个亿，你们就此收手，可以吗？“林子栋咬着牙说道。

    “算了，我看你也没什么钱。别墅里边的东西归我们，你等我们收拾干净再说。你不用感谢我。”周天驰淡淡地说道。

    林子栋恼怒不已，他还是第一次见到这么无耻的人。

    “东西你们不要动，钱我给你们，只求你们快点离开。”他急忙说道。

    “具体要看我们想要什么东西，而不是你给我们什么东西。”周天驰冷冷地说道，“你不要本末倒置。招惹得我不痛快了。我不介意教训你一顿。”

    几个手下气势汹汹，林子栋神色微变，站在一边，却是不敢乱说话了。

    东西逐渐被搬空，别墅里边变得很乱。林子栋的心里就像是在滴血一样。

    “也没什么东西。”周天驰撇撇嘴，“行了，我们也不跟你一般见识了。这一次希望你能够长点教训。就不用你赔钱了，也不用送我们。”

    “这别墅不错。下一次再招惹我，这房子我就要了。”夏阳淡笑着说道。

    林子栋脸色铁青，却不敢说话。

    一行人离开了，周天驰将拿到的那些东西分为了两份，给夏阳一半。

    “这一次收获还真不小。”周天驰笑着说道，“谢谢您帮我镇场子。”

    “小事而已。”夏阳淡淡地说道，“周家主，最近你有什么事情要跟我说吗？”

    “为什么会这么问？”周天驰有些疑惑地问道，“当然没有了。”

    “那就好。我只是觉得我们合作了这么久，你要是在暗中摆我一道，那我会很不高兴的。”夏阳笑着说道，“那样你的下场会不太好。”

    周天驰的笑容一僵。

    “别紧张，只要你没有针对我，我也不会找你的麻烦。合作的过程，我还是挺高兴的。”夏阳笑着说道，“保健品马上就要进行销售了。愿我们一起赚大钱吧。”

