    墨连城，早到了精疲力竭，山穷水尽。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目前还站在这里，凭的，就是那一股异于常人的顽强意志力。

    脚步的轻功一撤，两个人缓缓往下飘落。

    剩下的一点点意志力，也只能让他们二人安然落地。

    而落下去又如何？等待他们的，依然是死亡……

    “嗷！！……”

    “嗷！！！！！！！……”

    “……”

    天际，突然出现了十余道黑影！

    如闪电般疾驰而来！那度，比起翼龙更迅。

    苏青海一见两个落下，也没有犹豫，早目露出凶光，正欲上前动手除掉墨连城二人，以绝后患时。而远处疾来的重重影子，令他瞬间大惊失色，睁大了瞳仁，露出了惊惧！

    “不好了，是墨族的铁血蝙蝠！还来了一个大队！”苏杰也惊骇，“父亲大人，快走！”他惊慌得想也没想，扯着苏青海就要离开。

    真是一刻，也不能耽搁！

    铁血蝙蝠的如闪电般的度，就算是最优秀的翼龙，也比不上十分之一！

    而且，铁血蝙蝠天生凶残，不难驯服。

    整个大|6，也只有墨族的人可以做到。

    苏青海比儿子更清楚这些！

    此时要上去杀墨连城二人，避开的时间肯定不及，撞上墨族的人，他也是必死无疑。但是，不杀二人同样是后患无穷。

    于是，远距离，他在逃之前，还狠毒地击出了一道青色的玄气匹练！

    同时不管有没有杀到人，一携苏杰，即瞬间用秘术遁走。

    几乎在同一刻。

    而玄气匹练击向的，竟是曲檀儿！

    因为两个人正落的姿势，墨连城是面对着苏家父子，怀中抱着的人儿，自然是在前面。但是，本意是护着她，却不料，反而将她送上危险的境地。半空中，不容易转身！突然，他本已经枯竭的气力，却刹那间再一次涌出，长袖用力往旁边树干一拂，借着一丝阻力，成功地将两个人的身体调转……

    这一切，也仅生在弹指之间！

    蓝光，毫不留情的，击中他的后背！

    鲜血，飞溅……

    紧接着，受到力度撞击的墨连城，已经控制不来下落的度。

    两个人顿时跌落，在枯叶的地面翻滚了几回，才止住了。而他，始终将昏迷不省人事的她紧紧地保护在怀中，只怕她会受到一点点的伤。即使，自己的生命到了最后的一刻，他也告诉自己一定要保护她！

    或者，也就是这一种惊人的意志！

    让他今天能出人类的本能，一直，一直坚持到现在！

    让他一直不愿先她一步倒下来！

    ……

    在昏迷的一刻。

    墨连城似乎听到了急促的呼唤……并命令下属赶紧施救。

    “城儿？！城儿！快，拿出回复丹！……两颗？两颗太少，全给我拿来。”

    那浑厚圆润，却又带着沧桑低沉的男子嗓音，让墨连城莫名多出一丝熟悉感。就像遥远的记忆上，有那么一个人，曾经这样焦急又紧张地喊着自己。

    他想不起来，一时间什么也想不起。

    但是，有人来了，真好。

    希望，他们能救救他的檀儿……