    阿修罗界，是一个恶鬼世界，也是一个灵体世界，生活在这里面的一切生命皆为灵体。

    冥界至少带肉身还能进去，但阿修罗界不行，必须得灵体，还必须得是恶鬼才能进来，否则谁都别想进来。

    可叶辰，却偏偏成为阿修罗界一千多万年来，唯一个带着肉身进入这片世界的人。

    一下子，他就变得抢手了。

    就好比一发全是男人的世界，突然来了个女人，那得多抢手啊，可谓是人人见了都想得到。

    叶辰现在就是这个处境，五个恶鬼一发现他是人，就动了得到他肉身的念头。

    因为灵体，很多事情都做不了。

    就好比男女之事，虽然阿修罗界也有很多女恶鬼，男女鬼也可以办那事，但与人不同，找不到那种感觉，也生不出小鬼来。

    可一旦得到叶辰的肉身，就可以重新持回那种感觉了。

    除了第一批被混元老祖困进这里面的恶鬼之外，后来进入此地的恶鬼，生前都是作恶多端，杀人放火、欺男霸女之事。

    而这些恶鬼，大多生前都玩过很多女人，最喜那种感觉。

    现在只要得到叶辰的肉身，就能重新体会到那种感觉，能不眼红，能不去霸占叶辰的肉身吗？

    “这肉身我要了！”

    “我要了！”

    “给我！”

    但见有个恶鬼扑向叶辰，剩下的四个恶鬼也争抢着想得到叶辰的肉身，争先恐后朝叶辰撞去，想把叶辰的神魂撞出肉身，然后鸠占鹊巢，控住这个肉身，那么就可以到草丛里面去体验一把久违的感觉了。

    “真是不自量力。”

    但见五恶鬼扑来，叶辰摇了摇头，一袖子抽了出去。

    霎时间，一股恐怖的能量被他挥出，抽在五个恶鬼身上，给他们抽飞出去，砸在地上，惨叫连连。

    瘦死的骆驼比马大，怎么说叶辰也是太上镜五重的天尊，尽管受了重伤，但这些连金仙都不是恶鬼在他面前，就如同尘埃一般，一挥既飞。

    “我的娘，好厉害啊这个人。”

    恶鬼们都惊呆了。

    “这已经远远超乎我们所能霸占其肉身的范围了，赶紧跑吧，免得连鬼都做不成。”

    有个恶鬼说道。

    很快，五个恶鬼仓皇而逃。

    但叶辰对阿修罗界是一点了解都没有，便伸出手，释放吸力，将一个恶鬼吸附到跟前。

    “上仙饶命，小的有眼不识上仙当面，无意冒犯上仙，还请上仙恕罪！”

    那恶鬼连连磕头。

    叶辰淡淡道：“我受了重伤，阿修罗界可有能给人疗伤的地方？”

    他扫了一眼，在阿修罗界，他没有见到一株外界的仙草仙药，所以也不知道这里的草药有什么功效，为此无法自己疗伤。

    恶鬼道：“自阿修罗界开辟以来，上仙应该是第一个进入阿修罗界的人了，所以从未有人来阿修罗界疗过伤，但阿修罗界多的是给鬼疗伤的地方，不远处的幽州城，就有一个非常出名的鬼医，至于能不能帮上仙疗好伤，小的就不知道了。”

    “带我去看看。”

    叶辰道。

    很快，那恶鬼带着叶辰，往幽州城方向飘去。

    此时，凌霄宝殿。

    李靖、杨戬、哪吒已经回来报信，并将持边山发生的一切全盘拖出告知玉帝。

    “什么！”

    当玉帝得知叶辰失踪，有跑进阿修罗界中的可能，不禁被吓到了。

    在场的天庭众仙，也都为此议论纷纷。

    “这阿修罗界，近五分之一的恶鬼都是太一旧部，要是他们知道叶辰是半个太一，拥护于他，要是打破封锁带修罗大军出来，那天界将迎来一场恐怖浩劫了！”

    “是啊，那些太一的旧部，当年有多可怕我还记忆犹新，鸿钧老祖、昊天大帝、女娲娘娘、三清等等，都灭不尽他们，是到处作恶，残害无辜，这要是放出来，重蹈当年覆辙，那还了得？”

    “关键太一最厉害的一件法宝东皇钟，就在阿修罗界内，当年太一死后，无人懂得驾驭东皇钟，不少神仙为了得到东皇钟而被东皇钟震死，混元老祖将太一旧部镇压阿修罗界后，也把东皇钟给放进阿修罗界，要是叶辰得到东皇钟，破开封锁而出，多了个东皇钟在手，那就能难对付了！”

    众仙们忧心忡忡。

    这时李靖道：“玉帝、众仙，先不必太过惊慌，佛祖和四御五老分析过，太一跑进阿修罗界的可能性只有不要万分之一。”

    “众所周知，阿修罗界只有一个入口，就是十八层地狱的地宫内的那一个，除此之外天界没有其他入口，不过也不排除混元老祖在某处还留有传送口的可能性，不过这个可能性很小，所以叶辰未必掉进阿修罗界。”

    “有可能掉到地界，也有可能是冥界，甚至有可能掉进某处未面世的洞天福地之中。”

    “总之可能性很多，但太一究竟跑哪里去，暂且谁也不知，哪怕是掉进阿修罗界，也是出不来的，要是能出来，一千多万年了，阿修罗早带他的恶鬼大军出来了。”

    “所以只要守好最后三座祭坛，等鸿钧老祖出山，哪怕叶辰带着阿修罗及恶鬼大军现世，也威胁不到玉帝的地位，鸿钧老祖自会想办法将其除掉！”

    李靖这翻话一出口，玉帝及众仙点了点头。

    才发现是虚惊一场。

    就算叶辰掉进阿修罗界那又怎样，哪怕他修回当年的修为，出不来有个屁用？

    而三座祭坛严防死守，就算叶辰掉到地界或者某个洞天，哪天要是回来了，也别想开启祭坛，只要祭坛开不起来，五十年后鸿钧出山，便可轻而易举的灭掉叶辰。

    这么一想，所有仙众都释怀了。

    这时玉帝开口：“李靖，守祭坛的事就不用你去管了，为了安全起见，你继续征兵，规模达到足以踏灭南瞻部洲的盟军时，就倾巢而出去将他们灭掉！”

    “臣，领法旨！”

    “对了玉帝。”

    李靖想到什么又道：“红孩儿被叶辰捏爆而死了。”

    “什么！”

    玉帝从龙椅上弹起。

    众仙也都惊呆了。

    良久后，玉帝道：“太白金星，你去三十四重天碧游宫外，将此事奏报太上道祖。”

    “是，玉帝。”

    太白金星立即离去。

    “还有玉帝。”

    哪吒道：“佛门已经查清，通知孔雀大明王救叶辰儿女的是女儿国的一位女将，请问玉帝该如何处置此事？”

    玉帝闻言大怒：“吃里扒外的东西，哪吒杨戬，你二人立即率领二十亿天兵天将，把女儿国给朕灭了！”

    “臣，领玉帝法旨！”

    

