
　　第280章别人照看，她不放心

　　哗啦啦——

　　原本还晴空万里的天气，突然乌云密布，下起倾盆大雨。

　　杨牧带着小女孩在雨中狂奔，这场大雨让他露出一丝喜色，有了雨水的冲刷，他便不必担心，豪斯会追着血迹找过来。

　　不过，雨水冲刷着他的伤口，更是进一步加快血液的流逝。

　　“血色药丸”的副作用很快到来，杨牧狂奔没一会儿，脑海便传来强烈晕眩感，四肢酸软，他噗通一声，摔在地上。

　　“超人先生，呜呜……超人先生你没事吧？

　　你流了好多血！”

　　外国小女孩伸手去按杨牧的伤口，想要将血止住，却是没半点作用，眼见杨牧脸上没半点血色，她哭得小脸梨花带雨。

　　“我没事！”

　　杨牧用力晃了晃脑袋，眼下距离刚才和豪斯交手的地方，不过隔着数百米，还不安全，绝对不能在这里晕过去。

　　他取出一根银针，刺入后脑风池穴，很快，强烈的剧痛感传来，大脑稍微清醒几分。

　　他再次抱起小女孩，朝远方掠去。

　　狂奔数公里后，杨牧意识到自己即将支撑不住，他带着小女孩冲入一个阴暗的山洞之中，取出银针，刺入伤口处几个穴位，努力为自己止血。

　　旋即，取出一枚早就炼制好，用来疗伤的丹药，只是还没等他服下，便眼前一黑，晕倒了过去。

　　“超人先生！呜呜，超人先生你不要死……”

　　晕过去前，耳边传来外国小女孩惊慌的哭喊声。

　　杨牧心中满是不甘，难道自己今天真的要死在这里吗？

　　就算真的要死，也应该是死在华夏那片生自己、养自己的土地，死在异国他乡，好不甘心啊！

　　不知过去多久，杨牧的意识从黑暗中苏醒。

　　还没睁开眼睛，他便感觉所在的环境很是温暖，没有晕过去前那种阴冷潮湿的感觉，更是没有那种剧痛和虚弱感。

　　他感觉到有一只手，在自己的脸庞上轻轻抚摸，想要睁开眼睛看看是谁，然而身体完全使不上力气，甚至连睁眼都没办法。

　　没多久，他察觉到身边的人在喂自己吃东西。

　　应该是白粥，是华夏的食物！

　　我不是在国外吗，就算被及时送去医院，应该也不是喂我喝粥吧，难不成，我已经死了？

　　没听说过，到了阴曹地府后，还有人喂东西吃啊！

　　感觉又过了几个小时，杨牧的身体终于恢复一丝力气，他缓缓睁开眼睛。

　　这才发现，自己躺在一间洁白的房间之中，房间布置得很是高雅，墙壁上挂着不少一看便知价值不菲的现代画。

　　不过，无论是谁，目光一扫，都不会去注意那些画作。

　　只因为床边的女人实在太漂亮，她便是世上最美的一幅画，即便是再挑剔的人，都无法从她脸上挑出半点瑕疵。

　　“你怎么会在这里，我这是在哪？”

　　杨牧望着坐在床边的龙柒，惊讶不已。

　　显然，自己还没死，被救了过来，只是龙柒不是还在华夏，并且在执行任务吗，怎么会突然来到自己身边？

　　龙柒见杨牧醒来，站起身，面无表情道：“这里是瓦拉曼王室的一处秘密庄园。

　　这一回，你能活下来，应该感谢瓦拉曼王室的人。

　　是他们王室的那个小女孩，在你昏迷后，及时喂你服下你自备的疗伤药丸。

　　后面，也是瓦拉曼王室的人出动大量搜救人员，才把你找到。”

　　杨牧露出恍然神色。

　　自己当时晕的不是时候，没有将疗伤药服下去，原来是那小女孩救了自己。

　　他好奇道：“那你呢，怎么会在这里？”

　　“我——”

　　龙柒刚要答话，门口走进来三人，正是杨牧救下的那小女孩，以及索菲娅和克莱尔兄妹两人。

　　“杨，你醒过来了？”

　　索菲娅惊喜不已，拉着小女孩快步走过来。

　　“呜呜！超人先生，我还以为……还以为——”

　　小女孩见到杨牧，先是惊喜，随即就哭了起来，跑到床边抱住他脑袋，太过激动，话都说不完整。

　　杨牧伸手摸了摸小女孩的脑袋，两人算不上熟悉，甚至他连小女孩的名字都不知道，却是有着过命的交情，也算是有缘。

　　“杨，这一切到底是怎么回事，是谁在针对我们瓦拉曼王室？

　　我们问过爱丽丝，但她什么都不知道，说并不认识那些把她抓走的坏人。”

　　克莱尔走到床边，关切地问道。

　　杨牧摇头道：“一个叫‘不陨神国’的势力。

　　但他们针对的不是你们瓦拉曼王国，而是我！

　　他们在机场安置炸弹，还有抓走这小丫头，都是为了对付我，所以，你们并不欠我什么，倒是这一切都是因我而起。”

　　克莱尔却是道：“你别这么说。

　　你是我妹妹的救命恩人，如果你不铲除德古拉家族，只怕我们整个家族都将没有安宁，我们早就没必要分什么你我。23sK.com

　　针对你，那就是针对我们瓦拉曼王室！”

　　“我哥说的没错。

　　杨，你没必要自责，爱丽丝已经和我们说了，如果不是因为她，那些坏人根本伤害不了你。”

　　索菲娅此刻，气质和之前有些不同，不再是一个可爱的邻家少女，脸上带着几分肃杀：

　　“不陨神国，这个该死的组织，我听说过他们做的恶事。

　　用你们华夏的成语说，那就是臭名昭著！这一回，害死我们王国那么多人，如果找到机会，我绝对不会饶了他们。”

　　杨牧颇有些惊讶地看向索菲娅，之前倒是没发现，这丫头有当一个国家女王的气质。

　　对于索菲娅和克莱尔知晓“不陨神国”，他并不惊讶。

　　之前，龙柒就和她说过“不陨神国”是国际上闻名的超级组织，这种组织，一般人接触不到，但像索菲娅、克莱尔这等层次的人，自然有所了解。

　　“超人先生，这个姐姐好漂亮呀，以后爱丽丝要是也能这么漂亮就好了。

　　她是你的女朋友吗？

　　你晕过去没多久，她就跑来找你。

　　她对你好好，之前一直在你身边看着，还说别人照看，她不放心呢。”

　　爱丽丝抱着杨牧脑袋，看了龙柒一眼，在杨牧耳边小声问道。

　　虽然她刻意压低声音，但几人间距离顶多不过三米，都能听得清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第280章 别人照看，她不放心免费阅读。https://xs.23sk.com 