    【燕十八离开，院试放榜】

    出于好意，但原本担心被嫌管太宽的苏柏，没想到宁靖如此爽快，而苏凉甚至送了他几个红彤彤的大石榴。

    看着马车过了桥，苏柏微叹，“这么看，真不是一对儿啊！”

    要不然，宁靖大可以说等苏凉及笄之后再圆房，而不是直言两人成了结义兄妹。

    这就是没在一起，且不会在一起的意思。

    苏柏抱着石榴回家，想着这件事要再明确跟村里人澄清一下，可是宁靖拜托他的。

    马车刚到大门口，燕十八仿佛一直在门内候着，听到动静就开了门，热情地唤着“凉妹妹”迎上来。

    她的伤很重，但在苏凉的医治和照料下恢复得不错。这两日到白大娘家蹭饭，一点儿没饿着。

    苏凉还没下车，燕十八敏捷地跳了上来，一把搂住她，“凉妹妹你可回来了！”

    苏凉并未提起不久之前碰到苏柏的事。等马车停下，两人下车，宁靖把石榴和买来的其他东西搬下来。

    天色很晚了，但苏凉和宁靖还没吃饭。燕十八吃过，说没吃饱。

    苏凉洗了手，做了三碗肉沫煎蛋面。

    刚做好，燕十八穿着苏凉给她买的新衣裳摇曳生姿地走了过来，张开手臂转了一圈，问苏凉好不好看。

    “宁靖买的。”苏凉说。

    燕十八轻嗤，“他给我买衣服？他只会把我砍了，还嫌弃我弄脏了地。”

    苏凉点头，“对于这一点，你很有自知之明。”

    “凉妹妹呀！”燕十八斜倚在厨房门口，看着忙活的苏凉，压低声音，“跟着宁靖不会有好结果的，今夜姐姐带你远走高飞？”

    苏凉很淡定地说，“要不，你把他带走？其实我想自己过。”

    燕十八一脸嫌弃，“那我宁愿自己走！”

    “就这么定了。”

    里面外面同时响起苏凉和宁靖的声音，说的话都一字不差。

    燕十八翻了个大大的白眼，“你们想得美！”

    表面看起来，一切都很和谐。

    三人坐在一起吃热腾腾香喷喷的面，燕十八问东问西，苏凉敷衍应着。

    吃完饭，放下筷子，燕十八拿出帕子擦嘴，却被苏凉伸手夺了去。

    “这是凉妹妹绣的吧？真好看，送给姐姐吧。”燕十八抱着苏凉的胳膊晃。

    苏凉神色淡了很多，“不送。如果你还拿了我别的东西，都交出来。”

    燕十八没料到苏凉为一块帕子突然翻脸，笑意加深，“那块绣着梅花的布，我很喜欢，十万两跟你买，如何？”

    苏凉却毫不犹豫地摇头，“不卖。我给你买了衣服，买了武器，你若有用就带着。现在，请离开吧。”

    见苏凉认真的，燕十八脸上的笑猛然收了，“凉妹妹这是怎么了？”

    “没怎么。我救你，你好了，就该离开。”苏凉说。

    “你这是怪姐姐，把你们假成亲的事说出去了？”燕十八说着，视线突然转到了宁靖身上，冷哼道，“难不成，是我错了？宁靖，别以为我不知道你存的什么心！你是男人，有凉妹妹这般美丽懂事又有能力的姑娘伺候着，心里得意得很吧？你只顾自己的前程，为她的未来考虑过吗？她救我一场，我可不能看她被你害了！”

    苏凉知道这也是说给她听的，“燕十八，假成亲是事实，先前没说，是我觉得无所谓。你管得太宽了。”

    苏柏和燕十八口中苏凉未来怎么嫁人这件事，她是真的无所谓。

    关键在于，宁靖会跟苏凉假成亲，是为了避开年锦成身后之人的追查。

    当时苏柏提起，苏凉本想否认，宁靖却先一步承认了，她便没再说什么。

    虽然可能性不大，但万一朝廷仍有人盯着宁靖，假成亲的事暴露出去，仍会引人生疑。

    毕竟，一个落魄的商贾之子并不需要假成亲来遮掩什么，但一个隐藏身份的反贼之后或许需要……

    “凉妹妹，我就这么让你讨厌？在你心里，一丝一毫都不及宁靖吗？”这话乍一听有些难过，但燕十八的语气中只有不解和探究。

    她察觉到，宁靖和苏凉的关系很奇怪，没有男女之情，但像是认识了一辈子的挚友。明明，他们才成亲不到一个月，甚至连成亲都是假的。

    苏凉看着燕十八，眸光平静而坦荡，“我并不讨厌你。但我们不是一路人，我选择跟宁靖一起生活，你也有自己的路要走。”

    说白了，他们三人能聚到一起，各有目的，跟感情无关。

    燕十八注定会出局，根本原因在于，她不了解宁靖和苏凉。两人搭伙之初，是从交换秘密开始的。而那秘密，没有第三个人知道。

    燕十八猛地凑近苏凉，瞬间恢复了杀手本色，眸光危险冰冷，“这辈子我都没如此讨好过一个人。你，就不怕惹怒我？”

    苏凉平静如斯，“燕十八岂会讨好人？你也不过是觉得我有些意思，想要逗弄罢了。”

    燕十八闻言，眼眸蓦得一缩，冷笑起来，“凉妹妹，姐姐最后问你一次，要不要跟我走？”

    苏凉摇头，“我也最后一次回答你，我拒绝。记着你说的话，若是再问我同样的问题，你就是狗。”

    正默默喝汤的宁靖被呛了一下。

    燕十八伸手，抓住苏凉的脖颈，见她仍毫无惧色，猛然转头看向宁靖，“其实你很期待我对她做什么，这样你就有理由出手杀了我！”

    宁靖轻轻颔首，表示她猜对了。

    燕十八放开苏凉，长叹一声，“算了。”

    苏凉以为她要走，结果她从旁边竹筐里拿来一个大石榴，塞到苏凉手里，“给我剥个石榴我就走。”

    苏凉拿出小刀和一个干净的碗，切掉顶部，沿着隔膜切开，用小刀轻轻敲着，很快便剥好了一碗瑰丽晶莹的石榴籽，递给燕十八。

    燕十八背上背着包袱，里面是苏凉给她买的衣服，伤药，还有刀，手中抱着碗，一边吃一边往外走，语气幽幽，“凉妹妹，这辈子如果还能活着见到你，我再报答你的救命之恩吧。”

    走到院子中央，燕十八驻足回头，“小混蛋，你就不能挽留一下姐姐吗？哪怕是装装样子！”

    苏凉站在廊下冲燕十八挥手，“保重。”

    “我会回来的！”燕十八话落，纵身越过围墙，消失在茫茫夜色中。

    苏凉回到房间，见宁靖正在学着她的方法剥石榴，正色问，“我们用不用躲一下？”

    “燕燧？不必。燕十八会去解决，或者被解决。”宁靖摇头。

    苏凉不是想说燕燧，但见宁靖不担心的样子，便觉得她自己想太多。

    至于燕十八，她会走，大概也是因为本就到了该走的时候。

    你死我活的局，由不得她躲在这里安逸享乐。谁掌握主动权，很重要。

    翌日苏凉给白家送石榴，白大娘拉着她问跟宁靖的事。

    苏凉实话说，他们不是夫妻。

    “怪不得，总觉得你们……”白大娘不知道该怎么形容，又问苏凉以后什么打算。

    “苏凉姐姐不是宁大哥的媳妇儿，那就做小叔的媳妇儿好了！”白小虎突然提议。

    白鹏踢了白小虎一脚，白大娘也骂孙子，说让苏凉别介意，小孩子不懂事，白鹤哪里配得上她？

    刚从外面回来的白鹤被白大娘一顿数落，一头雾水，不知道发生了什么。

    ……

    院试放榜前，苏凉和宁靖都没出过村。

    买了剑，苏凉开始跟着宁靖学剑法，同时也加大了锻炼强度。

    每日除了练剑、看书练字之外，还要给村里人看病，甚至开始有邻村慕名而来的病人。

    宁靖除了教苏凉剑法，洗碗打扫卫生，就是跟二牛爷爷学木工活，每次回来都给家里添置点实用的小物件。

    两人在村里的口碑因为苏凉当上大夫越发好了，再加上苏柏卖力澄清，除了极少数见不得他们好的人背地里嚼舌根之外，其他村民都相信并接受了他们并非夫妻，只是兄妹这件事。

    中间胡二来过一次，得知此事震惊了好久。他带来一个消息，北安县新的县令在院试次日正式上任了，很年轻，据说来头不小。

    “区区一个县令，能有什么来头？”苏凉好奇。

    胡二指了个方向，“北安县有乾国最大的铁矿山，这里可不是寻常小地方。我听到些风声，有人走私大量铁矿石卖到燕国，咱们这新县令是朝廷秘密派来调查走私的钦差！”

    这个时代，铁矿是极为重要的资源，是一个国家铸造武器的根本。把铁矿石卖到敌国，不是简单的走私，是通敌叛国。

    “连我们都能获知这等隐秘之事，县令若真是钦差，岂不是很危险？”苏凉说。

    胡二浑不在意，“苏姑娘说的有理。但我一介草民，哪配得上操心官家的事？只等着后日放榜，给宁公子摆酒祝贺！”

    至于苏大强一家人的下场，胡二上次来就提过，虽然宁靖和苏凉没说，但他猜到跟他们有关。

    ……

    八月十四。

    放榜日，宁靖和苏凉并没有到县城去。

    苏凉一早起来，发现明日是中秋，打算做月饼，跟宁靖描述了一下后，他端坐院中树下雕刻起模具。

    一队官兵敲锣打鼓往苏家村来，后面跟了许多看热闹的村民，镇长和员外都来了。

    到今日，宁靖参加科举的事知道的人依旧不多，见报喜队伍进了苏家村，全都默认是苏兴哲考中了秀才，且只有前三名才有如此阵仗。

    借住在苏二辉家的牛婆子一家，接到报信儿，都高兴得没边儿了，村里人也都纷纷上门道贺。

    唯独苏兴哲，强做镇定，心中有期待，也有一丝莫名的不安……

    主考给宁靖的卷子，竟然就是院试的考题。他思来想去，认为那定是要让宁靖参照标准答案，保证他得到案首。

    科举考试有规定的答题字体，审阅卷子的时候看不出哪位考生答的，避免舞弊。

    苏兴哲想赌一把，犹豫后，便写了标准答案上去。毕竟，他亲眼看着宁靖把卷子烧了，到时候主考审卷，会把他的答卷当做宁靖的特殊对待，等结果定了，便无从更改，也不敢有人闹大。

    报喜的队伍果然在苏二辉家附近停了下来。

    苏柏满面喜色迎上来，尚未开口，却见队伍中走出几个手拿镣铐的衙役，高声道，“院试前夕，主考大人丢了样卷，经查证，偷窃样卷作弊的盗贼乃苏兴哲，他在何处？”

    所有人都呆住了。

    浓妆艳抹的牛婆子眼睛瞪得溜圆儿，尖声大喊，“不可能！一定是搞错了！”

    苏柏看着面前明明就是报喜的官差，只觉一头雾水，怎么成了来抓人的？

    却听一声高喊，“本届北安县院试案首有两位，一位是苏家村的宁靖宁公子，他家在何处？”

