    禁忌之地的中心。

    一层金色的结界张开，囊括方圆五十米的范围。

    结界外，天空、地面、地下都有王级妖鬼朝结界进攻，打得结界不断传出涟漪。

    结界内的中心，一个穿着宽松袍服的除妖师，安静的靠坐在一块石碑旁。

    他样貌平凡，甚至可以说长得不好看，但身上有股看淡万事的从容感。

    忽然间，他睁开眼，先是看了眼南方，而后再看向西方，面上有些疑惑。

    他能察觉到，他的两个式神，正在以最快的速度赶回来。

    “找到人了么？”

    他轻声的自问，随即仰头看向被怨气风暴笼罩的天空。

    片刻后，他伸手轻轻的推了下身旁的石碑。

    在结界外那十来头王级妖鬼震惊的目光中，那块石碑被推倒，露出石碑下的青色骸骨。

    刹那间，冲天的怨气将金色结界冲荡得涟漪不断，天上的怨气风暴甚至都被冲散。

    骸骨上绽放出一层青色的涟漪，无视金色结界，瞬息扩散向四周，冲向远方。

    青色涟漪所过之处，隐藏在各处的王级妖鬼面露震惊和狂喜，纷纷赶向青色涟漪传递来的方向。

    而在结界外，一直朝金色结界进攻的那十来头妖鬼更是直接显化本体，咆哮着疯狂攻击。

    一时间，金色结界被打得涟漪不断，但却没有丝毫崩散的迹象。

    而推到石碑的除妖师，也就是金光本人，此刻看着那具怨气冲天的骸骨变得有些迟疑。

    最终，他坐到了骸骨旁边，拿出一叠写满符咒的符纸。

    右手一抖，他手里那叠符纸飞到金色结界各处，仅剩最后一张，被他贴到了胸口处。

    当那张符纸贴到他胸口的瞬间，他和结界同时金光大放，似乎和结界连成了一体。

    金色的结界也变得如实质般，任凭外面的王级妖鬼如何轰击，都打不出丝毫涟漪。

    ······

    禁忌之地外，土桥市的街道上。

    搜查官们或吃着点心，或喝着饮料，两人一队的展开日常巡逻，惬意的讨论着没有缚地灵后的清闲，忽然面带惊疑的看向各处街口。

    只见各处的街口，黑色雾气涌现，大量低级妖鬼几乎是瞬间成型，扑向周围的人群。

    尖叫、惨叫、求救声瞬间在土桥市各处响起，让搜查官们明白，不仅是街道上，一些大楼里也出现了妖鬼。

    “该死！怎么会突然多了这么多妖鬼？”

    “别吃了笨蛋，快救人！”

    “可恶啊这个数量，来不及了！”

    巡逻的搜查官们立即冲入就近的战场，并向指挥官汇报情况。

    土桥市的指挥官反应也很迅速，全市广播立即响起：“广大市民请立即跟随附近的搜查官到避难屋！不要慌乱，谨防踩踏事故。”

    曾和洛奇视频见过面的那个指挥官松开全市广播的按键，转身对助手道：“立即请求除妖师市支援，另外，市里面除了文职人员，其他战斗单位全部加入战场，随时汇报战况。”

    说完，他走进调控室，看着各巡逻小队传回来的战斗影像。

    都是低级妖鬼，只是数量太多，而且出现在白天以及太过突然。

    刚才短短的1分钟里，造成的伤亡已经超过往年三年的总和。

    他紧了紧拳头，看向通往禁忌之地的几个入口处的监测摄像头。

    能够引起这么大范围的变动，他最先想到的是禁忌之地出现了变故。

    当看到市中心的公园上空，那头鬼鹿现出身形也疑惑的看着地面后，他不再怀疑，侧头朝旁边的助手道：“通知各大神社，禁忌之地有变，请求王级的除妖师出手。”

    那助手应了声，立即开始联系各大神社。

    不过搜查官这边的电话还没打到，各大神社的除妖师已经出来了，接纳逃到此处的人们，并将附近的妖鬼们灭杀。

    ······

    市中心公园的上空，鬼鹿惊疑的盯着地面，似乎它的视线能够穿透地面，越过长长的通道，直达禁忌之地。

    片刻后，它收回目光，烦躁的在半空来回踱步，最终，它眼中闪过一抹果断，地面现出通往禁忌之地的符阵。

    它头上的鹿角散发幽白光芒，形成实质般的光罩将它笼罩，而后极速冲入通道中。

    ······

    天狐神社里，左岸挂断电话，拿起一叠符纸继续加持神社里的结界，喃喃自语的道：“唉，这才清闲几天？这地方真不适合老人家生活。”

    他像个局外人，与进入紧急状态的土桥市格格不入。

    神社里的其他除妖师大部分已经外出除妖，只留了几个在接纳逃上来的人。

    其他神社里此刻的情形也和天狐神社差不多，大部分除妖师外出除妖，小部分在神社里维持秩序，接纳逃过来的人。

    唯一不同的是，有王级除妖师的神社，此刻各自拿出不同的材料，刻画出通往禁忌之地的符阵。

    禁忌之地出现变动，很有可能会因此诞生新的神明，他们必须清楚这神明的善恶。

    虽然成为神明后，大部分神明都会庇护诞生的城市。

    但也有部分恶神，出现后便将诞生的城市营造成妖鬼的乐园。

    若是这种情形，哪怕要付出极大的代价，他们也要从其他市请来别的神明，把这个恶神赶走。

    ······

    禁忌之地里，洛奇坐在黑鸦的背上，看着下方极速掠过的青色涟漪，疑惑的看了眼速度暴涨的黑鸦。

    和之前的极速飞翔相比，黑鸦此刻周身散发蒙蒙的乌光，显然已经开启了技能。

    与之相对的，它的气息变得十分不稳定，完全没了之前的优雅。

    正想开口询问时，洛奇忽然发现地面不知何时多了几个庞然大物。

    金色的巨蛇、紫色苍狼、独眼巨人、死神般的幽魂，都在朝同一个方向前进，也就是刚才青色涟漪散发出的方向。

    天狐宝珠所化的小狐女坐在洛奇旁边，指着远去的青色涟漪：“那个应该是冲击神灵境界失败的妖鬼留下的波动，估计已经有人触碰到那个遗产了。”

    黑鸦的声音变得沙哑，侧过头道：“出变故了，主人在那守着，不应该有人能碰到，你们坐好，我要加速了。”

