    如果天劫持续一个时辰，两个时辰，舒小白都觉得合情合理。

    可是持续个整整十二个时辰，这就很过分了。

    舒小白睡了一觉醒来，发现这天雷居然还在折腾。

    “够了啊！”舒小白突然一拳朝着天空砸去。

    遍布整个天际的劫云骤然被轰出一个巨大的窟窿。

    渐渐的，劫云开始烟消云散。

    窝草，这天劫是需要手动停止的吗？

    舒小白一阵郁闷，那是不是代表着其实自己早就可以停下来了？

    舒小白长长的吐了口气。

    神念扫过整个树林，发现碧云等人在林子边缘烧烤。

    “这群狗东西。”

    舒小白的神念比起过去强大了十倍不止。

    如果说练气八层是仙凡的分水岭。

    那么元婴就是真正入道的开始。

    能够与天地灵气沟通，能够更好的感悟天地，能够更亲近于道。

    舒小白首先是换上一套新衣服。

    找到碧云等人的时候，碧云抬起头看了眼师父，立刻提着半生不熟的烧烤：“师父，你终于结束了，这是我给你准备的腰子，补一个。”

    舒小白怒目一瞪：“你看我是需要补的人吗？”

    “那您这是要还是不要？”

    舒小白一把夺过腰子：“下不为例。”

    “师父，你现在什么感觉？”

    “大概一拳能打死一头小母牛。”

    “赶紧拿出来显摆一下。”碧云双眼放光的看着舒小白。

    舒小白想了想，手中镇世铜炉一丢。

    镇世铜炉瞬间化作擎天巨鼎。

    轰——

    黑森林和魔谷瞬间变成一个洼地。

    怎么说呢，感觉就是爽。

    舒小白感觉可太好了，随意一发就接近于禁咒的威力。

    不过这是在这个世界，天地灵气如此充沛的情况下。

    如果换做是在白琼星上，估摸着也得使出吃奶的力气才能发动这种规模的攻击。

    众人看着一片狼藉的树林，脸上全都带着震撼之色。

    ……

    叮——

    支线任务：大道。

    开发修仙体系元婴境界。

    任务期限：三百年。

    任务进度：完成。

    奖励：元初物质X10。

    奖励：妖修理论基础。

    奖励：魔修理论基础。

    奖励：天道感悟一份。

    ……

    元初物质？当初从那些元兽、暮主身上掏出来的结石。

    后来舒小白拿来当做提高基础属性的东西。

    现在不奖励幻想之力，改成这个元初物质了？

    那自己要买商城物品怎么办？

    舒小白打开系统商城，刷新两次后，突然出现一个物品。

    火之法则碎片：能够获得指定属性的一定法则之力。

    售价：元初物质x10。

    舒小白犹豫了一下，考虑着要不要买下来。

    买吧，反正也就这么多钱。

    舒小白直接购买了火之法则碎片。

    ……

    叮——

    获得火之法则碎片1/3。

    领悟火之法则，入门级。

    使用火系能力消耗降到50%。

    使用火系能力威力提高100%。

    源火在你心中燃烧。

    ……

    舒小白发现一团白炎在元婴周围萦绕着。

    看来回去后，需要对这团白炎进行更深入的研究。

    这边事了，众人也打算着回武城了。

    舒小白回头看向树林的方向，心中微微一动。

    “你们先走，我等下会追上你们。”

    说着，舒小白扭头朝着树林的方向飞去。

    这时候的黑蛟正在废墟中舔舐着自己的伤口。

    感觉到那个生平最恐惧的人接近，黑蛟也顾不上身上的疼痛，扭头就开始逃窜。

    舒小白直接将镇世铜炉落下，将黑蛟罩住。

    黑蛟根本就做不了任何反抗，就被镇世铜炉罩住。

    舒小白手掌一招，镇世铜炉回到舒小白的手中。

    舒小白看着镇世铜炉中那惊慌失措的小泥鳅：“别怕，我就是问你一个事。”

    黑蛟抬头看着舒小白，过去它可以俯瞰舒小白，可是如今却只能仰望舒小白。

    “什么事？”黑蛟惊恐的问道。

    “愿不愿意跟着我？做我的弟子。”

    “什么？”

    “不愿意是吗？那我现在就碾死你。”舒小白伸出指头，指头顶端闪烁着电光。

    “我愿意我愿意……拜见师父……”

    “好的，以后你就叫老六，黑老六，有问题吗？”舒小白的指头越来越接近。

    “没有，我很喜欢这个名字。”

    “乖。”

    舒小白满意的点了点头。

    将镇世铜炉中的黑蛟倒到手心里。

    黑蛟却没有长大。

    “为什么我的身体……”

    “我封住你的肉身了。”

    黑蛟看着舒小白，沉默了半响。

    原本它是想说几句咒骂与怨恨的话。

    不过考虑到他们之间几万年的交情，它还是放弃了这个打算。

    毕竟自己都已经拜他为师了。

    他也不会拿自己如何。

    舒小白其实是想看看，这头黑蛟是否能够修炼化龙。

    ……

    “孩子大了，终于不用我再操心了。”

    鹿白玉看着两个在院子里跑动的孩子，满脸的欣慰。

    他们已经懂得自己泡奶，自己找吃的，玩累了，自己找床睡觉。

    鹿白玉觉得，他们可能比自己都懂事。

    风炼看了眼鹿白玉，幸好自己的父母比鹿白玉靠谱的多，不然自己当年都不知道能不能活下来。

    “老三，帮爹我找点吃的。”

    “知道了，爹爹。”老三迈着小碎步，还不是很稳当的跑动着，不多时，捧着一个比她头还大的果盆来。

    “爹爹，吃吃。”

    “乖。”鹿白玉悠闲的躺在靠椅上。

    “鹿兄，你就这么对自己的孩子吗？”

    “我这是在锻炼他们的独立能力。”鹿白玉得意的说道。

    “我觉得姓舒的回来后，知道这种事的话，会把你打死。”

    就在这时候，门外传来敲门声。

    “我去开门……”

    老三正要跑去开门，风炼连忙追上去：“我去，你回去和弟弟玩。”

    老三这都没门栓一半高，怎么可能开的了门。

    风炼开启门，就见门外是个五十多岁的老人。

    “老先生，请问您找谁？”

    “我找鹿白玉。”

    “爹爹，那老爷爷找你的。”老三叫道。

    一道杀人的目光直逼躺椅上的鹿白玉。

    鹿白玉瞬间感受到如同寒冰地狱一半的杀意。

    整个人都从躺椅上跳起来。

    看着门外站着的鹿老爷子。

    “爹……你……你怎么找到这里来的？”

