    两个人慌慌张张转身，看着萧沐凌的背影。

    “修罗……阁下，我们愿意！”

    在地下鬼市这样的日子，他们不想继续！

    能跟着修罗大人修炼，为大人所用，让他们不再被欺负，哪怕日后他们死了，也心甘情愿！

    萧沐凌停步转身，看着他们眼中浮现笑意。

    “那你们就看看，有什么办法让这件事变得最简单。”双手交叉在胸前，她走回房间。

    想给他们时间慢慢想，既然他们如此就答应了，那就继续好了。

    明心和泉心听到这话，立即没明白过来，大人这是在考验他们！

    “好，我们会想到办法，大人请稍等，我们马上来。”明心点头，和泉心两个人离开。

    萧沐凌看着他们走远，眼中笑意加深。

    把晶卡拿出来，看着那透明的晶卡，它并不算多大，只有两指宽，手指两节那么长。

    晶卡上雕刻着很多符文，很精致，看着也很神秘。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，萧沐凌看了过去，把晶卡收起来。

    这么快？

    房门打开，明心拉着君召出现在那。

    “进来吧。”

    他所想的，是把君召找来。

    的确是个办法。

    君召知道她拿出药剂，认为她是药剂师，在她的事情上，君召必然向着她说话。

    药剂给他们地下鬼市会带来不少收益，这点君召再清楚不过。

    “修罗大人，这小子说，你要买下他跟泉心？”君召走过来，话语尊敬。

    他一身酒气，可是此刻在萧沐凌面前，他也不再迷迷糊糊醉酒的模样。

    萧沐凌点头，“嗯，他说的没错，不知道他们值多少钱？”

    “不可能！”

    强硬的声音在后面响起，房门打开。

    君召听到这话，神色变化转身。

    泉心也带了一个人走来，来人一脸严肃，不苟言笑，一看就是不好相处的那种。

    “可以。”君召看着走进来的人，立即皱起眉头，果断回答！

    “君召，你不要老是跟我作对，这件事不是你说了算！”来人大步走进来，看着君召，按生人勿进的气息减弱了几分。

    “龙梵，这不是作对的事，既然这位阁下想要带走他们，有什么不可以的！”他知道这人是谁吗？就胡说八道！

    是泉心和明心重要，还是一个成为药丹师的药剂师重要！

    “地下鬼市没有这样的规矩！”龙梵态度依旧强硬。

    “地下鬼市也没说不可以！”只是以前没有人这么做而已！没有人做，什么就叫做没这样的规矩了！

    “你……”

    “我什么我，我们现在就去找他，看看他同不同意！”

    “好啊！”

    两个人面红耳赤离开，气炸呼呼的样子，看着对方都是那种很不愉快的表情。

    萧沐凌看着两人的争执，无声看向明心和泉心。

    这就是他们找到的方法？

    明心走过来，“大人，君召长老和龙梵长老两人从来都是对着干，而龙梵长老每次都怼不过君召长老。”

    “刚好龙梵大人又是负责我们的人，所以我们才如此做。”泉心接着说道。

    他们是想到君召长老那把尊敬修罗大人，这才想到了这个办法。

    “还算可以。”萧沐凌应了一句点头。

    两人呼出一口气，脸上露出笑容。

    “如此，我们就去风珞情那边等着。”估计那边的事也快好了。

    “是。”两人应道，跟着萧沐凌走去外面。

    萧沐凌回到风珞情的房间，看到他百般无聊躺在那，她走了进去。

    明心和泉心守在门外，没有跟着进去。

    “修罗！”

    风珞情看到萧沐凌回来，眼前顿时一亮。

    萧沐凌缓缓坐下，“你的人还没回来？”

    “没呢。”风珞情轻啧摇头。

    没这么快。

    “过去多久了？”萧沐凌看了看周围。

    来了这地下鬼市以后，她就不知道时间了。

    在这里，到处通亮，感觉没有晚上的时候。

    “现在是晚上，估计也快过去了。”风珞情不在意说道。

    到了这里，就不要在意时间了。

    已经晚上了！

    萧沐凌诧异，这时间过的还真的挺快的。

    “来了这里，就不要想这些，我们忘记时间。”说着，风珞情拿过旁边的酒杯，给她倒了杯酒。

    萧沐凌心里无奈叹息，她是想忘记时间。

    可是家里还有个老爹，她是担心老爹找她找不到人，会着急。

    “这里这么建造，还没有白天晚上，建造这里的人，还真是耗费了心思。”萧沐凌看着外面，若有所思说道。

    风珞情点头，“很多人来沧灵国，都是为了这地下鬼市来的。”

    笑了笑，他继续说道：“这地下鬼市给皇族每年不少钱，所以皇族也不管他们。”

    “你知道的还挺多。”

    “那是，我来之前都查过了，其实也不是什么秘密，沧灵国有头有脸的人都知道这件事。”

    大家心照不宣不说罢了，这不，皇族也来这玩，就更没什么了。

    萧沐凌没有接话，风珞情又一个人说了起来。

    她在旁边听着，从他的话里，她可以知道不少事情。

    不过除了别人的事，他对自己的，完全是只字不提。

    “叩叩。”

    敲门的声音响起，风珞情喋喋不休的话语终于停下，然后才反应过来，自己一直在说。

    “修罗，我说了这么多……”

    “挺好的。”萧沐凌点头。

    风珞情：……

    这哪里是好不好的事。

    “进来吧。”风珞情挫败叹气，开口道。

    绾绾从外面走进来，见他们还是刚才的样子坐在这，微微一笑，在他们之间把手里的东西放下。

    三个锦盒映入眼帘，萧沐凌挑眉看向她。

    绾绾抬眸轻笑，修长纤细手指伸出将三个锦盒打开。

    灵源仙玉映入眼帘，随即还有两样，一个是戒指，最后一个是晶卡。

    “那三样东西交易之后数目有点大，地下鬼市在大数目的交易金钱下，会用晶卡代替，晶卡在召灵大陆都能使用。

    阁下若是不需要，那需要等待三天才能凑齐那么多的钱，金莲子和其它两样交易，分成，税收以后一共是四万金。”

    “咳咳！”风珞情被刚喝下的酒呛到，他赶紧坐起来。

    四万金？！

