    众人一时间俱都疑惑异常。

    不过眼下不是思索的时候。

    只是几个眨眼的功夫。

    苍白领主就已冲到近前。

    岩鬼第一时间迎了上去。

    面对苍白领主气势汹汹的冲锋，它毫不退缩的大步冲前。

    犹如冲刺的坦克一般迎面撞了上去。

    转眼间。

    双方就在战场中心狠狠撞成一团。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣刹那间炸响。

    令人不由自主的胸口一闷。

    以两头宠兽为中心，暴烈的冲击波猛然爆发，向四面八方席卷而去。

    附近的苍白卫士如同破布袋般被狠狠掀飞。

    苍白的骨骸身躯在半空中就咔嚓连响粉碎开来。

    噔噔噔！

    岩鬼终究稍逊一筹，吃不住力连退几步。

    环绕身周的土元素之石咔嚓一声，瞬间碎了一块。

    苍白领主则是好整以暇的站在原地。

    众人见状倒也不吃惊。

    苍白领主实力等级高达五阶八段，就算受了伤，战斗力也完胜在场任何一头宠兽。

    岩鬼能在正面交锋中硬拼一击而毫发无伤，足见其实力强悍。

    “苍白卫士交给你们了！”

    柳曼当机立断朝宋婷三人喝道。

    随后命令三头宠兽抛下杂兵，转而攻向苍白领主。

    顿时间。

    苍白领主就陷入到四头宠兽的围攻中。

    然而即便如此。

    局面仍旧还是苍白领主略占上风。

    毕竟围攻的四头宠兽中。

    除了龙狮是五阶四段外。

    另外三头都是五阶二段。

    与苍白领主实力相差悬殊。

    眼见无法压制苍白领主，柳曼等人不由眉头紧锁。

    顾冷燕和宋婷有心想要帮忙。

    可她们的宠兽被苍白卫士拖着，暂时无法抽身帮忙。

    郭心怡同样如是。

    局面一时间陷入了僵持。

    众人中唯独林泽神色依旧平静从容。

    他看了眼身旁的小雪。

    经过先前连番施展技能，宠兽少女消耗不小。

    考虑到之后还要前往第二环，林泽想了想，还是否决了让小雪迎战苍白领主的念头。

    “看来只能亲力亲为了。”

    轻叹口气，林泽调动魂力，准备施展魂术。

    女孩们第一时间察觉到周围有魂力波动出现，立刻环目四顾。

    很快。

    她们便发现林泽身前多了一根魂力凝结而成的魂矢。

    “魂矢？”

    柳曼几女愣了愣，眼中闪过疑惑。

    面对等级高达五阶八段的苍白领主，仅凭她们的魂术能有什么作用？

    何况还是最基础魂术之一的魂矢。

    “听说林泽学弟的魂术造诣很高。”

    顾冷燕突然来了一句。

    柳曼和宋婷微微一怔，下意识看向郭心怡。

    要说在场几人中对林泽最熟悉的，无疑是同为一年级生的少女。

    郭心怡回过神来，迟疑道：

    “林泽的魂术水准确实很厉害，他曾经以魂矢击伤过四阶宠兽。”

    柳曼三人闻言齐齐一惊。

    以魂矢击伤四阶宠兽......少说也得将魂矢修炼到五级才能做到。

    这等魂术造诣出现在一个一年级生身上，如何不让人震惊莫名。

    “这个学弟......身上令人惊奇的地方还真不少！”

    柳曼忍不住感叹了一声。

    不过旋即，她又皱了皱眉。

    “可就算林泽学弟真的掌握了五级魂矢，也对付不了苍白领主。”

    换做是五阶二三段的凶兽，五级魂矢兴许还有一点威胁。

    可对上五阶八段的苍白领主，恐怕连挠痒痒都做不到。

    在场几个女孩都出身大家族，见识不凡，自然明白这一点。

    也因此。

    她们对林泽的行为更加困惑。

    虽然才认识不久，但她们都看出林泽是个性格沉稳，谋定后动的人。

    按道理说应该不会在这种时候做无用功，白白浪费珍贵的魂力才对。

    在女孩们疑惑不解的时候，林泽已经准备好了魂术。

    下一瞬间。

    魂矢條忽激射而出。

    撕裂空气激荡起刺耳的破空音爆声。

    箭矢眨眼间就跨越上百米距离，在众人惊愕的目光中，悍然击中苍白领主的胸膛。

    轰！

    如同被大口径炮弹正面轰中一般，苍白领主胸前的骸骨盔甲猛然炸裂开来，无数白骨碎末激射四溅。

    苍白领主更是如遭雷殛，整个噔噔连退数步。

    等到站稳身体时，它的胸前已然多了一个篮球大小的巨大豁口。

    甚至能隐隐看到里头的惨白胸骨。

    “！！！”

    柳曼几人齐刷刷瞪大眼眸，张大嘴巴看着眼前这一幕，满脸震惊说不出话来。

    竟然......真的击伤了苍白领主！

    要知道连龙狮和银色半人马这些五阶宠兽的攻击，都只能在苍白领主的骸骨盔甲上留下一道浅浅的凹痕。

    非得连续击中同一部位数次，才能造成浅浅的裂纹。

    然而林泽的一记魂矢，却直接击穿了苍白领主的骸骨盔甲。

    威力之强甚至超过了几头五阶宠兽的联手数击。

    简直难以想象！

    女孩们失神看着眼前的情形，有种做梦一样的荒诞感。

    “......六级魂矢！”

    顾冷燕突兀开口。

    这个一向冷静理性，极少有情绪波动的女孩，这会语气间也难掩震撼与惊奇。

    柳曼和宋婷轻吸了口气，俏脸上俱都布满了惊愕。

    却没有开口反驳。

    能够一击对苍白领主造成如此伤害，除了六级魂术外也没其他解释了。

    然而就是这样，她们才震惊异常。

    要知道就算是身为二年级次席的柳曼，掌握的魂术中等级最高的也不过才四级。

    即便如此，柳曼的魂术天赋已经被许多人认为十分出色。

    可这会与林泽比起来，简直就是小巫见大巫了。

    一时间。

    女孩们都陷入到强烈的震惊中，默然无言。

    林泽没有在意女孩们的反应，而是沉浸在六级魂矢强大威力带来的惊喜中。

    晋升六级后，魂矢多了一项新的特性。

    可以像魂之守护那样，在基础消耗上继续注入魂力，从而强化魂术威力。

    刚才那一记魂矢里。

    林泽就注入了足足100点魂力。

    直到达到上限，无法再继续注入才罢手。

    而结果也十分令人满意。

    “可惜最多只能注入100魂力，要是能将1500多魂力全部注入，怕是能直接秒杀苍白领主了。”

    林泽有些遗憾的想道。

    不过很快，他便驱散多余的杂念，眯眼看向远处愤怒吼叫的苍白领主

    “还剩下1400多魂力，足够这个大家伙喝一壶了。”

