
　　没羞没臊的时间总是过得很快，无论怎么珍惜，它总是会在指缝中悄悄溜走。

　　把已经一片狼藉的小屋之门掩上，左吴觉得有哪些微的惆怅，好像要和自己人生的某个重要节点告别一般。

　　艾山山走在前面，背了个小包；里面满是她挑挑拣拣，决定暂时再留一段时间的物件。

　　承载着或是糟糕或是温馨的回忆,当然，可以回收再利用也是真的。

　　同样在收拾东西的还有离姒和夕阳。

　　或许，“家乡”这个概念是需要专门来培养的，就如地球上民族主义的全面觉醒其实比今人的想象中，要晚得多一样。

　　故土难离终究只是一种文化现象，生命的天性就是要将自己的脚步和基因撒到更远、更广阔的地方。

　　所以。

　　两名气态少女并没有对她们出生的桃源星球感到分毫不舍。

　　不如说无边无际的巨木和浓雾早就被她俩看腻,一听有机会离开这里,去见识只有在父母茶余饭后的闲聊中才能略微窥伺的世界，离姒和夕阳比谁都要兴奋。

　　夕殉道在木屋附近徘徊已久，见左吴走出，又被离婀王推了好几下，才按住那无可抑制地厌恶，撇着眼睛上前来：

　　“你能答应捎我们一程，多谢了。这一路上我会尽量不出现在你面前。”

　　他和离婀王之前不是没有星舰，或者可以辅助自动驾驶的造物；但早在对互相的狩猎中损坏殆尽。

　　而两人平日的“打闹”更是让他们的处境愈发窘迫，最近甚至打烂的原本的厨房，才让离婀王不得不亲自下厨，烧糊了无数星球上的小鱼。

　　没有左吴的意外到访，夕殉道他们还真的难以离开桃源星系。

　　左吴咧了咧嘴：

　　“没办法，这片战场全是你们以前设下的陷阱，有你们帮忙分辨一下也好；”

　　“以及……到了星海联盟以后，别忘了你之前承诺的，就是看看有没有以前纯血人类存下的财产之类，我没什么兴趣，但是艾山山喜欢。”

　　海妖在前面打了个喷嚏，疑惑地回过头来,瞪了左吴一眼。

　　左吴也有些无奈，他发觉自己只要靠近夕殉道就会变得冷漠与无礼。

　　血脉的诅咒无可抵挡，随着左吴和夕殉道开始逐渐熟悉，相互厌恶的感觉非但没有减轻，反而越来越深了。

　　明明这位总指挥应该算是见多识广，他的两个女儿也可爱的很。如果没有诅咒，左吴倒是非常想劝其一家子就在逃亡者号上永久安顿。

　　现实肯定不行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　左吴抓抓头发，抬脚迈向逃亡者号，勉强抬起余光瞥着夕殉道：“到星海联盟后，你们有什么打算？”

　　“把纯血人类的遗产取出来后，你六我四分一分；然后，我买艘星舰，带着家人去银河边缘那些个较为和平的政权游荡游荡呗，”夕殉道偏了下头：

　　“帝联和燎原肯定是不能回去，还好银河够大，目前没有哪个政权可以把手伸得那么长。”

　　左吴点头，发现自己的脚步已经在不经意中离夕殉道越来越远，也就干脆不再说话。

　　前面，列维娜已经恢复了行动能力。

　　端木平流层的攻击之前是彻底摧毁了女仆的神经系统,如今重新构建，还未达到最佳的状态。

　　加之玛瑞卡拼尽全力，也只是把列维娜体内不断向深处侵蚀，如同遗毒般的电流逼到皮肤表面，阻止其往下深入而已。

　　这让女仆的动作还没有当初那么灵敏。

　　而其皮肤上，在夜晚会闪闪发亮，如泼墨山水般的电流灼伤，看来要保留相当长的时间了。

　　所以，列维娜和黛拉达成了一项协议——她要来了几名虫人劳工，充当自己的行动不便时的帮手，还顺手将几名虫人给调教了一番。

　　这些经调教的虫人西装革履，仪态优雅无比，像训练有素的执事；他们就连触角的运动幅度也被列维娜拿着尺子好好纠正过。

　　精灵穿着女仆装，在他们面前趾高气扬；离姒和夕阳哪见过这种阵仗，被虫人几个动作就唬得发愣。

　　艾山山更是如此，在列维娜的指挥下，享受到虫人劳工们如沐春风的接待。

　　而精灵趁此机会有意无意贴近艾山山，嗅了嗅海妖身上的味道，似乎说了什么，被艾山山红着脸推开。

　　左吴看着列维娜同艾山山的互动，而精灵女仆同样感受到了他的视线，转过头来，远远冲他吐了吐舌头。

　　可左吴还是盯着列维娜，目不转睛。

　　列维娜顿住，独臂捂住嘴唇，脸颊嘟起，稍稍弯腰，比了个她快要吐了的姿势。

　　玩笑的成分更大些，左吴觉得精灵好像误会了什么。

　　等到列维娜终于走进星舰，左吴向夕殉道偏头：“你对初丹精灵的事怎么看？”

　　夕殉道在接收古画晴空发来的信息时，已经知道了天使以及他们星门逐渐打开的事，经过这些天的相处，他了解的当然越来越多。

　　但和某人面对面谈论，还真是头一次。

　　这前任总指挥砸吧了一会儿，拿起酒盏舔了舔，有些意味深长地回过头：

　　“……我怎么觉得你好像把我当成了揭棺而起的古人？我只是早一百年进入这片战场而已从此与世隔绝了一下而已，这种自远古而来的文明，我了解的肯定不会比你多。”

　　“以及，左先生，我在进入军团前，好歹是为家族留下了后代的，算是有些地位，消息也比较灵通；可我从来没听说过帝联当初在你醒来的那个星域布置了什么培养仓，或者让本就珍贵的族裔去那里冬眠。”

　　“所以，说不定你才是揭棺而起的那个。”

　　左吴的脚步停了一下，没停多久，又继续往前。

　　好像窥伺到了探知自己身份，以及所失去记忆的窗口。

　　但只是一道窗口而已，想要继续往前，就必须翻窗而出，走上另一条不知通往何处的路，再也没办法回来。

　　所以，左吴并不留恋，甚至不想在这上面多费时间。以及，被厌恶的人谈论自己好像也是件难受的事，他只想赶紧把这事略过。

　　“我的事情暂且略过，夕先生，我想说的不是这个。”

　　夕殉道点头，交浅言深本来就是忌讳，尤其是左吴从来没有表达出对这个问题有兴趣的情况下。

　　特意提及，说不定是血脉的诅咒促使而成的挑衅，夕殉道已经有些后悔。

　　沉默再次降临，左吴没有把话题继续下去。

　　直到他们登上星舰，脚底的触感从温软的泥土变成了坚实的金属；虫人执事的队列分毫不乱，黛拉还有离姒与夕阳的欢笑在走廊那头回荡。

　　两名气态少女已经不是第一次登上星舰，但今天是旅途的开始，所有的一切都被赋予了别样的韵味。

　　黛拉也是，即将开始长时间地招待客人，对她来说还是人生中第一次经历。

　　并肩而行，相互厌恶的两个男人忽然有所明悟，这一刻他们不再是什么纯血人类，而是两位父亲。

　　左吴抓抓头发，咬牙，终于强迫自己把话题给进行了下去：

　　“我想问你，按你的经验，光靠帝联顶不顶得住初丹天使？按我分享给你的情报，他们如果真的出世，银河当中是否真的会有你所想象的安宁地界？”

　　这是左吴在结婚后，看着艾山山的睫毛时，忽然涌现出的惶惑。

　　其实仔细想想，这样的惶惑其实已经在他心中深埋已久。

　　惶惑最初大概是在黛拉诞生时产生，自己搭乘逃亡者号，一次又一次逃亡，但命运却一次又一次追上了自己的脚步。

　　白艾斯的因缘之线、夕殉道随口而提的线索、来自血脉的祝福、守护初丹天使的存在名为“器具”，注视纯血人类的叫“织褛”。

　　好像自己只要活着，就无可避免地落进这网中，连反抗的门路在哪里都不知道。

　　左吴原本确实不在意，毕竟他孑然一身，仗着“眷顾”在银河中如游戏世间的行走已经足够。

　　可现在，自己在乎的人越来越多了。

　　若是天使，大概会看着自己在乎的人陷入危机而感到发自骨髓的快乐，纵容白艾斯联系自己或许也是想看着已经落入她手的蝴蝶在挣扎与求索中的苦痛姿态，如此曼妙。

　　左吴自己显然做不到，他必须去思考若有朝一日逃无可逃时，该作何应对。

　　夕殉道也是沉默。

　　他是军团的总指挥没错，但经历的战役是两个势均力敌的文明间的角力。

　　即便只剩下只身一人，他也从来没让敌人——就是已经成了自己妻子的离婀王有什么压倒性的优势。

　　假想一个宛若天神的敌人，对他还是头一次。

　　夕殉道默默抬起酒盏，发现里面的液体早已干涸，便赣瑞将其扔下，摸着下巴思考。

　　身份一下子代入“总指挥”，但更多的时候是离姒与夕阳的父亲。

　　精神高度集中下，夕殉道甚至暂时忘了对左吴的厌恶，只是低低发问：

　　“帝联现在的处置，是在暂定工业行星2212那里部署探测器，然后在那里可以到达的星系里，布置包围的军团？”

　　“对。”左吴确认，又补充了一些：

　　“包围了还不止一圈，羿裔斯他们也准备了随时切断航道的工具。”

　　裁缝金剪就是这么搞到的。

　　夕殉道点头：“初丹天使，目前只有一个个体现世？”

　　“对……一个个体就够呛，她的影响力应该随着创神檄文的泄露，被传播出去了。”

　　这是让左吴感到牙疼的地方，创神檄文每启动一次，就相当于以磅礴的情绪波动引动灵能，沟通虚空一次。

　　而天使应该已经通过那因缘之线，将她和创神檄文的启动有所绑定；帝联境内零星出现有天使和白艾斯面貌的信仰就是证据。

　　帝联绝大部分力量都用来了防备古老星门本身，对这事有些捉襟见肘。所以是委托赏金猎人来处理这样的信仰，左吴自己就被端木平流层交付了这么一个“狩猎”的许可。

　　只是，左吴每每想起那些走私团员那种每每沉迷快感的样子；觉得谁狩猎谁还真不一定。

　　以及，创神檄文的泄露肯定也是无可挽回的事。

　　幸存的三百万莺歌索人或是被抓住研究，或是怀有仇恨；他们迟早会发现隐藏在身体中的设计图，而创神檄文威力如此强大，所需付出的代价相较而言却如此微小。

　　嘿。

　　为了追求力量，从而启动这灵能武器；由此感染天使与白艾斯的信仰，又向他们祈祷，获得修仙的法门以及出现性格扭曲往追求极乐的另一端。

　　国仇家恨或许是最佳的催化剂，他们需要这样的“快乐”来麻痹自己。

　　别说是莺歌索人，追捕他们的赏金猎人，所被帝联承诺的报酬，与创神檄文和极乐信仰比起来好像有些单薄。

　　左吴不想让夕殉道的判断出问题，把这些事复述给了夕殉道听。

　　这名前任总指挥愈发凝重，掐着下巴的手指越来越紧，在原地徘徊，数次路过为自己摔碎的酒盏，无比心痛。

　　直到酒盏碎片被虫人执事收走，夕殉道才吐出了他早已确信，但迟迟无法说出口的结论：

　　“挡不住。”

　　“我无法估算所谓初丹天使有多强，只能用我所见过的，处于全盛期的敌人，来作为参考稍微研判。”

　　“我想，别说是觉醒的古老文明；就算是燎原忽然有个星门开到了帝联腹地，然后同其他敌人里应外合，以现在内部无比混乱的帝联，便已经是挡不住了。”

　　“当然，解决方法也有，最直接的就是找回一名纯血皇帝，把赋予我们的气运再度附着在国家身上，或许还有得救……”

　　“不对，你说过天使也被‘器具’庇佑，两个‘祝福’相作对的话……我只能当它们都不存在。所以，这么想，帝联还是没得救。”

　　左吴笑了一下，把劝夕殉道回去当皇帝，努力奋斗，为自己挡灾的话咽了回去：“那整个银河呢？”

　　“让整个银河团结起来？别闹了，这种事连我给离姒和夕阳的睡前故事都不敢想。你去星海联盟看看就知道了，那里确实公平，却也包揽了众生百态……着实混沌。”

　　左吴点头。

　　去星海联盟的待办事项又多了一件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十六章 顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 