    心理医生说：“你不要着急，先闭上眼睛休息一会儿。”

    卫初心于是继续闭上眼睛，过了一会儿，脑袋里出现了很多画面，就像是记忆倒放一般。

    第一个记忆就是她怀着孩子摔了一跤，在医院自己签字做手术。

    然后很快变成了第二个记忆，她和南冬城举行盛大的婚礼。

    更多的记忆涌出来，养母过世，她离开萧家去找亲生父母，但只找到了刚出狱的妹妹，妹妹患了自闭症，是妹妹的闺蜜凉珊珊在照顾她……

    她的脑海里涌出了很多熟悉的人：南冬城、凉珊珊、司俊辰、厉传奇、韩牧云……

    她还记得，韩牧云是她和初初同父异母的亲哥哥！

    她也想起了，她失去这段记忆以前，南冬城来萧宅找过她，但她被赵三关在了大厅里，隔着玻璃看南冬城和萧左打架，然后南冬城接了个电话匆匆离去。

    第二天，萧左带初初参加祭祖活动，初初的病犯了，萧左请了心理医生给初初治疗，她想趁乱去玉川市找南冬城，但还没有出大门，后脖子一痛，她失去了知觉。

    等她醒来，她就没有这段记忆了，可想而知，应该是萧左把她砍晕之后，让催眠师切换了她的记忆。

    脑海里还有非常多的记忆，但是她重点放在了可可身上。

    她记得，她生下可可以后，是凉珊珊第一个出现在她面前，整个月子里都是凉珊珊在照顾她和可可，并且凉珊珊因此把工作都弄丢了。

    现在她想起这两年的记忆，觉得她最对不起的人除了女儿，就是凉珊珊。

    在她没有找到初初以前，一直是凉珊珊在帮她照顾初初。

    后来凉珊珊从国外回来，她又为了躲避萧左离开玉川市，凉珊珊于是继续帮她照顾初初。

    在她早产的时候，凉珊珊又来照顾她和孩子。

    而且她从可可的嘴里知道，在萧左把初初带走以后，南冬城到处找她，也是凉珊珊帮忙带可可的。

    她觉得她们姐妹欠凉珊珊的太多了，可她却把凉哥忘了，几年时间，她连电话都没有给凉哥打一个。

    初初应该也没有给凉珊珊打过电话，因为初初非常听萧左的话，连她这个亲姐姐有丈夫有孩子的事情，初初都帮萧左瞒着她，更不用说联系凉哥了。

    卫初心倒也不怪初初，因为她知道初初的思想非常单纯。

    在初初的眼里，萧左是好人，萧左说的话她都相信，萧左如果说：“瞒着你姐姐是为了你姐姐好”，初初一定会听他的。

    卫初心也明白，萧左也不是坏人，只是他对她的感情控制让她无法接受。

    以前是因为萧左喜欢她，不想让她跟南冬城在一起，现在他已经和初初结婚了，还干涉她和南冬城的婚事，让她连女儿都不认，她就没办法原谅了。

    只是她在怨恨萧左的同时，也不能不考虑初初的感受，初初既是她的妹妹，又是萧左的妻子，她和萧左一旦发生矛盾，初初在中间一定会两头为难。

    卫初心正想到这里，心理医生叫她：“你现在觉得怎么样？能够想起之前的事情了吗？”

    卫初心睁开眼睛说：“想起来了，我已经全部想起来了。”

    “你身体还有没有别的不适，比如说有没有反胃想呕吐的感觉？”

    有的患者心理治疗之后，会产生轻微的不适，心理医生看见卫初心这么久没有动，以为她也有这些症状。

    “没有，”卫初心站起来说：“我觉得很好，谢谢医生。”

    南冬城听见心理治疗室的门打开，转身看着卫初心的眼睛，轻声问：“怎么样？”

    与此同时，可可也拉着她的手问：“妈妈，您想起怎么生我的了吗？”

    卫初心看着孩子可爱的小脸，想着自己只带了她四十天就离开了，百感交集地抱着她说：“妈妈想起来了，全部都想起来了！”

    她这句话既是在回答可可，也是在回答南冬城。

    南冬城如释重负地笑着说：“想起来了就好，那你想起传奇了吗？”

    “想起来了，他是你以前的特助。我还想起了凉哥，我最对不起的就是她，我想给她打个电话。”

    南冬城拿出手机，翻出凉珊珊的电话号码，递给卫初心：“打吧。”

    卫初心拨通了，那边很快接了，传来凉珊珊粗嘎的声音：“南哥。”

    听见这大气熟悉的声音，卫初心想流泪，她哽咽着说：“凉哥。”

    “你……啊！”凉珊珊大叫起来：“老大？！”

    “是我。”卫初心的眼泪滑了出来。

    一刹那间，她的脑海里涌出许多记忆，回想起她们三个人在那几年相互扶持度过的艰难岁月，她百感交集。

    “真的是你？啊啊啊！你回到南哥身边了？这几年你在哪里，怎么不联系我？你姑娘都五岁了你才冒出来，我还以为你把我们都忘记了……”

    卫初心一边落泪，一边听凉珊珊叽叽喳喳说了一长串，等凉哥停下来，她才哽咽着说：“对不起，我真的把你们忘记了，我刚刚才恢复记忆。”

    “你又失忆了？天啊！”凉珊珊震惊地喊道：“我记得你以前失忆过，不是医好了吗？”

    南冬城递过纸巾，卫初心接过来，一边抹泪一边说：“这次是意外……”

    凉珊珊听见她在哭，忙又劝她：“没事，老大，你恢复记忆就好了，看到你姑娘了吧？可乖可乖了。”

    “我看到了，可可说，一直是二姨在照顾她。”

    “哎哟哟，咱宝贝有良心啊，还专门提到二姨。老大，不瞒你说，我那时候特别想让她叫我凉叔叔，又怕把她教坏了，如果她长大了男女不分，我怎么给你交代？你说是吧？”

    卫初心扑哧一声破涕为笑。

    可可喊：“二姨，您把我妈妈说得又哭又笑的。”

    凉珊珊也在那边嘎嘎笑：“乐了吧？乐了就对了，老大，你既然回来了，就陪南哥和姑娘好好过日子，等我回来了，我们再聊个三天三夜。”

    卫初心问：“你在哪呢？”

    “我在国外进修，过一段时间就回来。”

    “进修？你进修什么？”

    “学习管理啊。”

