    墨琰再次将电脑关闭，随后站起来，拉着林千凝走出书房。

    “今天想去哪？”墨琰问。

    顿了片刻，林千凝回道：“都可以。”

    墨琰笑了下，说道：“那就做点普通情侣做的事吧。”

    “什么？”

    “约会，看电影。”

    林千凝点头：“嗯。”

    随后，两人出门去了附近的电影院。

    走进放映厅，林千凝四处看了看，发现除了他们之外没有任何人。

    “怎么就我们两个，你.......不会是包场了吧？”

    墨琰拉着她走到中间的情侣沙发前，回应道：“嗯，就我们两个，没人打扰。”

    顿了几秒，林千凝忽然道：“普通情侣看电影不会包场。”

    墨琰明明说做普通情侣做的事，结果却悄悄包了整场，她都不知道他是什么时候做的这些。

    两人坐在沙发上，墨琰狡辩道：“会，只是你没注意过而已。”

    林千凝喃喃道：“我又不是三岁小孩。”

    墨琰侧目看着她，忽然问：“你跟其他男人一起看过电影？”

    林千凝：“..........没有。”

    “那你自己到电影院看过？”

    “没有。”

    林千凝很少看电影，偶尔看过几次，也是自己在家看的。

    墨琰勾着唇角：“所以，这跟你的年龄无关，是你不了解。”

    “...........”沉默片刻，林千凝蓦然道：“我是没有墨公子了解。”

    “...........”

    顿了顿，墨琰忽然笑起来：“其实我也不了解，我又没跟别的女人看过电影，当然，男人也没有。”

    霍家，书房。

    “小飞，你想好了？真的要起诉商玉瑾吗？”霍父有些担心的问。

    霍飞道：“爸，商玉瑾必须解决，否则往后我们不会安生了。”

    “可她毕竟是商家大小姐，有根基在，若一招将她扳倒还行，若办不了她，我们霍家的日子也就到头了。”

    “放心吧爸，我不会让霍家有事的。”霍飞语气坚定。

    思虑片刻，霍父道：“好吧，现在我们也没其它选择了，你去做吧，爸爸支持你。”

    “嗯。”霍飞看着自己父亲，勾唇笑了笑，一副轻松的语气道：“爸，别担心，不仅你支持我，辞哥，浅姐都支持我，所以肯定不会有事。”

    “时小姐是商家主母，即便是商玉瑾的错，她也不好出面向着你，否则必然招来非议。”

    “我知道，只要浅姐不允许商玉瑾动商家的力量没问题。”

    霍父点点头：“嗯，这倒是。”

    “爸，我约了律师见面，先去了。”

    “去吧，小心点，多带些人。”

    “知道了。”

    霍飞带着几名保镖出门，行驶到半路，一辆货车忽然失控，向他们的车冲了过来。

    幸好司机反应迅速，猛然转向一旁，躲开了货车的撞击，货车冲向后方，很快便消失了。

    司机怒道：“靠！那傻逼怎么回事！”

    霍飞眸色冷沉，静静的注视着货车离开的方向。

    这绝不是偶然的意外，而是有人刻意为之。

    转瞬，司机也反应过来，小心地问：“少爷，这事恐怕不简单，姜家那群混蛋是要对您下死手了。”

    沉默片刻，霍飞缓缓开口：“走吧，路上小心点。”

    “是。”司机发动车子，继续前行。

    路边一辆黑色越野车里。

    方醉和雷鸣看着霍飞离开的方向。

    “那是霍少的车吧，刚刚那辆货车明显是故意撞过去想要他的命。”雷鸣道。

    方醉眼睛微眯：“应该是商玉瑾。”

    “那，要不要告诉盟主？”

