    此刻。

    峡谷中，苏晗五人已经把凌风和傲娇鸟逼迫到了山崖下，他们满脸狞笑，如猎人逮到了自己的猎物一般，在他们眼中，凌风无疑就是猎物。

    “是时候了！”傲娇鸟飞上了天空，眼睛中闪耀着蔑视的光芒，这些家伙将他们都击伤了，也该付出代价了。

    “小子，你还想垂死挣扎吗？”苏晗冷着脸，一点都不害怕，不管对方使用什么杀招，都死定了。

    下一刻，他果断的出手，利剑在半空中，划出了一条优美的弧线，携着空气破碎之声，杀出了三条巨蟒，每一条都很粗大，一下子落下来，将凌风都打得翻飞了出去。

    灵蟒诀！

    这是苏家顶尖的灵诀，威力巨大，在半步武皇手中，根本就不是凌风可以抵挡的，他胸口被划出了一道血痕，深可见骨，鲜血如泉水一般涌出，令得凌风脸色苍白了下来。

    “的确，你们是很强，布下了杀局！”

    凌风冷冷一笑，站起身来，拭去了嘴角的鲜血，而心中的魔，已经彻底觉醒了。

    他眼睛血红，一股戾气从骨子里爆出来，令他看上去像是一个妖魔：“可惜，今天死的不会是我，而是你们！”

    在他话音响起之时，凌风六道灵火全面光，冲向了身后脊骨，顿时间，一道紫光飞冲而出，一点点撑开，而后，紫翼缓缓地张开了，带着强大的气浪，一下子就冲了起来。

    “紫翼！”

    苏晗等人都是一惊，眼皮一跳，他们没想到后者，这么能忍，直到现在才施展出来，可惜，这样就行了吗？！

    “这就是你的杀手锏吗？”

    苏晗淡漠的笑了起来，他一直以来都很警惕，本来以为凌风有什么强大的底牌，可现在却现，就是这个紫翼。

    只是，拥有翅膀的不止他一个啊！

    “哗”

    一道橙光从他身后飞射出来，一个翅膀徐徐睁开，如大鹏一般，比紫翼都大了几分，掀起了一道狂风，与凌风对立，像是在嘲笑后者的不自量力。

    “杀！”

    凌风眼角一紧，他还是有点低估了后者，连冷家第一公子都有紫翼，那么，苏家的天才怎么可能没有呢？

    不过，他也丝毫不忌惮，手中的利刃杀出了焚刃，六道灵火熊熊燃烧，连黄金光也飞了进去，威力大增，一击斩杀。

    “杀！”

    凌风爆喝一声，扇动着紫翼直接近身战，一手持剑，一手打出了霸拳，至刚至霸的力量，就在两者之间，轰然爆开来。

    与此同时，傲娇鸟也飞冲而来，它拎着一柄战刀，杀出了凤刀，照着苏晗的背后就是一击，令得后者脸色一变，生猛的回头，抬手就是一拳。

    “轰……

    强烈的爆炸，将山谷中的山石都冲落了下来，傲娇鸟一声悲鸣，被一拳打飞了出去，不过，它也分化了苏晗的部分实力。

    而凌风的焚刃，则是将那巨蟒都切了开来，出了布帛一般撕裂的声音，旋即，他冲了过来，霸拳带着黄金宝体的全部力量，砸在了第二条巨蟒身上。

    “嗷”

    一刹那，那巨蟒无声的长吼，一头栽了下去，在这个过程中，一寸寸地裂开了，****出去，将四周的山谷都打得四分五裂，惊得其他四人都是退了几步。

    “死！”

    一个字落下，五柄小匕携燃烧的金色火焰，合在了一起，化成了一柄一尺长的断刃，“砰”的一声，将第三条巨蟒也撕裂了开来，而它们也被崩飞了出去，打进了砾石之中。

    “的确有点实力，难怪苏云都遭殃了，不过在我面前，你依旧不够看！”

    苏晗冷傲的说道，后者拥有紫翼，出其不意的情况下，杀掉苏云也是很有可能的，毕竟，也只有家族中的天才，才会被寄予厚望赐予飞行兵器，而像苏云人过中年，却也只是半步武皇，是没有资格拥有的。

    “受死吧！”

    他一步迈出，利剑当空斩落下来，所有人的光凝聚在那柄战剑上，令其威势更恐怖了，绝对可以击杀九级武灵，这才是半步武皇的真正实力啊。

    “全爆！”

    凌风瞳孔越来越嗜血了，双手握剑，力劈而下，他将黄金宝体的全力都打了出来，令得这一剑足有三万斤，而在斩出的过程中，剑身偏斜了一下。

    “呛”

    当两柄兵器相击的时候，那声音可以将人耳膜都摧毁了，空气中炸开了一朵涟漪云，向外波荡了出去，凌风向后退了一丈，而苏晗则是闷哼一声，脸色骤然大变，那狂暴的血肉之力，也不是他可以阻挡的，整个人都被击得横飞，撞在了山壁之上。

    “喀擦”一声。

    那橙色翅膀撕开了山壁，嵌入在里面，令得苏晗的身子也僵了片刻。

    “嗖”

    就在这一刻，凌风施展出了飞花折叶步，扇动着紫翼，瞬间就冲了出去，想要与傲娇鸟汇合。

    “想跑，没那么容易！”

    那四人含怒出声，他们身上冲起了一道道灵气，在兵器上浮现，迅猛地杀上了天空，形成了一道屏障，想要将凌风挡下来。

    旋即，九道利箭就从地面射杀了上来，直扑凌风。

    “黄金，破！”

    凌风杀到狂，利刃一个横斩，将四支利箭砍断，与此同时，他打出了一拳，令得两支利箭，顿时就定格住了，而后，在众人目瞪口呆中，一寸寸的折断。

    “唰”

    他一只脚轻轻地踏在一片叶上，瞬间腾空，躲过两支利箭，可是，最后一支利箭，却没有能躲开，“噗”的一声，射进他的肩头，令他身躯都晃了晃，差点一头栽下来。

    下一刻，他冲到了那屏障之前，直接扔掉了利刃，双拳都光，接下来，他不需要了。

    “嗷！”

    他仰天长吼，丝乱飞，而后，两拳打在了那屏障之上，三万斤巨力顷刻之间爆而出，在那“轰隆”巨响声中，屏障应声破碎，连带着三名武者都是脸色一白，身躯晃了晃。

    “体修，他是体修！”

    那灰衣中年人大吼一声，眼睛顿时就冒光了，与苏云一样，他也生出了贪婪之心。

    “难怪了，这才是你的杀手锏！”

    这时，苏晗翅膀一震，将山石崩开，飞了过来，他眼底也掠起了狂喜之色，体修太少了，如果，他也有这样的体魄，都能和武皇战斗了。

    “小子，别跑了，交出体修功法！”苏晗激动的大吼道。

    “呵呵，果然是一路货色。”

    凌风凝立在半空中，鄙夷了一声，道：“谁说我要跑了？我之前就说过了，今天不是我的死期，而是你们的灭亡！”

    “就凭你么？”炎城拍卖会五人都笑了，后者都伤成那样了，竟然还敢这么疯言疯语的，不过，只要他不跑的话，那就死定了。

    “凭我足够了！”

    凌风双目炙热，六道灵火飞舞起来，如一条条火龙，黄金光也闪耀不息，而在魂海中，玄阳念力沸腾如潮水一般，一道道的冲出。

    如今，苏晗五人都已经被他拦在了峡谷中，即便是想逃都不可能了，这就是凌风与傲娇鸟的杀局。

    虽然，他们为此受了重伤，但在这一刻，一切都值了。

    “嗡”

    所有的光都飞进了凌风的眉心，而在那里一块黑石，急剧颤动，紧跟着，徐徐地飞了出来，刚开始的时候，它薄如蝉翼，仅有指甲大小。

    可顷刻之间，它就化成了一座小山，黑漆漆的，上面似乎有神秘的纹路在闪耀，而一股沉重的压迫力，也终于俯冲了下来。

    一重石！

    凌风如今最强的杀手锏！

    阳光全被遮盖了，像是一朵阴云笼罩了下来，整个峡谷都被填满了，就是有翅膀的苏晗都躲闪不了，他们太自信了，因着凌风是体修与重伤，他们最后一丝警惕心也消失了。

    而电光火石之间，一重石已经落下来！

    “不好！”

    这一刻，苏晗等人大惊失色，他们怎么都没有想到，会有这么一大块石头落下来，可是，等到他们想要冲出去的时候，已经太晚了。

    既然，已经动用了杀手锏，凌风又怎么可能给他们逃跑的机会？！

    这是一个死局，在三天前就已经决定了，而且，还是苏晗自己挖的，自己跳的，这是绝望的杀伐。

    “打碎它，冲出去，宰了那个少年！”

    苏晗大吼，脸色苍白，他们自然都感受到了那一重石上的巨力，可是，他们不想死，所以要垂死挣扎。

    “噌噌……”

    一道道灵气都杀了上去，迎上了一重石，可是……一切都是徒劳的。

    “轰隆……”

    一重石落了下去，势不可挡，沉重达六万斤，坚硬的吓人，根本就不是刀兵所能斩的动的，而在哀嚎声中，两名九级武灵，当即就压了下去，脊骨碎裂，而后，苏晗三名半步武皇，身上的灵气也熄灭了，完全挡不住这种压力。

    “噗嗤……”

    沉寂的峡谷中，一声轰鸣，四周的山石簌簌落下，而一重石彻底砸落了下去，盛开五朵血花，而那最后的惨叫声，也随着最后夕阳，一点点的湮灭了……

