    在世界本源的加持下，神秘世界依然像之前那样运转。

    外域的野外生物数量，比之前更多，也诞生了许多新的物种。

    只要是江润脑海中能想象出来的生物，全部都能在神秘世界中创造出来。

    至于偶尔出现空间裂隙，然后怪物从神秘世界跑到现实世界，江润没有刻意控制，也没有完全阻止。

    现实世界，神秘世界，全部都在良好的运转。

    同时，他也通过一些资源转换，让神秘世界中的物品，具现在现实世界中，让两边的世界，更密切的交互。

    随着时间的推移，进化力量越来越深入人心，被运用在各种方面。

    将进化力量运用在能源方面，被称之为人类进化时代3.0。

    在《华夏生命进化大学》内，已经研发出了魔力机械。

    并且，在这种能源逐步推广后，人们的生活也变得魔幻起来。

    空中的飞行器械，喷涌着风元素的列车，还有刻画着各种符文力量的光剑，偶尔能看到有高生命梯度的人类御剑飞行，还有极少数具现了浮空术之类的魔法，那就更拉风了。

    神秘调查局现在也更加完善，他们现在贴靠着华进大，有夜神作为终极背景，在华国官方的决议下，制定了一部全新的法律，叫做《进化法》。

    同时，还经常能在一些广告牌上看到《进化者行为规范》，《一名进化者的基本素养》等提倡提高进化者道德品质的标语。

    当然，对于一些不文明和触发法律的进化者，神秘调查局也在东海特别打造了一栋关押进化者的海底大监狱。

    关押在这里的犯人，经常要配合森林、精灵系的学者搞研究，包括了植物、生态、人体、环境等各方面的研究，经常被指派到深海里面干各种活，甚至还会被当成实验品。不听话的人，处罚相当严厉。

    这栋海底大监狱，被称为‘东进城’，据说总局的进化者教官龙耿也在这里镇守。

    新的义务教育，也增加了一些全新的课程。

    人教版本的《夜神给进化者的一些话》，被当做书的扉页。

    历史除了讲古代史、近代史之外，也会增加一部进化史。

    数学课本，则是新增《魔力节点计算课程》，这门课现在非常吃香，被列为重点项目，各大高校都很重视。从初中开始，就会有简单的启蒙学习，到了高中，那就是拉分科目。

    关于这一类的教师，也是非常吃香，需要到调查局下属的魔力机构考核，才有机会拿到资格证。

    听说，最近南翔学院用魔力实验打造出了全新的材料，这种材料安装在挖掘机身上，能够大大提高挖掘机的性能，有关负责人表示，挖穿地核都不是问题。

    不过，听说他们最近挖断了调查局的官方魔力电缆，有关负责人正在国安部门喝茶。

    随着时间不断推移，神秘世界的元素也不断涌入现实世界中，这也让进化者的力量得到更舒适的施展。

    更为关键的是，一些天赋异禀的人，甚至能利用这些元素直接在现实世界修炼。

    这让整个世界有关进化元素的东西，都愈发深入。

    时间一晃，九年过去了。

    九年时光中，有着最大改变的城市，绝对是南城无疑。

    这座夜神的故乡城市，得到了巨大发展。

    整个魔力能源利用水平，达到全球之最！

    华进大的核心院校，也正是坐落在这个城市中。

    南城，华进大一附小。

    华夏生命进化大学在南城开设了三所小学，其中一附小就是其中最顶尖的学校。

    早上七点钟左右，很多家长在送小孩上学。

    校门口，一个青年正一脸微笑，他面前有一个粉雕玉琢的小女孩，男人正揉着她的头发，叮嘱道：

    “江小月，在学校要听话。”

    “放心吧，爸爸。”

    小女孩的声音很好听：“老师都说我是最乖的，今天还有魔力课，小月会拿一个好成绩。”

    “嗯。”

    青年想了想，又说道：“我听说你们班上有一些很调皮的小男孩，不要和他们玩。”

    “知道啦，知道啦~~”

    “爸妈再见。”

    应了两声后，小女孩直接跑进了校园。

    “怎么啦，江润，你家小棉袄这才几岁，你就担心上了？”

    一张倾城面孔，笑靥如花，她亭立在那里，风华绝代。

    九年岁月，不曾在她脸上留下任何痕迹。

    “哪有？”

    江润当然不承认，嘴角却情不自禁露出一丝笑容。

    这个世界上，现在能牵动江润心的，并不多。

    在几年前，又多了一个。

    望着那一蹦一跳进入校园内的身影，江润脸上的笑容又多出几分。

    江菱走上来，轻轻挽住他的胳膊。

    “你舍不得，为什么不自己教。”

    “难道学校的老师还能比得上世界之主？”

    “而且，你曾经也到外面教学生，正好重操旧业。”

    “江菱，这可不一样。”

    “小月还是一个小孩，需要一个完整的童年，而且，我也不想让她与这个世界脱轨。”

    “你想想看，要是她一个人在家，岂不是孤单的很？我总不能把她送到神秘世界吧。”

    “对，你说的都对。”

    “但你就是舍不得。”

    某姑娘还是像当初那样幽怨地白了他一眼：“嗯么，你对我都没那么好。”

    “别乱说，你是最重要的，女儿只是附赠品。”

    某世界之主讪讪一笑。

    听到这话，某姑娘那精致如白玉一般的脸上，泛起一丝笑意。

    又听某世界之主念叨着：“其实，小月一个人在学校我挺担心的。”

    “你是想把小玉送进去和她作伴，对吧。”

    “不是。”

    江润摇了摇头。

    一双闪烁着好奇光芒的大眼睛眨了眨，“那是......？”

    “我寻思着......”

    “如果我们还有一个孩子，他们一起作伴，就能放心很多。”

    “呸~”

    一抹红晕泛起，清亮的眼睛垂眸间，水雾溅起潋滟波光。

    两人打闹着来到一处拐角，然后周围空间晃动，人影便消失了。

    ……

    ……

    [全书完]

