    “啊啊啊！”

    接连不断的惨叫声从战场内传来。

    每一声的惨叫，都令周围观战的所有人心脏剧烈的颤了颤。

    哪怕是那些宇宙初级种族的宇宙尊者们，也是心悸的抿了抿嘴。

    那一道道惨叫的声音，皆是来自于宇宙尊者。

    三族的宇宙尊者，被一个个接连不断的斩杀着。

    古画宗门的两名宇宙尊者，也遭受到龙宫强者的围攻，不到十分钟的时间，他们的身躯开始崩溃。

    他们开始发出惊惧的嘶吼。

    但是没用，仅仅是无能的咆哮罢了。

    “三族算是彻底的完了，古画宗门的两名宇宙尊者也完了。”

    “不知道为何柳神尊者如此帮助龙宫，有柳神尊者帮助龙宫，哪怕是古画宗门也拿龙宫没有办法吧？”

    “龙宫那九条风神龙与雷龙是纯种神龙吗？不过感觉龙宫的每一名成员都非常的恐怖。”

    周围的位置，一众银河强者满脸震撼的看着。

    基本上，银河一大半的宇宙尊者都赶来了。

    但这一次被龙宫斩杀的宇宙尊者，令他们感到颤栗。

    哪怕是迷雾种族的几名尊者，眼中也是充满了敬畏之色。

    龙宫的实力，比他们迷雾种族要强很多。

    以这实力，古画宗门应该也不过如此。

    “围攻那只龙骷髅，将之灭掉！”

    斩杀了古画宗门的两名强者，王仙立刻命令道。

    “是龙王！”

    “杀！”

    “轰轰轰！”

    一瞬间，天阵敖蟹以及另外近三十名宇宙尊者直接冲过去，开始围攻那条龙骷髅。

    本就被柳神尊者与雷鸣压制的龙骷髅，看到三十多名宇宙尊者朝着他攻击而来，神色巨变。

    他充满了恐慌与惊惧。

    王仙目光扫了一眼，将之落在骷髅岛的位置。

    位于骷髅岛上，骷髅一族、血戾种族、九剑种族的弟子还没有全部被灭掉。

    在他们前方的位置，一个庞大无比的土黄色棺材悬浮在上空的位置，爆发出一道道恐怖的攻击力。

    一个棺材，抵挡住了龟丞相他们五名宇宙尊者。

    “这个棺材不简单啊！”

    王仙微微眯起眼睛，瞬间飞到棺材的上空，五行大磨来到身下，直接朝着那棺材镇压而去。

    “咔咔咔！”

    那棺材感应到强大的威胁，上面的棺材盖陡然的打开，一股土黄色的砂流朝着五行大磨冲刷而去。

    “嗯？”

    王仙目光微微一凝，龙爪挥动，五行之力落在五行大磨上。

    “轰！”

    五行大磨上面五条神龙运转，泯灭的五行之力朝着砂流冲击而去。

    沉闷的声音响起，砂流被缓缓地镇压，朝着棺材盖内落去。

    “轰！”

    最终，五行大磨落在棺材的上方，将之彻底的镇压住。

    “这个棺材非常不简单，在后天灵宝之中应该也是属于巅峰的了。”

    王仙感应着下方棺材内传来的威势，心中有些震惊。

    一众神王级别的骷髅献祭棺材，竟然能够爆发出如此恐怖的威势。

    “葬天！”

    很快，王仙从五行大磨那里得到关于棺材的信息。

    “这个名字还真是霸气，不知道五行大磨将之吞噬之后能不能得到进化，不过应该没问题。”

    王仙扫了一圈周围。

    这一次猎杀了三族的宇宙尊者，龙宫能够收获十几个后天灵宝。

    其中五行属性也有一大半了。

    “将骷髅一族、九剑种族、血戾种族的所有人全部杀了。”

    这时，龟丞相命令的声音响起。

    最后的一道棺材防线被王仙镇压，骷髅岛上，还有一些三族的弟子。

    命令的声音响起，龙宫五名宇宙尊者为首，直接冲杀过去。

    逃？

    根本逃不掉。

    “怎么会是这样啊，我们不甘心，不甘心啊！”

    “我们已经逃走了，为什么还要回来，为什么？”

    九剑种族一众强者弟子看到这一幕，脸上充满了不甘、充满了无力。

    为什么龙宫这么强？

    为什么他们还要回来，不回来的话他们也不会灭亡。

    时也命也！

    一切都是因为龙宫太强了。

    接下来三族的一些弟子根本没有丝毫反抗之力。

    快速的被猎杀着。

    王仙冷冷的看着。

    “吼吼吼！”

    二十分钟后，伴随着一声充满了不甘的咆哮声，伴随着一个庞大无比的身躯朝着银河底部坠落而去，宣告着这一场战争的结束。

    那庞大无比的龙骷髅，在围攻之下彻底的陨落。

    前方的骷髅岛上，三族的所有人，全部被灭。

    最惨的骷髅一族，所有的族人全部被抹灭。

    “收拾一下战场，将骷髅岛带到龙宫前方。”

    王仙看着战争的结束，脸上也露出一丝的微笑。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道，龙宫一名名宇宙尊者飞过去。

    王仙悬浮在上空的位置，目光扫视着周围观战的一众人。

    周围，所有人感应到王仙的目光，心中微微一凛。

    “恭喜龙王力斩强敌，恭贺龙宫取得胜利！”

    “恭喜龙王力斩强敌，恭贺龙宫取得胜利！”

    迷雾种族的一众尊者对视了一眼，满脸恭敬地拱了拱手拜道。

    “恭喜龙王力斩强敌，恭贺龙宫取得胜利！”

    周围的位置，一众强者连忙的跟着拜道。

    龙宫以一敌三，只有血戾族长一人逃走，如此实力，几乎可以说，龙宫能够灭掉银河所有强大种族了。

    如此恐怖的实力，在银河就是无敌的存在。

    哪怕是迷雾种族，也不得不低头，不得不恭恭敬敬。

    “日后银河这边，禁止猎杀任何无辜亚龙龙种，如若违反，灭族！”

    王仙扫过他们，淡淡的宣布道。

    “是龙王，我等自当遵从龙宫之令。”

    王仙话音刚落，便有宇宙尊者立刻附和道。

    “我等自当遵从龙宫之令！”

    其余所有人也连忙的应道。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头，目光看向后方的柳神尊者，脸上露出微笑。

    “此次多谢柳神尊者出手，请！”

    他飞到柳神尊者的前方，伸手示意。

    “龙王不必如此客气。”

    柳神尊者笑了笑，跟随着王仙朝着龙宫内飞去。

    “清理战场，回龙宫庆贺！”

    龟丞相的声音响起，紧随着他大喝一声：“龙宫无敌！”

    “龙宫无敌！”

