    就在张锋成为A级佣兵的当天晚上。

    就有一个自称为【万物会】的人找到了他。

    邀请他加入到自己的组织，为世界带来革新。

    这个万物会是一个非常陌生的组织，张锋在这个世界待了一个星期，这还是第一次听闻。

    不过对方的实力确实强大，三转职业者，身上赫然还有一些领主级的力量波动。

    律！

    不过对方身上的律模糊不清，似乎是距离太远的缘故, 因此显现的并不是很清晰。

    但是也足以说明对方的组织里，有着领主级的存在。

    这算是张锋来到这个世界所见到的第一个和领主级存在有关系的人。

    所以张锋答应了对方，加入到万物会中。

    只是对方颇为警惕，哪怕是亲自拉拢张锋加入，也需要进行考验。

    在他的口中，万物会有着伟大的力量庇护，加入到其中可以得到以往无法想象的力量。

    但是相对应的，想要成为真正的万物会成员，也一定需要有一定的实力, 绝对不能滥竽充数。

    现在的张锋，只能算作是预备役的成员，需要经受过观察和考验后，才能成为一名真正的万物会成员。

    如果不是对背后的领主级存在感兴趣，光是这个要求，就足以让张锋将他们全部都给赶回去了。

    总之，所谓的考验很简单，他所需要做的事情有两个。

    一个是杀掉一个叫做威廉朗姆斯的家伙，对方是最近颇为活跃的赏金猎人，刚刚杀死了城里某个子爵的情妇，扫清了那位子爵未来道路上的绊脚石。

    第二个，则是加入到城主府中，成为城主的亲信。

    这就是需要张锋卧底，看起来似乎要对这个城主有什么想法。

    “这两个任务都不怎么好。”

    张锋嘀咕着，不太愿意执行。

    但对方却心有成足，送过来一份包裹给他。

    张锋当着对方的面将包裹拆开，首先印入眼帘的, 就是一块纯度十足的金块。

    掂量一下, 至少有十几斤的份量。

    金块下方，则是一本技能书。

    “召唤愤怒之火？”

    张锋没有想到，对方竟然送给了他一本召唤系的法术技能书。

    难道对方看出了自己的召唤师身份？

    “这是你的见面礼，希望你喜欢。”

    对方微笑着透露出一个消息，“你可以借此召唤出一个相当于三转职业者的火元素战士，让你的实力立刻达到巅峰。”

    一本三转技能书？

    张锋看了下这本技能书，系统的提示很快就告诉他，这并非虚假，而是货真价实的技能书。

    “这可真的是大出血啊。”

    张锋有些嘲讽的说了一句。

    给出这么昂贵的代价，对方想要的只会更加恐怖。

    直接将愤怒之火学习，张锋将其召唤了出来。

    等到将愤怒之火召唤出来后，张锋这才发现，这个和自己所召唤的火元素有着很大的不同。

    在看到愤怒之火的一瞬间，他就能感觉到自己体内有着一股怒气油然而生。

    这个元素生物的身上，充斥着各种负面情绪。

    “很好，你的天赋很不错，竟然可以第一时间就将愤怒之火召唤出来。”

    对方笑容满面，随后缓步退后，“那么等你达成我要求的两个条件，我们会再次相见的。”

    对方很快离开了，而张锋这才若有所思的将愤怒之火解散召唤，坐在椅子上呵呵直笑。

    不管其他玩家那里得到了什么情报，他这边似乎是抓住了罪魁祸首的尾巴。

    万物会，恐怕和导致元素之灾的幕后黑手，有着一定的关联。

    否则怎么会有着召唤元素生物的能力？

    当然，如果仅凭借这一点无法定罪。

    毕竟这个世界的施法者中，并不缺少能召唤元素生物的召唤师，单单只是从这一点上来看，是无法对其判定有罪。

    但是召唤出来的元素生物有着极强的负面情绪，对四周的一切都有着破坏冲动。

    就差不多可以盖章确认了。

    这就是导致元素之灾的幕后黑手！

    不过虽然心中肯定，张锋也希望能获得对方的更多情报和信息。

    他这里接触的可能只是对方的冰山一角，哪怕现在抓住对方，顺藤摸瓜下去，也不一定能接触到真相。

    倒不是混在里面，看情况能不能晋升上去。

    等到了自己在万物会中成为骨干或者高层，那么直接将其全部干掉，大概就能算是完成任务了吧。

    总之，既然决定了要加入到万物会，那么他们要求的两个条件自然是不能不去做。

    于是他很快就答应了城主府的招揽，然后派出了一只斥候去查询那威廉朗姆斯的所在。

    在确定了对方的踪迹后，一道雷光从天而降，将这个正准备杀死另一位贵族情妇的家伙直接打成了一道青烟。

    这自然是张锋出手干掉的对方。

    杀人不是什么困难的事情，威廉朗姆斯也不是什么重要的人物。

    在死亡后城市里稍微混乱了一阵子后，就又重新平静了下来。

    城主府的入职就稍微有些繁琐。

    但对方也很快就将其纳入进来，给了一个还算清闲的差事。

    城主府里当差，主要就是看守安全，平日里巡视周边，预防某个不怕惹事的家伙擅闯城主府。

    除此之外，倒是没有什么其他事情。

    于是没过多久，万物会的那人又找上门来，要求张锋在巡视的时候，摧毁城主府的某个库房。

    随后对方丢下一本技能书和一块金块充当报仇，吸引着张锋继续为万物会效力。

    这一次的技能书，同样是一本召唤技能书。

    枯寂之水。

    同样是一个充斥着负面情绪的水元素，与正常纯水的水元素不同。

    枯寂之水的身躯里，隐藏着可怕的毒液，沾染一点，就有可能让人毙命。

    算是一个杀伤力很强大的家伙。

    张锋抽时间，将那个库房给炸掉了。

    不过在炸掉之前，张锋倒是将里面的东西都塞进了自己的小世界里，倒也不算浪费。

    后来他查验了一下，这些应该被爆炸摧毁的物品，其实都是一些针对元素生物的军需物品。

    将这些东西摧毁，就代表着拖延解决元素之灾的行为。

    这几乎就是实打实的承认，对方就是导致元素之灾的元凶了。

