    “那先恭喜王爷。”少女面上不显，不动神色。

    墨荣轩笑：“此次战役尚且不定，何来恭喜之说？”

    “无论此战如何，赢，对楚国江山社稷有利；输，对王爷私人利益有助。无论从哪个方面考虑，皆不亏。”

    染白从容道：“更何况，墨离衍一旦出征，远离京城，至少几月。在这期间，太子被废，其他皇子无所事事。这朝堂之上，还不是王爷最有机会。”

    她道：“利益来之不易，在这几月，王爷可要把握好。至于到底能做到什么地步，就看王爷自己了。”

    墨荣轩悠悠观赏着这冰雪初融的雪景，一如既往的温和。

    “这世上难得遇到冰雪聪明之人，与泠白小姐有缘，本王甚是荣幸。”

    染白清楚墨荣轩这句话是请她在这期间多出谋划策来帮他。

    该帮的染白自然会帮。

    毕竟在她利益之中，她不可能不插手。

    “真期待啊。”染白微微勾了下唇角，显出一个似是而非的笑意，她的声音清而淡，似是喃喃自语，转瞬便飘散在空气当中，仿佛从未出现过。

    此次战役过后，

    待到墨离衍届时归京之日，

    墨荣轩又联络朝堂。

    真正的热闹就开始了。

    可真让她期待。

    墨荣轩走后，

    染白离开了庭院，正好撞上了往这边走来的谢锦书。

    染白啧了声，“还没走啊？”

    公子仍旧是一身雪衣，仿佛和这冰天雪地融为了一体，水墨画中的人物似的：“是要走，不过临走前听到了个消息。”

    “墨离衍？”

    谢锦书微微颔首。

    “这次韩国大胜，我的人以你的名字在军队中造了势。韩军都清楚是你提供的计策，才能使楚国军队全军覆灭，你的名声，在军队可不小。”

    少女听着这个消息，没什么情绪变化，只是淡淡笑了下，眸色浅淡。

    谢锦书稍微沉吟了下，看着染白。

    “帮我个忙。”

    染白没有丝毫犹豫迟疑的便点了下头，干脆利落的应下说好。

    “你连问都不问一下？”

    红衣少女倚靠着墙，淡淡道：“我欠你一个人情，自然要还你。”

    谢锦书微怔，旋即失笑。

    “这人情……”

    想了想，他没再针对于这个问题谈论，“走吧，具体事情去书房说。”

    谢锦书在书房待了半个时辰后离开了，封落对于书房满室寂静的气氛忍不住问道：“宿主……你真的要这么帮谢锦书？”

    “不是，这件事情，真的，也太危险了吧，更何况官……墨、墨离衍他，他那个，我总感觉不可行！！”封落语无伦次的反对。

    染白静静垂眸，眸色浅淡。

    “我欠他一个人情。”

    无论谢锦书的目的是什么，为何要这么做，又想通过这件事情获取什么。

    染白都不会拒绝。

    因为她不想欠谢锦书。

    人情这种东西，当还则还。

    断的干干净净，独自一人无所牵挂，才能更好的顾全大局和利益。

    “不是！”封落气鼓鼓的抗议：“但是这件事情它完全不对劲啊！”

    “一举两得，有何不可？”染白反问。

    封落：？？？

    不是还人情吗？怎么又一举两得了？

    “既还了谢锦书人情，也能带给我利益。”染白扬眉浅笑，起身走到书房窗边，看着那庭院中那茫茫白雪，慵懒懒的果断：“很划算的交易，正合我意。”

    “那、那墨……”封落小心翼翼的试探着问。

    “他？”染白啧了一声：“利益至上，他当然会做出正确的选择。”

    “谢锦书这么做，一定和墨离衍有关。”染白淡淡说：“不过其他事情，与我无关。”

    染白推开了书房的门，独自走出了庭院当中，往府邸外的方向走去。

    结果府邸大门刚刚推开，染白的目光当中就毫无预兆的撞上了一个人。

    大雪纷飞，一眼望去尽数都是干净的、剔透的雪白，雪花自灰蒙蒙的天空中飘落下来，挟裹着刺骨的寒意，落在那道修长身影的玉冠上，落在他的睫毛上，落在他的肩上。

    也不知那人究竟在这里站了多久，以至于落满了雪，

    侧颜线条冷峻分明，神情一如既往的孤高薄凉。

    染白微微蹙眉，有些不耐烦的冷着脸走过去。

    “瑾王最近是太闲了？”染白漠声道：“瑾王若真无所事事，这楚京城风花雪月之地良多，去哪个都好。”

    墨离衍是没想到少女竟然这么毫无预兆的出来了，他稍微怔了下，背脊线条有些僵硬的笔直，稍微侧过眸去，一副若无其事的模样。

    随即就听到了属于少女慵懒悦耳的声线，是很清透很好听的那种，可是说出的话却充斥着讽刺，携着漫天风雪落入墨离衍耳畔，极其刺耳。

    墨离衍稍微抿了下薄唇，冷冽平静的看向染白，事先反复斟酌的话一瞬间变得空白，旋之席卷而来的，是没有来的令人束手无策的紧张。

    他曾经运筹帷幄，机关算尽；曾经杀人无数，鲜血纵横；曾经一次又一次死里逃生，审时度势。

    都未曾有过这样的情绪。

    可是现在……

    墨离衍不明白自己这是怎么了。

    他盯着染白，很轻的开了口：“本王……”

    还没等墨离衍说完，染白就已经走到了面前，飞快的打断了他的话，仿佛多听一个字对她来讲都是一种折磨。

    “别浪费我时间，也别烦我。”

    染白冷冷突出这么一句话，随即丝毫没有犹豫的往和墨离衍相反的方向走去。

    动作快于意识，几乎在那一瞬间，墨离衍伸出手扣住了少女的手腕，连他都没有想好自己究竟为什么要留住染白，出于本能的反应就已经告诉了他面前这一切。

    肆虐的大雪纷纷扬扬地飘落下来，北风呼啸，枝叶乱晃，仿佛冰封了九万里山河。

    瑾王修长如玉的手指就那么扣在了少女纤细削瘦的手腕上，并且一点一点地用力攥紧，丝毫没有松手的意思。

    染白停住了步伐，她一只手被扯住，静了少顷之后缓缓转过身来，并没有去看墨离衍，而是垂眸平静地看着那按在自己手腕上的手。

    线条白皙分明的完美，此刻温度冰的过分，还沾上了几片雪花。

    染白盯着那一只手看，目光很淡，淡得有些发凉了。

