    “杀了他，一个垃圾也敢冒充我的偶像？”

    “张长老杀了他！”

    许多人看着张长老冲来，皆是大喊了起来。

    李墨‘冒充’有罪大人这件事，几乎让所有普通修士都极为不喜，你可以弱，但你不能骗人冒充其他人啊？

    “你敢出手？”

    李墨看着张长老，依旧是不屑的喝道：“如果落星剑是我捡来的，那么这柄春秋剑呢？”

    李墨再次一拍储物袋，只见另外一柄长剑落在了他的身前，这柄利剑的剑柄之上，有春秋两个古字，传闻此剑拥有一丝改变时间的能力，在对战之中是极为强大的，这种强大的剑，其主人整个十方城修士，皆是知晓。

    正是，罗家一位神玄境后期的长老。

    所有人的目光，瞬间看向了罗家的这位长老，而这位长老也愣住了，呆滞的看着李墨。

    他与有罪大人比试之后，发现有罪大人用一柄普通的剑，就可以胜过自己，他便弃剑而去，但这剑怎么在李墨的手中？

    难道，他真的是有罪大人？

    张长老前冲的身躯，再次虚空停顿，一脸震撼的看着李墨手中的春秋剑。

    这……这到底怎么回事？

    “那么这些剑呢？”

    李墨的目光，极为不屑的看着张长老，然后再次一拍储物袋，十柄长剑，一字排开，落在了李墨的身前。

    “勾玉剑？

    凛元剑？

    暴雨剑？

    寒氶剑？

    沆瀣剑？

    …………”一个修士极度震惊的说道，将一个个剑名报了出来。

    所有人修士皆是骇然了。

    云家大长老，瞬间眼眸剧烈收缩，不敢置信，云中锋已经愣住了，大闹一片空白，这是什么情况？

    古氏一脉，还有其他十大势力也都是愣住了，极度的震撼。

    上亿修士，全部震惊的一言不发，眼眸大睁。

    “如果，落星剑是捡来的，那么这些剑呢？”

    李墨淡淡的问道。

    没人敢答，没人敢说话。

    谁能够捡到这么多剑？

    这可能吗？

    用脚后跟想想都不可能。

    那些剑的主人，全部都是十大势力之中，极为强悍的长老们，他们更加的震撼，有罪大人……竟然是眼前的青年？

    他们一直以为是一位中年修士，竟然是这么年轻的一位修士？

    李墨的目光，再次看向了张长老，“你，敢过来吗？”

    张长老的脸色，顿时难看到了极点，铁青，憋红，进退两难，此刻在虚空之中，退丢不起这个人，战他更加的不敢。

    而李墨，在不屑的一声之后，便不再关注他，这种人有什么可值得关注的？

    “有罪道友。”

    天王阁大长老，此刻走了出来，然后对着李墨拱手，“下次还想与有罪道友继续切磋剑道，有罪道友对于剑道的理解，令我茅塞顿开！”

    “大长老客气了！”

    李墨亦是拱手。

    “有罪大人，多谢您指点，才有我的今日！”

    孟长老也走了过去，对着李墨直接拱手弯腰。

    古氏一脉的其他长老，也有很多走了过来，他们皆是得到过李墨的指点，此刻全部对着李墨拱手感谢。

    还有其他弃剑的那些长老，全部走来，对着李墨拱手问候。

    这一幕，让周遭众人震撼极了。

    朱雀堡堡主，看着一个个自己需要弯腰恭敬弯腰十大势力长老们，对着李墨如此尊敬的问候，一时间愣住，无法反应过来。

    自己朱雀堡的弟子，竟然是有罪，而且这么强？

    他忽然明白了，为什么有罪灭了星云宗，原来是为了自己的朱雀堡。

    想到这里，朱雀堡堡主的脸上也露出了浓浓的尊敬，感激之色。

    沈禹州，朱子超，向晚，江流等人，皆是互相对视了起来。

    “这是……真的？”

    朱子超即便是到了此刻，依旧是有些无法置信。

    “貌似……是真的！”

    沈禹州亦是如此，摇头苦笑，“这也太夸张了！”

    “李墨道友是有罪大人………这……这……”向晚完全不知道说啥了。

    云家大长老的脸色，难看到了极点，他完全没有预料到，甚至李墨说出自己是有罪的时候，所有人都是大笑。

    ，云中锋也呆住了，若他是有罪，那得多强？

    “云家大长老，不知如今，我是否可以进入剑道山谷之中呢？”

    李墨看着云家大长老，平静的问道。

    云家大长老看着李墨，他的脸色逐渐的平静了下来，然后开口道：“可以，既然阁下是有罪，那么自然是可以的！”

    众人看着云家大长老的样子，心中亦是震惊，不愧是大长老这份心性当真是可怕，看见李墨是有罪后还依旧是面无表情，甚至是露出了一抹微笑。

    心机真可怕。

    古氏一脉家主看见李墨，心中闪过了一丝后悔，原本这应该是他们古氏一脉的战力，可惜了。

    不过，他看了看云家，随后便不再想了，这样的人，云家是不会放任的。

    “既然这里的事情解决了，也耽搁了不少时间，那么现在就去剑道山谷吧！”

    天王阁大长老开口道。

    “走吧！”

    云家家主也开口了，脸上也是风轻云淡，似乎方才根本没有什么事情发生一样。

    众人便朝着剑道山谷开始飞去。

    云家大长老与云家家主已经聚集在一起。

    两人对视一眼，皆是看出了彼此的意思。

    “这样的人物，既然已经的罪，那么便杀了吧，虽然是可能损耗很多，但若是放任不管，以此人的天赋迟早我云家要颠覆！”

    云家大长老道。

    “不错，剑道山谷出来之后，将其斩杀！”

    云家家主也道。

    李墨也回到了朱雀堡的位置，朱雀堡堡主此刻，拘谨极了，看着李墨直接拱手，一时间有些不知该如何称呼李墨。

    “堡主还是直呼我李墨便可！”

    李墨道。

    “多谢你了李墨，我之前还以为真的是星云宗的敌人将其消灭了。”

    朱雀堡堡主道，。

    “老祖与墨小子在你们喝的畅快时，去了星云宗，结果星云宗正好要举宗出动对付你们，若不是老祖与墨小子，朱雀堡已经灭了！”

    灰毛鸡说道。

    听闻此言，朱雀堡众人皆是一惊，然后看向李墨与灰毛鸡，皆是露出了感激之色。

    “李墨道友，现在我终于明白了你说自己战力还可以是何意了？”

    沈禹州摇头笑道。

    

