    赵籍从伏牛山赶到越州，并不是一个人来的，他那天来接他的兄长赵歇的时候，身边就跟了四五个壮汉，心里林昭才推测赵籍身边还有随从。

    赵籍比赵歇年轻不少，听到了林昭的话之后，他微微有些错愕，开口问道：“小公子要人做什么？”

    “去乡下接我母亲进城。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“我家住在东湖镇，家里的大母十分凶恶，她还能指使的动身边的佃户，一来我不太方便对她动手，二来也不一定打得赢，所以就想跟赵大哥借两个人。”

    说到这里，林昭补充道：“赵大哥放心，规矩我懂，不白用人，我借两个人，一人一天一贯钱。”

    这个价钱，是远高于市价的，按照市面上雇打手的价格，一天给个三四十钱也就差不多了，不过伏牛山的人显然质量更高，而且林昭不太方便直接雇人，用这些“朋友”，当然更为合适。

    赵籍笑了笑：“小公子是大兄的恩人，如何能收小公子的钱？这样罢，我今天也没有什么事情，就带两个人跟小公子一起去一趟，把夫人接进城里来。”

    “这样再好不过了。”

    林昭大喜过望，与赵籍一起练了一个时辰的马步之后，他就去车马行花了点钱，雇了一辆马车，带上了赵籍自己他的两个随从，一行四个人很快出了城，朝着东湖镇走去。

    东湖镇距离越州并不远，大约一个时辰左右，这个小镇就已经遥遥在望，驾车的林昭长出了一口气，朝着林家走去。

    林家在东湖镇有个大院子，但是林昭跟母亲林二娘却是住在院子旁边的一个小院子里的，这会儿还是上午，林昭把马车停到自家的小院子门口，然后跳下马车，回头对赵籍说道：“赵大哥在这里等一等，我去接母亲出来。”

    赵籍犹豫了一下，开口道：“那好罢，我就不进去给夫人行礼了，小公子小心一些。”

    林昭点了点头，走到自家院子门口，略微犹豫了一下，伸手敲了敲院门。

    他从出生之后，就没有与林二娘分开过，但是这一次他进城，已经两个多月没有见到母亲了。

    敲门之后，林昭就静静的站在门口等着，没一会儿工夫，这个小院子的木门就被打开，一身粗布以上的林二娘，站在的门后，见到是自己儿子之后，她本来略带忧愁的面容，立刻变得大喜过望。

    她伸手拉着林昭的手，声音都微微有些颤抖了。

    “昭儿，你怎么回来了？”

    先前林昭刚进城的时候，她以为林昭是进城求学去了，后来张氏从城里回来，在林二娘面前阴阳怪气了一番，说什么一个勾栏子也想进林家的家学读书。

    这一句话，让林二娘伤心了许久，觉得是自己的出身拖累了儿子，几乎是每日垂泪。

    好在林昭随后给她寄了一封信回来，说明了他在城里的情况，林二娘才稍稍放心了一些。

    林昭拉着母亲的手，才发现母亲双手冰凉，他抬头在院子里看了看，只见这个不怎么大的小院子里，挂了足足二三十件衣裳，院子里的木盆里，还有没有洗净的衣裳。

    林昭母子这些年过得并不是太好，母子二人的衣裳加在一起，也没有那么多，更何况林昭不在家里，林二娘自己的衣裳，能有四五套就不错了。

    根本不可能有这么多衣裳。

    林昭咬了咬牙，低声道：“阿娘，张氏他们欺负你了，是不是？”

    林二娘有些苍白的脸上，露出了一个温婉的笑容，轻声宽慰儿子说道：“谈不上欺负，只是让娘帮他们家洗洗衣服而已，娘在家里闲着也是闲着……”

    林昭怒哼了一声，咬牙道：“早晚要她好看！”

    说完这句话，他抬头看向母亲，轻声道：“阿娘，我这次回来，是来接母亲进城的，儿子在城里置办了一个宅子，从今以后，阿娘再不用受张氏的气了。”

    林二娘拉着儿子的手，脸上带着怀疑。

    “昭儿，你进城才两个多月，如何就能买宅子了？你不要骗阿娘，阿娘在这里过得挺好的……”

    “马车就在门外。”

    林昭沉声道：“儿子这辈子都没有骗过阿娘，是不是真的，阿娘与我一起进城看一看就是，等进了城里，儿子再把详细的过程说给阿娘听。”

    林二娘扭头看向院子里的木盆，有些犹豫：“可是，这些衣裳还没有洗完……”

    林昭闷哼了一声，走到这个木盆面前，直接一脚把它踢翻，骂道：“恶女人欺人太甚，”阿娘用不着理她，咱们直接走就是。

    他抬头看着母亲，声音严肃：“母亲信不信我？”

    林二娘看着已经翻在地上的木盆，先是叹了口气，然后开口道：“那娘去收拾两件衣裳，再跟你一起去城里看一看情况。”

    这个时候，不让她带衣裳她也是不愿意的，林昭只能点了点头，在院子里等着，过了大概一柱香左右的时间，林二娘才背着一个小包袱，从里屋走出来。

    林昭伸手从母亲手里接过包袱，背在自己身上，然后伸手拉着母亲的手，走到了门口。

    门口的马车上，赵籍见到林二娘出来，也从马车上跳了下来，对着林二娘拱手行礼：“赵籍见过夫人。”

    林昭可以算是他大哥赵歇的救命恩人，因此伏牛山上下对于林昭的态度一直很好。

    对于林昭的母亲，自然也要客气一些。

    林二娘有些疑惑的看着赵籍，一旁的林昭轻声道：“阿娘，这是儿子的朋友，儿子怕那个恶女人不许阿娘离开，就带了两个人过来，以防不测。”

    说着，他轻声道：“母亲快上车罢。”

    林二娘点了点头，在林昭的搀扶下上了马车，上车之后，她还不忘回头嘱咐自己的儿子。

    “昭儿，把里屋的门锁上。”

    院子里的衣服，都是张氏母子的，他们可能还要来拿衣服，因此林二娘只让林昭把里屋的门锁上。

    林昭飞快跑进屋子里，锁上门之后，也上了马车，对着驾车的赵籍说道：“赵大哥快走，不要惊动了那个恶女人，不然还会生出许多麻烦。”

    这个时候，他还没有与东湖镇林家分家，张氏那个泼妇，对于他来说还是一个天大的麻烦。

    赵籍点了点头，立刻驾车转头，准备驶向越州。

    马车刚刚调过头来，坐在车厢里的林昭母子，就听到了一个熟悉而又让人厌恶的声音。

    “还说自己冰清玉洁，这一下终于按捺不住了吧？”

    张氏两手掐腰，尖着嗓子站在马车旁边不远，阴阳怪气。

    “这不，都有野男人来家里接人了！”

    车厢里的母子二人，同时皱起了眉头。

