
　　“什么事？”徐雅婷一脸疑惑地问道。

　　“你知道你们沈董为什么会被杀手刺杀吗？”王东来微眯着眼睛。

　　“不知道啊，这个我怎么知道。”徐雅婷有些疑惑，“怎么了？”

　　“没什么。”王东来叹了口气，有一件事情一直让他很不明白。

　　既然杀手一开始是来刺杀沈万金的，但是现在为何又把目标改成了沈佳雪？没有杀死沈万金倒是可以推测，可能是杀手要下手的时候，保安或者其他什么人出现，将沈万金给救下，所以才使得沈万金只是中了枪伤，并没有死去，但是为何杀手的目标会更改为沈佳雪呢？23sk.Com

　　听若寒所说，他们之后接到的任务内容是将沈佳雪带走，必要的时候才允许杀死，不过杀死之后，却是要将皮给剥下来，难道沈佳雪的身上有什么秘密不成？

　　想到这里，王东来兀自点了点头。

　　应该是了，看来问题就在沈佳雪的身上，但是杀手要找的东西，貌似跟师傅交代我的不同啊，戒指是带在手上的，和皮肤有什么关系？

　　想不通也就不再多想，王东来摇了摇头，冲徐雅婷说道：“你继续工作吧，我再逛逛。”

　　眼见王东来脸上带着失望的神色，徐雅婷说道：“听公司员工说，杀手是为了找一张图纸，可能是什么设计图纸吧，与其他公司产生了利益纠纷，所以才惹上杀手的，不过这也是我听来的。”

　　“设计图纸？”王东来感觉越来越凌乱了，如果只是一张设计图纸，怎么可能会让杀手去刺杀沈佳雪，更别说做出剥皮这种荒唐的事情了。

　　看了一下墙上的时间，已经快要临近中午，王东来对着最近一看就是工作压力颇大，精神有些疲倦的徐雅婷说道：“看你最近脸色比较憔悴。快要年底了，工作压力大吧？”

　　“是啊，好多项目都要进行统计报告，还要将明年的销售策划方案以及实施项目等等给做出来，确实有点累啊。”徐雅婷用手捶了捶因为长时间低着头而使得微微有些酸痛的脖子。

　　看着她一副被累坏了的样子，王东来摇了摇头，走到她的身后。把手放在了她白嫩修长的脖子处。

　　“你，你要干嘛？”脖子被王东来修长的手指抚摸，徐雅婷身子绷得紧紧的，一脸慌张地问道。

　　“帮你免费做一次颈椎按摩，不然的话，小心月经不调又要犯了。”听到月经不调。徐雅婷的小脸微微一红。

　　“谁要你按……”徐雅婷小声抗议着，先是挣扎了一下，不过感觉到王东来那灵动的手指在脖子上律动着，很快便感觉到了一种奇怪的感觉。

　　现在的她已经不像刚认识王东来那样，以为他是一个山野粗人，看不起他。

　　徐雅婷知道，这个只有18岁的少年。却是一个深藏不露的高手，仿佛在他的手里，就没有不会的事情一般。

　　“不要我按？你知不知道有多少人出高价要我给他们治病？我都不屑一顾，现在免费帮你按，你还嫌弃？”王东来无语道。

　　撩起徐雅婷的长发，王东来先是顺着脖子轻轻地按着。

　　徐雅婷感觉王东来的手指很细巧，按得也不重，果然是有点舒服的。

　　不过之后。王东来却是出言提醒道：“你脊椎太劳累了，接下来我要动真格的了，可能会有点疼，稍微忍一下就好了。”

　　王东来刚才在摸徐雅婷的脊椎骨，看有没有变形的地方，发现徐雅婷的脖子以及肩膀都有些僵硬。

　　“刚，刚才还没有动真格啊？”徐雅婷小脸微微一红。支支吾吾地说道，心想：刚才明明按的很舒服啊，待会儿会不会更加舒服？

　　只是徐雅婷心里的想法还没有落下，王东来的两手大拇指。就用力按在了她的后脑勺下端的风池穴上面。

　　“啊！”王东来用力的一按，徐雅婷就不禁痛呼了一声，“好痛啊。”一边说，一边因为太痛，眼泪不自禁地流了出来。

　　“这是因为你长期低着头的缘故，导致脊椎僵硬，帮你多按按就好了。”王东来语气认真地说道。

　　“你骗人吧。”徐雅婷眼睛红红地委屈道，心想：他该不会是故意弄痛我的吧？

　　王东来却是没有回答她，按完风池穴，紧接着便是风府穴，再一路向下经过百劳穴，大椎穴，每一次用力地按下去，都会让徐雅婷情不自禁地痛呼出声。

　　随着王东来不缓不慢地揉按，看似随意乱按，其实却是次次点到穴位，徐雅婷一开始感觉到痛苦，但是渐渐地，随着时间的过去，她也感觉不那么痛了，甚至是闭着眼睛开始享受起来。

　　“嗯……咳咳。”徐雅婷情不自禁地呻吟了出来，不过马上意识到这声音似乎有点淫荡，连忙假装咳嗽了两声，小脸却是已经有些绯红。

　　王东来知道徐雅婷肯定是感觉到了舒服，而且已经春心荡漾了，这一点，从她本来平放的双腿微微并拢起来便可以看出，而后，徐雅婷更是将双腿交叠了起来。

　　“身子很敏感的。”王东来心道，“只是按摩，便有反应了？”

　　按了大概有10分钟左右，王东来觉得也快差不多了，不然徐雅婷这个女人估计快把持不住要湿了吧，所以进行了收尾的工作。

　　将双手从背后握住徐雅婷的双肩，先是在肩井穴揉按了一阵，而后大拇指按在她背后两侧的天宗穴上面。

　　天宗穴被按住，徐雅婷的身子不禁挺了起来，连带着胸部也是快要撑破衬衫，呼之欲出。

　　因为王东来站在徐雅婷的身后，而徐雅婷此刻是坐在椅子上，居高临下地看去，徐雅婷又是挺立着双峰，透过职业衬衫的领子，王东来无意间看到了徐雅婷衬衫里面微微突起的双峰。

　　“好大啊！”王东来一个没忍住，惊叹道。

　　“什么好大？”徐雅婷好奇地问道。

　　“咳咳，没有，现在感觉怎么样？舒服吗？”王东来心虚地咳嗽了两声，问道。

　　“嗯……”徐雅婷小声地应了一声，双腿不自觉地动了动，吐气如兰，哼气出声。

　　“我现在按的穴位叫做天宗穴，能够缓解颈椎疲劳，更是能够达到丰胸的效果，我记得你以前的罩杯介于B和C之间吧？以后让我多按按，就会达到C罩杯了。”王东来一脸认真地说着。

　　“你，谁要让你按啊。”徐雅婷小声地说道。

　　眼见也差不多到了午饭时间，王东来拍了拍徐雅婷的肩膀说道：“好了，起来吧，一起去吃个饭。”

　　“哦。”徐雅婷略显失望地说道，依依不舍地站起身。

　　她其实也不想承认自己刚才很舒服，但是奈何身体却是非常老实的有了反应，她只感觉王东来的那双手仿佛有魔力一般，按的她有一种春心荡漾的感觉。

　　“按得真差。”站起身来之后，徐雅婷傲娇了一声，还一副一脸嫌弃的样子，只不过脸上的红晕还没有褪去，眼里有些迷离，显然是刚刚沉浸在王东来的手指挑逗当中。

　　“口是心非的女人，明明已经湿了。”王东来脸上露出鄙视的表情，不过也不点破，不然就会令气氛尴尬下来。

　　“想去哪吃？”王东来问道。

　　“随便啊，反正是你请。”徐雅婷一脸开心地说道，也不知道从什么时候开始，她变得不再讨厌王东来，甚至于还会主动跟他说话。

　　或许，是从那次晚上的治疗月经不调开始的吧？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第213章 好大免费阅读。https://xs.23sk.com 