    楚风眠坐在大殿王座之上。

    空真王在下方，便是一一禀告在楚风眠离开古域的这十年间，巫族发生的种种事情。

    虽然如今巫族也是受到了圣域战争的冲击，但是如今圣域联盟的圣域防线既然还在，便是可以为巫族抵挡住大量的压力。

    纵然是也有所损失，却也不到伤筋动骨的的地步。

    在加上为了应对这一次圣域战争，黒巫帝也是命令，巫族这边，将一直以来积蓄的大量资源，都给拿了出来，短时间内，令巫族之中诞生出了不少的强者。

    现在巫族整体的力量，却是要比起楚风眠离开古域的时候，还要更强。

    当然说是如此，可是情况依然不容乐观，巫族现在整体力量的提升，也是耗费了大量的资源，在加上楚风眠将巫神宫打破，从中带出来了大量的巫族神子，令巫族的力量大大提升。

    可是终究是饮鸩止渴，外强中干，巫族现在损失不起任何的力量，所以如今巫族整体采取的计划，便是被动防御，除此之外，没有他法。

    这一次楚风眠进入圣王领，救走了那些被圣王领武者抓走的巫族，也算是为现在的巫族，缓了一口气。

    火神领这边，在风浩王，空真王的带领之下，倒是欣欣向荣，势力发展的越来越庞大，楚风眠这个甩手掌柜不在，倒是没有任何的问题。

    “做的不错。”

    听完了空真王的回报，楚风眠也是点了点头，拿出了一枚空戒，递给了旁边的金绝之王。

    “这是我这段时间的一些收获，你给他们分下去吧。”

    这空戒中，便是楚风眠为火神领的巫族，准备的礼物? 其中都是楚风眠斩杀天九域强者的一些收获，一些对于楚风眠无用宝物。

    这些宝物? 虽然是对于现在的楚风眠而言没有多大的用处，但是对于一些巫帝，甚至都是了不得的至宝，其中甚至还有着三件极道仙兵的存在。

    这算是楚风眠从天九域收获的宝物之中，大概一半的宝物了。

    这一半的宝物? 被楚风眠送给火神领这一边? 至于剩下的一半，楚风眠是为剑道门所准备的。

    不管是火神领? 还是剑道门，都是楚风眠麾下的势力? 楚风眠也是对其一视同仁。

    接过空戒，看着其中堆积的琳琅满目的宝物，金绝之王的眼神之中都是闪过几分惊讶之色。

    巫族占据这北境? 虽然不算贫瘠? 但是却因为巫族对于炼器? 炼丹之道? 几乎是一窍不通。

    导致在巫族之中，仙器? 仙丹? 都是无比缺少? 尤其是在圣域战争爆发的时候? 仙器仙丹的消耗量更是比起平日里多得多。

    巫族中现在最缺少的? 就是仙器仙丹，而楚风眠给他的空戒之中? 却是装载的大量的仙器仙丹，可以说正是解了巫族这边的燃眉之急。

    这当然也是楚风眠故意的。

    巫族一般不挑剔兵器，所以楚风眠将他得到的灵剑仙器? 都留给了剑道门之外，剩下的仙器? 都是给了巫族这边，还有一些炼体仙丹，对于巫族正是有着大用。

    楚风眠之前进入圣王领，大闹了一番天牢，在其中斩杀了无数圣王领武者，从那些圣王领武者的身上，楚风眠也得到了不少的炼体仙丹，现在全部都被他拿出来，放入到了空戒之中，交给了金绝之王。

    金绝之王很快便是将一件件仙器，仙丹分了下去。

    “绝剑，你终于是回来了。”

    就在这个时候，从巫神宫之外，便是传来了一道熟悉的声音。

    楚风眠一听，便是知道了这来人是谁。

    “九黎巫帝快请进。”

    随着楚风眠的话，一道身影，大步踏入到了巫神宫之中，许多火神领的巫王，看到来人，都是纷纷行礼。

    这来人，正是九黎巫帝。

    跟在九黎巫帝身后的，则是一名年轻女子，正是红月。

    楚风眠一眼看了过去，就看到了这红月身上的一股天地法则之力。

    红月在这十年间，也已经是踏入了仙帝的境界，成为了巫族中的红月巫帝。

    看到楚风眠，红月也是打了个招呼，楚风眠同样点头回应。

    “请坐。”

    不用楚风眠吩咐，两名巫王，便是抬着两道王座到来，放在了楚风眠身边的位置，九黎巫帝跟红月也是落座。

    “没想到绝剑你这一次，刚刚回来，就闹出了如此大动静啊，跟你相比，我这个老家伙，这段时间就跟白活了一样。”

    九黎巫帝看向楚风眠，笑着说道。

    他话中所指的，正是楚风眠打爆了圣王领天牢，救走了那些被关押巫族的事。

    那些被楚风眠救走的巫族，在楚风眠回到北境的时候，就将他们放走了，通过他们，楚风眠救人的消息，也是已经不胫而走，短短的时间内，已经是传遍了整个北境。

    可以真正说是无人不知无人不晓了。

    巫族为了收缩防御，面对圣王领的一次次抓捕，只能够是被动防御，这让许多巫族的心中都是无比憋屈。

    现在楚风眠竟然是直接杀入到了圣王领之中，更是出手毁了圣王领的天牢，就出了那些被关押的巫族，甚至是就连圣王领天牢之主，刑大长老，都是被楚风眠所斩杀。

    这令许多巫族都是觉得无比畅快，这件事一传十十传百，不过一日的时间，现在不管是北境，还是古域，几乎没人不知道这件事了。

    九黎巫帝听说过，也并不奇怪。

    “十年未归，总要是为巫族做点事情。”

    楚风眠笑着开口道。

    “不过看起来，你这十年间，也过得不错。”

    眼前的九黎巫帝，已经是成为了四阶巫帝了。

    虽然比起金绝之王，商土之王那般近乎坐火箭一样的提升速度相比，要不起眼很多。

    可是本身九黎巫帝，却也没有金绝之王在巫神宫内的积累，他的实力提升，却是扎扎实实的，仅仅十年间，就晋升成为四阶巫帝，九黎巫帝也是得到了不少机缘。

    毕竟对于一位巫帝而言，提升一重境界，都是需要一个时代，甚至数个时代的时间。

