    秦昊回到公寓。

    一推门就看到江雪在办公桌面前对着电脑忙碌，桌子上摆放着一大堆文件，手里还拿着笔在写写画画，工作的很认真，连秦昊进门都没注意到。

    “这都几点了，还忙呢？”秦昊着实有些心疼。

    早知道当初就不让江雪做什么投资公司了，自己的薪水，广告代言，挣的钱完全足够两人过上富足的日子。

    “你回来了。”江雪抬起头，嫣然一笑：“马上就好。”

    秦昊摇摇头，无可奈何。

    如今投资公司越做越大，江雪也越来越忙，可是秦昊能让她丢开公司的事情吗？

    这么大个公司，江雪舍得丢下，交给别人去搭理？

    显然不能。

    更何况，秦昊也需要用到天雨投资公司的资源，比如明年夏天扩大的“明日之星训练营”，就需要天雨投资公司去组织策划和运营。

    不过看到江雪这么忙，秦昊是真心疼，走到江雪身后，轻柔的给她捏肩，江雪扭头，露出幸福的笑容，一边对着电脑写写画画，一边说道：“今天的比赛怎么样？”

    “输了。”

    “啊？”江雪吃了一惊，“怎么就输了？”

    秦昊飒然笑道：“输了就是输了，之前一路连胜，大家精神都蹦的太紧，输了也好，可以放松下来，调整一下。”

    江雪哦了一声，也就不和秦昊谈比赛的事情，转移话题道：“你当初让我投资字节跳动简直太有远见了。今年八月，字节跳动推出‘今日头条’，很快就取得了极好的成绩，用户数每天都在以惊人的数字增长。才短短几个月，我们当初的投资，价值已经增长了百分之六十。”

    这是一个恐怖的增长率，在12年这个时候，很多人还没有意识到“流量为王”这个词的含义，而今日头条的出现可以说是在一潭平静的湖水中投进了一块大石头，反响是剧烈的。

    秦昊微微一笑，道：“这才到那儿，还早着呢。等过几年，随着智能手机的普及，你会发现，我们的投资翻了十倍，甚至更多。”

    江雪秀眉一挑，还是有些不敢相信，几年就翻十倍，甚至更多，那也太夸张了！

    考虑到秦昊连胜记录被终结，江雪没提比赛，倒是说了不少公司的事情，还专捡好的说，比如那个投资项目获得了收益，那个投资项目前景远大，或者又在股市上赚了多少钱。

    “对了，前几天还有个导演找到我们公司，想要我们投资一部电影。”江雪道：“我们又不是电影公司，你说好不好笑。”

    拍电影？

    秦昊心中一动，道：“其实投资拍电影也不是不可以，我们是投资公司，投资什么不是投资，电影也可以的嘛。”

    江雪看着秦昊，见他不像是在开玩笑，沉吟了一下，严肃的道：“可是我们不懂电影啊，听说很多投资电影的都亏了。”

    这个有什么？

    秦昊哈哈一笑，心说我也不懂电影，可是我知道那部电影能大卖啊，这还能亏了不成？

    当然，最重要的一点是，投资电影赚钱快，且收益高，一些电影几个月就能拍出来，卖得好的赚个几千万也不奇怪。

    这可不比在股市上薅羊毛来的差啊。

    “干了。”秦昊当即拍板，索性坐了下来，和江雪一起探讨投资什么电影......

    这些江雪不懂，但并不需要懂，具体的聘请专业人士就是了，有秦昊这个bug在，指定亏不了。

    只是让秦昊有点失望的是，并不是你想投就投的，比如《钢铁侠3》《速度与激情6》，都是系列电影，之前的几部已经取得了很好地成绩，大家都看好续作，早就有大公司投资了。

    人家不缺钱，你想投人家还不一定接受。

    一番探讨之后，事情也就定了下来，后边江雪会成立一个影视投资部门，投资电影，剧集之类的。

    如果天雨投资公司的员工知道公司的一系列投资项目都是秦昊和江雪几句话商量出来的，恐怕都要给惊呆。

    那一个个令他们感到不可思议，惊为天人的投资项目，一次次的成功，竟然没有长时间的考察，没有详细的市场研究，没有无数次的探讨论证，就这么拍脑袋就决定了。

    这就......离谱。

    可谁让秦昊是个挂壁呢。

    随后江雪又和秦昊聊了一些公司的事情，虽然她全权负责公司的事务，但在一些大事上，她还是要和秦昊商量，因为秦昊的眼光实在是太毒了，都快媲美神算子了。

    对于公司的具体运营秦昊是门外汉，但对于投资的事情他还是有发言权的：“13年特斯拉的股价应该会有一波比较大的上涨，你多留意一些。还有比特币部门，让他们盯紧一点，可以打量买入比特币了，我有预感，13年比特币应该会迎来一波大涨。”

    秦昊一副高瞻远瞩的模样，其实屁的预感，还是不是靠开挂。

    不过13年特斯拉的股价的确迎来了一波上涨，从12年的几十美元一股长到了上百美元，峰值股价甚至接近200美元。

    对于江雪来说，这绝对是一个“薅羊毛”的好机会，不过一直逮住特斯拉一家薅，也确实挺狠的。

    同时，在13年，博客平台WordPress宣布接受比特币付款。

    随后美国著名在线网路硬碟服务商Megaupload的创始人KimDot***通过Twitter宣布，Megaupload的继任网站Mega将支持比特币作为其云存储服务的支付方式，KimDot***自己就是比特币的倡导者。

    随着越来越多的平台支持比特币支付，比特币在13年迎来爆发，先是币值首次突破60美元大关，之后更是一路飙升，等到了13年年底，比特币币值更是一举突破了1000美元大关。

    这个涨幅可以说非常可怕，一年内涨了一二十倍。

    最后秦昊交代江雪，除了投资电影之外，盯紧特斯拉和比特币，只要这波操作的好，后边一两年投资公司就不会那么缺钱了。

    等两人谈完，江雪显得很兴奋，可秦昊就有点后悔了，没能给老婆减负，反倒工作量又增加了。

