    不知道是否能够召唤地仙等级的高手？

    “这小子成精了我。”糟老头一愣，一脸诧异，却是眼睛一花。

    出现在海面上。

    “有俩个忍者刺客，去救人。”

    糟老头和燕不飞露出惊骇的神色，心中除了震惊还是震惊！

    这些穿越空间，从万里之外一刹那来到了这里。

    现在情况紧急，不容糟老头和燕不飞多想。

    斥候蜂告诉两位高手，忍者在哪一个地方。

    嗖！

    燕不飞和糟老头激射过去。

    轰隆隆！

    哇！

    两个忍者被击中，口吐鲜血，隐身术消失了。

    叮叮当当！

    三对二。

    加上糟老头和燕不飞偷袭，让忍者受伤了，所以占据了绝对的上风。

    两个打着马上爆炸一阵烟雾，再度隐身！

    轰隆隆！

    两个忍者再度现形了，马上爆炸！

    好心人不用攻击海水揭起来，利用海水被阻挡判断刺客位置，直接攻击，所以战斗力马上提升一节。

    陈小凡都笑喷了，看来倭寇阴险毒辣，脑子却是比猪还蠢。

    他们最大的优势就是隐身，如果不隐身偷袭，光明正大对战的话，糟老头他们一个可以击败俩个。

    唯一的依赖没有了，刺客还不知道。

    隐藏在哪里，都无法逃过斥候蜂的真实之眼。

    他们隐身，趴在燕不飞和糟老头头顶的蜜蜂，马上告诉刺客躲在哪里，等于看到一般。

    好心人双掌旋转，产生一股龙卷风，把两个忍者卷起来。

    两个忍者发出惊恐的叫声。

    燕不飞掌控这飞剑激射过去。

    飞剑快如闪电，两个忍者刺客宛如靶子一般。

    两个刺客都被燕不飞一剑刺穿眉心击杀。

    陈小凡一个意念把刺客收取到丹田紫府之中，这些炼气士焚烧之后，做肥料最好。

    好心人飘落在陈小凡之前逗留的海岛。

    盘坐在沙滩上疗伤。

    陈小凡看到此人本来就身受重伤。

    看来一直白这些　倭寇杀手追杀。

    看到那般多游客遇难，不忍心，冒着重伤，也要救人，看来此人心地善良，灵识查看对方眉心。

    果然字金光闪闪，功德金光加身之人。

    “前辈，我帮你疗伤。请不要拒绝。”

    陈小凡在丹田紫府凝聚一滴神雨，飘到好心人眉心。

    此刻才看清楚此人的容貌。

    瘦长的脸庞，属于马脸，印堂发黑，脸色死灰，中毒很深。

    之前的打斗牵动了毒性发作，此刻运功碾压剧毒，伤势恶化。

    倭寇杀手竟然这般狠心对待一个这般好心的人，陈小凡不禁动怒，倭寇就是该杀。

    面对双重的重病，陈小凡也感到棘手。

    神雨只能够帮助对方修真身躯机能，治疗好伤势，但无法解毒，因为毒药很特别。

    脑海浮现了解毒丹，心一阵肉疼，因为这些解毒丹需要地仙等级的灵药来炼制，正好炼制真元丹的灵药适合炼制。

    但仅仅是只有培元固体的灵药，没有万毒草主要。

    几千年的万毒草是特别难寻找。

    “糟老头，谁要万毒草，九千年的万毒草，否则他无法活过三天。”陈小凡一脸凝重。

    糟老头皱皱眉头，燕不飞一脸苦涩，露出爱莫能助的神色。

    “此人应该是南极渔夫，没有想到倭寇来这里陷害他。”糟老头不认识好心人，但身为地仙，多少都知道哪里有地仙。

    “我有万毒草，但我没有真元丹的灵药。”南极渔夫，还有一个名堂，就是南极仙翁。

    此刻确实是好心人，在南极就可就难，所以世人才知道有这号人物。

    南极渔夫是一个孤儿，亲人们都死在海难。

    他却是活了下来，在这里却是得到修真传承，从此在这里救苦救难，搭救遇到海难的人。

    一辈子守护这里，很怀念的自己的亲人，亲人就是葬身在这里，所以都没有离开过这里。

    身上穿的是鱼皮制造的衣服，简直就像一个原始人。

    “把万毒草给。”陈小凡大喜，知道上天不会让功德金光加身之人惨死。

    一株宛如西红柿苗的小草飞向陈小凡，小苗简直就是用翡翠雕刻一般，如果不识货，还以为是帝皇绿雕刻的次品，毕竟小苗虽然是实物，但却没有传神的灵动，所以就是劣质雕刻水平。

    把万毒草放进丹田紫府，快速提炼出药液。

    把种植在老俄的国家哪里的灵药采摘。

    属于唯一一份的地仙等级灵药，上次炼制地仙丹药，两份灵药，一份用来炼制仙露，一份在配载在老俄的国家灵田之中。

    墨绿色的药液被提纯出来。

    很快成丹了。

    竟然是九道丹纹，让陈小凡大吃一惊。

    入道期和入道期之下的丹药，可以炼制出九道丹纹的丹药。

    入道期以上境界的丹药，陈小凡最多可以炼制出一道丹纹。

    炼制出九道丹纹的地仙等级解毒丹，确实是很意外。

    细想一下，马上明了，解毒丹虽然用地仙等级的药材，但哪一个等级的人都可以服用解毒，所欲所欲无品丹药，炼制出九道丹纹丹药不出奇。

    但陈小凡却是误解了，其实功德金光加身，冥冥中有庇佑，所以才会诞生九道丹纹的，等级属于地仙等级，陈小凡最多炼制出一道丹纹。

    拿出解毒丹。

    糟老头和燕不飞露出惊愕的神色，心中除了震惊，还是震惊！

    南极渔夫露出惊骇的神色，宛如看怪物的眼神看着陈小凡，此人是太上老君下凡吗？

    当丹药飘到了面前才回过神来。

    “服下你的伤势都好了，而且马上恢复功力。”陈小凡柔声地说。

    南极渔夫马上把丹药服下，身躯很多墨汁从毛孔流出来。

    很快墨汁停止流出来，施展一个除尘术。

    马上一个鹤发童颜的寿星公出现，有点类似神话之中的南极仙翁。

    难怪被人称呼为南极仙翁。

    “大恩不言谢，以后阁下有用的着我的地方，只要不是做坏事，不关照哪里，赴汤蹈火绝不会推辞。”南极渔夫抱拳对着陈小凡说。

    “南极渔夫，你是一个散修，不如加入我们的仙门，为人民做点事情。”糟老头很严肃地说。

