    『PS：今天家里有点事耽误了，只能来得及码一章了。』

    ————以下正文————

    在一番欢快的笑声过后，薛敖便开始讲述他的作战策略。

    他整个作战策略大致可分为三步，即年前诱敌深入、深冬伺机反制、开春围剿追击。

    所谓年前诱敌，即放纵江夏、豫章、江东三股叛军继续深入梁郡，任凭其会师，任凭其攻陷咸平，期间，处在叛军进攻途中的县城，像开封县、小黄县，通通放弃，任凭叛军兵临梁城城下。

    薛敖估算叛军的进攻速度，年前最多也就只能推进至梁城城下，但绝无可能对梁城，以及对当前集结于梁城一带的十万军队造成威胁。

    在听到这一番话后，赵虞颇感意外。

    毕竟在他看来，以薛敖所表现出来的‘猛夫’形象，这会儿理当是不顾一切叫各路兵马杀至咸平与叛军对峙，岂能坐守于梁城？

    当然，这只是一句调侃，而从理性来说，薛敖的判断无疑是正确的。

    要知道当前已是十月的尾巴了，天气正迅速转冷，此刻叫各军拔营赶往距梁城七八十里外的咸平，等于是放弃了‘以逸待劳’的优势——你仓促赶到咸平，要先立营吧？要储备柴火吧？这些过冬准备赵虞与李蒙已经做过一回了，难不成还要再做一回？

    别忘了，对面叛军在咸平县一带早已建成了营寨，对方完全可以反过来以逸待劳——江夏叛军的渠帅陈勖又不是傻子，肯定会派人骚扰、破坏晋军的立营之事，逼晋军后撤，哪会叫晋军轻松建成营寨？

    所以说，咸平县必须放弃了，这座距离梁城七八十里的县城，终归还是太远了，令十万晋军鞭长莫及。

    然而让赵虞更为惊讶的是，薛敖在放弃咸平之后，居然还准备放弃开封与小黄二县。

    开封旧名启封，乃古时郑国大将郑邴所建，意为‘启拓封疆’，待等到汉国时，为避景帝讳而改名开封，它位于梁城难免偏西的位置，距梁城大概四十多里左右。

    而小黄县，则位于梁城东南方向，距梁城大概三十几里左右。

    以当前即将入冬的天气来说，这两座县城的距离都必要尴尬——你说一定守不住吧，也未必；但你说一定能守住吧，除非另外派驻军队，否则在天寒地冻的情况下，梁城还真没有万全把握。

    毕竟在大雪封路、天寒地冻的情况下，一支军队行军三十里，就几乎无法再投入作战了。

    鉴于这一点，薛敖亦果断地放弃了开封与小黄二县。

    那……开封、小黄二县的军民怎么办？城内那些只要被破城就一定会被叛军屠戮殆尽的世家、富户怎么办？

    赵虞不动声色地看向薛敖、童彦、李蒙三人，却见这三位没有一个提出相关疑问。

    因为谁都明白，他们不可能提前去通知开封、小黄二县，否则一旦消息走漏，必然会有大股难民逃奔梁城，介时无论梁城是否接纳这批难民，这都将对梁城造成巨大负担。

    『这大概就是慈不掌兵吧……』

    见薛敖神色凝重、语气淡漠地讲述他的策略，赵虞心下暗暗想道。

    放纵叛军逼近梁城，是为了诱敌深入，既然有诱敌，那么就要有反制的手段，而薛敖的反制手段就是待叛军逼近梁城时，在合适的时机奇袭开封与小黄，在重新夺回这两座县城的同时，将号称三十万的叛军关在梁城、开封、小黄三县行程的品字形口袋里。

    此时，派驻开封、小黄的两股晋军，便可以截断叛军的粮道，只要能做到这一点，纵使叛军兵力确确实实高达三十万，也注定溃败，介时，十万晋军便可以展开薛敖的第三步作战，即围剿追击。

    “诸位可有何补充？”

    在说完全部策略后，薛敖询问赵虞、童彦、李蒙三人的意见。

    听闻此言，童彦当即抚掌道：“妙！”

    旋即，他便开始称赞薛敖。

    然而薛敖根本懒得理会他，让童彦再次讨了没趣。

    “你们呢？”

    薛敖将目光投向赵虞与李蒙二人，意有所指地说道：“薛某想听的并非恭维，而是切切实实的建议。”

    “这个……”李蒙考虑了一下，忽然狡猾地看向赵虞，笑着说道：“有周都尉在，我哪敢提什么意见？先听听周都尉的看法吧。”

    “唔。”

    薛敖点点头，亦饶有兴致地看向赵虞。

    被三双眼睛盯着，赵虞不禁暗自苦笑。

    虽然他知道李蒙并无恶意，但可以的话，他其实不想提出任何建议，不过这会儿不成了，他必须得说出点什么有建设的建议来，否则，或有可能引起薛敖的不快——此前明明在昆阳与许昌几次击退叛军，如今却没有丝毫建议？难道你对我薛敖有什么成见么？

    为了更好地隐藏身份，赵虞自然希望与薛敖这位车骑将军打好关系，无论日后是否用得上这份交情。

    但如何提出意见才能博得这位将军的好感呢？

    赵虞仔细琢磨了一下，这才抱拳说道：“既然如此，卑职斗胆说两句。……薛将军拟定的策略，唔，怎么说呢，中规中矩……”

    “……”李蒙微微色变，惊愕地看向赵虞。

    然而不等他开口圆场，赵虞自己就已经做出了补救：“当然，卑职知道这是碍于当前的天时不利于我方，否则，凭薛将军的勇武、谋略，又岂会无奈放弃咸平、开封、小黄三县？”

    听闻此言，李蒙脸上的神色变得更为惊愕了，心说直说：这小子真会说话。

    从旁，童彦亦一脸惊讶地重新打量赵虞。

    而作为当事人，薛敖饶有兴致地看着赵虞，笑着问道：“那么，周都尉有何建议呢？”

    赵虞抱拳说道：“不敢说建议。……正如卑职所言，在当前的天气下，暂时也只能先采取这条计策了，卑职斗胆补足将军这条计策中的某些遗漏……”

    说着，他抬手一指地图上的开封、小黄二县位置，正色说道：“薛将军所述计策中最关键的一点，也是最大的破绽，即建立于叛军会过分紧逼梁郡，甚至是兵临城下，那么，倘若叛军分驻开封、小黄二县，又当如何？”

    他抬头看向薛敖，抱拳正色说道：“请将军恕罪。……卑职虽未与豫章、江东两股叛军交过手，但却与陈勖、项宣、周贡几人都打过交道，陈勖此人，计略更胜关朔，且为人谨慎稳重，绝不贪功冒进，倘若我猜测无误的话，纵使我方按兵不动，他今年也最多止步于开封、小黄二县，绝不会再进一步……兵临之下，过分紧逼大梁，确实有助于提高叛军的士气，但叛军也要相应付出代价，别的不说，单单是立营之事，他就知道我方不会轻易令他得逞。将军放弃驰援咸平，不也正是考虑到难以在当地迅速安营扎寨么？”

    说罢，他再次朝着薛敖抱了抱拳，放低姿态道：“这是卑职愚见，若有冒犯将军之处，还请将军海涵。”

    “哈哈哈。”

    薛敖笑着挥挥手，表示自己毫不在意。

    他确实不在意，毕竟他所提出的作战策略，只不过是他初步拟定的大致策略而已，就连他也知道其中肯定是留有破绽，所以他才要与李蒙以及这位周都尉一起商议。

    现如今，这个周都尉确实提出了建议，且一语中的道明了其中破绽，他赞赏还来不及呢。

    似这种敢对他提出之建议作出‘中规中矩’评价，并不过分褒赞、实事求是之人，在薛敖看来那才是真正合格的带兵将领，跟旁边某个惯于恭维谄媚的家伙完全不同。

    『这周虎不愧是曾在昆阳击败过反贼关朔……』

    心中暗暗称赞一句，薛敖见猎心喜般问赵虞道：“那么，周都尉对此有何建议？”

    『果然问了啊……』

    赵虞暗自苦笑，因为他早就猜到薛敖会这么问。

    可他哪有什么建议？

    就算真有建议，他也不能就这么告诉薛敖啊。

    虽说这场仗，他已愈发觉得义师方胜少败多，但在他心底深处，他到底还是希望是义师能占据优势。

    “唔……”

    他故作沉吟，实则绞尽脑汁思索着应付薛敖的办法。

    忽然，他心中微微一动，想出一条计策。

    他抱拳对薛敖说道：“将军，依卑职之见，想要让叛军中计，那么唯有‘示敌以弱’……”

    “怎么个示弱法？”

    “让叛军看到我方急于求成……”赵虞也不卖关子，当即就解释道：“正好将军昨日才抵达梁城，咱们不妨立刻就杀向咸平……”

    “你是说……”薛敖摸着下巴处的短须若有所思，看神色，他应该已经猜到几分。

    见此，赵虞点点头，继续说道：“此次前往咸平，我方必然无功而返，因为叛军绝对不会让我方在当地建成营寨，与其对峙，但这次无功而返，却或许能让叛军产生我方冒进的误判。……依我对陈勖的了解，咱们卖了这么大一个破绽，他一定不会放过，若是我猜测无误的话，他必然会派一支军队紧紧咬着咱们，一路迫使我军退回梁城。……如此一来，尽管我方士卒白跑一趟，徒然消耗了精力，但陈勖肯定也能想到这一点，这或许能变得更为激进，尝试在梁城境内建立营寨，以求对梁城形成逼迫。”

    “唔唔。”

    薛敖沉思着点点头，笑着称赞道：“妙！……这招才是妙！”

    说罢，他不顾童彦有些尴尬的神色，拍案道：“就采取周都尉的办法，李蒙，你跟我，还有周都尉，咱们三人率军跑一趟咸平。”

    “是！”

    赵虞与李蒙立刻抱拳应道。

    此时，薛敖又吩咐童彦道：“至于童都尉，依旧坐镇梁城……”

    就在赵虞暗自以为得计时，就听薛敖又叮嘱童彦道：“另外，童都尉要当心考县方向。……尽管豫章、江东两股叛军已与陈勖的江夏叛军汇合，但江东叛军未必就没有在考县预留一支军队，以便在某个时机牵制梁城。……此番我与周都尉、李都尉二人前往咸平，多半会与那几路叛军僵持几日，甚至十几日，期间若天降大雪，我等短期怕是无法返回梁城，介时，你一要严防考县方向趁机袭击梁城，二要警惕叛军绕至我与李蒙、周都尉三军背后，明白么？”

    童彦立刻端正神色，抱拳说道：“明白，请薛将军放心！”

    『……』

    从旁看到这一幕的赵虞，面具下面色略微有些僵硬。

    不错，他向薛敖提出‘示敌以弱’的更深层含义，就是为了抽空梁城的守备，以便江东义师能从考县偷袭梁城——毕竟考县就在梁城的东面，虽说隔着近百里地，但倘若梁城疏于防范，江东义师也未必完全没有机会。

    然而，看似莽夫的薛敖一眼就看出他的诱敌之策会给梁城造成虚弱，立刻就提醒了童彦，让赵虞暗中为江东义师创造的机会化为乌有。

    更有甚至，这薛敖还考虑到了天降大雪的可能，提醒童彦他们三军可能短期内无法撤回梁城，叮嘱童彦加大对南边的控制力度，防止叛军绕到他们三军后方，趁机将他们三军与梁城割裂。

    毫不夸张地说，赵虞故意留给叛军的真正破绽，被薛敖两句话就堵死了。

    这让赵虞唯有苦笑，同时在心底感慨一声：这就是陈门五虎，简直无懈可击。

    唯一值得庆幸的，薛敖暂时还没有怀疑他，甚至于，被他‘假诱敌真资敌’的那一番话给骗了过去，对他愈发欣赏，总算是稍微还有点回报。

    而这也给赵虞提了个醒：决不可低估薛敖的大局观与谋略，尽量莫要在在策略上试图欺骗这位车骑将军，否则，这薛敖迟早会对他产生怀疑。

    鉴于当前距离十月末就只剩五六日，随时都有可能降一场大雪，薛敖决定立刻实施赵虞的诱敌之计。

    他命兵力数量最多的河南军，留一万人守卫营寨，其余河南军与颍川军，立刻奔赴咸平县。

    就连他自己，亦率领麾下五千骑兵，与另外五千骑着马的步卒，一同前往咸平，摆出了一副要保卫咸平，在咸平与叛军大战一场的架势。

    这多达六万军队的行军，自然瞒不过叛军的耳目，叛军散落在梁城一带的细作，立刻就将消息提前送到了咸平，送到了叛军的营寨中，交给了江夏叛军的渠帅陈勖。

    不得不说，赵虞这招‘假诱敌真资敌’，不但骗过了薛敖，就连对面的陈勖也被弄得一头雾水：这都即将入冬了，那六万晋军不好好留在梁城过冬，以逸待劳等他义师打过去，特地跑来咸平做什么？

    这不是白白将先机拱手相让于他义师么？

    『不太对劲……』

    陈勖本能地感觉这件事有点诡异。

