
　　“风笑天，给你个选择的机会，你是准备在我手上抗五分钟还是准备在她手上抗三分钟？如果你成功了，我们俩就有一个不出手怎么样？”

　　曹狄对着风笑天先是指了指自己，然后又指了指千仞雪。

　　对面风笑天的脸色已经沉了下去。

　　诚然曹狄这么说有瞧不起自己的意思，但是曹狄说的这些条件，不得不承认他心动了！

　　“小雪,让他瞧瞧什么才叫天才！”

　　曹狄看了眼千仞雪然后率先进性武魂附体！

　　五枚魂环缓缓升起，给予风笑天莫大的压力！

　　这还只是压力山大，随着千仞雪身前升起七枚光鲜的魂环时风笑天的心已经沉入谷底了！

　　不光风笑天，在这一刻虽然其他学院对于千仞雪的实力早有猜测，但当看到这一幕的时候很难不选择沉默！

　　史莱克学院中马红俊等人傻了都！

　　“赵老师，她和你一样是魂圣？”

　　马红俊指着千仞雪对着赵无极说道。

　　赵无极脸色一黑，这家伙是真的不会说话啊！

　　人家小小年纪就魂圣了，他这么一大把年纪才修炼到魂圣，本来脸上就很没有面子了,偏偏马红俊这个小赤佬还要提一嘴！

　　弗兰德这就是你的好徒弟！

　　“弗兰德，你说这武魂殿圣女的实力跟你比谁强？人家也是能飞的！”

　　赵无极本着死道友不死贫道的精神，将话题引到了弗兰德身上！

　　弗兰德：你可真是我的好兄弟啊！我真谢谢你嗷！

　　虽然他的魂力比千仞雪高一些，但是想想人家那六翼天使的武魂！

　　还有人家武魂殿圣女可能缺魂骨嘛？

　　当然不缺，那他是人家的对手嘛？自然不是！

　　所以赵无极这样问他，他的面子能挂的住嘛？当然不能！

　　不能怎么办？

　　那就找找赵无极的麻烦吧！

　　弗兰德心中已经想到了无数针对赵无极的方法了，但是最让他满意的还是扣光赵无极这个月的工资！

　　不！不光这个月，以后没想到千仞雪的时候自己都会伤心，在自己没有走出这次打击后赵无极的工资就不能发！

　　嗯，这样的惩罚最合适！老赵应该也是这么想的，哎，我真是为了兄弟着想。

　　“我选第二个！”

　　风笑天觉得反正都是输，而曹狄的魂技最起码自己等人还是知道一些的，但是对于千仞雪他们真的是两眼一抹黑！

　　不得不说风笑天选择了一个对天斗最为有利的决定。

　　不过曹狄跟千仞雪在意吗？

　　不在意，先不说就算暴露了唐三也没办法拿千仞雪怎么样，再说了，一个风笑天能逼出千仞雪的底牌？

　　你怕不是在做梦,还没睡醒呢吧！

　　“看你了！”

　　既然风笑天选择了千仞雪，那曹狄就把主位让个千仞雪了。

　　火舞已经被水冰儿盯死了。

　　金咕噜跟千秋直接二对三！

　　小猫咪的实力也三十七级了！

　　虽然没了仙草，但是在鬼魅这位敏攻系封号斗罗的教导下，实力也是突飞猛进！

　　不是曹狄不给朱竹清仙草！实在是没有合适小猫咪的仙草了！

　　不过很快就有了！

　　曹狄可没有忘记敏之一族手里的宝贝！

　　那东西给到时候交给月关老师，让月关老师调配一下，给小猫咪好好补一补！

　　在叶泠泠给小猫咪治疗的情况下小猫咪也是成功的拖住了神风学院的敏攻系魂师！

　　于是场上就形成了一个很奇怪的现象！

　　两边的辅助系魂师还有曹狄压根就没人搭理，这简直就是一个近距离的观众席位啊！

　　曹狄走到叶泠泠身旁，将身子倚在叶泠泠身上。

　　叶泠泠在曹狄走过来的时候就知道这家伙要做什么了，很显然这样的事情曹狄没少做。

　　“哥，你什么时候这样对我？”

　　小舞承认自己羡慕了！

　　“这家伙比胖子还能装！”

　　奥斯卡忍不住咂舌道。

　　“贱人，你在说什么虎狼之词！”

　　马红俊说着扬起了自己的拳头。

　　“小奥！”

　　绛珠拉了拉奥斯卡。

　　示意他不要跟马红俊一样的，正好给了奥斯卡一个台阶下。

　　“年轻真好啊！”

　　玉小刚看着这些人忽然有些愣住了。

　　自己现在已经一大把年纪了，能在有生之年看到小三成为封号斗罗，为自己扬名吗？

　　按照他的想法，等唐三成为封号斗罗的时候起码还要二十年！

　　二十年恐怕那个时候他都七十岁了！

　　至于击溃武魂殿恐怕要更久！

　　这样想着玉小刚忍不住被从心来。

　　场上，水冰儿看着火舞。

　　“水冰儿，你们天水学院还真是没有骨气啊！”天籁小说网

　　对于自己的老冤家，火舞讽刺起来那是一点不留情。

　　“彼此彼此，你们炽火学院跟神风学院的操作不也一样？你有什么资格说我？”

　　水冰儿被火舞的话给逗笑了,这家伙什么时候这么不要脸了？

　　咱们都一样，你别整的你像是对的一样！

　　明明都是一路货色,偏偏你高贵，非要站在制高点上，有病吧！

　　水冰儿觉得火舞现在可能有点病！

　　于是不再开口，开始专心对线！

　　“第二魂技：抗拒火环！”

　　水冰儿现在已经是一名魂王了！而且冰凤凰没有了缺陷之后，实力更不是一般魂王能够相的！更别说是没到魂王，只有魂宗实力的火舞了！

　　“第三魂技：抗拒冰环！”

　　不得不说两人真的是一对冤家，就连魂技都这么像！

　　要不是曹狄的影响，恐怕这俩人能够斗一辈字！

　　水冰儿跟火舞的魂技效果是一样的，但是水冰儿的魂力更高，所以水冰儿并没有受道太大影响，反而是火舞虽然是先手释放的魂技，但却反倒让水冰儿给击退了！

　　“第二魂技：冰环铠甲！”

　　水冰儿得势不饶人，施展出第二魂技就追上前去，开始逼迫火舞近战！

　　在曹狄的影响下，水冰儿的近战实力比原著中强不少，没办法，曹狄没事就找水冰儿切磋，美名为切磋，但就是变着法的占便宜。

　　虽然每次水冰儿都是面红耳赤的，但是这么多年下来了，近战实力也是有了不小的提升。

　　“第一魂技：冰封！”

　　水冰儿一招接着一招的，其实水冰儿可以快一点解决火舞的，但是那样一来暴露的实力就太多了。

　　没到决赛呢，能留一手就留一手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十九章 水冰儿单打火舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 