    江对岸吹过来的晚风，消退了酷暑。

    人们总算觉得轻松了许多。

    江边蹲着一个个劳工，正在大口大口吃饭，吃完之后，他们还要去渡口卸货。

    作为整个大明朝最繁华的大城，南京城的商贸非常发达，这一点即便是北京，也望尘莫及。

    每天都有无数的船只停靠在这里，将从巴蜀、湖广、江西运来各种商品卸载到南京城外。

    当然，也有的船只从长江进入到秦淮河，沿着秦淮河到南京城下。

    太阳快落山的时候，长江边的人群突然议论纷纷起来，大家的目光都投到同一个地方。

    身穿浅绿色新军制服的揽月军一队队在长江南岸登岸。

    登岸后，便在空地上整齐排列。

    骑兵和骑兵排列在一起，火枪手则排列成一块块方阵，火炮营的则在火枪手中间。

    那些燧发枪引起了许多民众的围观。

    他们还是第一次见到这样的军队，感受十分好奇。

    洪承畴披着铁甲，不过是属于轻型铁甲，重量也就十几斤而已。

    如果是重骑兵，身上的装备重量可能会达到50斤以上，并且马匹也会披甲。

    京卫军的重骑兵打多在卢象升的天雄军里，揽月军还是以轻骑兵、火枪手和火炮手组成。

    整齐的方阵看起来非常有震撼力。

    洪承畴骑着马，前面的方阵让开一条道，他沿着道走到最前面。

    前面小跑过来一群人，这些人是应天府的守备。

    毕竟前面就是南京城了，而此处又是船只装卸的重要渡口，税课司衙门（明朝收商税的衙门）的人也在这附近。

    按照大明朝的律法，凡是过往船只都得交税。

    这在明朝的商税中叫过税，更准确一点来说叫钞关税。

    大明朝开国之初是没有钞关税的，真正钞关税是从正德开始，一直延续到明朝灭亡。

    中后期，钞关税成了农税、盐课之后的第三大财政收入。

    不过毕竟大明朝是农业社会，商业主要还是聚集在南方，所以钞关税大部分都集中在南方。

    因为这里湖泊河流众多，古代交通缺乏，河流、漕运就是最便捷的运输通道。

    其中，北京有崇文门钞关，京杭大运河也有几座钞关，再就是南京、苏州、杭州、湖广和江西这几个地方，也都设置有钞关。

    南京的钞关设置在长江边上的上新河。

    也就是洪承畴渡江的这附近。

    前面一个穿着官服的男子向洪承畴走来，他身后还跟着一些官兵。

    那男子说道：“不知这位大人从何而来？”

    洪承畴的副将贺人龙道：“这位是揽月军洪军帅。”

    “洪军帅？”那男子笑起来，看了看旁边的人，“你们有听过吗？”

    旁边的人也跟着笑起来：“没有停过！”

    “揽月军你们有听过吗？我大明朝有这支军队？”

    “也没有停过！”

    “所以这群人到底从何而来，胆敢聚众，这怕是要谋反啊！”那男子脸上的表情已经阴沉了下来，“这里可是应天府，你们是认为南京城无兵？”

    洪承畴也不生气，而是笑道：“敢问各位名讳？”

    “你还没有资格知道本官的名字。”

    洪承畴扫了一眼旁边的那些人，他翻身下马，走到这中年男子面前，脸上依然挂着笑容：“五军都督府的经历？”

    经历是大明朝的一种官职，相当于办公室主任的角色。

    “是又如何？”

    “赵成至？”

    “你知道本官？”

    “忻城伯之子，谁不认识。”

    忻城伯赵之龙，这在历史上可是大名鼎鼎的无耻之徒。

    正统历史上，豫亲王多铎兵临南京城下，这厮就是出来跪迎的人之一。

    当然，什么魏国公、保国公，等等勋贵都出来跪迎了。

    赵成至笑道：“既然知道本官的身份，还不自己绑了自己？”

    洪承畴就是一巴掌抽过去，啪的一下，赵成至头一歪，趔趄了两步，有些没有反应过来。

    周围人都看傻眼了。

    “你敢……”

    他话没有说完，洪承畴又是一连抽了好几巴掌，抽得赵成至直接摔在了地上，捂着脸哭嚎起来。

    那些官兵立刻拔出刀来。

    而揽月军则齐刷刷举起燧发枪。

    气氛瞬间凝固住。

    洪承畴是出过关，和八旗正面打过硬仗的人，心态肯定是不一样的。

    他的目光都比一般人更加锋利，更加的狠辣。

    “本官奉皇帝陛下钧令，前来南京城军演，哪个不长眼的狗东西敢拦老子的路，信不信老子一刀砍了你！”

    一边的税课司的官员都看懵逼了。

    那赵成至怨毒地吼道：“你敢打本官！你知不知道这里是南京！你敢在这里撒野！”

    其实赵成至知道洪承畴。

    新军政在北京闹得沸沸扬扬，前一段时间，北直隶和河南省的黄册案和公田案又震惊天下。

    南京礼部尚书黄锦被拿，又有李岩南下南京。

    这些全都是大事，应天府现在也是风起云涌。

    赵成至就是要故意为难洪承畴，他倒是要看看洪承畴敢拿自己怎样。

    要知道，这里是南京，是应天，而他是勋贵出身，任职五军都督府。

    虽然南京五军都督府基本上快报废了，好歹下面还是有些人的。

    但他没有想到，洪承畴居然直接就抽他了。

    一点面子也不给。

    面对赵成至的怒骂，洪承畴也不生气，只是说道：“赵大人，你身为五军都督府的经历，和税课司的官员混在一起，这样不太合适吧，难道你要帮着南京户部收税不成？”

    这税课司是南京户部管，为什么不归北京户部管？

    这是历史遗留问题，暂且不提。

    但是，军政衙门的人，和户部的人在一起，这绝对是大忌。

    凡是涉及到钱和军权的，都是非常敏感的东西。

    恰恰今天这两样在一起了。

    你猜如果紫禁城里那位脾气有些暴躁的哥们儿知道了会怎样？

    赵成至骂道：“你算什么东西！这事轮得到你来管！”

    洪承畴依然不生气，他只是说道：“来人，将赵成至抓起来，本官要去南京城亲自问问，到底是谁给的他胆子，敢怒骂皇帝陛下的亲军统帅！”

