    要隔离，这是规矩，但王虎终究还是给了高远他们一个方便。

    现在已经很长时间没有新的幸存者进入避难所了，所以隔离室就成了闲置的招待所。

    高远和洛星雨，再加上向卫国，第一次住到了一个房间里。

    说起来高远他们习惯了到处都是空房子的末日景象，再次回到这人满为患每一间房子都很珍贵的避难所后，找到了一些熟悉的感觉，也很激动，但更多的却是不适。

    床很窄，只有一米宽，这让睡惯了大炕的高远很不适应，还有，现在可是隆冬季节，而避难所里显然不可能拥有暖气的，就连火炉也没有。

    二十多万人，取暖用的煤炭和木柴消耗量在过去不叫事儿，但是现在，消耗量就变成了一个天文数字。

    现在就没有不紧张的东西，棉被也同样如此，所以每人只有一床被子。

    那么取暖怎么办呢？

    两个办法，一个是抗着，一个是忍着。

    但是很令人意外的，隔离室里的棉被床套却是很干净，非常的干净。

    诸多的不适应，但既然来了就只能安心待着，不过睡了没有多久，等向卫国打呼噜的声音响起来之后，洛星雨就悄无声息的到了高远的床上。

    挤就挤吧，没办法。

    高远过了一个入冬以来最冷的冬夜。

    第二天的早餐很丰盛，明显是加量加料的，而且是送到了隔离室里面来的。

    送饭的人是聂二龙，昨天接待了高远他们的志愿者。

    “吃早餐吧，我说一下，三营长听说你们来了，特意跟食堂要求私人招待你们，加了点儿咸菜，还有每人一个鸡蛋。”

    聂二龙看起来很羡慕，高远都觉得有些不好意思了，他笑着道：“聂主任吃了吗？要不一起吃吧？”

    聂二龙连忙摆手道：“不不不，你们吃，你们吃，我送了饭就走，待会儿有人来接你们，大概十点吧，说是请你们去广播一下，没别的事儿我先走了，等中午我再给你们送饭，到了天黑，你们就能解除隔离了，不过你们肯定没事儿，真要发病昨晚就该发病了……咳咳，那就先这样啊。”

    聂二龙离开了，高远对着向卫国道：“向叔，你说我们这是不是有点儿无功受禄的意思啊？”

    向卫国喝了一口米粥，道：“这是人家的一点儿心意，你们安心吃了就行，部队上的人就这样，行了，你们也好好准备一下，想想广播上怎么说，不一定有多少人等着听呢，别害怕但也别太不当回事儿。”

    早餐吃完，到十点钟的时候，王虎亲自来了。

    “现在没事儿的话，咱们去电台室吧。”

    王虎一脸喜气洋洋的模样，他很开心的笑道：“我在广播里通知了，能收听的都等着呢，你们新年夜说了几句话就消失了，现在我说你们来了石门二所，他们还不信，等你们一开口，那他们不信也得信了。”

    先是猛夸了高远和洛星雨几句后，王虎才对向卫国笑道：“首长，你也去吧，到时候肯定得让你也说几句。”

    向卫国哈哈一笑，道：“听肯定是要听听的，不过说就算了，大伙儿等的又不是我。”

    出门的时候，向卫国和王虎在前面小声的嘀嘀咕咕不知道说些什么，高远跟在后面，对着洛星雨低声道：“待会儿你多说一些，我配合你就成，别紧张，千万别紧张。”

    高远自己紧张，洛星雨一点儿都不紧张。

    到了电台室，却发现门外至少站着二十几个人，门里边，却是除了几个士兵外没有别的人了。

    电台室里有个大桌子，上面放着一个军用电台，而桌子前面摆了两把椅子，王虎伸手一指椅子，笑道：“请坐，请坐，咱们这就开始吧，大伙儿都等急了。”

    高远坐了下来，他忍不住去看洛星雨，洛星雨却是一脸的兴奋，坐下后，随着负责电台的一位军官示意可以开始了，洛星雨立刻道：“大家好，我是洛星雨。”

    按照约好的步骤，高远凑了过去，道：“大家好，我是高远，我们两个给大家拜年了，祝大家在新的一年里身体健康，万事如意。”

    等两人一起把拜年的话说完后，洛星雨大声道：“现在我和远哥都在石门第二避难所里面了，谢谢大家的关心和祝福，我们两个都很好。”

    感觉有些怪怪的，高远在说话时难免有些抽捏的意思，但洛星雨却是大方的很，丝毫没有怯场的意思。

    当然了，这是因为成长经历不同，高远除了在班会上发过言之外，何时有过这么多的听众，但洛星雨不一样，在她爸有意培养下，她什么大场面没见过。

    高远示意让洛星雨说话，洛星雨点了下头，按着通话键道：“大家有什么想问的话，现在可以问了。”

    “小雨你好，你的声音真好听。”

    一个很浑厚的男声，先夸了洛星雨一句后，他才笑道：“没想到你们真的到了石门避难所，我还希望你们能来大原呢，完毕。”

    规矩是一问一答，不管对方说了什么，必须在洛星雨或者高远回答之后，才能有下一个人再次说话，这是电台的特点，没办法避免。

    “谢谢叔叔夸奖，完毕。”

    高远觉得洛星雨会成为电台女神，只能听到声音的那种，至于他呢，那还是算了吧，估计也没太多人对他感兴趣。

    但是让高远很意外的是，在洛星雨说完后，下一个呼叫的人很严肃的道：“我们是安西避难所，我想对高远说，就你一个人能生存下来还能救了小雨，而且还能保护好他，我很佩服你，也很欣赏你，是个爷们！以后有机会了务必来我们安西转转，我可以代表安西所有避难所说一句，我们保证招待好你们，完毕。”

    高远愣了一会儿，然后他才按着通话键道：“谢谢，完毕。”

    “我们是绥城避难所，第一次通话，高远你好，我想代表很多人问一下，你是怎么救的小雨啊，完毕。”

    再次让高远意外，他想了想，道：“我是……嗯，给了她一口吃的，然后……”

    向卫国点头到了高远身边，附身在他耳边低声道：“人们需要英雄，我们就给他们一个英雄！坏蛋必须得到惩罚，好人必须好报，忽略我的存在，剩下的一切照实说！说！”

    高远呼了口气，继续道：“然后小雨被几个流窜的坏蛋抓了，我追上了他们，救了小雨，嗯，就这样的，完毕。”

    