    勾人的眼神和温热的呼吸，都让沈异离的心跳有一瞬间的停滞，他的眼睫止不住的颤了几下，幽深的眸子噙着几分慌乱和紧张。

    慕瑶将沈异离紧张的样子收入眼底，眼眸里的笑意凝起，似有万千星辰汇聚在眼底，明亮魅惑的让人心惊。

    她纤细的手指自衣领往上轻轻滑动，在沈异离的薄唇上流连，“小侍卫，你刚才可吃醋了没？”

    望着慕瑶勾人的眸子，沈异离似是被蛊惑了一样，薄唇张开就那么把心里话说了出来。

    “吃醋，属下不仅吃醋，还想打他一顿。”

    听到这个回答，慕瑶满意的娇笑出声，眸底的笑意似乎要溢出来了一样，就连眉梢上都染上了笑意，像是暖阳下绽放的鲜艳花朵，明媚娇艳。

    “小侍卫，你的回答我很满意，不过打人就不用了，我自有办法整治那些心怀不轨的人。”

    “你的职责呢就是负责......”慕瑶说话的时候一顿，凑到沈异离的面前，娇声道：“贴身保护我。”

    “贴身”两个字被慕瑶咬得更重了些，落在沈异离的耳朵里，不知不觉间就多了几分暧昧的气息。

    鼻息间飘浮的香气让沈异离的心思越发的神驰荡漾，他的视线暗了下来，变得幽深晦涩。

    深沉炙热的视线自慕瑶的脸上划过，不断的下移，最后落在了那抹红唇之上。

    他的声音哑得不像话，“长公主，属下冒犯了。”

    话音刚落，沈异离的薄唇就重重地压了下来，带着炙热又克制的爱意。

    那薄唇上的温度似乎是带着席卷融化一切的炽热，印在慕瑶柔软的红唇上，掀起阵阵酥麻，让慕瑶的身体都软了几分。

    不过沈异离还是有理智的，只一会儿，他就起开了。

    慕瑶抬眸看着沈异离，桃花眸里潋滟着水波。

    她的声音娇俏妩媚，呵气如兰，“小侍卫，亲了我就想走啊？这世上可没有这么便宜的事情。”

    沈异离的神色立马变得严肃，眉眼间浮现出几分没能克制住自己的懊悔和自责。

    “长公主，是属下冒犯，属下这就去领罪。”

    沈异离说完就要起身去领罚，不过起身到一半就又被慕瑶拽了回来。

    “罚是要罚的，不过可不是打板子抽鞭子。”慕瑶抬起纤纤玉手搭在沈异离的脖颈上，搂着他的脖颈。

    然后起身凑到沈异离的面前，在两人的唇还有一寸就要碰上的位置停下，然后忽远忽近的靠近又远离，时不时轻碰一下又分开。

    这种点滴间的触碰就好像有一根羽毛自心口轻轻扫过，那种隔靴搔痒般的难受让沈异离心悸。

    两人之间暧昧的气氛被慕瑶拉到了最大，撩得沈异离心口澎湃，暗欲翻涌，冲击着他的理智。

    终于，在那抹红唇再一次触碰到沈异离的薄唇时，他追了过去，噙住那抹红唇，然后慢慢抬手拥住了慕瑶。

    安静的房间里此时只剩下衣服摩挲的声音和不断加重的呼吸声。

    吻到一半，慕瑶的身体微微往后仰，两人分开，她纤长的眼睫抬起，露出迷蒙醉人的桃花眸。

    慕瑶抬手轻轻推开沈异离，然后站了起来，勾着沈异离走到了床边坐下。

    这一次，她主动吻住了沈异离，刚才被打断的氛围再次接上。

    两人慢慢倒在了床上，沈异离的胳膊撑在慕瑶的身体两侧，避免压着她。

    吻的不断加深，也让沈异离心底深处的那股冲动和渴望逐渐加重，不断地冲击着沈异离脑海中仅存的理智。

    沈异离在失控之前，用理智压过了心底的冲动，他的身体稍稍抬离，拉开两人之间的距离。

    慕瑶抬眸看着沈异离，眼睛里划过一抹不解。

    沈异离抬手轻轻抚上慕瑶精致美艳的小脸，声音低醇暗哑，“长公主，我现在还只是你的属下，而且我们还未成婚，刚才是属下僭越了。”

    “属下一定会向陛下去求赐婚，迎娶你。”

    “公主您先休息一会儿吧，我去后厨催一下晚膳。”说着，沈异离就起身快步离开了，再待下去他怕他自己真的会失控。

    慕瑶从床上坐了起来，婀娜的身姿依靠在床上，看着沈异离的背影，低声道：“怎么突然走了？”

    【小十一，你主人该不会是身体有什么问题吧？】

    面对这种质疑，十一立马为它的主人正名，【怎么可能呢？我主人身体那么好，绝对算得上是优质。】

    【但是这是古代世界，古人的思想都会偏保守一些。】

    【行吧，人真麻烦。】慕瑶作为一个狐妖其实是不太明白的。

    因为对于他们妖而言，没有那么多的规矩和繁文缛节，喜欢那就在一起，不会藏着掖着，他们都会大胆表达自己的爱意。

    其实这也算是慕瑶她第一次对男人有兴趣，以往虽然也有不少的妖想要追求她，但都被她给拒了。

    其实倒也不是慕瑶醉心修炼，清心寡欲，而是实在没有能吸引到她的男人。

    慕瑶整理了一下稍显凌乱的衣服和头发，起身走到桌边坐下。

    晚膳后。

    慕瑶躺在床上，看着映在门口上的那个高挺伟岸的身影，想起沈异离刚才故意保持距离的举动，心头涌上一股淡淡的懊悔之意。

    早知道就再等一等了，这下子好了，看来除非两人成了亲，否则是吃不上这块唐僧肉了。

    似是察觉到了慕瑶的心思，十一适时的冒了出来，笑嘻嘻地说道：【嘿嘿，宿主啊。】

    【你说你现在都和李宏彻和离了，和我主人的感情也正是浓情蜜意，不如去请皇上下旨赐婚？】

    【还不是时候。】慕瑶轻轻摇了摇头，她的视线凝在那道身影上。

    【在没能报仇雪恨之前，你主人是没有心思成亲的。】

    【不急，早一点晚一点都一样，人早晚都是我的，跑不了。】她娇媚的声音里尽是掌控一切的自信。

    慕瑶翻了个身，闭眸休憩。

    之后，慕瑶每天就是游玩、听戏、吃东西，再就是偶尔撩拨一下沈异离。

    某日的一个午后。

    慕瑶躺在塌上正无聊呢，脑海中就响起了十一的声音。

    【宿主，那个药赵淼淼已经用了，不过还是没成，她已经开始打别的心思了。】

