    既然是全村都送了，沈若熙便收下了，她对着晋国国君轻轻一笑：“谢谢，沈大哥。”

    女子一身浅紫衣裙，肤若凝脂，细腻无暇，清浅的阳光洒落在她绝美无暇的脸容上, 浅笑嫣然，有如晨光中沾露魏紫静静绽放，美得多人心魄.....

    晋国国君心跳漏了一拍，心里不由想到一句诗句：“唯有牡丹真国色，花开时节动京城！”

    沈若熙说完，便低头继续淋菜。

    其实, 她比牡丹更美，牡丹太过华丽, 霸气, 而她丽而不华，美而不妖，有一种脱俗的柔美，柔弱到骨子里的那种，让人忍不住搂在怀里，好好保护，晋国国君看着她拿起水瓢勺了一瓢水，轻轻的洒水向菜地里的菜，忍不住心想。

    后宫有许多妃嫔，个个容貌绝美，姿色自然是不会差的，也有柔弱的貌美女子，却没有一个能勾起他的保护欲。

    晋国国君看了她一眼，然后接过她手中的水瓢：“我来。”

    ~

    除夕夜的前一天, 作坊里的所有存货一早便送去了城里和镇上的铺子了。

    村民们打着一桶又一桶的水，将作坊清洗干净, 准备过年。

    星浓在屋里算了一下账, 给大家结算工钱和红利。

    等大家都忙完后，星浓拿着账本对众人轻声道：

    “这个月猪肉脯一共卖了两万斤，扣除成本，每斤可以赚一百文，一共赚了两千两。”

    这话一落，村民们传出了一阵抽气声！

    这么多！

    虽然他们都知道赚得不少，但是也没有想过这么多！

    星浓继续道：“糖果一共赚了九百两。调料作坊赚了五千六百两。”

    糖果那边因为又有客户加单一万根手工鲜花棒棒糖，手工棒棒糖一共做了三万根，有两万根是批发的，一万根是自家铺子卖的，批发的赚了两百两，自己铺子卖的每根能赚三十文，赚了三百两，一共五百两。其他糖果因为忙不过来，只做了两万斤批发，一万斤自家铺子零售，批发赚了两百两，零售一斤能赚二十文，同样是赚了两百两。棒棒糖和其他糖果加起来赚了九百。

    酱油等调味料因为成本低，最主要的用料是黄豆和水。黄豆不算贵, 水更加是不用钱，成本最大的反而是装酱油的坛子，因此赚得多。

    这个月因为快过年，正好许多调味料都做好了，可以出货，又有迎宾楼和迎客楼这种大酒楼做广告，因此所有能出货的调料都卖光了，每样只剩下了二十斤分给村民，每家一斤左右。

    零食作坊加调料作坊一共赚了八千五百两，留一千两做作坊运转的资金，星浓可以拿到三千七百五十两。

    “零食作坊加调料作坊我们一共赚了八千五百两！留下一千两过完年后做成本，每家可以分二百二十两，剩下的十两也留作本钱，大家有没有意见？”

    “没有！这么多吗？星浓丫头你有没有算错了！不会是故意补贴我们吧？”

    “对啊！这个月怎么多了那么多？”

    ......

    一个月每户人分了二百二十两红利。

    这可是以前一家人赚一辈子恐怕都赚不到的银子！

    大家都有点难以置信了。

    星浓笑了笑：“怎么会，大家日以继夜的忙，这两个月都没有休息，这都是大家应得的。而且以后会越来越多的，等下一年我们自己收购甘蔗，自己制糖，能赚得更多，现在买糖回来做糖果，成本太高了。”

    “那我今天多种点甘蔗！这收购甘蔗的钱都省了！”

    “对，我也种！还种黄豆！这两百多两我全用来买地了！将能种的地我都种上黄豆和甘蔗！星浓姑娘，下一年还需要什么收购什么东西，告诉我们，我们自己种一些！”

    “对，我也买地，星浓姑娘需要种什么，告诉我们！咱们自己种，省点钱！”

    .....

    星浓笑了笑：“大家作坊的活计已经够忙了，原材料这些还是收购比较好。大家可以让附近的村民，有闲地的人种一些甘蔗，黄豆，豌豆，花生......，到时候我们去收购便是。我们是做零食作坊的，只要是能吃的东西，包括水果，都可以收购。”

    众人听了都记住了，心里想提醒附近村子的父老乡亲多种一些，自己家里的田地也多种一些。

    村长甚至想，趁着过年放几天假，带领村民去找将村尾的山头开出来，等开春的时候便种上果树。

    发过分红和工钱，时间还早，大家高高兴兴带回家，开始大扫除，上城里，镇子里买东西准备过年。

    今年总算可以过一个肥年了！

    顾氏，星晴，沈若熙在大扫除。

    星浓带着沈南，沈东还有松柏继续在院子里捣鼓她的四季阵法，马上就要完成了。

    星晖已经放假回家了，在院子和晋国国君，沈瀚宇一起给村民写对联。

    他看着晋国国君那一手气势恢宏，遒劲有力的字，沈瀚宇那一手龙凤凤舞，潇洒飘逸的字，有些自惭形秽。

    他的字还略显稚嫩，缺少风骨。

    晋国国君看见星晖不好意思，偷偷藏起自己写的对联，笑着拍了拍他的肩膀：“好小子！这才上了几个月学，这字就学得这么好！不错，不错！”

    星晖脸有些发烫：“写得不好。”

    晋国国君摇了摇头：“切忌妄自菲薄，这已经很好了！”

    沈瀚宇看了一眼：“不错，你上学迟，这字已经开始初具风骨了，不急。”

    星浓听了他们的对话，扭头看向他们：“你们赶紧写，天快黑了，还得给村民送去。”

    三人闻言，也顾不得说话了，赶紧写。

    一家人忙完，吃过饭，洗漱完毕回到各自的屋子已经亥时了。

    星浓意念一动，看看有没有楚天阔的信。

    这几天楚天阔已经成功拿下了江都城，并且将江中城和江西城都拿下了。

    赵国太子带着十万大军困在琼山，赵国襄王和襄王世子带着三万残兵困在雪山。

    赵国国君彻底慌了，开始投诚，派出官员来议和，今天就是议和的日子。

