    他盯着对索格龙道，“我早说过，你只是我们战斗的副产物，你的存在本身就是个错误。虽然……这一切要归咎于我的决断，但现在一切都会在这里结束！”

    “咳咳……结束？漫长的战斗啊……才刚刚要开始呢？”

    他努力调整呼吸，撇了撇嘴，笑了。

    但索格龙感到自己肌体正被那股力量侵蚀，心中一凛，这股能量可能影响到了细胞再生。

    他没想到尤尔金也会亲自出动。

    不过细想之下，这也是必然的吧？出了那么大的事情，他心中一定还在为那颗莫名到来的陨石而烦扰着。

    尤尔金应该也受了伤，只是不知伤势如何。

    在那千钧一发之际，自己为的黑障倾注了强大能量，对方强攻之下定然会受到反噬，不可能没事。

    没想到，自己的混沌能量竟被破除了，这倒是个出乎预料的结果。

    尽管如此，索格龙嘴上却不依不饶。

    “怪不得，原来是灭灵者啊……”

    索格龙凝目细看，只见尤尔金手上一个怪模怪样的东西收入手臂。看见这个，他顿时脸色变化，心中一沉。

    “灭灵者”——威力果然非同一般！

    索格龙知道这东西的厉害，心里有些畏惧，不敢正面硬拼。如果再让尤尔金打出了爆发，没有了黑障屏障，恐怕，自己这具躯体就要彻底报废了。

    另一边，面对强大的索格龙，尤尔金也是丝毫不敢大意。

    在漫长的战争中他曾与尤尔金数度交手，每一次交手，都让对方变得更加强大。

    在这点上，尤尔金丝毫不曾怀疑——母体就是有这个能力，分析对手的战斗数据，不断找出弱点，再给出最适合的战术，这是母体特有的进化本领。

    所以索格龙的每一次战斗，都是使其战力提升的捷径。

    彼时，知晓了这一点，包括尤尔金在内的鸟人们都格外小心，避免与其直接交战。哪怕实在没辙，宁可逃避也不敢再轻易出手了。

    但看到索格龙的样子，尤尔金知道，是灭灵者的力量生效了。

    这是专门对付埃克斯生物的大杀器，母体至今未能找出有效应对的方法。对方身体受伤严重，居然还在硬撑。

    “挑战我的机会可不多，你是想逃走呢还是用战斗向我证明，你有资格存活于世？”

    尤尔金一边说着，一边暗中为灭灵者疯狂充能，手臂上隐隐透出淡黄光芒。心里不断盘算着，只要再给他点时间就能彻底湮灭索格龙。

    这里说的“彻底”，只是非常不准确的说法。因为母体只要保留完整的数据，索格龙就会一直重生，这是先天注定的能力。

    换言之，索格龙几乎是不死的存在。

    打倒他……哪怕是暂时的，也给自己争取到了时间，尤尔金就是抱着这个目的，准备好下一次打击。

    “挑战你的机会？呵，哈哈哈……不存在的……”索格龙突然狂笑不止，“恐怕，你也没这份能力吧？”

    他一边思考一边同时观察着四周，确定尤尔金有没有其他帮手，另一方面也在寻找退路。机会还可以再找，面对手握“灭灵者”的尤尔金，他太吃亏了，绝不可以在这里陨落。

    想到这里，索格龙准备暂时避开对手的锋芒。

    两人其实都心里明镜，此战绝不敢大意，因为，这种机会……恐怕不可能再有了。

    “很好，既然你来了，那我就亲自告诉你好了……你们，已经过时了。很快，你就会体会到真正恐惧的滋味……”

    索格龙心里万分不甘，都已经做到这一步了，没想到尤尔金突然半路杀出搅局，坏他大事。

    “嘁，还是那套老话，没点新意啊。”尤尔金目光一凝，淡然道，“我已经知道你要做什么了。而且我也知道……该如何阻止这一切。”

    “哦……你知道？知道什么了？”索格龙闻言微微一怔。

    对方是在使诈？这是他第一个反应。

    如果他真的知道了，又是怎么知道的？这是他第二个反应。

    他无法判断真假，尤尔金这么说是真的搞明白了，还是在危言耸听。但察言观色，就冲这份自信让他有了一丝怀疑。

    “你很有自信么，这份自信你可要好好把握啊……你们……如此的软弱和陈腐，在秩序的谎言中，你居然说能阻止这一切？”

    “不信你就试试看。想从对方身上夺走最重要的东西，再用来操纵对方……这就是所谓的胁迫吧。”尤尔金淡然说道。

    他心里十分着急，也在想办法避免这场战斗，还有更重要的事情等着他做呢。

    “呀，你的毒舌也救不了你。就算是我也有不能让给人任何人的东西……别太得意了，你，始终在我们掌控中。我们还会再见面的……旧时代终将落幕，就算你真的知道了一切，又能怎样？”

    索格龙感到身体内部有些难受，忽然变得阴阳怪气道。

    “咳咳……还有，你的使命很快就结束了。我之前提过的要求被你否决……但门扉已开，而先驱，永远独行于黎明前的黑暗中……”

    “是么？”尤尔金手臂上的能量已经充盈，冷不丁插话道。

    这时，残影瞬间闪过，一股混沌能量扑面而来，尤尔金开动能量力场，急忙闪烁出去。

    等他再看时，索格龙的身影已经消失在黑夜之中。

    对方最后一句话远远传来：“你，又怎么会懂这一切？”

    跑了——？

    尤尔金终于是松了口气，索格龙居然提前感受到“灭灵者”的能量即将爆发，不管是不是真的出于这个原因，他撤退了。

    尤尔金微微愣了一下，摇摇头。

    他连续几个深呼吸，这才平复心情，向下方飞去。对方是绝不可能就此放弃的他很清楚。那个惊天秘密，必将在今夜揭晓。

    蕾娜塔看见索格龙消失了，脸上带着惊魂未定之色靠了过来，说，“恩主，您怎么来了，是要亲自参战吗？”

    “嗯，刚才听到巨大的声响，这里的监控通讯就消失了，情况怎么样？你没事吧？”

    “多亏恩主到来，我没事……哎呀！”

    蕾娜塔居然想起什么，神色一阵慌乱，立即转身，火速落地。

    尤尔金随后跟了上来，似乎也预感到什么，开口问道，“怎么回事儿？”

    蕾娜塔颤声道，“完了，我差点忘了，就在索格龙刚才现身之前，有两名强大的母体爪牙突破我们的防线，冲进去了！”

    “什么？”?

    尤尔金顿感不妙，目光一凛，“那还不快追！”

