    

    南无空离开皇宫，说起来他并不放心小皇帝，只不过一直待在皇宫并不能增加他的实力。

    斩妹的世界还是看实力，让小皇帝成为一个合格的皇帝也就变相要求了小皇帝必须仍然是帝国的皇帝，如果一个皇帝没了自己的国家那还叫什么皇帝，只是丧家犬而已。

    让小皇帝拥有帝国无上的权利就要铲除大臣，压灭革命军的火焰，夺取军权交给小皇帝，最重要的就是教导小皇帝如何做为一个皇帝管理帝国。

    这些都完成了估计也就能拿到奖励了，毕竟「元素召唤」这个技能是DOTA中卡尔的技能，通过火、冰、雷三种不同元素排序的组合方式融合形成新的技能。

    一个技能相当于多出来十个技能，能辅助能进攻，范围远威力强。

    不管怎么说隐藏任务都是非完成不可的。

    “所以尽快提升实力，让自己站在这个世界的顶点很重要啊~”南无空只带了一些清水，向着帝都外面进发。

    帝国的领土很大，人类占据的土地实际上连40%都没有，大部分都土地未开发，相当可惜。

    走到帝都的马路上，虽然依然很萧条，但是比之前第一次来时候已经好很多了。

    只不过才展露的光明之下，仍然有黑暗蛰伏。

    就比如说眼前这个遛着小白狗的穿着帝国警备队制度的少女……

    “这个小白狗是帝具吧……算了，怎么说也是自己人先去收集外人的帝具吧。”南无空头也不回的朝着大门走去。

    他身后的少女看着南无空目光中带着恨意，她想起前不久一个人和她说的，“帝师为了稳固自己的地位把为了正义而战的欧卡队长处死，那个指证欧卡的女人只是配合帝师演戏罢了，都是蒙蔽皇帝。”

    少女眼神中一片阴霾，“正义！师傅，我会将正义贯彻到底的！给你报仇，惩奸除恶！这个人我不是对手就先从那个人开始吧。”

    南无空离开帝都之后，按照从皇宫取出的地图中记录的位置来到一座荒山上，根据记载这里在50年前就居住了一头特级危险种。

    按照结衣的划分，特级危险种大概在高阶战士的实力，特级之上还有超级，大概就是斗士阶级了。

    “去看看吧，不过五十年前的情报……那里到底还有危险种吗？”

    南无空抱着怀疑的心态去看结果在山上溜了一圈，确实找到了大型生物生存过的痕迹，只不过并没有发现特级危险种的踪迹。

    “算了绕道去安宁道吧，反正也在帝都东部……”南无空从山上离开良久之后从地面里钻出来一只巨大的独角仙，独角仙没有一点声音，而是走到一颗树上开始吞噬树脂。

    ……

    安宁道是一个拥有庞大信徒的宗教，以多多行善就能长寿为信条，拥有很庞大的势力，就驻扎在在帝都东部，并且占据了一座城池。

    这座城池的原本的太守是一个和布德大将军同期的男人，据说是一个品行不错的人，在上层官员的传言中是被安宁道胡乱安了一个罪名处死的。

    临死前这个太守都希望城池中的百姓不要被欺骗，然而被鼓动的百姓哪里会听，全都忘了这个太守生前给予他们的安定，被安宁道占据城池之后这里的百姓生活还不如之前。

    “宗教……哼……”南无空发出一声冷哼，对于宗教他没有任何好感，乱世的宗教只会趁火打劫，就像现在的安宁道一样。

    组织了和革命军差不多的武装革命，都是为了推到帝国，就是势力远远没有革命军那么大而已。        

