    第二天沈长安就坐上了新的车，沈然还特意想要给他安排一个司机。不过沈长安推说刘安岳就足够了，不用再安排其他的人手，沈然也就没有坚持。

    其实沈然已经看出来了，刘安岳在和沈长安接触这么几天的时间过后，已经是对于对方比较钦佩，愿意为沈长安效力。他原本是想要安插一个人方便收集沈长安的信息，但是沈长安拒绝过后，他也不太好强行安排人手。

    沈长安没心思理会对方这么多的弯弯绕绕，现在终于是要到了见尸仙的时候，他心里面只想着将对方给宰了，赶紧回到自己的世界里面去。

    这一次路上终于是没有遇到其他的什么问题，沈长安一边翻阅着手里面的资料，一边教导旁边的小狐妖认字。

    刘安岳在前面开着车，看着后视镜里面玩得开心的两个人，心里面酸溜溜的。

    沈长安也是终于读完了这书里面的资料，随后便皱起了眉头。

    “这特么的尸仙，居然是炎国的皇族？”

    沈然带来的资料有些超乎了沈长安的想象，这个所谓的尸仙，竟然也是一位皇亲国戚，而且身份地位不低。

    按照上面资料的描述，这应当是一位实权王爷，手里面握着兵权，同时又是拜鬼母教的教主。

    沈长安微微皱起了眉头，这个消息有点让人感到吃惊。因为按道理说，拜鬼母教拜的，应该是一位鬼母才对，怎么到了这里，却成为了王爷？

    沈长安询问了刘安岳，这才得知，这人居然是女性称王，而且还是一位异姓王。

    沈长安心里面不由得嘀咕起来，这玩意怕不是杀到皇宫里面，逼着人家认她成王的。

    炎国现在还处于封建时代，一位女性称王，可比起大乾的龙帝还要稀罕。

    大乾那个环境是实力至上，修行者独揽大权，实力就是一切。龙帝有打破一切的强横霸道实力，因而龙帝统领天下也丝毫不奇怪。

    但是炎国的修行者还做不到这一点，这个世界能够诞生出一两个天人都已经是极限了，普通的修行者想要走到沈长安这一步都难。大部分的人都是修行武道，然后武道转先天，以此延长自己的寿元。

    在这种情况之下，尸仙还能够称王，由此可见其人的实力有多么的强大。

    沈长安心里面盘算着，尸仙纵然不算是这个世界实力最强之人，也定然是前十之列了。

    与这么一尊怪物交手，沈长安心里面也是感到了巨大的压力。

    纵然尸仙没有踏入天人境界，但天人本来就不是实力的划分。

    境界只是境界上的划分，可以确定的唯有地仙必然不可匹敌，但是天人却都有可能被周天修士杀死。

    这世界的法本就千变万化，没有谁能够给出一个固定进阶的道路，就连修行境界也只是有关于修行的划分，要比实力，那就要动手才能够知道。

    如尸仙这等几乎是威逼一国的怪物，实力肯定不会弱。想要和这种级别的家伙交手，沈长安只能够期待那个所谓的劫数能够如约而至。

    他将时期简短地和刘安岳说了一下，听得刘安岳四肢僵硬。

    “沈道长，我们，我们这是要去杀一个王爷？”

    沈长安摆了摆手，说道：“不是我们，就我一个人。”

    “但，但是，这也太冒险了啊。你要做这件事情，天武协会肯定不会给任何帮助的。”

    沈长安却微微挑了挑眉，说道：“是吗？”

    刘安岳连忙说道：“天武协会里的人都是和炎国皇室关系交好的，大家彼此联络，才能够保证天武协会的位置啊。”

    “是吗？”沈长安不咸不淡地说道。

    “那，那皇室的人他们可不会任由你胡来的……”

    “是吗？”沈长安的话语不变。

    刘安岳的声音却渐渐小了下去，“这，这我也不太好说……”

    沈长安轻哼了一声，天武协会的人肯定不会正面帮助，但是暗地里出手的，肯定少不了。

    这位异姓王当了不知道多少年了，一名尸仙，堂而皇之地进入到了皇族之中，炎国的皇室难道就不会为之感到苦恼？

    他们是被逼着答应下来的，难道就一点儿的愤怒都没有？

    也许有的人觉得还不错，但肯定有人会接受不了。

    沈长安知道这些人的想法，因而断定天武协会必然也会横插一手，从里面分润一杯羹。昨天的沈然不就是个例子？倘若他真的不想尸仙死掉的话，干嘛费劲心思搜刮这些资料来？

    他可不是听了沈长安的话语才临时起意的，而是一早就准备好了资料，就等着看沈长安的回答能不能符合他的心意。

    沈长安断定之后肯定还会有其他方面的资助，因为想要尸仙死掉的人，肯定不止是沈然一个人。

    “那，那我们还是事有可为的吗？”刘安岳询问道。

    沈长安耸了耸肩，叹气道：“鬼知道咧，做这种事情嘛，一旦开始想要计算成功率的时候，多半就是成不了的时候了。”

    “那，那道长你一点把握都没有，也要来杀她？”

    沈长安悠悠然说道：“我可从来没骗过你，这是老子的命，老子命中注定要来杀她。至于成不成，我死还是活，那就是看运气了。”

    “沈道长，你这，这未免也太……”

    “不拿自己的命当一回事？”沈长安笑着说道。

    刘安岳重重地点了点头，认真地说道：“道长，你毕竟也不是不死不灭之躯，你这么不在乎自己的性命，很容易出事的。”

    沈长安将双手枕在脑后，靠在座椅上，轻轻呼出一口浊气，缓缓说道：“有的时候，我自己都不清楚我该是个什么样的人。我有时候一腔热血，有的时候孱弱无能，有的时候想要择人而噬，有的时候又想要救济世人……”

    “我感觉我找不准我是个什么样的人了……”沈长安露出迷茫的眼神，喃喃自语道。

    “道长就是个普通人啊。”后面的小狐妖突然开口，笑着说道：“你干嘛将自己弄得像是个泥塑雕像，非得要别人在自己的头上安个什么古古怪怪的说明？”

    沈长安脑子里面轰然炸响，好像有什么东西，在这一瞬间……开裂了。

