    传送门大厅附近，一间独立实验室内正亮着明亮的灯光，玛丽站在一扇朝向大厅的观察窗前，目光透过了那加厚加固且带有双层能量屏障的水晶玻璃，关注着大厅中央传送门的情况。

    从缔约堡周围三座能源枢纽传输而来的庞大魔力被汇聚到了一起，在大厅内部的数个能源轨交汇点上燃起了醒目的蓝色光焰，那些光焰在一根根水晶制成的管状容器中吞吐不息，被源源不断地注入传送门的各个组件，又有穿着提丰和塞西尔不同制服的技术人员们在那些结构复杂规模庞大的设施之间穿梭不息，不断完善着大门的附属结构，调整着这些精密设备的每一个参数。

    卡迈尔大师与温莎·玛佩尔大师站在传送门旁边，看上去正在讨论着什么，他们握了手，看起来相谈甚欢。

    “你打算在窗户前面站多长时间？”导师的声音突然从身后传来，让玛丽激灵一下子清醒过来，“快过来，休息时间早结束了，你还有许多工作没做完。”

    玛丽慌忙回头，一边快步走向自己的位置一边看向坐在不远处演算桌旁的老魔法师：“抱歉，我刚才有点走神。”

    导师略带责备的声音随之传来：“别在做项目的时候走神，这可不是什么好习惯——有时候它会要了你的命。”

    玛丽一边点头一边来到了那些镶嵌在墙壁上的能源导管以及银白色合金轨道前，开始观察导管中的蓝白色光流，以及合金轨道上浮现出来的、不断变化的符文和发光曲线，这些导管是从主能源管道分流出来的“分析维管”，合金轨道则连接着地下的庞大魔力中枢——塞西尔人将其称作“动力脊”，它们所呈现出来的状态，有助于分析整个传送门的实时负载。

    当然，在大厅中另有一套监控装置，可以让一线操作人员掌握传送门的状态，这间实验室里的监测点更主要的作用是在传送门正式启动之前收集数据，以供高级技术长官们随时把握整个项目——这些高级技术长官中当然也包括自己的导师。

    身穿一袭黑袍的丹尼尔抬起头，身边环绕的符文渐渐暗淡下来，他从庞大的数据计算中脱身，看向了自己最满意的学徒：“第三组能源塔的状态怎么样？动力脊读数正常了么？”

    “第三组能源塔在调整之后已经顺利上线，魔力供给量趋于平稳了，目前动力脊的读数在正常区间，”玛丽娴熟地确认着那些令人眼花缭乱的原始读数，作为这一部分子系统的设计参与者之一，她无需计算便可以确认这些分析节点的状态是否正常，“传送门二级约束段的C7、C16检测点读数有点偏低，我怀疑是新安装的组件共鸣不完全导致，之后我会安排工程组的法师们去检查一下。”

    “二级约束段么……”丹尼尔微微点头，“现在也只剩下这最后一环了。所有约束段都完工之后，传送门就可以进行第一次‘点燃’，这项目的进展速度比我想象的还快。”

    “毕竟是聚集了两大帝国最尖端的技术人才和几乎无限制的物资供应，还有整个联盟几十个国家拼命塞进来的人力物力嘛，连远在大陆极南端的白银精灵们都硬是派了十几个高阶星术师骑着巨鹰赶过来，”玛丽笑着说道，“我听温莎女士说，上一次这片大陆上的各个国家如此通力合作，还是几年前修复宏伟之墙的时候……”

    “几年前修复宏伟之墙？呵，那可没办法和今日比较，”丹尼尔哼了一声，语气中颇为不屑，“虽然那也是一场规模浩大的行动，但参与者之间勾心斗角，各个国家互相提防，甚至质疑白银帝国的声音都始终没有断过，旧安苏的一场大乱也是在那之后不久爆发起来的——那时候的人们还没被神灾毒打过，哪里知道这个世界可以危险到什么局面。”

    “您说得对，那时候还没有今日的‘联盟’，”玛丽立刻点头说道，但紧接着又不知道想到了什么，神色变得有些犹豫，随后她闭上了嘴巴，转身回到自己的工作岗位上，她的声音却直接通过心灵层面的连接传入了丹尼尔的脑海，“您说……现在塞西尔和提丰的关系变化如此大，那将来某一天，我们的价值……”

    “我们将一如既往地‘存在’，一直存在下去，”丹尼尔的声音随之在玛丽心中响起，丝毫没有迷惘和迟滞，“记住，不管提丰和塞西尔之间的关系变得有多亲密，只要它们还是两个国家，只要两个群体之间还有区分，我们这些‘眼睛’就永远都有存在的价值。”

    “是的，我明白。”

    听着学徒传来的回应，丹尼尔只是微微点了点头，视线便重新放在了之前未完成的工作上面。

    如今提丰和塞西尔之间的关系确实在发生改变，曾经相互警惕甚至敌视的两个国家正在共同的利益推动下走到一起，而且每一天都会更近一点，但丹尼尔很清楚，不管他们的关系近到哪一步，两个国家终究是两个国家，而必要的情报工作……永远都不会结束。

    用来紧盯邻国的眼睛是不会闭上的，最多只会有具体工作内容上的细微改变，主人很欣赏罗塞塔·奥古斯都的才能，但这并不意味着两个国家势力的统治者之间就真的存在“亲密无间”，毕竟哪怕是关系最为亲密的白银帝国和高岭王国之间，也存在着无数相互安插的密探和谍报人员——千百年来，甚至上万年来，凡人文明便一直是这么运转的。

    这正如主人曾经说过的那句话——联盟的本质，便是一群豪猪的抱团取暖，而从某种意义上，这又何尝不是文明的本质？

    丹尼尔摇了摇头，身边环绕的符文再次渐渐明亮起来，他开始继续处理那些庞大的模型构筑和数据推演，人造神经索在他背后缓缓蠕动起来，同时他也随意地看了玛丽的方向一眼，心中略微有点感叹——自己这个学徒终究还是年轻了点，也不知道什么时候才能独当一面，看样子自己这把老骨头还是有必要多活几年……

    ……

    塞西尔城皇家区，仅供帝国高层公务使用的大型起降平台（琥珀将其命名为“停姬坪”），高文、琥珀、玛姬以及几位龙族使者正在做着出发前的最后准备，赫蒂与瑞贝卡则前来送行。

    看着已经做好了准备，神色间轻松自若的老祖宗，赫蒂仍然不免有些担忧，她上前来到起降平台旁，不放心地再次叮嘱着：“先祖，您这次前往塔尔隆德要千万小心，这次跟上次毕竟不同——当初的龙神和龙族至少是出于善意，而那座塔……它可不是什么好打交道的东西。更何况现在的塔尔隆德本身就不安全。”

    这已经是自己这位曾xN孙女不知第几次念叨，高文不免有些哭笑不得：“你就放心吧，我又不是第一次去跟这种东西打交道——而且不要总是念念叨叨的，这怎么看上去反而像是你变成了个放心不下的长辈？”

    赫蒂脸上表情顿时有点尴尬窘迫，下意识低下头来：“这……我是有点担心过头了……”

    赫蒂这边话没说完，就听到一旁的瑞贝卡蹦了一句：“哎，正常嘛，家里上了岁数的老人要出门，晚辈们但凡有点心的哪有不担心的——祖先大人您路上可千万小心啊！都七百多的人了……”

    高文顿时就瞪了这个咋咋呼呼的傻狍子一眼，有心要说她几句，结果心里倒腾了一下句子，愣是没从她那句话里找出逻辑错误……就更气了。

    赫蒂也瞪了瑞贝卡一眼，但这么个场合下她也没说什么，只是心中默默记下一顿教育，便将视线重新放在高文身上：“先祖，您这次的行程安排还是过于匆忙，北港方面几艘新造战舰都有各自的任务，只有寒冬号和两艘护卫舰能出航行动，拜伦将军昨天就已经出发前往北港，他会率领寒冬号直接前往塔尔隆德西海岸，但鉴于海上航行的速度有限，寒冬号肯定会比您更晚抵达那边——所以如非情况紧急，还请您尽量在抵达塔尔隆德之后等待几日，至少等寒冬号与您会合……”

    “这次行动确实匆忙了些，但局势不等人，没办法的事情，”高文点点头，“放心吧，我会视情况行动的——反正逆潮塔就在那边，也不会长腿跑掉。”

    赫蒂嗯了一声，目光却不由得落在了旁边正走神的琥珀身上，一声叹息油然而生：“唉，您就带上她这么个不可靠的……也不知道会不会出状况……”

    说话间，一阵沉重的脚步声突然从旁边传来，一道可以遮蔽阳光的巨大阴影笼罩了众人的头顶，高文抬头看去，一位体态优雅而又身形巨大的蓝色巨龙充斥了他的视线，下一秒，巨龙垂下头颅，柔和却又低沉的女声从上方传来：“我们已经准备好了。”

    就在梅丽塔开口的同时，在她宽阔的脊背边缘也突然探出了一个小小的脑袋，一只蓝色雏龙好奇地瞪大眼睛看着仍然站在起降平台上的高文和琥珀，随后兴奋而又开心地“嘎哦嘎哦”叫起来。

    不远处，白龙诺蕾塔的背上也紧跟着冒出了另一只雏龙的脑袋，同样“嘎哦嘎哦”的声音随之传来。

    “你们确认要把这两个小家伙也带上？”高文指了指正因为第一次长途旅行而兴奋不已的小家伙们，有点不太肯定地问道，“她们可还需要人照顾呢……”

    “塔尔隆德是她们的家乡，破壳这么长时间了，至少该回去看看妈妈们的‘家’是什么模样，去和龙蛋养育员们打个招呼，”梅丽塔一边说着一边仰起脖颈，用下巴轻轻点触着背后雏龙的脑袋，让兴奋不已的小家伙安静下来，“或许对你们而言前往如今的塔尔隆德是一场冒险，但对于她们……那是回家。”

    “好吧，确实如此，”高文点点头，“不过她们刚孵出来还没多长时间，进行这么长距离的旅行没问题么？”

    “对龙族的幼崽而言，飞越如此狭窄的一片海域可算不上什么‘长途旅行’，”梅丽塔笑了起来，尖锐的獠牙在阳光下熠熠生辉，“只要等会一升空，她们就会老老实实趴在我和诺蕾塔背上的——随母飞行，这是雏龙的基本技能。”

    趴在梅丽塔背上的雏龙梅丽似乎是听懂了母亲的话，立刻仰起脖子发出嘹亮的“嘎哦”一声叫喊，那张棱角分明的脸孔上竟仿佛浮现出了一丝得意的色彩。

    高文只能表示心悦诚服：“好吧，比起身体素质……还是你们龙族厉害一点。”

    该交代的事情都已经交代清楚，需要做出的安排早已安排到位，一向喜欢轻简仪程的高文没有再浪费时间，片刻之后，包括玛姬在内的数个巨大龙影腾空离开了起降平台，乘着魔力所带来的无形浪涌，这只启程前往塔尔隆德的队伍已经迎向了高远的蓝天。

    高空迅猛的气流迎面扑来，其中大部分强风又被巨龙背后环绕的无形屏障阻挡，只剩下了令人感到舒适的微风拂面，高文与琥珀一同坐在梅丽塔的背上，在飞行了一阵之后，他终于忍不住看向前方：“你刚才是说过雏龙会老老实实趴在‘母亲’的背上进行旅行是吧……”

    他话音未落，便听到一连串欢快的叫声从旁边传来：“嘎哦！嘎哦~！嘎哦哦哦~！！！”

    琥珀扭头朝旁边看去，一眼便看到那只雏龙已经爬到了梅丽塔肩胛骨侧前方的边缘，小家伙脑袋几乎顶着那层半透明的能量护盾，四只爪子用力抓着梅丽塔肩胛骨附近的凸起，一边使劲伸长了脖子，一边兴高采烈地对着天空大声叫喊，一条长长的尾巴兴奋至极地到处乱甩——就像即将脱缰的狗子一般。

    梅丽塔使劲扭头往后面看了一眼，大声回应着高文的疑问：“你放心！她就是有点兴奋！第一次高空高速飞行的龙族都这样——她抓的稳着呢，雏龙很清楚自己在做什么~~！”

    蓝龙小姐话音未落，高文便看到那小家伙已经把脑袋直接伸到了防护屏障外面，狂暴的高空气流猛烈吹动着这个刚刚破壳不过月余的幼崽，即便以龙族的体质，她也被吹的猛然仰起头来。随后高文看到她艰难地张开了嘴巴，仿佛是要挑战这高远的蓝天，稚嫩的龙口中传出一连串声音——

    “呜哇哇哇哇——呼噜噜噜噜——呜哇哇……”

    高文：“……”

    琥珀：“……”

    高文突然就想起了他上辈子那对着电扇犯傻的童年，感慨万千。

    这雏龙跟熊孩子也没太大区别嘛！

