    

    紫晶翼狮王乃是一种天赋异禀的异兽。这种魔兽在生产的时候，都会有着极小的几率在产生小兽的同时，产出这种伴生紫晶源。

    伴生紫晶源由于在狮王的肚子内带着时间很长很长，所以它蕴含的精纯能量十分的可观。

    想当年，药尊者药尘向后闯了八个紫晶翼狮王的洞府，都没有找到这样的宝物。可以想象，这东西是有多么的珍贵。

    伴生紫晶源的外壳，拥有着吞噬攻击的效果。想要获得面前的伴生紫晶源，必须用紫灵晶将其砸开。或者，将整座石台直接取走。

    当然了，这是对于普通人来说的话。叶玄呢，可是个非常人。做的必定是非常事。

    叶玄手掌收拢成拳，一拳砸在了面前的石蛋上面。

    嘭

    叶玄拳头落在石蛋上面，砸出了一道裂缝。紫色的液体溢流而出。

    叶玄手一挥，取出了玉瓶。在他灵魂力量的精准控制下，所有溢流而出的紫色液体全部注入到了玉瓶里面。

    吼

    一道怒吼声响起。在叶玄的身边有着一只小的紫晶翼狮王。看其身上的斗气波动程度，似乎达到了三阶，也就是堪比人类当中的大斗师。

    叶玄举起手，眼神冷漠地看着面前的小紫晶翼狮王。

    这里有着伴生紫晶源，也意味着这里会有一只小紫晶翼狮王。眼前的这只紫晶翼狮王，就是刚才死于叶玄手下的那只紫晶翼狮王的孩子。

    吼

    小紫晶翼狮王看着被取走的伴生紫晶源，愤怒地朝着叶玄怒吼着。身上的紫色光芒大作，周围的温度上升了好几个摄氏度。

    “哎~”

    叶玄叹了一口气，淡淡道：“算了，看在你还小的份上，就放你一条生路。”

    叶玄手一挥，一道罡风卷起小紫晶翼狮王。将后者卷出了这座山洞外千米之外。

    紧接着，叶玄眼神扫视着山洞。落在一块毫无规则，只有拳头大小，光华流转，霎是美丽的尖锐紫色灵石上面。

    这，便是之前云韵不惜冒着生命危险，也要获得的宝物——紫灵晶！

    叶玄朝着紫灵晶摊开手，手掌心骤然一缩。紫灵晶飞入了他的手中。之后，没有任何的停留，离开了这座山洞。

    走出山洞，叶玄的灵魂散发而出，将方圆数十里囊括其中。十里外有魔兽振翅高飞，有魔兽飞奔捕食，都被叶玄瞧着一清二楚。

    “在那里！”

    叶玄神色一喜，能够看到素裙包裹的云韵，飘在一条河的河面上。心念一动，朝着云韵所在的方向暴射而去。

    在叶玄即将到达的那个方向，除开重伤昏迷的云韵，还有着一个黑袍男子。

    黑袍男子睁大眼睛，眨也不眨地望着瀑布之下的河流之中，一位身穿素衣的美丽女子。

    女子眼眸紧闭，脸颊苍白，明显受伤不轻呢。

    “咕！”

    黑袍男子像是没有见过美女似的，咽了一口唾沫。那名女子，赫然是之前和紫晶翼狮王战斗的斗皇强者。

    “哎，算你好运！”

    萧炎嘴角噙着一抹得意的弧度。内心可是高兴着不得了呢。他可是一个穿越儿，知道这个时候若是救下这名女子，那么十有八九会发生一段“公子救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许”的桥段故事。

    嗷呜

    一声狼嚎声由远及近。

    然而，为了唾手可得的艳遇，萧炎没有任何的迟疑。迈入水流之中，朝着河面上飘着的云韵靠近。

    “住手！”

    眼看萧炎已经伸出手，就要抱住云韵。叶玄的声音由远及近，突然响了起来。

    “叶玄！”

    萧炎看着来人，眉头皱着很是厉害。问道：“你又要干什么？”

    “这话应该是我问你，你要干什么？”叶玄反问道。

    “我……我自然是救人了。”萧炎回答道。

    “我也自然是救人了。”叶玄同样回答道。

    “人是我先看到的，理应归我。”萧炎着急道。

    “若是你知道她是谁，我想你就不会和我争了。”叶玄微笑道。眼神十分的自信，语气像是掌控了一切似的。

    “哦，你倒是说说，她是谁？”萧炎好奇地问道。

    “云韵，云岚宗宗主，纳兰嫣然的老师，授意纳兰嫣然退婚的幕后人。”叶玄回答道。

    “什么？”萧炎眼瞳大睁，旋即质疑地摇着头：“这不可能？这不会是真的，你一定是在骗我！”

    “你觉着我有必要骗你吗？”叶玄笑了笑，脚踏虚空，一步十几米，来到了云韵的身边。伸出手，手掌环在她的小腿和后脑之处。将漂浮在河面上的云韵抱了起来。

    叶玄转身，突然又回身。看着萧炎，心中一凛。

    “叫你戒指里的那个出来吧。今日我不想杀人。你们两个想要离开这里，可以，拿钱买命，交出骨灵冷火。”叶玄语气淡淡道。充斥着不容置疑的色彩。

    声音落下，萧炎的戒指没有任何的动静。

    “什么骨灵冷火？我不知道你在说什么。”萧炎揣着明白装糊涂。

    “我这个人不喜欢说重复的话。”叶玄语气变着有些冰冷起来。

    嗡

    话音落下，萧炎的戒指终于出现动静。白色的雾气，从戒指里面飘出，凝聚成一个白发的老者。

    老者迟疑了一小会儿，面对灵魂境界深不可测的叶玄，只能叹了一口气。十分的自觉，空手一翻，手掌心中出现一簇森白色的火焰。

    老者的面部五官，明显疼着抽搐了一下。接着，闭着眼睛，森白色的火焰脱离手掌，朝着叶玄飘飞而去。

    “拿去吧！”

    药老一瞬间，语气仿佛苍老了很多岁，肉疼地看着叶玄面前的骨灵冷火，问道：“我们可以走了么？”

    叶玄没有回答药老的话。抱着云韵，脚踏虚空，离开了这条河。

    萧炎呢，望着叶玄的背影，疑惑地问道：“老师，我不明白。他叫你拿出异火，你怎么真的交出异火？”

    药老望着叶玄的背影，叹了一口气，道：“此人的斗气虽然只有大斗师的级别，但是灵魂境界深不可测，远在我之上。以如今我的状态，根本不可能在他的手中逃脱。不给，异火必定会被其所得。与其如此，还不如主动一点。至少，能够保住你我的性命。”

    “可恶！”

    萧炎双手紧攥，他对叶玄可是更加的憎恨了。

    药老呢，将萧炎的神色收入眼底，劝道：“小炎子，你要记住。在你没有成为斗圣之前，万万不可与此人为敌。你听到了么？”

    “嗯，老师，我明白。”

    萧炎点头，接着看向药老，眼神坚定道：“老师，还请你将我的训练项目提升一个档次。我要尽可能地成为斗圣强者，一雪你我身上的耻辱！”        

