    “药长老！不得无礼！”

    灵云山圣主缓缓开口，面无表情，让人猜不透他心中所想。

    随后，他又重新看向了陆燃，淡淡的说道：“陆燃，你当真杀了第八十八序列魏子腾？”

    “没错。”

    陆燃傲然开口。

    既然猜不出灵云山圣主心中所想，那就不想了！

    “灵云山一百零八序列，乃是我灵云山未来继续屹立北疆的重要根基，难道你不知道吗？”灵云山圣主沉声问道。

    “我只知道一个叫做魏子腾的人想要对我身边人动手，更是想要杀了我，我所作所为，皆是自保。”

    “好一句自保，好啊，既如此，从今日起，你便……”

    灵云山圣主正在说着话，陡然间从远处传出了一声龙吼之声。

    众人下意识的看向了声音传来的方向，只见到一道黑影破空而来。

    那黑影的速度很快，几乎是眨眼间就穿过了几十里的距离，出现在了陆燃的等人的面前。

    那是一条漆黑的蛟龙，头顶两侧已经生出了两个肉疙瘩。

    这是化龙的预兆，等到那两个肉疙瘩彻底化为龙角，它就可以褪去蛟胎，彻底化龙了。

    漆黑蛟龙一来到这里，便飞到了陆燃的身边，围绕着陆燃，更是伸出舌头去舔陆燃的脸，十分亲昵的样子。

    “何方妖物，竟也敢在我灵云山作乱！”

    灵云山圣主眉头一皱，抬起手掌，就想要一巴掌将漆黑蛟龙给拍死。

    漆黑蛟龙感受到了危机，发出了一声嘶鸣。

    就在灵云山圣主手掌马上就要拍下的时候，一只干枯的手却抓住了灵云山圣主的手腕，阻止了这一掌拍下。

    灵云山圣主面带不愉，转头看去，象牙知道是何人胆敢阻拦自己。

    可是当他看到了身边人的样貌之后，脸上顿时浮现出了惊愕之色。

    “太上六祖，怎么是您？你怎么出关了？”灵云山圣主惊讶出声，没有想到竟然是这位出关了。

    灵云山内，还有许多太上长老，都是当初灵云山的圣主或者是序列弟子。

    而这位太上六祖，赫然就是灵云山太上长老中的一位！

    这位太上六祖苍老的不行，佝偻着身子，老态龙钟的模样着实让人担心他可能随时都会咽气。

    可是伴随着这位太上六祖出现，漆黑蛟龙却疑惑的看着太上六祖，感觉好像是认识这位太上六祖一般。

    而太上六祖也是看着漆黑蛟龙，一张嘴，便震惊了众人。

    “龙师叔。”

    这三个字若是从他人口中说出，倒也不算什么，可是这三个字是从太上六祖的口中说出来的，那意义可就十分不凡了。

    这人既然被尊为太上六祖，便意味着在灵云山之内，。论地位，只有五个人要比他高一些。

    可是，这位太上六祖却对这条漆黑蛟龙如此恭敬，更是称呼其为龙师叔！

    便是陆燃都微微一愣，站在一边安静的看着，并没有多说什么。

    漆黑蛟龙大大的眼睛之中带着人性化的疑惑，随后好似孩童牙牙学语一般的呢喃出声：“小……于……”

    简单的两个字，却让太上六祖老泪纵横。

    “龙师叔……我真没想到……您竟然还活着……”

    太上六祖呢喃出声，眼中浮现出了怀念之色，仿佛想起了曾经的很多事情。

    随后，他擦干眼泪，指向陆燃，却看向了灵云山圣主：“这小子，与龙师叔有缘，便是与我有缘，我欲收这小家伙为弟子，你有什么想要说的吗？”

    此言一出，灵云山圣主顿时面露震惊之色。

    自己眼前的这位，乃是灵云山真正的老祖宗，乃是当初丹殿最杰出天才的亲传弟子，更是灵云山最风华绝代的圣主——莫倾的徒孙。

    这位原本也是有资格继承圣主之位的，最终却放弃了一切，将自己封在灵云山的禁地，两千多年来从未出山。

    而今日出山，一张嘴，却是要收徒！

    若是陆燃真的成为了这位太上六祖的徒弟，那他见到陆燃，该称呼什么？

    直接将陆燃也给列为太上长老？

    灵云山传承至今，也从来没有这样的前例啊！

    可是，这位太上六祖压根就不给灵云山圣主拒绝的机会，直接开口道：“小子，你可愿拜我为师？只要我这把老骨头还没有死，就没有人敢动你一根手指！”

    所有人的视线全都落在了陆燃的身上，眼中充满了嫉妒。

    这小子运气太好了吧！

    搞出了这么大的阵仗，最后却安然无恙，在将来灵云山的史书上，必然少不了关于今日所发生全部事情的浓重一笔！

    而陆燃，也将成为灵云山最具传奇色彩的那些人中的一个！

    看着太上六祖的眼神，陆燃沉吟了一下，终究还是开口：“不好意思，我恐怕不能成为你的弟子了。”

    此言一出，全场哗然。

    任谁都没有想到陆燃竟然会拒绝太上六祖。

    而灵云山圣主则长出了一口气，欣赏的看了一眼陆燃。

    这小子还算是有点眼力见儿，如果陆燃真的答应了，那如何处理陆燃的身份确实是一件难事。

    便是太上六祖也微微一愣，疑惑的看着陆燃，不知道陆燃心中到底是什么打算。

    而陆燃此言，也是有他的考量。

    他看得出来，这位太上六祖对他的师尊，对蛟龙小黑，包括对莫倾充满了尊敬。

    既然如此的话，那他倒是可以顺势将自己与莫倾的关系说出来。

    想清楚了这些，陆燃毫不犹豫的开口说道：“若是我拜你为师，那咱们之间的辈分就完全乱了。”

    “为何？”

    太上六祖下意识的问道。

    “因为我是莫倾前辈传授的炼丹之法，所以我也算是她的弟子，若是我再拜你为师，你说这辈分是不是就乱了？”陆燃轻笑着说道。

    听到了陆燃的话，在场所有人全都感觉自己的脑袋仿佛被人给闷了一拳，嗡嗡作响，大脑更是一片空白。

    陆燃……

    竟然是三千年前灵云山圣主……莫倾的弟子？

    刚刚还认为陆燃有眼力见儿的灵云山圣主更是差点一口老血给喷出来。

    这小子……辈分更高了？

