    叶青也懒得搭理疯丫头，而是直接招呼着大家回私享时光，反正也不急，回去再审讯这两个家伙。

    这一次，叶表让张亮来开车，并没有再让他打出租车回去，毕竟影和特战小队都失手了，铁牛是有可能怀疑他的，他一个人行动，还是有点危险。

    叶青并不是那种卸磨杀驴的人，既然答应了这家伙，那就必须尽到责任。

    一行人很快就回到了私享时光。

    叶青并没有审讯，而是安排阴海他们几个去审，他只需要等待结果就行了。

    此时，叶青直接横在了华娴珊那栋小别墅的沙发上，有一帮手下替自己做事，能让他舒舒服服当甩手掌柜，这感觉还真是挺不错的！

    ……

    血盟牛堂，铁牛也收到了跑马场那边的消息。

    听着手下的汇报，铁牛的那双牛眼鼓了起来，不可思议的看着一个手下喝问道：“你说什么？影和暴风小队都被叶青干掉了？”

    手下急忙说道：“牛哥，当时跑马场休息区的也有很多人，大家都看到了，肖家那个赘婿将影给打晕了，然后带走了，除了影之外，高少校也被打晕带走了！”

    “不是说高少校领着他的特战小队和影分别行动吗？由高少校的特战队攻击肖家赘婿，就算不成功，后面由影劫持林佳怡来威胁肖家那个赘婿啊，肖家那个傻子赘婿就算再强，又怎么可能顾及到两头呢？”铁牛有些不解的说道。

    直到此时，他都没有想到影其实是要刺杀林佳怡的，因为他背后那个与他合作的人告诉了他，只是让影劫持林佳怡来威胁叶青。

    事实上，林佳怡真的和他没什么瓜葛，不过就算林佳怡是无辜的，那又如何？

    只要能干掉叶青，他无所谓林佳怡的死活。

    当时他觉得这也是个办法，所以就同意了。

    显然，到现在他都没有意识到自己那个幕后之人给利用了。

    铁牛的手下耸着肩说道：“牛哥，根据传回来的消息看，叶青只是对付了影，而高少校则是被私享时光的那个漂亮的女老板华娴珊给制服的，他手下的人也应该是华娴珊杀掉的。”

    “华娴珊会有这么厉害？”铁牛有些不可思议。

    作为筑城三绝色之一，华娴珊不应该是娇滴滴的吗？

    怎么可能干掉一支特战小队呢？

    这简单就是天方夜谭嘛。

    看到铁牛不相信，他的手下也是苦笑起来，说道：“如果不是华娴珊又会是什么人呢？和肖家那个傻子赘婿到跑马场的除了林佳怡，就只有这个华娴珊啊，而且她将高少校拎回到休息区，那也是很多人看到的啊！”

    铁牛沉吟了片刻说道：“这说不定是障眼法。”

    “牛哥，这是什么意思？”铁牛的手下一脸不解的问道。

    “还能有什么意思？”铁牛瞪着牛眼说道：“很显然，我们派去监视叶青的那两个混蛋背叛了我们。”

    “您的意思是他们被叶青发现了？然后制服了？”

    “嗯！”铁牛点了点头，说道：“他们出卖了我们，所以叶青知道了我们要对付他，所以才故意去了跑马场，就是为了引我们上钩，从而将我们的人一网打尽。”

    “你是说他其实早已经在跑马场那里安排了人躲藏起来，而高少校和他的特战小队就是让这些人袭击的，然后再让华娴珊将高少校拎着出现在大家的视野中，这是障眼法，可是牛哥，我有点不明白了，他为什么要跟我们使障眼法呢？”

    “我他娘的又不是那傻子赘婿肚子中的蛔虫，怎么知道为什么呀？”铁牛瞪着眼睛说道。

    随即，他又怒气冲天的说道：“不管怎么说，我们的那两个人已经背叛了我们，你去，找到他们，干掉！”

    “好！”

    ……

    就在铁牛为自己的人背叛了他而怒气冲天的时候，阴海走进了小别墅。

    看到他一进来，叶青微微睁开了眼睛，问道：“开口了？”

    “少主，影还没有开口，但是那个当兵的开口了。”阴海应道。

    “哦，说说吧，到底什么情况？”叶青坐了起来说道。

    “嗯！”阴海点了点头，说道：“这个家伙叫做高功化，代号狂风，是义城战区特战大队下属暴风特战队的队长……”

    “义城战区？”叶青的眸子眯了起来，那个陈东的老爹不正是义城战军的司令吗？

    难道说这个高功化的行为和陈家有关。

    可是在今天以前，他可没有和义城陈家有任何的恩怨啊！

    这陈东怎么可能派出一支特战队来对付他呢？

    叶青有些想不明白了。

    叶青瞥了一眼阴海问道：“他的行动是陈东安排的吗？”

    “是的！”阴海点了点头，说道：“不过这家伙带着他的小队潜入筑城后都不知道任务是什么，直到今天您们到了跑马场后，他才接到任务，去刺杀少主您。”

    “也就是说他别的事情什么也不知道了？”叶青眯着眼睛问道。

    阴海无奈的耸着肩说道：“事实上，他的确什么都知道。”

    “这倒不奇怪！”一旁的华娴珊沉吟着说道：“毕竟这家伙只是执行者而已。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不过这个陈东的目标怎么会是我呢？这还真是让人想不通啊！”

    “看来我们得对陈东动手了。”华娴珊沉吟着说道。

    “暂时不要！”叶青摇了摇头，说道：“我们还是等等看吧，看看这个家伙到底要干什么。”

    “好！”华娴珊点了点头。

    叶青又看着阴海，问道：“影的嘴很硬吗？”

    “很硬！”阴海点了点头，随即一脸无奈的说道：“我们使了很多手段，他都不吭气，少主，对不起，是我们无能。”

    “这不怪你们！”叶青摆了摆手，沉吟片刻后，说道：“看来我得出马了！”

    “呵呵！你出马的话，那个影怕是要被折磨得很惨吧！”华娴珊笑着说道。

    她可是见过叶青审讯的手段，那个凯撒的遭遇，她可是历历在目呀！

    少主的银针一下，绝对没有人能承受得了。

