    清晨，暖暖的阳光仿佛金色的米粒撒在地上，而刚刚浇过水的草地上，则是透出一股清香，只要打开窗户就可以闻到这股气息，入肺如淋甘露，让人精神为之一振。上了年纪的人这个时候会在外面锻炼着身体，此刻的他们反而比那些小年轻更加的富有活力，或许只有经历了足够的岁月洗礼，才能明白一些道理。

    这其中就包括珍惜时间。

    显然，林飞这一点做得很好。他洗脸刷牙吃饭并不会草草了事，但是他绝对不会浪费时间在泡吧、逛街和夜生活上，自然也不会睡懒觉。

    搬到新的小区已经有些日子了，这一天却是林飞和某位邻居在这个场合里的第一次偶遇。

    “林……林老师，你怎么会在这里？”李初南还是那个打扮，青春，清纯，洁白的耳朵上带着耳机，此刻因为惊讶而将原本就很大的眼睛再睁大了一分。

    林飞也有些错愕，他今天只是丢个垃圾，却是没想到刚出门就遇到了下楼的李初南。

    反应力这种东西，林飞可以说是具备的，但是有的时候，它却是也会偶尔开个小差。

    所以，林飞看到李初南后呆了，本来他应该是早就预见到这种可能，但是他此刻只能是用微笑着点头，来尽可能搅动一下有些迷糊的脑袋。

    当然，这种迷糊的状态只持续了片刻，林飞便醒过神来。

    “我前段时间刚搬来这里，李初南，你也住这里？”林飞问了一个在他看来是废话的话。

    “是啊，就在楼上，那是我小姨家！”

    林飞和李初南是师生关系，当然也算是兄妹，甚至从严格意义上说，林飞算是这个丫头的半个监护人，只是李初南对此却是毫无所知。

    闲聊了两句后，林飞发现，自己并没有什么话和对方讲，虽然他很想继续讲下去。但事实却是，他不知接下来说什么，所以他主动的结束了对话。

    “你要出去啊，那去吧，今天的天气的确是不错！”

    李初南则是礼貌的说了一句林老师再见，便走下了楼梯。

    对于李初南要去什么地方，林飞很清楚，一个人的生活圈子，习惯，甚至是经常去哪里买东西，哪里吃饭，都有迹可循。而李初南的这种生活规律，林飞早就摸清楚了。

    这个休息的时间，她一般会去三个地方，一个是图书馆，一个是游泳馆，剩下一个就是陪她的好友田玲，或聊天，或闲逛。

    这三种行为，都十分安全，至少除了林飞之外，别人并不知道李初南的这些习惯，那么一些敌人就更不可能知道了。

    所以林飞没有选择跟随，他不能无时无刻保护对方，而换一种说法，与其耗费时间的跟着她，倒不如想法子将潜在的敌人干掉。

    将垃圾丢掉后，林飞回到了家里，然后看了一眼窗外明媚的阳关，然后选择进入了恶魔篇章世界。

    林飞的房间，此刻坐着4个人，除了林飞本人，还有胖子，顾小琳和罗鑫。

    这三个人，现在算得上是林飞的嫡系了。胖子自不必说，虽然有的时候滑稽一些，但是能力绝对不是盖的。而且林飞还发现了胖子一个十分特殊的特性，那就是绝对的忠心。现实世界里胖子的那个靠山也是一个大官，早几年前曾经遇到宦海一次巨大的沉浮，那些宣誓效忠的家伙，最后只留下的胖子一个人，即便是在那个大官最落魄的时候，胖子也是一根筋的支持对方，所以这个大官翻身后，胖子才有今日的地位。

    从这一点上看，胖子虽然狡猾，虽然猥琐，但是却也是一个有血有肉的汉子，至少他能在官场如鱼得水，能在恶魔篇章世界里和暴熊等人称兄道弟，这种特性绝对占了主要原因。前者，他得到了大官的信任，后者则是得到了林飞的信任。

    至于顾小琳和罗鑫，因为第一场任务就是林飞带着他们，所以自然而然的林飞就成了他们的依靠。而在一个随时会丧命，危险伴身的地方，一个能依靠并且值得依靠的人对于他们来说意义不言而喻，很自然的他们成为了林飞的人。

    王新刚的事，林飞没有隐瞒这三个人，因为想要在那些遮面的新人契约者中寻找到王新刚，只凭他一个人是远远不够的。不过王新刚能在现实世界混到那种身份和地位，也绝非庸者，到现在，他们都没有查到关于王新刚的蛛丝马迹。

    原本，林飞想要叫他们三个去执行任务，谁料胖子嘿嘿一笑道：“贼哥，今天我得陪领导去视察开会，晚上，晚上我就回来，反正时钟里的时间够我用几天的了！”

    “我也得回去开会，最近案件频发！”顾小琳一摊手，对着林飞道。

    “叔，我爸要带我去补习！”罗鑫如是说。

    林飞暗骂一声，敢情就自己没事。而在三人离开后，林飞也是考虑一个问题，大部分契约者怕是都无法抛开现实世界的生活，虽然恶魔篇章里是他们维系生命的一个地方，但是现实世界从某种程度上说要更重要。

    毕竟那里有亲人，朋友，熟悉的一切，这些东西在成为契约者后，往往显得更加珍贵，因为没有了这些，在恶魔篇章世界里长生不老又有什么意思？而契约者拼死拼活为了增加时钟上的时间而执行危险的任务是为了活下去的话，那么他们活着的主要目的，还是因为现实世界的一切。

    如果没有值得留恋的，还不如死掉！

    那么，自己的留恋是什么？是早上那个青春的少女？还是别的什么？

    一秒钟后，林飞放弃了这种无聊的思考，至少现在，他知道自己马上要做什么。打开任务列表后，林飞看了看上面的任务，然后接下了其中的一个。

    林飞手里还有一封信，当时在野猪人巢穴里，那个兽人盗贼莫克尔让自己转交给他在奥格瑞玛的妻子。这件事林飞可没有忘了，现在，他就是要接下一个能进入奥格瑞玛的任务。

    一道亮光闪过，林飞便到了一个阴暗的地方，任务提示这个时候也出现在眼前。

    “任务：饥饿者塔拉加曼，干掉这个在怒焰峡谷中的怪物，你将获得20小时的时间奖励，任务难度：困难！任务失败，扣除20小时时间！”

    “提示：你的血统为人类80%，恶魔20%，因此无法从血统和外观上获得部落的认可，被部落排斥和击杀的可能性为99%！”

    “提示：你当前在部落的声望为：0，获得足够的声望，可以让你获得部落的认可。”

    “声望权限列表：部落声望0~50，敌对，被发现后会被追杀！”

    “部落声望：50~300，中立状态，不主动攻击部落成员，不会触发敌对，但不可在部落获得帮助和交易！”

    “部落声望：300~900，普通状态，不主动攻击部落成员，不会触发敌对攻击，可以获得一些程度的帮助，但依旧无法和部落的商人交易！”

    “部落声望：900~2100，友好状态，部落成员对你略有好感，可以获得一定程度的帮助，可以和部落的商人交易！”

    “部落声望：2100~5000，尊敬状态，部落成员对你充满好感，可以从军需官那里购买一些稀有的装备！”

    “部落声望：5000~10000，崇敬状态，可以从军需官那里购买到稀有的装备，坐骑，还会有很大幅度的优惠！”

    “部落声望：10000以上为崇拜状态，可以从军需官那里购买到相当稀有的装备，坐骑和一些其他的神秘物品，并且可以获得传奇人物的帮助！”

    “声望可以通过击杀制定的怪物，上交特定物品和完成特殊任务来提升，而攻击部落成员，会减少声望！”