    瑶池。

    各路神仙云集，热闹非凡！    “南极仙翁，你老来了啊。”

    “哟，嫦娥仙子也来了。”

    “酆都大帝也来啦，热闹啊！”

    神仙们相互攀谈问好，有说有笑的聊了起来。

    “你们说，蟠桃大会才过去没多久，玉帝怎么又设宴群臣了？

    而且前些日子李靖刚打了败仗，按理来说，不应该在这个时候大摆宴席啊。”

    酆都大帝表示不理解。

    “哈哈！”

    太白金星笑道：“玉帝只是想热闹热闹，没别的意思，大家别多想。”

    当时在朝堂的大臣都知道摆宴席的目的，只是没人敢说出去而已，至于在外任职的封疆大吏就不知道为什么突然大摆宴席了。

    “反正有宴席吃就行了，不管其他事，你们说对不对？”

    有位当时在场的大臣道。

    “对对对！有宴席吃，热闹就行了。”

    很多仙人纷纷附和。

    “看，雷尊来了！”

    突然有人喊了一声。

    众人看去，只见闻仲面色凝重走了进来。

    他实际上不知道设宴是为何意，因为那天玉帝发过话，谁也不许把消息传出去，违者重罪，所以当时在场的神仙没一个敢多嘴。

    因此闻仲并不知设宴目的，但知道肯定有什么阴谋。

    “雷尊，好久不见。”

    有神仙上前打招呼。

    闻仲皮笑肉不笑道：“近来我家孙女犯了些事，我也没脸行走于朝堂之上，诸位也就见不到了，若不是今日玉帝设宴，也不知道何日才能见到诸位同僚。”

    是玉帝下旨让他近期不用去上朝的，所以他已经很长一段时间没有出现在朝堂上了。

    “孩子不懂事，只要雷尊没参与就行，放宽心，玉帝仁德，不会牵连雷尊的。”

    众仙纷纷安慰。

    闻仲强颜欢笑。

    “看！西天佛主来！”

    有人叫道。

    只见如来满脸笑容走了进来。

    “佛祖！”

    众仙上前问好。

    如来笑脸回应。

    紧接着！    “太上道祖来了！”

    如来和众仙尽皆上前相迎问好。

    “道祖。”

    太上老君拂尘一挥，笑道：“众仙不必客气。”

    然后一群神仙有说有笑聊了起来。

    “看！地仙之祖镇元子来了！”

    有神仙突然叫道。

    众仙看去，果见镇元子满面春风走了进来。

    “镇元道友。”

    太上老君笑着打了个招呼。

    “大仙。”

    见太上老君跟镇元子打招呼，众仙纷纷行礼。

    “诸位上仙有礼了，小可受不起。”

    镇元子回了一礼。

    他在天庭没有官职，在这些有官职的神仙面前自称小可也是出于尊重，也可以说他谦虚。

    镇元子的到来，意味着有重大嫌疑的三人已经到场。

    当即便有仙奴去禀报玉帝。

    “大仙，你也被请来了，你说这宴会，会不会暗藏什么玄机？”

    众仙跟镇元子打过招呼，说过客套话之后，闻仲上前轻声问道。

    镇元子拍了拍闻仲的肩，轻声道了一句：“把心放肚子里，该吃吃该喝喝，别想太多。”

    有他这话，闻仲就放心多了。

    而此时，玉帝的銮驾抵达勾陈大帝府邸。

    “参见玉帝！”

    勾陈大帝、李靖等，纷纷跪拜。

    “平身。”

    “谢玉帝！”

    众仙起身后，玉帝看向勾陈大帝，说道：“勾陈大帝，准备了多少兵马？”

    “回玉帝，一千八百亿。”

    “很好。”

    玉帝面露满意之色，说道：“此番出征，尔等都得听从勾陈大帝指挥安排，务必把南瞻部洲所有会兵阵的大军全部给朕灭掉，巩固天庭权威，以免兵阵广泛传播，对天庭的权威构成影响，恐成将领天庭祸乱源头，都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    李靖等众仙敞亮回答。

    “还有。”

    玉帝又道：“此番出征，务必要把前三次败战的耻辱洗刷了，把叶辰、闻雪琪、孙悟空这三大逆贼捉拿归案，大家有没有信心？”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    全军震撼回答。

    “很好！”

    玉帝面露自信之色，举手高呼：“必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    全军士气极其高涨，呐喊震撼九重天！    “好了，闻仲、如来、镇元子都已经在瑶池了，朕已经给你们切断后顾之忧，你们可以放心出征，朕等着你们凯旋回来，和你们一起喝庆功酒。”

    玉帝说道。

    “是！”

    众仙铿锵有力回应。

    于是，勾陈大帝下达帅令：“全军出征，剑指南瞻部洲，出发！”

    话音落下。

    一千八百亿大军，浩浩荡荡出征。

    玉帝则前往瑶池宣布开宴。

    不多时。

    一千八百大军通过二重天的传送门，涌入一重天，然后如乌云一般，黑压压一大片从长安城上空奔涌而过。

    长安城炸开了锅。

    “我的娘哟，这次派了多少大军出征啊，这么多，太吓人了！”

    “这至少也有一千亿大军啊！”

    “上次三十亿，这次一千多亿，增加了几十倍啊！”

    “而且这次统军的不是李靖，从坐骑和穿着来看，好像是四御之一的勾陈大帝呢！”

    “勾陈大帝担任主帅领兵出征，这也太高看南瞻部洲的人了吧，还不得给他们打回石器时代！”

    “......”    “哈哈哈！！！”

    李敖、杨峰等人，见这规模更是笑的合不拢嘴。

    “终于开始大规模报复了，勾陈大帝担任主帅，还带一千八百亿大军，更有上百大罗金仙助阵，何愁叶辰他们不死，敌军不灭啊！”

    李敖激动道。

    “这次可以把心放肚子里了，再也不用担心会失败了，勾陈大帝的实力在那摆着，整个南瞻部洲没有一个是他的对手，有带那么多大军去，不灭了叶辰他们我都不姓陈！”

    陈昊说道。

    “哈哈！！！”

    ......    一天后。

    南瞻部洲，某处扩宽平坦的土地上。

    上万根造型奇特的石桩打在地面上，根根三米多高，遍布方圆千万里地。

    “可算是把九转困仙大阵布好了。”

    凌驾高空，俯视下方的石桩，叶辰面露满意之色。

    “布是布好了，关键能不能形成大阵，能不能困住勾陈大帝，还得试试效果才行。”

    无为道人说道。

    “是得试试。”

    叶辰说道：“要不我困一下无为道人试试，看看能不能成阵，能不能困住？”

    “可以。”

    无为道人点头。

    叶辰道：“那请无为道人飞抵千万米高空，我去开启大阵，看看能不能把无为道人卷入阵内。”

    说罢，叶辰离开高空，前去操控大阵阵眼。

    

