    “清雪，我又追上你了。”

    苏离收了天地法相，又回到方清雪的身边。

    “恭喜你啊，苏离，如今终于度过风火大劫，成就天地法相，只差一步就到了逆天改命的地步。”

    方清雪的面上显现出欢喜神情，显然能够看着苏离修为提升到这个地步，她也十分欢喜。

    神通之境，最难的就是风火大劫。

    因为别的境界还好，不会死人，而风火大劫，是真的会死人。

    “这一次我的实力又有提升，可以匹敌一般的万古巨头了。一些危险的地方，我们也可以一起闯一闯！”

    苏离的脸上，也显现出笑容。

    原来他以为他的这一劫，十分的困难，因为他本不是这个世界的生灵。

    但是显然，并没有其他的事情发生。

    风火大劫从他的金丹之中迸发，而不区分他是不是这个世界的生灵。

    这就显得有些愉快。

    单纯的风火大劫，在得了大心魔术之后，变得容易了许多。

    以他掌握的二十大道，要渡劫都不算困难。

    “你度过了风火大劫，成就天地法相，我们也可以往这狂雷绝狱更深处闯一闯，我总有一种感觉，这里似乎有我有很大的缘法，只是有些危险。”

    方清雪开口道。

    苏离一笑，点了点头。“上一次清雪你说有缘法的时候，你就得到了上品道器雷帝符诏，这一次你说有缘法，说不定可以得到绝品道器，就算再难，我们也可以去一去。有东皇钟在，这雷霆应该还伤害不了我们。”

    苏离说话之间，祭出了东皇钟。

    “好，苏离，希望能够承你吉言。”

    方清雪一笑，与苏离一道进入了东皇钟中。

    立刻，两人催动东皇钟，往狂雷绝狱深处去。

    东皇钟这一件轩辕剑世界的神器之首，在如今的永生大世界，在苏离与方清雪的手里，依旧是重宝。

    外边的雷霆气息无比浓烈，霹雳震荡，似乎让一个小世界都能一下子毁灭的恐怖雷霆就在远处绽放着，就连大混沌雷剑听了都有一些心惊肉跳。

    上品道器在其中，也有被震荡得粉碎的可能。

    不过东皇钟防御无敌，尤其在如今两个天地法相的强者催动下，喷涂出无尽的混沌气息，所以在这混乱的雷爆之中，安然无恙。

    只是行驶起来，要消耗巨大的纯阳之力。

    好在苏离现在纯阳丹不缺。

    “向下沉三千里，再向右边颠倒飞腾五千里，按照九宫之法，旋转九圈之后，以八卦周天迂回。”

    突然之间，方清雪似乎又想起了什么，开口道，在告诉苏离怎么飞行。

    苏离也不犹豫，继续催动东皇钟。

    不知道向前行走了多少时间之后，突然之间，面前一轻，雷暴居然消失了。

    在他的眼睛之中，前面出现了一座巨大的城池。

    这座城池，全部都是由一种充满了雷霆古老花纹的石头组成，似乎是一个整体。

    这种雷霆花纹的石头，神秘，浩瀚，似乎不存在于这个世间，仿佛只有在仙界才能够凝练而成，却不知道因为什么出现在了玄黄大世界。

    巨大的城池，在虚空中衍生了出去，不知道多长，多大，一半没入虚空之中，一半留露出来。

    用肉眼就可以看得出来，它每一次轻微的颤抖，就不知道有多少道雷霆闪烁了出来。

    每一道雷霆，都足可以撕裂大地，蒸发海洋，其中有粗大到上亿里的电光，可以直接把一颗小型星球给撕裂。

    这座巨大的城池，比羽化天宫都要磅礴得多。

    苏离一看看过去，就知道这便是绝品道器！

    这种绝品道器，如果能够真正催动，别说是小世界，中千世界也可以一下子毁灭掉！

    “我感觉到了熟悉的气息，好像叫雷暴之城，它与我有缘。我们进去！”

    方清雪似乎想起了什么，与苏离一道催动东皇钟，于是进入了这一座可怕的城池之中。

    可以说，现在十分的危险。

    哪怕几个万古巨头，都感觉到了不妙。

    因为如果此时这件绝品道器的器灵发威，他们立刻就会死于非命！

    别看他们是长生秘境的巨头，但是进入绝品道器之中，等于是自寻死路。

    “苏离道友……”

    拂云叟有些胆战心惊。

    “这居然真的是绝品道器！天啦！我有生之年，居然可以看到绝品道器！”

    卢兰婆的面上显现出震撼之色。

    “绝品道器的内部，怎么这么风平浪静。我有一种不太妙的预感。”

    龙木道人神色凝重，他们的目光看去，可以看到雷暴之城中，居然没有一丝一毫的雷霆。

    外面轰隆隆可以把星球震荡得破裂，里面却风平浪静，到处都是深幽的迷宫，里面也没有一丝人烟，更没有任何生灵存在的气息，就是静寂的一座空城。

    “走，咱们到雷暴之城深处去，我感觉到里面有熟悉的气息。”

    方清雪眼神闪烁，抚摸了一下地面，用一种古老，沧桑的语气开口。

    “上面的纹理，都似乎和我有一种血肉相连的感觉。这件绝品道器，也许是我当年亲手炼制的。”

    方清雪的手指摸在地面上，带起一连串的电火花，全身有一种说不出的舒服。

    几个万古巨头面面相觑。

    他们虽然听说过羽化门有一个年轻弟子，叫做方清雪的，是传说中的电母天君转世，但是现在眼见着这一个还没有到达长生秘境的女子说一件绝品道器是她炼制的，还是觉得有些匪夷所思。

    绝品道器，那必须是长生秘境第七重界王境的修士才能够炼制，威能恐怖的无边。

    而现在，这位方清雪姑娘虽然十分强大，在绝品道器的面前，依旧显得渺小。

    “清雪，你的感觉，永远是正确的，这里果然有一件绝品道器，我想，它应该真是你炼制的，我们走吧。”

    苏离伸手，牵起方清雪的手，一道往前而去。

    瞬息之间，电闪穿云，两人等人绕过层层叠叠的宫殿，到达这座暴雷之城的深处。

    突然之间，前面法力震荡，一波一波潮水涌了出来，

    那海洋是一片汪洋，有点像纯阳大海，不过不是九阳圣水，而是雷水！

    雷霆融化成的水，变成的一片汪洋！

    这些雷霆融化的水，力量更加澎湃，比外面的雷霆更是凝练了千百倍！

    每一丝的雷水，都有毁灭群山，杀死万古巨头的实力。

    就算是苏离，感觉到自己如果落入了雷水的海洋之中，也不会有幸免。

    其他几个万古巨头，也在一瞬间头皮发麻。

    他们做梦都没有想到，居然有朝一日还能来到这么恐怖的地方，如果不是那位清雪姑娘信誓旦旦，他们早就想离开了。

    但他们现在，基本离不开了。

    因为他们看到了一个女孩。

    那是一个身穿雷电花纹，古朴的长袍的小女孩，小女孩全身雷霆之气震荡，和雷水海洋相互呼应。

    很显然，是雷暴之城的器灵。

    当几个万古巨头看到那个器灵的时候，就知道自己现在已经退不出去了，生死都在这个器灵的一念之间。

    无法逃出去。

    想要逃，也只是被毁灭。

    即便是万古巨头，也无法在一个绝品道器的眼前逃出去。

    “阐囡囡，是你吗？果真是你么？你居然还活着。”

    方清雪却在此时突然喊出了声。

    “是谁叫我阐囡囡？”

    那暴雷之城的器灵，眼神向苏离这边望了过来。

    “妈妈！你来了！呜呜呜！”

    “……”

