    厉长老和黑龙门主这个时候都皱起了眉头。

    冥河真君铁了心要走的话，这里没有人能留得下他，但他这一走，这次进入神陨之地的机会，就错过了，大家岂不是白来一趟。

    要知道这神陨之地不是随时都能来的，错过了这次机会，下一次的话，还得等十年。

    “咳咳，诸位前辈请听我一言……”看到局面僵在这里，夏平安终于开了口，一时之间，所有人的目光都落在了夏平安身上。

    夏平安先对着厉长老行了一礼，“龙幻见过厉长老，今日之事，因我而起，如果是因为我的原因让大家这次无法进入神陨之地，我心中着实难安，我有一个办法，如果厉长老同意的话，我相信冥河前辈也会留下来，大家不用白跑一趟！”

    万神宗的厉长老对夏平安来了兴趣，眉头轻轻一动，“哦，你有什么办法，且说来听听！”

    “之前我被海王会追杀，冥河前辈搭救过我，当时冥河前辈的确不知道我已经被万神宗收为正式弟子，我当时也不知道，所以我答应了冥河前辈帮冥河前辈进入这神陨之地，冥河前辈因此也为我准备了很多东西，让我受益匪浅，如果厉长老允许的话，我想继续以个人身份帮助冥河前辈进入神陨之地，完成对冥河前辈的承诺，这样冥河前辈也就会留下来！”

    夏平安这么一说，所有人都愣了，包块冥河真君，冥河真君转过头来，看着夏平安，没想到夏平安在这种时候居然还会说出这种话，愿意继续为了他进入神陨之地。

    万神宗的厉长老眉头微微皱了皱，“你可知道要进入神陨之地很危险，你不一定能活着出来！”

    “知道，但我之前答应过冥河前辈，自己又受过冥河前辈的恩惠，所以里面再危险我也愿意进去一试！”夏平安略显慷慨的说道，就这一句话，让周围几个人看他的目光又有了一些不同，如此一诺千金，也可以看出一些人品了。

    “厉长老，你还想什么呢，同意啊，你不同意，咱们这次可就白来了……”天华老怪在旁边叽叽歪歪的说着。

    “厉长老，如果他进入神陨之地，我门下两位弟子绝不会对他出手，如果别人对他出手，我黑龙门弟子只要在旁边，绝不袖手旁观！”那个美得不像话的黑龙门主轻轻开口说道。

    “哈哈哈，我带来的人都不会瞎搞的……”天华老怪嘿嘿笑着，一双眼睛笑成了一条缝，看起来有些诡秘。

    现场的压力，一下子就转移到了厉长老的身上。

    厉长老斟酌了一会儿，他要不同意的话，这次万神宗也白来了，还会留下不少后患，在一番思考之后，他终于点了点头，“好吧，这次龙幻的行动，就算他个人与冥河真君之间的事情，他这次不管从神陨之地得到什么东西，万神宗都不再过问，一切等到他出来之后再说！”厉长老说着，又转过头，嘴唇微动，似乎是和身后的六个万神宗的弟子交代了几句什么，只是旁人听不到。

    原本一脸不爽的冥河真君的脸色终于缓和了下来，他看了夏平安一眼，缓缓说道，“你可以不进去的，一旦进去，吉凶难料，想要出来得等到七天之后！”

    “这几日多谢前辈照顾，我答应前辈的话，依然算数！”

    冥河真君深深看了夏平安一眼，点了点头，不再说话，那意思是，已经同意了。

    “既然如此，那就开始吧！”黑龙门主再次开了口，她手一动，手上就出现了一块金色的令牌，她直接抛出那块令牌，把令牌悬在头顶，然后那令牌上一道光华就射到了那个残破的神殿之中。

    其他几个人见状，也没有耽搁，冥河真君，天华老怪，无尘真君，还有万神宗的厉长老，都各自拿出了一块差不多的金色令牌，让令牌悬浮于空中，各自照出一道光华在那个神殿之中。

    五道光华在那个神殿中间汇聚起来，然后，就在所有人的眼皮底下，那神殿中间倒塌的两根巨大石柱之间，一下子就出现了一道三十多米高的古铜色的门户，那门户缓缓打开，背后是一片灰色的迷雾。

    不用人吩咐，黑龙门的那两个女弟子翩若惊鸿，已经朝着那道门户飞去，天华老怪身后的那七个穿着红袍的男人速度也不慢，同时飞起，朝着那道古铜色的门户飞去。

    然后是万神宗和无尘真君的人也朝着飞了过去。

    夏平安，孟子奇与任竹三人也紧跟其后，三批人差不多先后飞入到了那古铜色的门户之内。

    等到所有人一飞入进去，外面的冥河真君，黑龙门主等人各自收回令牌，那道神殿中的古铜色大门就消失了。

    ……

    夏平安飞入到那道大门之内，感觉就像掉到了一个吸力巨大的漩涡之中，一阵天旋地转之后，眼前豁然开朗，出现在他和前面众人面前的，就是一个位于水下的巨大神殿。

    从身上水盾承受的水压上看，这神殿大概在水深上万米的地方，水压非常大，水盾消耗的神力不算少，这神殿四周的雕塑，都是拿着三叉戟的雄性鲛人。

    众人就站在那神殿敞开的大门口。

    神殿的大门敞开，可以看到远处的神殿远处的尽头，有一个光亮的出口，而这个神殿内，还可以看到有不少的鲛人游来游去。

    那些在神殿内游动的鲛人，浑身上下闪动着古铜色的金属光芒，仔细看去，就能发现，那些鲛人并不是鲛人，而是某种强悍的金属傀儡。

    这里，就是进入这神陨之地的第一关，在进入这个大殿之后，神力是无法使用的，什么召唤术法都无用，只能依靠肉身的强悍打穿大殿中的那些鲛人的金属傀儡才能通过——要通过这个大殿，要击毁三个鲛人傀儡才行。

    这也是冥河真君为什么要让夏平安吃下蛟龙血魂晶的原因，不吃蛟龙血魂晶，这一关都过不去。

    在夏平安打量着眼前这个大殿的时候，那七个妖异的红袍面首，已经冲了进去。

    然后，那神殿之中的鲛人就一下子像嗅到血腥的鲨鱼一样，立刻就围了过来，激烈的搏杀就此开始。

    一进入到神殿内，那七个人身上的水盾瞬间消失，只能依靠身体的力量和那些鲛人傀儡搏杀起来。

    然后下一秒，黑龙门的那两个女弟子也进去了。

    再接着是无尘真君带来的那十三个人。

    这些人一进去，立刻就有鲛人傀儡围了上来，那些鲛人傀儡手上的三叉戟，毫不客气的就朝着那些人的身上狠狠的插了过来。

    “龙兄，走吧，我们一起！”孟子奇和任竹走了过来，对夏平安说道。

    “咳咳，你们先去，我后面再进去！”夏平安摇了摇头。

    孟子奇和任竹互相看了一眼，又看了看站在旁边的那六个万神宗的弟子，也不说话，就直接就冲到了大殿之中，和那鲛人傀儡厮杀起来。

    等到其他人都走了，那万神宗的六个弟子中的一个男的朝着夏平安走了过来，那个男子高大英俊，长眉入鬓，丰神俊朗，一身白袍穿在他身上，就像全身都在发光，“龙幻师弟，我叫屈一通，厉长老刚才在外面吩咐我们要照顾你，你可以跟着我们一起行动！”

    “多谢屈师兄，你们先去吧，我有点不舒服，肚子疼，我休息一下，后面我自己会进去的！”夏平安摸着自己的肚子说道。

    那个屈一通微微皱眉，但也没有强求，大概是心中觉得夏平安不识抬举，他神色转为淡漠，只是点了点头，“你如果遇到危险，可以来找我们！”

    “好的，多谢师兄！”

    屈一通直接转身，一挥手，就带着万神宗的其他几个人飞身进入大殿。

    其实，就这么一会儿的功夫，黑龙门的那两个女子一人一剑，实力强悍，已经各自斩杀了三个鲛人傀儡，率先穿过了大殿。

    其他人也陆陆续续的通过了这一关的考验，从大殿对面的那道门飞了出去。

    大殿内的那些鲛人傀儡的碎片，在那些人离开之后，又一点点的自动组合修复，重新变成了鲛人。

    这个大殿是单向通过的，一跨过眼前这道门，进入之后就不能出来。

    等到所有人都离开之后，夏平安才慢悠悠的从自己的空间仓库之中拿出了一个泡澡的澡盆，在澡盆里里加了一些水，然后拿出六阳境的神泉倒入到澡盆里，等到澡盆里的水变了颜色，他才坦然的，脱了衣服，舒服的泡了进去。

    此刻夏平安秘密坛城的神力，在融合了后面那两颗刺客界珠之后，已经达到了6988点，只要泡一次六阳境的神泉，就能正式进阶六阳境。

    之前因为在岛上，他不方便进阶，那个时候他若进阶，被冥河真君发现他是冒牌的六阳境的召唤师，说不定还会惹出很多事情来，所以夏平安就一直耐心的等着。

    刚好，现在进入神陨之地，这里危机四伏却又无人打扰，外面的人也不知道，正是进阶六阳境的好时机。

    夏平安刚刚之所以要留到最后，就是要在这里沐浴神泉，正式进阶六阳境……

