    在服务生看来，他随时可以杀掉中毒的叶修和御扶摇，先玩玩，戏耍够了再杀也不迟。

    “奥国女王和高层投靠神殿，可能是被逼迫的，你们这些平民为什么也投靠神殿？”

    叶修疑惑的问道。

    要知道图腾文明时代，也是被神殿毁灭的，也就是说，奥国所有人的祖先，都是死在神殿之手。

    奥国民众完全没理由投靠神殿啊！

    “投靠神殿？”

    服务生耸耸肩，纠正道：

    “不不不，神殿是我们奥国所有人的神，我们都是神殿的信徒，且以此为荣。”

    卧槽，奥国人居然把杀掉自家祖先的神殿奉若神明，脑子有毛病吗？

    “奥国10亿人口，都信仰神殿吗？”叶修问道。

    “没错！”服务生点头。

    “你们是从什么时候开始信仰神殿的？”叶修问道。

    服务生有问必答：“神殿从祖地来到山海界的那一天开始，奥国就成为神殿的忠实信徒了。”

    叶修暗暗佩服，神殿真心牛逼啊，居然能做到把奥国这么多人发展成信徒。

    两千多年啊，奥国所有人祖祖辈辈信仰神殿，现在的奥国人，怕是已经将忠于神殿刻入骨髓和灵魂之中了吧。

    “还有问题吗？”服务生问道。

    “没有了！”叶修摇头。

    “那你可以去死了！”

    服务生一拳轰向叶修的脑袋，他竟是一个力量图腾继承者。

    见此，御扶摇急了，叶修死后可就轮到她了，如今她的修为被封，银眼也不能用，毫无还手之力啊！

    前台和食客们见服务生终于出手，全都露出疯狂的表情。

    所有与神殿为敌者，都该死！

    “嘭！”

    叶修随手接住了服务生轰来的拳头，冷笑道：

    “你这点实力可杀不了我，还是换个强点的来吧！”

    “你……”服务生脸色大变：“你，你明明已经中毒了，为什么还能接下我的全力一拳？”

    御扶摇、前台和食客们也都难以置信的看着叶修。

    “你马上就要死了，知道这些还有什么用吗？”

    叶修的右手中出现断刀，冷声问道。

    “我是这家餐厅的服务生，是奥国平民，你不敢杀我！”

    服务生有恃无恐道。

    前台和食客们也是如此！

    “这世上有我们魔皇一族不敢杀的人吗？”

    叶修一刀捅死了服务生。

    听到叶修和御扶摇是魔皇一族的人，前台和食客们吓的脸色大变，一个个转身就跑。

    “神殿信徒必须得死，否则后患无穷！”御扶摇提醒道。

    不用她提醒，叶修已经在做了。

    断刀飞射而出，很快便将所有逃跑的人，尽数斩杀！

    “你为什么没有中毒？”

    见叶修把所有人都杀光了，御扶摇忌惮的看了眼正在吸收尸体伤口冒出的血雾的断刀，问道。

    “我百毒不侵！”叶修面无表情道。

    御扶摇楞了一下，然后勃然大怒，道：

    “原来你早就知道酒里有毒，故意不告诉我，你个贱人坑货。”

    “之前你坑了我一次，现在我坑你一次，我们两清了！”叶修说道。

    御扶摇快气哭了：“这能一样吗？我坑你，你顶多掉进火坑里烧一会儿狼狈一些，又不会有什么伤害，枯荣醉不一样，这世上根本就没有枯荣醉的解药。”

    “我能解！”叶修说道。

    御扶摇一愣：“真的？”

    叶修点头！

    御扶摇顿时眉开眼笑起来，甜得发腻，问道：

    “那你快点给人家解毒吧！”

    “等会儿……”

    叶修取出手机，坐下，查看圣罗兰学院一千多个学生帮助自己洗白的进度。

    此时山海界，已经因为一千多个学生的帖子，引发了剧烈动荡。

    如果是别人发帖为黄泉洗白，山海界的人或许会质疑这些人可能是黄泉雇佣的网络水军。

    但是发帖的是圣罗兰学院的学生，而且是一千多个学生，就没有人怀疑是黄泉自己洗白了。

    毕竟圣罗兰学院的每一个学生，都代表着背后的国家、宗派、组织、或者家族，再加上天才光环，导致他们不敢在网上轻易发布言论。

    “我就说嘛，黄泉怎可能是那种劣迹斑斑之人，原来是被神殿和奥国栽赃陷害的；”

    “神殿和奥国这招真够阴损的，借着抹黑黄泉，给山海界所有正道人士道德绑架，致使身在奥国的正道人士无比被动；”

    “一千多个圣罗兰学院的学生说的有道理，神殿说黄泉身上有龙神图腾和龙魂刀，可是当日黄泉面临神殿百万大军围攻，自始至终都没有使用龙神图腾和龙魂刀，显然神殿发布的新闻没什么可信度；”

    “神殿说黄泉霍霍完地球，又来霍霍山海界，我们又没去过地球，谁知道神殿说的是真是假；”

    “神殿这是一招连环计，先是发布新闻抹黑黄泉，说黄泉身上有龙神图腾和龙魂刀，置黄泉于举世皆敌的局面，诱导那些觊觎山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀的人去杀黄泉；接着又找人冒充黄泉在奥国为非作歹；然后又让盗版黄泉屠杀正道人士，神殿做这些事情，终极目标就是威力逼的黄泉走投无路，不得不投靠神殿。”

    “妈的，我们都被神殿利用了，黄泉还是那个英雄黄泉，我们都欠黄泉一声道歉；”

    这些声音都是以前黄泉的粉丝发出的，完全相信一千多个学生的帖子内容，坚定的认为黄泉是被神殿和奥国栽赃陷害抹黑了！

    但是网上依旧有一些不同的声音：

    “谁能保证李寻欢和容嬷嬷不是黄泉的人？谁能保证李寻欢杀的那个盗版黄泉，不是黄泉找人假扮的？”

    “黄泉如果是被神殿和奥国栽赃陷害的，那他为什么从始至终没有为自己辩解？”

    “黄泉在奥国做的那些事，神殿和奥国或许推波助澜了，但是谁也没有证据表明黄泉没有做过那些事情。”

    御扶摇翻看了无数个帖子回复之后，总结道：

    “现在山海界分为三拨人：”

    “第一拨人坚信神殿和奥国在栽赃陷害抹黑你；”

    “第二拨人怀疑你在自我洗白,这波人大都是那些觊觎山河社稷图的人，他们担心黄泉洗白了之后，他们就没有理由抢夺山河社稷图了。”

    “第三波人则嚷嚷着让你拿出自证清白的证据，这波人大都是被盗版黄泉霍霍过的国家、宗派、组织、家族，比如被盗版黄泉杀了副庄主的云鼎山庄；比如小女儿被盗版黄泉强暴的百草仙……”

    为了让叶修给自己解毒，御扶摇属实认真看了帖子内容和回复，并且死了不少脑细胞做出这样的总结。

    “走吧，我们先去找个住的地方！”叶修起身道。

    “找到住的地方就给我解毒？”御扶摇连忙问道。

    “给你解开身上的扣子。”

    叶修捏了一把御扶摇的臀儿，色眯眯道。

    御扶摇倒吸一口凉气，不好，贱人想睡我！

