    接下来，大约用了两刻钟左右，道人给罗衍讲了一些“五行化生”的知识。

    显然，这位道人并非是真人本体，而是秘境之主留下来的、某种具备记忆和智能的形象，目的就是为了指点试炼者的修道。

    换做其他修士，说不得还要郁闷起来。

    敢情你这秘境里一无宝物，二无奇遇，就只有一个虚拟的长者，负责传授过来人的经验？

    罗衍却没有丝毫不适，毕竟在玉清观里听课已经听习惯了，当下便兴致勃勃地和道人讨论起来。

    等诸多疑难都得以解答，罗衍再次施展五行神光，便发现平日诸多晦涩之处豁然开朗，不由得越发喜悦。

    “多谢前辈。”他真心实意地道，“敢问前辈名号？”

    “你可称呼我为‘小有天王君’，”道人满意地点点头，又道，“我在此留下影像，是为了传授道法知识。”

    “隔壁还有华阳大茅君、隐玄天佐命君留下的珍贵记忆，前者传授剑术剑法，后者则教人术算。”

    “你若是感兴趣，也可以去他们居所学习。”

    说完，罗衍只觉一股大风拂来，脚下立刻吃不住劲，被力道直接推出了门外。

    于是他又去拜访另外两座小楼，果然如小有天王君所说，一个传授剑术，一个教人术算。

    只是无论道法，剑术还是术算，都有一种杂驳不精的感觉。

    用来给新手打基础是最好，但对他而言，只有第一遍收益最大，再继续学下去便没什么可学的了。

    罗衍合理地猜测，这三人估计是散修出身的地仙。

    当然，在众星荟萃的上古时代，散修凭借一己之力修成仙人，并不是什么值得奇怪的事。

    反倒是如今这个时代，修道资源全部被正教魔教占据。

    其中正教三清是世家大族子弟瓜分资源，魔教六道是内部各种卷得飞起，至于散修……能修成元婴都算是洪福齐天了。

    总而言之，这个秘境基本上没什么危险，是三位地仙闲着没事捣鼓出来的“试炼型秘境”，正好用来困住石大小姐。

    然后借此将石鼎长老诱出，避开十万神魔攻蓬莱的事件。

    完美！

    罗衍便重新回到山洞之中，让阿镜对出口的文字施加幻术，然后便离开幻境。

    御剑而行，跨越重洋，终于抵达了玉清观，他忽然敏锐地发现，周围护派大阵的气息似乎有所变化。

    用阵法术语来说，就是扫描和防备的层级都增加了。

    看来石鼎长老虽然对太乙遁甲阴阳大阵颇具信心，却也将我之前的劝谏听进去了，所以上调了警戒程度。

    罗衍感到无比欣慰，便降下剑光在蓬莱山腰，然后步行进入观中。

    刚回到天工坊，就看见石琉璃石大小姐，怒气冲冲地杀了出来：

    “罗衍！罗小师弟，你跑到哪里去了！师父最近三令五申，没有批准不许出观，你居然敢当耳边风？”

    “师姐，抱歉。”罗衍见面先服个软，见石大小姐面色稍缓，然后才笑着说道，“我怎么记得，师父说得是‘师姐你没有批准不许出观’？”

    “好啊！”石琉璃原本下去的怒气，忽然噌地又上来了，“你还敢顶嘴！”

    她将两边袖子卷起，露出白玉莲藕般的手臂，叉腰过来作势要打罗衍。

    罗衍立刻落荒而逃：这还手又不可能还手，白白被大小姐拧耳朵又太过丢脸，还不如跑路。

    石大小姐看似身子柔弱，想不到体力却是出奇得好，满天工坊追着罗衍跑，嘴里叫道：

    “师姐被禁足，你就可以到处去玩耍是吧？究竟你是师兄，还是我是师姐？”

    “不是，这跟辈分没有关系吧？”罗衍便大叫起来。

    “我是师姐，我被禁足了，你就应该自觉留在观里陪我！”石琉璃愤懑大喊。

    “这又是哪来的规矩！”罗衍委屈大叫起来，期望来个师父或者师兄师姐，帮忙将石大小姐拉住。

    然而，师兄师姐们闻声出来后，却只是站在一旁看着，时不时还说说笑笑，仿佛CP党在恰狗粮。

    罗衍被追得没法，只能躲到师兄师姐背后，气得石大小姐哇呀呀呀地大叫。

    “好了，小师妹。”大师兄令狐楚出声说道，“不要再欺负他了。”

    石琉璃停下脚步，只是气呼呼地瞪着罗衍。

    “散了吧散了吧！”令狐楚挥手让看热闹的师弟师妹们离去，又叮嘱石琉璃道，“将你禁足是师父的意思，你将气撒在师弟身上也没用。还不如等师父回来后，我去和他老人家求求情，至少让你能去坊市。”

    “谢谢大师兄！”石琉璃立刻转怒为喜，“大师兄最好了！”

    罗衍感觉有些心凉：我伺候了你那么久，都没听你说一句“小师弟最好了”。大师兄帮你说句话，你就拍马屁？

    令狐楚倒是没当回事，知道这小师妹的赞美跟放屁差不多，完全是随性而来，摆了摆手便离开了。

    他在金丹境幽微阶修炼已久，离结婴只差半步之遥，最近也要准备起来了。

    等师兄师姐们全部离去，石大小姐又双手叉腰，瞪起眼睛。

    但罗衍对她再熟悉不过，知道大小姐的气已经消了，现在只是为了不让罗衍觉得她好糊弄，所以强行继续维持“生气”的表情而已。

    “师姐，你消消气。”罗衍便讨好说道，“我这次也不是出去玩，而是为了寻访秘境来着。”

    “哦，秘境？”石琉璃的眼睛立刻亮起。

    她最喜欢这种可以探索的未知秘境了，可惜的是要找寻秘境，基本只能靠泡在卷帙浩繁的道藏阁里，而她最讨厌的就是呆坐看书……

    “咳咳。”她便“勉强地”收起怒色，一本正经地道，“你且细细说来，我看情况决定原不原谅你。”

    “是这样的，师姐。”罗衍便将羊谙的传说故事讲了一遍，只说自己顺着路线找到了阮郎亭，却没有破解入口的禁制。

    “总之那里一定藏着入口！”他信誓旦旦地道。

    “确实。”石琉璃表示很难不资瓷。

    至于她是真觉得那里藏着秘境，还是只是单纯地想要找个借口出去玩，那就不得而知了。

    “决定了！”她挥舞拳头说道，“本大小姐就要去找到这个秘境！”

    “师姐，你还在禁足状态呢。”罗衍假惺惺地提醒说道，“再怎么说，也要等师父解除你的禁足，再去寻觅那个秘境吧？也就二三十年后了……”

    昆仑镜麻木地听他玩弄语言艺术，连同步值上升的提示都懒得报了。

    果然，一听到“还有二三十年”，石琉璃差点儿没跳起来：

    “什么禁足，你记错了吧！父亲只是说叫我尽量少外出，又没说不能外出！”

    她理直气壮地装着傻，便出门向外走去，罗衍连忙跟在她身后：

    “那要是事后师父问起来……”

    “就说你阻止了，但是没能阻止我！”

