    听到这话，顾聆听忍不住疑惑地看着他。

    “公司的事情不多，我来接你放学。”

    战御聘笑着对她轻轻地挥了挥手，“聆听，来，我带你和你闺蜜去吃饭，商量下温泉山庄的出行事项。”

    “哇，真的能去啊！”

    宋星悦两眼放光，不停地晃动着顾聆听的胳膊，“聆听，你就让我去吧，我快想死了，当初你们答应了让我去玩的。”

    “对啊，去玩玩吧。”

    战御聘也在旁边笑着说道：“答应了别人的事情就不能反悔，聆听，你可别让你闺蜜等的太久了。”

    两人一个心思，顾聆听也不好再拒绝，无奈地轻轻颔首。

    她算是怕了两人了。

    战御聘对锦城的饭店很了解，现在又是带着顾聆听和宋星悦两个人，他蹙眉思索了下，干脆让江越也过来了。

    四个人去了锦城芙蓉园的海洋之恋包间吃饭。

    男女对坐，江越有些不自在，犹豫着想要和顾聆听换个座位，自己坐在战御聘的身边。

    可不等他开口，就见战御聘那冰冷的眼神一扫而过。

    仿佛身上骤然起了很多小小的鸡皮疙瘩，江越激灵灵打了个寒战，终于老实了。

    战总的眼神太可怕了，他不敢招惹，他有预感，如果现在他不听话，恐怕下一秒战总就会将他送去南方种香蕉！

    见江越老实了，战御聘这才收回视线。

    “好了，你看你们想吃点什么，就点吧。”

    战御聘将菜单推到了顾聆听和宋星悦面前，声音温润，“不管吃什么，我都付钱。”

    “那就吃这个吧。”

    宋星悦倒是不客气，将顾聆听想要吃的，她自己也想吃的都给点了，这才将菜单推回到了战御聘面前。

    她点的东西不少，芙蓉园的招牌菜更是点了好几个，战御聘又添了点，这才让侍应生上菜。

    没人说话，顾聆听只顾着看手机上的毕业设计成果，她答应了要给宋星悦指点知识点，包房中的气氛顿时沉默了下去。

    江越轻轻咳嗽了声，笑眯眯地看向宋星悦。

    “宋小姐，我看你点菜的口味都是偏酸甜的，你很喜欢吃甜食吗？”

    “那是当然。”

    宋星悦挑了挑眉头，“我和我家聆听都喜欢吃甜的，你是他的助理，难道你也不知道吗？”

    “还真不清楚。”

    扫了眼看得入迷的顾聆听，江越压低了声音，“我们少夫人都不怎么和我说话的，宋小姐，能不能麻烦你给我透露一点，我也好……”

    他没再说下去，只是轻轻地搓了搓手。

    顾聆听和战御聘虽然坐在他们身边，但饭桌中间有一层隔板，如果刻意的压低声音，那边是听不太清楚的。

    加上顾聆听低着头只顾看手机，根本就没注意到两人这边的动静。

    扫了眼江越那猥琐的神情，宋星悦恍然大悟，“你是想讨好聆听啊，简单，来，我教给你点。”

    她笑着凑了过来，将自己的声音也压得很低，江越立刻明白的拿出了手机，一个说，一个在认真地记录。

    “聆听喜欢美食，当然，口味要偏酸甜或者清淡的，她不能吃辣，但很想吃辣，喜欢旅游，美丽的衣服，啊对了，她还很爱浪漫。”

    宋星悦眨巴了下眼睛，“别看聆听表面上文静的厉害，其实她心里也渴望有人能够很疼爱她，对她很浪漫。”

    其实，是个女人都会这样。

    不管表面上多么大女人，多么坚强，其实在内心里都是小女人，希望有一个可以依靠的港湾。

    听到这话，江越了然点头。

    “明白了，多谢宋小姐提醒，不知道宋小姐有什么需要的，我也好报答你。”

    “这有什么好报答的，不过是几句话的事儿。”

    宋星悦大方地挥挥手，“只要你们带着我去泡温泉就行了。”

    “对了，聆听还很喜欢爬山和野炊，你们家总裁不是带了她去鹤山一次吗，她跟我说了好久了，可惜没办法再去一次。”

    鹤山？

    江越将这个山岳名称迅速记了下来。

    饭菜上桌，宋星悦也不说话了，顾聆听将手机放下，按了按酒店桌子上的按钮。

    隔板被慢慢地放了下来，她不怀好意地看着江越和宋星悦。

    “刚才嘀嘀咕咕说什么呢，我都听到我名字了。”

    “你听到了？”

    宋星悦惊奇道：“聆听，你不是一看手机就沉进去了吗？”

    “那也能听到啊。”

    顾聆听没好气地说道：“这房间这么安静，你们当我是聋子？好啊星悦，江越就问了你两句，你都把我的历史挖给他了。”

    她伸手就去抓宋星悦的痒痒，宋星悦最怕的就是挠痒了，当下笑的上气不接下气，不停地求饶。

    侍应生上了饭菜，有外人在，顾聆听这才放开了她。

    看着宋星悦那红扑扑的脸蛋，她紧跟着冷哼一声。

    “下次再敢出卖我，我给你更好看的。”

    “不敢了不敢了，我的姑奶奶。”

    宋星悦笑着摇手，四人这才开始吃饭。

    吃完饭，一直都没怎么说话的战御聘看了看顾聆听，又看了看她身边的宋星悦，嘴角笑容更盛，“明天我们就去温泉旅行吧。”

    话音落地，宋星悦顿时开心的跳了起来。

    终于能去温泉了！

    将宋星悦送回家，车上就剩下了江越和战御聘，顾聆听三人，顾聆听抬头轻轻看了看他，忍不住握紧了他的手。

    “御聘，你带我们去温泉，真的不会耽误你工作吗？”

    “不会。”

    战御聘在她的红唇上轻轻印了个吻，“和你在一起，再多的工作我也能提前做完。”

    他的吻甜蜜而霸道，顾聆听轻轻颔首。

    第二天是周六，战御聘和顾聆听都起了个大早，江越已经将宋星悦给接过来了，四个人一同出发去温泉山庄。

    御龙山在锦城的东面，方圆数十里，是个有名的大山。

    四人刚到山脚，就有准备好的越野车将她们接了上去，山庄建造的大气磅礴，让人看了忍不住眼前一亮。

    战御聘站在山门前，对顾聆听微微弯腰，“欢迎来到御龙山庄。”

