    “李真人应该……”朱常志挠头想了想：“二十五岁了。”

    “二十五岁的武道宗师？”老猫心中大震，能够自创绝学的年轻宗师，绝对不愧真人之名，这可是一条金象腿，自己必须想办法抱紧了！

    “我叫茅修远，刚才机缘巧合之下看到李真人施展了一遍太极拳，不知是否有幸，能够修行此拳法？”老猫郑重道：“我并无师承宗门，江湖散人一个，今日得见妙法，不求列入李真人门墙，只求能有一窥前路的机缘，并立誓绝不外传，不知可否？”

    江湖也在随着时代而进步，如今都有武学宗师开始在电视上网上卖起了课程，完全神秘不容窥视的武学更是罕见，老猫这才有了请求修行太极拳的希望。

    “你刚才看了一遍，就已经记下了？”朱常志惊道。

    若是隔着手机屏幕看一遍，老猫还不敢说自己能够完全记下，但是隔着十米近距离观摩了一遍太极拳的玄奥，更是机缘巧合下通过自然灵机牵引领悟了一点真意，此时老猫已经牢牢记住了三十六式太极拳的拳法套路，于是点了点头。

    “你小子还真是个人才，且在这里坐会儿，我去问下李真人！”朱常志甩了甩头，果然愚笨如自己这般的人极少，幸好李真人创造出了太极拳这样的神仙拳法，连我都能修行！

    李弥正在后院之中洗漱，自从传授太极拳后，朱常志就对自己就毕恭毕敬，当做师长一般对待，更是一口一个“真人”，李弥劝了几次都没用。

    “太极拳初成，正要广传天下以证我绝学，修行太极拳，并无任何门槛！”李弥想了想：“此人恰在此时攀登老君山，倒也有一番造化，你把他引进来吧。”

    朱常志转身回到金殿，上下打量了一番老猫，看得他心里毛毛的，这才开口：“你小子真是碰上奇遇了，真人赏你一番造化，且随我来吧！”

    “多谢真人！多谢道长！”老猫大喜过望，跟在朱常志身后就前往偏殿。

    偏殿位于金顶后方，沿着石阶一路向下数十步就到，老猫激动的差点绊倒，一头栽下去，幸好被朱道长扶了一下。

    再次见到了那位有着神仙颜值和出尘气质的年轻道长，终于可以确定今天的奇遇不是梦幻，老猫连忙上前一拜：“还请师父传授我太极拳！”

    如果说一开始只希望能够得到太极拳的修行资格，那么跟随朱道长前往偏殿的路上，老猫已经想着能拜师才是最好的。

    这年头虽然武道修行已经不再隐秘，但只靠秘籍和视频习武，那难度就和自学高中教材考帝都大学一样，简直白日做梦，也只有绝世天才才能做到了。

    武道修行中的机密和关窍太多了，很多都是不现于典籍之上，只靠师徒之间口口相传，能拜一名师，修行之路就会顺畅太多。

    “先起来吧！”李弥一道太极真气送出，老猫整个人就轻飘飘的站了起来。

    “师父不敢当，太极拳昨夜顿悟初成，正要广泛传授以拾遗补缺，修订增补。”李弥自然不会如此轻易收徒，在如今的武道世界里，师徒关系足可以和夫妻、父子关系相提并论，某些方面还更高一筹。

    比如《继承法》里就规定，武馆、道场等产业，门派功法等秘籍，入室弟子的继承顺序甚至还在儿女之上。

    一派掌门的继承人只能从徒弟中选，若儿女不入门派，就没有继承资格。

    老猫听到这里有些遗憾，但也在意料之中，毕竟收徒大事，自然不会轻易决定，今日已经是良好的开始，早晚要成为李真人的入室弟子！

    “听朱道长说你已然记下了太极拳，就在这里演示一遍吧！”李弥想看一看这位真名茅修远，主播名老猫的年轻人的悟性和资质。

    老猫点了点头，回味着先前所见场景，一拳一式的施展开来。

    十分钟后。

    李弥微微颔首，老猫此人悟性中上，资质一般，比起孙老道要逊色一些，比起朱常志就胜出太多，放在抽卡游戏里，也就是张N卡。

    “我来演示一遍，你且看好了。”

    李弥再次下场演示，这一次就完全收了起来，没有任何玄奥，却无比自然，就像是老大爷在公园里活动身体一般，轻松写意，不沾半点烟火气。

    教学持续了一个小时，到最后一遍，老猫动作已然完全标准，打起来行云流水，甚至还带着一点自然的韵味来，让朱常志看的羡慕不已。

    “只可惜还没有感悟到太极真气。”老猫叹了口气。

    他已经有了修行二十年的罗汉真气，想要转换奠基功法是很有难度的，一张白纸好作画，若不能修出太极真气，拜师自然一场空。

    “别急，一天就能感悟真气那都是绝世天才，寻常人都要一周到一个月，我当年练了整整三个月罗汉拳还打不出一点屁来，才算是彻底放弃！”朱常志劝慰道。

    “山上生活不便，你先下山去吧。”李弥开口：“我让朱道长发你一份《太极拳谱》和视频，回家后认真修行，若能感悟太极真气，再上山来。”

    老猫听后心中一沉，看来自己资质果然平庸，没有被真人看上。

    “对了，这是我腾信号，你可以扫一下，有问题直接联系。”李弥拿出手机。

    老猫大喜过望，用颤抖的手扫了扫李弥的腾信二维码。

    只见李真人腾信名“羽客”，头像正是晨光下的老君山金顶图，朋友圈空空如也。

    “若是你的水友们想要修行太极拳，你也可以传授他们，包括《太极拳谱》。”李弥再次告诫道：“太极拳中正平和，男女老少皆可修行，没有任何门槛。”

    “真人气魄，果真非凡！”听到这里，老猫连忙敬礼。

    随着时代的进步，各大奠基武学早已经传播开来，但即使是罗汉拳，绝大多数人依然需要报班，掏钱去武馆里才能深入学习。

    似太极拳这般不设任何门槛，不受任何费用，连拳谱都可以广泛传授的奠基武学，还真是前所未有。

    告别之后再次来到金殿，老猫买了三十六注降真香，供奉于老君像前，毕恭毕敬的磕了三个头，等到香气弥漫于金殿之中，这才依依不舍的退出太清观。

