    箫清尧和母亲站在窗前看着渐渐远去的小小身影。

    箫清尧的母亲说：“这个孩子极好，心地纯良，你若是喜欢，你们成婚我是赞同的。”

    箫清尧诧异的看着母亲，笑着说：“妈，你这可是头一回见这丫头，评价是不是太高了些！”

    “怎么，不信母亲的眼光？”

    “那倒不是，只是……妈，能问你一个问题吗？”

    箫清尧的母亲看着那小小身影上了车，语气不变的点头：“问吧！”

    “妈，其实这几年我一直都想问问，在我跟王博雅的这件事情上，你是不是从一开始就不喜欢王博雅？或者说对王博雅有一定的误解？”

    这个疑问存在箫清尧的心里许久。

    若不是母亲不点头，箫清尧跟王博雅说不定早就订婚，这会儿极有可能已经结婚了，甚至孩子都有了。

    在外人眼里，萧家靠的是爷爷和自己，但其实只有箫清尧自己知道，萧家的产业多数在国外，庞大的产业链都是由母亲一手打理。

    箫清尧的父亲喜欢的是绘画，是艺术，心思压根儿就不在生意这块儿上面，母亲还在闺中的时候，算得上是世家贵女里面的一枝独秀，小小年纪就跟自己的父亲打理家族企业，且聪慧有加，爷爷也是看在这一点才多次为父亲聘娶母亲。

    箫清尧打理的只是国内的一小部分产业。

    所以在萧家，一件事上，母亲若能点头，这事就差不离。

    但在自己跟王博雅的事情上，母亲从未有首肯过。

    虽说现在箫清尧跟王博雅两人已经明确分手，但在箫清尧心里，这个疑问一直都有，箫清尧也一直都想弄明白这一点。

    箫清尧的母亲将视线收回，眸光温柔的看着自己的儿子，抬手整了整箫清尧的衣领，淡声笑着说：“傻儿子，当母亲的自然是希望自己的孩子找到属于自己的幸福，你和你未来的妻子恩爱有加，那是咱们萧家的福分，至于王博雅那孩子，如果说你真心爱她，她跟你也是一心一意，一个坚持要娶，一个非你不嫁，母亲也不会不同意，不过在母亲的心里会有一些小小的失望而已，我对那叫王博雅的丫头确实谈不上喜欢，之所以还让你们继续谈着恋爱，没有反对，那只是因为你那会儿年龄还小且很喜欢她的缘故。”

    箫清尧的母亲再次看向窗外，声音沉静的继续说道：“有时候我也在想，等你年长一点也许你就会拨开表面看到一个人的本质！到那个时候可能不需要我极力的反对，你就会看清事实的真相？但是很可惜我等了这么久一直没有等来你跟她分手的消息，本来我还在想，等到今年的年底，如果你跟王博雅这姑娘还是没有分开，那我也只能点头同意你们的婚事，你可能也会问我为什么最后会答应你们的婚事，那是因为你们这么长时间没有分开，说明什么呢？那只能说明这个姑娘已经住进了你心里，既然已经住进你的心里，我再反对，就不合适了，还好我听你爷爷说你们前两天分手了！这是真的吗？”

    箫清尧摸了摸鼻子，轻笑一声，点头说：“分了，是我提出来的。”

    余下的话箫清尧没再说，既然爷爷都知道的事情，母亲那里肯定也是知晓的。

    那样的事情对于一个女子而言，本就不是什么光彩的事。

    箫清尧不想再提及。

    箫清尧的母亲扭头看着站在自己面前，比自己高一个半头的儿子，笑着说：“既然真的分手了，这个时候我可以回答你之前的问题，你还记得你第一回对我说你有一个喜欢的姑娘是哪一年吗？”

    箫清尧想了想，不太肯定的说：“是在我上初三那年？”

    箫清尧的母亲摇头，说：“不是，是在你上初二的下半年，那天你告诉我的时候，你满脸羞涩的样子我记得很清楚，当时还在想，这日子过得真快，自家这臭小子长大了，都已经有了自己喜欢的姑娘，你不知道，作为母亲，我比你更高兴，也担忧，毕竟那是你第一次谈恋爱，母亲担心的是，你喜欢的姑娘不喜欢你怎么办？作为母亲，总是会担心这担心那的，我甚至担心你会收到伤害，所以我调查了那个姑娘，当然，你放心我没有找别人，我自己去的，我抽了一个下午的时间去观察你喜欢的那位姑娘。”

    箫清尧的母亲顿了顿，才接着这个话题说。

    “在去见她之前，我知道她是王家的姑娘，且从小学的时候开始你们就一个学校，一个班级，也算得上是青梅竹马，王家的门第配萧家的长子，在我看来也是门当户对，称得上是两小无猜、十分美满，我其实是很高兴的，因为在对的时间找到一个对的人真的很难得，你不知道这世上有多少人是挣扎在情爱里，为了找到对的那个人而寻寻觅觅，且痛苦不堪，我为自己的儿子感到高兴，我见到王博雅的时候，她和几个同龄的女孩子在一起，那是一个周末，你们没有约会，她们几个女孩子在一家店前喝汽水，我呢，王博雅见过我，我怕她认出来，所以给自己化了妆，把自己扮成一个老女人，颤颤巍巍的走了过去，我还没走到她们跟前的时候，就听到你喜欢的那个姑娘，王博雅十分嫌弃的说，哪里来的死老婆子，臭死了！要知道我只是化妆成老太太的样子，可身上却是干干净净没有任何气味的，连头发都梳得整整齐齐，一丝儿不乱，再没有我那样整洁干净且还喷了点香水的老太太了！”

    说到这里箫清尧的母亲忍不住笑了起来。

    箫清尧也笑出声，看着自己的母亲，带着几分无奈的说：“没想到母亲你还做过这样的事情？”

    “谁说不是呢！现在想想也挺乐的！但当时就是那么想的，我这当母亲的得去为你把把关，免得你受伤，你要知道情伤是最难痊愈的，一旦伤在心里，那伤口即便结了疤，也还是在。”

