    仿佛被雾遮住了全身，只留下一个隐隐约约的轮廓。

    这声音就如同被过滤了般，听不出任何音色，然而口气里那副满满的嫌弃之意，仍是让烈幺幺心惊。

    她下意识想到：“这是谁？难道是冥界的人？”

    “冥界的人会在你身体里发声么？”那声音有点生气，“怎么变成人以后，倒傻成这幅模样？亏我当时那么拼命地打开轮回通道，救了你一命！早知道不如让你散魂好了！”

    轮回通道？

    散魂？

    烈幺幺立刻知道声音的主人是谁了：“生死簿？你终于醒了啊？！”

    “哼。”对方傲娇的回应。

    烈幺幺感动的快要落泪：“我去，太好了！谢天谢地，您老人家终于醒过来了！”

    “别吼那么大声，想说什么，心里直接说就好了！我又不是聋子听不见。”

    言下之意，便是不要在人界大声密谋了。

    烈幺幺连忙点头，立刻收起了狂喜的表情，一边往片场走去，一边在心里念叨：“生死簿大佬，大仙，大神！你说说你啊，前冥主散魂之际，大殿里那么多冥使等着你挑，怎么偏偏就选中我了呢？这几十年我没有休过一天的假啊！好不容易遇到别人暗算，可算能彻底放松了，你又把我送到了人界，咱俩也没有什么仇什么怨吧？”

    生死簿听完，轻蔑地笑了一声：“哦？你把散魂当作彻底放松？”

    “哇！强行加班几十年，是人是鬼都受不了的好伐？”

    对方冷冰冰地哦了一声：“大殿里的冥使都等着我挑，偏偏你站在原地出神，我一时好奇，就选了你。”

    烈幺幺：？？？

    hello？

    还带这么玩的？

    果不其然，不管是什么时候，特立独行总容易出事……

    烈幺幺无语：“那我当时要是也等着你挑，是不是就不会被你选中了？”

    生死簿闷笑一声：“你都翘首期盼地等着我了，我能让你失望？”

    尼玛！

    玩赖的是吧？！

    烈幺幺似乎忘记了生死簿能读心，瞬间脏话出口。

    不料，对方懒洋洋道：“来，再骂难听一点。”

    靠！

    烈幺幺顿住脚步，沉默着想到：“你这属于作弊耍赖。”

    “不能怪我啊。”生死簿道，“我怎么知道你体质那么特殊，能把我一件好好的冥界至宝，直接化作了你自己的东西？”

    体质特殊？

    烈幺幺惊住了，她不信，还有这操作？

    “你别不信啊，我也不想好端端地呆在你身体里啊。”生死簿慢悠悠地开口，“以前在其他冥主手上时，我闲着无聊了，还能到处溜达溜达，现在可好，直接被锁在你的魂魄里出不来，真要把我憋死了！”

    到处溜达溜达……

    这话说的……

    莫非当年冥主丢失生死簿的倒霉事件，是它自己跑丢了？

    烈幺幺有点无奈：“那怎么办啊？你总不能一直待在我身体里吧？”

    “我不是想到办法了么？”生死簿嫌弃道，“根据我的揣测，是你修为太低，所以趁着冥使偷袭你时，直接打开了通道把你丢到人界来。”

    “这是什么办法？”

    “你没发现自己在人界的修炼速度越来越快了么？”

    烈幺幺眨眨眼，嗯，这句是实话。

    “就是因为你体质特殊！冥界的修炼功法你适应不了，加上僧多粥少，能辅助修炼的冥气煞气都被抢光了。但在人界不一样啊，那么多的煞气让你来挑，还都是积德的好事，便宜都让你占完了，也不说感谢我一下。”

    生死簿越说越气：“但你这大半年怎么回事啊？我好不容易要化形了，你丫的突然停止修炼，转行去做了什么经纪人？！要不是今天在片场上，我感应到那个男人身上的煞气，特意催发让你吸收，真不知得等多久我才能醒来？”

    烈幺幺越听越奇：“慢着，你说柴文的煞气，是你催发的？”

    生死簿乐悠悠道：“哼，我可是冥界至宝好么？催发煞气这点小事，还是很随意的~”

    “我没有夸你的意思！”烈幺幺急了，“你在我身体里多年，难道不知道具体情况？”

    “什么情况？”生死簿委屈了一下，“我把你送到人界来，几乎耗尽了所有的法力，后来便一直陷入沉睡，只有在你吸收煞气时才会略微有点意识，对外界的了解……基本上都是些片段。”

    烈幺幺扶额，这算怎么回事啊……遂连忙把假生死簿的事情告知了它。

    不想，听完以后，生死簿像个傲娇的大爷，轻缓地笑了笑：“你就为了这事停止修炼？哼，蠢女人！”

    “喂喂喂！”

    生死簿停顿了片刻，仿佛认真思索了几秒钟，才轻松道：“我特意打开轮回通道，就是为了让你来人界修炼，那群冥使就算找上来，也没什么可怕的。毕竟人界的玄门中人有很多，你混杂在里面，他们是找不到你的。”

    “你确定？”

    “除非你偷偷告诉过别人，我与你魂魄相融之事，否则就算把六界都翻遍都没用。”生死簿很是自信。

    “我没有提过。”

    “那不就得了！”生死簿突然怒道，“给你开了这个大个挂都不知道用！白费我对你的良苦用心！”

    烈幺幺琢磨道：“这么说……我花了半年的时间转行当经纪人，完全是在做无用功？”

    “对！”

    “嘶——那我干嘛还要来这里？不如直接回天桥下重操旧业好了！”

    生死簿哦了一声：“你才答应了师心安，转头就要做背信弃义之人？”

    “她的事情不难解决啊。”

    “来都来了，继续做下去呗。”生死簿想到了什么，语气明显高兴了些，“忘了告诉你，越复杂的煞气，越能极快地提升你的修为。天桥下摆摊的那些，虽然量多但却不精！你进了娱乐圈，接触到的东西肯定光怪陆离，反而能让我早早化形。”

    嗯……

    烈幺幺点点头：“有道理。”继而想到什么，“喂……你一直藏在我魂魄里，该不会我做什么……你都看得一清二楚吧？”

