    为了维持自己的优雅。

    聂褚当然不会直挺挺的双腿蹲下。

    更不会跪在地上。

    而是单膝悬空做出跪的姿态，另一条腿曲着，以保持上半身的挺直。

    最大程度的呈现他的优雅仙姿，气质出尘。

    只不过曲着的那条腿，膝盖刚好抵着晕倒男子的胸口。

    “你再不放开他，要憋死了。”楚蕴提醒。

    “没人告诉过你，不是大夫别乱动病人吗？”

    “这么蠢的人，怎么进殿选的？”

    聂褚：......

    封陌：......

    这昏君怕是忘了，七天前，她钦点聂褚进殿选。

    要不是他多嘴，说不合规矩，可能人都已经在昏君的床榻上了。

    精心营造的气氛，被这两句突兀的话冲的七零八落。

    原本沉浸在盛世美颜里的众人也回过神来。

    “噗嗤。”

    不知道是谁先憋不住。

    然后此起彼伏的笑声从各个角落传来。

    聂褚脸色有点青。

    站在聂褚身后的公子大着胆子说道，“还是陛下英明，聂家小郎，您怎么还不起来？这才多久会儿，不会就腿麻了吧。”

    聂褚的光环，对异性是春药，对同性那可就只剩让人羡慕嫉妒恨了。

    站在他右侧也公子也开口，“聂家小郎难道要抗旨吗？”

    聂褚面无表情的站起身。

    深深的看了楚蕴一眼。

    就算慕容云缨有前世记忆，也不该半点不受影响。

    封陌也眯了眯眼，余光小心的瞥了眼楚蕴。

    对方似乎真的对聂褚的媚眼没半点反应。

    装的？还是出了什么变故？

    封陌抿了抿唇角，“敢问陛下，此人作何处置。”

    “君后自行处置便可。”

    历来选秀，皆由君后主持，封陌完全可以发落聂褚。

    封陌眼底划过暗芒，“那便请太医看看，另外，聂家小郎胆敢直视圣颜，掌嘴二十。”

    杀她的罪魁祸首是慕容云缨，这个给他上眼药的聂褚也不能放过。

    既然给他处置的权力，那就别怪他心狠了。

    聂褚脸色瞬间铁青，看着封陌的眼里差点没射出冰刀子。

    小小蝼蚁也敢处置他？

    聂褚好歹是中级任务者，除开系统，本身的灵魂力和修为不差。

    此时被他带着威压的眼神盯着，封陌脸色忍不住发白，紧紧攥着拳头才不至于失态。

    “哒、哒、哒.......”

    有节奏敲击声响起。

    楚蕴把桌上的茶杯推过去，“今日太阳大，君后不妨喝点茶解暑。”

    三月的太阳，再大能大到哪去。

    但是楚蕴的声音一出，封陌就感觉身上压力骤减。

    浑身轻松。

    几乎是下意识就顺着楚蕴的话，端起茶杯喝了一口茶压惊。

    反应过来自己做了什么。

    封陌整个人都是一怔。

    然而他已经不敢看楚蕴了。

    只是直直的看着聂褚，“愣着做什么，掌嘴。”

    聂褚：......

    慕青带着几个宫侍过去，聂褚慌了。

    飞快调整了面部表情，“陛下......”

    “烟视媚行，成何体统，再加二十。”这次说话的是楚蕴。

    聂褚：......

    当着其他任务者的面，今天他要是被打了，那他的脸就丢尽了。

    聂褚当即就要反抗，却发现他无法使用灵力。

    “系统，怎么回事？”

    【不知道，可能是位面限制了。】

    聂褚脸色刷的青了个彻底，“废物。”

    “啪。”

    刚骂完系统，巴掌就落在脸上.......

    聂褚看见，楚蕴撇过来的眼神，竟带着嘲讽。

    另外三个任务者对视一眼。

    为了攻略慕容云缨，这位倒是能忍。

    不过看他挨打，心里很爽就是了。

    让他自作聪明。

    四十个巴掌打完，聂褚的脸肿的老高。

    封陌已经恢复镇定，果断命人取消他的殿选资格。

    接下来就是其他小郎们展示自己的时间。

    等到几十个小浪分别展示完自己的才艺。

    封陌才开口，“陛下可有满意的？”

    楚蕴淡定的起身，“没有，朕有君后一人足矣。”

    “朕还有奏折要批，剩下的就交给君后了。”

    看着那道熟悉的背影在众人簇拥下离开。

    封陌再次拧眉。

    君喜宫。

    西殿。

    四个任务者再次汇聚一堂。

    聂褚带着黑色面纱，眸子黑的像是能滴出墨来。

    虽然面纱能遮住大半张脸，但是因为肿的太高。

    加上靠近眼睛地方还是红色，所以还是不能让人忽略，他刚刚挨了四十嘴巴子的事。

    “聂褚，你怎么还不用药。这样子不难受吗？”

    “能兑换的起神级改造卡，不会连瓶普通伤药都没有吧。”

    “难道是积分用完了？可是咱们这些任务者，疗伤药不是必备的储存吗？”

    三人面上带着担心，但是聂褚无法忽视他们眼底的幸灾乐祸。

    “看我笑话很高兴？”聂褚冷声道。

    是挺高兴的。

    三人心里同时闪过这句话。

    “当然没有，咱们现在不是合作吗？无冤无仇的，我们就是关心你。”

    聂褚冷笑两声，“别以为我不知道你们在想什么。

    商城的药用不了了。”

    “今天是我受罪，但愿你们也别有这么一天。”

    “什么？”赵之棋一愣。

    “你没开玩笑吧。”

    聂褚想笑，但是扯到伤口，只能从鼻子里发出一声冷哼。

    赵之棋等人这下才正色了些，“什么时候的事。”

    “就刚才。”

    “是兑换不了，还是不能用了？”

    魏尧说完，赶紧从系统商城里兑换了一瓶伤药，“能兑换。”

    “快拿出来试试。”赵之棋。

    一瓶普通伤药没几个积分，魏尧直接把药拿出来。

    然而还没等他打开药瓶，药瓶里那点微弱的灵气瞬间消散。

    “.......”

    三人瞬间意识到严重性。

    “是考核规则改变了，还是这方天道制约？”

    见这些人没笑话他了，聂褚才淡淡的开口，“我的系统没有接到通知。”

    “我的也没有。”

    “那就是天道制约。奇怪，怎么这么久了，才开始制约？”

    房间里一时间陷入沉默。

    赵之棋想到什么，眉心一动，“会不会因为我们找的正确的方向，天道为了保护气运之女？”

    其他三人点头，“应该是这样。”

    “嗯，只有这样才解释的通。”

    “那天道制约的话，会制约到什么程度，咱们这个任务本来就难，现在不是更难了吗？”赵之棋脸上带着烦躁。

    “对了，我感觉慕容云缨也有问题，按理说神级改造卡加中级魅力光环，就算是3s级气运者，也该有效果了啊，她只是有前面十几世的记忆，按理来说，不会有这么强的定力才对。”

    魏尧看着聂褚，“这事有点蹊跷，要不还是看看慕容云缨私下里有没有什么不对劲吧。”

    魏尧的话，也算给了聂褚台阶下。

    聂褚拿出一把古朴铜镜，那铜镜一出，就在几人面前竖起一道透明光幕。

    聂褚对系统道，“看看慕容云缨现在在做什么？”

    想了想又加了一句，“还有那个封陌。”

    过了两秒，【抱歉宿主，无法获取画面。】

    聂褚的脸倏的沉下来。

