 周泽的身体，在昨日的雷电淬炼中，得到了不小的强化和提升，但在雷狼王那较之尖刀更加锋锐的利爪的撕扯之下，依旧发出令人牙酸的尖厉之声，并且很快留下了十数道深可见骨的伤痕，鲜血淋漓，鳞片也脱落了大半。

痛，深入骨髓的痛，但周泽咬牙死死的支撑着，同时释放着死亡缠绕。

庞大的身躯，再加上附带属性霸体，在雷狼王放松警惕，被周泽缠上的那一刻，其实就注定了它的结局。

事实也正是如此，不过数十息之后，雷狼王的挣扎也终于慢慢的变得越来越无力起来。

透过雷狼王瞳孔的虹膜，周泽清晰的看到了，雷狼王眼中的愤怒、不可置信，当然，还有一种掩饰不住的绝望。

这只雷狼王恐怕直到这个时候，都依旧难以相信，作为即将迈入妖王级别的它，竟是会丧命在了，不过才晋升妖将的周泽的手上。

但事实就是如此，在这片大陆，稍有不慎，便是会坠入万劫不复之境，纵然二者之间的实力差距，不止一星半点。

“呼！”

数分钟之后，在确定了这只雷狼王已经彻底没了声息，周泽长吐一口浊气，瘫软了下来。

他回首环视了一下自己的身体，满目苍痍，鲜血将四周的草木浸染了大片，心中也不由苦笑不已。

他当然知道，这一次，真的很险，他也取了巧。

这只雷狼王假若有一点警惕，对他有着一丝的重视，他都不会有这样的机会。

不过纵使如此，他也付出了重伤的代价。

无论如何，这只雷狼王的实力，都远胜他太多。

不仅是周泽，一旁的穆凡、莫雷等人，也对之前那突如其来的一幕，有些始料未及。

谁敢相信，在这般危急关头，这条雷王蛇会突然站出来，并且对连穆凡都被击败的雷狼王发动攻击。

最主要的是，周泽的目的达到了，他成功的击杀了这只雷狼王！震惊，喜悦，不过很快，莫雷率先反应了过来。

“雷狼王已死！狼群无首，大家跟我一起杀！”

莫雷的大喊，也令得其他人回过了神来。

转眼之间，之前的紧张，恐惧，也一下子消散无踪了。

血刃猎兽团的一众武者，瞬间斗志昂扬，反观狼群，早已没有了之前的井然有序，一头头雷狼有些手足无措的看着，倒在周泽身旁的那只瞳孔涣散的雷狼王。

“呜呜呜……”在明白过来，雷狼王已经身亡之后，恐慌也随之在狼群之中蔓延了开来，也很快，有着一些雷狼在慢慢的后退，最后掉头就跑。

形势急转直下，不过周泽当然没有兴趣去看血刃猎兽团追杀狼群，他强行打起精神，目光落在雷狼王的尸身之上，眼中有着掩饰不住的激动与狂喜。

九百能量点。

这可是九百能量点啊。

他现在总共不过一千多能量点，吞了这只雷狼王，他就有了超过两千能量点。

没有丝毫的犹豫。

吞噬天赋开启，周泽张开了血盆大口……至于另外一边，莫雷等人早已乘胜追击，杀向了溃败的狼群。

说起来，狼群现在的整体实力，依然较之血刃猎兽团有着不错的优势，只可惜没了发号施令的首领，再加上灵智的低下，无法化零为整，揉成一根绳子，败退，早已注定。

数分钟过后。

“呼！”

身经百战的莫雷，也都长吐了一口浊气，瘫坐在地。

至于苏海苏柳等人，脸上的慌乱与恐惧，更是还未彻底退去，脸色发白的望着狼群逃散的背影。

地上，血流成河，还有着十几具雷狼的尸体。

“赢了……”一身红裙的，血刃猎兽团的唯一一位，叫做红袖的女子在轻吐出这两个字眼的时候，仿佛还有些不可置信。

这也正常，在狼群，尤其还有着一头实力较之穆凡更强的雷狼王出现的时候，谁能想到，他们最终不仅能够活下来，还取到了如此不错的战果。

而这一切，自然都是因为周泽，那条一开始被苏海和苏柳认为是拖油瓶的雷王蛇！“真是多谢了，如果不是因为你，我们这次恐怕真得完蛋……”之前被雷狼王击倒，现在才恢复了一些气力的穆凡站了起来，朝那道硕大的身影望了过去。

虽然作为一位人类武者，跟一条妖将初期，应该没有多少灵智的妖兽说这样的话，似乎有些诡异。

但穆凡当然不认为，能够在那样的关头，精准的找到机会，朝雷狼王发起致命一击的妖蛇，会与那些普通的灵智未开的妖兽没有多大的区别。

只是，他话还没说完，便是戛然而止了，眼中有着一抹掩饰不住的惊异。

他的目光，落在周泽的身上。

这条雷王蛇，突然之间变小了许多，之前还有着十数米长的身躯，现在大约只有五六米去了。

更令人惊讶的是，短短数分钟，之前还伤痕累累，鲜血淋漓，鳞片破碎的周泽，这个时候身上的伤势竟然全都好了，而且没有丝毫的伤痕，看上去根本就像个没事人一样。

不仅如此，周泽浑身的鳞片，似乎也变得更加的深邃，更加的坚硬，在透过密林落下来的阳光照射下，更是有着一种肉眼可见的金属质感。

“这是怎么回事？”

一旁的众人也注意到了周泽身上的变化，苏柳更是有些惊疑不定的叫了起来。

只是周泽当然没有理会他，直接朝地上那些雷狼的尸体游了过去。

如法炮制，周泽张开大嘴，施展吞噬天赋。

只不过。

“你想干什么？

这些雷狼虽然死了，但我们依然可以带回去卖个好价钱。”

苏海不知道周泽身上发生了什么事，他只知道，这些雷狼都是他们的战利品。

“咝咝！”

周泽抬眼望着他，猩红的信子吞吐，漆黑的蛇瞳，满是冷漠与森寒。

苏海心中一颤，一种强烈的危险感，涌遍了周身。

他面色有些骇然，哪里想得到，之前还不被他有多少放在眼里的周泽，竟然能让他有着这样的感受。

他甚至有种感觉，如果这条雷王蛇向他发动攻击，以他的实力，甚至都不一定能够十拿九稳的将其击杀！ 