一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻，也反应过来。

    在之前的时候，都已经与恒彦林动手过了。

    若是恒彦林在之后没有活下来那还好，但是万一剩余下来的修士们，没有留下恒彦林来，那岂不是糟糕？

    一想到此处，一些修士们脸色微微一冷。

    既然已经动手了，那自然是要斩草除根的，否则的话，一旦恒彦林活着，到时候以恒彦林的本事，在找到他们想要报复的话，他们这些人，当真有些难以灭杀恒彦林。

    估计到时候就是变成了自己陨落了。

    心中想到此处，这些修士们也不犹豫了，相处对视了一眼之后，都是点了点头。

    “既然都已经决定下来了，那就直接出手吧，可不要在有犹豫的事情发生。”

    “没错，若是一出手，那还是一鼓作气将对方拿下来比较好。”

    修士们在此刻，顿时都是一眼开口说道。

    不管怎么说，就以眼下的这个情况来看，眼下也就唯有这般的去做了。

    修士在此刻齐声大喝一声，在加上恒彦林身旁的龙已经破灭。

    在所有修士们看来，恒彦林的阵法已经破开了，如此的话，想要对付恒彦林就简单上许多了，心中一想到此处，修士们的脸色顿时是放松了一口气。

    冰萱在此刻，脸色微微一凝。

    接下来，怕是要与这些人狠狠的斗上一场了，只希望自己与恒彦林能够击溃这些人就好。

    否则的话，就面前的这些人可有些难以被自己击杀的。

    “上！”

    修士们相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的决然之意，随即一个个都是猛然出手。

    在随后，一件件法宝也被这些修士们亮了出来。

    冰萱只见到，无数的法宝在此刻，仿佛是遮天蔽日一般，冲着自己飞来，顿时感觉呼吸都是微微一滞。

    恒彦林见此一幕，微微深吸了一口气，眼神在此刻也微微泛着一丝寒光。

    只是此刻的恒彦林没有动手，冰萱也没有询问什么，见着这些法宝都是要冲到自己跟前，就准备将这些法宝阻挡上一下。

    否则的话，任凭这些法宝冲过来，可有些要命！

    只是恒彦林在此刻却是摆了摆手，“且慢，眼下还不需要你出手。”

    恒彦林在此刻淡淡的开口说了一句。

    原本都已经要出手的冰萱，此刻听着这话，顿时是微微一怔，而后看着恒彦林的眼神，微微有几分的奇怪之色。

    这都已经这个时候了，怎么还不出手？

    任凭这些法宝到他们面前，到时候想要阻挡可都是晚了。

    修士们之间的战斗，可不应该如此的。

    恒彦林看着对方，在此刻只是摇头，“放心，还没有到你出手的时候，若是到你出手了，我不会阻挡的。”

    冰萱想了想，好像确实是这个样子，就以面前的恒彦林来说，对方是不会做出这样的事情来的。

    想必，对方是有什么把握才对，心中一想到此处，冰萱也微微的深吸了一口气，而后凝神站在了一旁。

    看着法宝在此刻，越来越近，只希望恒彦林当真有办法抵御这样的手段。

    否则的话，就以当下的这个情况来说，怕是两人都有难了。

    恒彦林依旧显得不慌不忙，随即轻轻一招手，片刻之后，一个珠子缓缓出现在了恒彦林跟前。

    冰萱看着一愣。

    这个珠子似乎是在之前的时候出现过，但是出现时间短，而且风头都是被这龙给抢走了，因此压根就没有人去注意。

    到了此刻，这个珠子在出现的时候，冰萱自然涌起了一丝丝怪异的感觉。

    好像在之前的时候，他们所关注的地方，都已经是关注错了，面前的这个珠子才是最为重要的东西。

    实际上，冰萱没有想错。

    这个阵法，是恒彦林在之前的时候，所购买来的离火阵。

    但是里面的离火却有些太少了，因此恒彦林换成了自己的冰火双焰。

    这等焰火，原本就是一等一的灵物，在配上这样的阵法之后，威能更是大涨了不少。

    此前的时候，这一条龙不过是幻化出来的罢了，被破灭了也就破灭了。

    而有这样的珠子在，恒彦林想要多少的龙都是可以出现的。

    “浞！”

    恒彦林冷声一喝，手中的珠子顿时豪光大涨，随即就化作了无数的光芒，开始四处散去。

    在此刻，还能见到不少的火焰在随后缓缓的腾升而起。

    火焰的颜色倒是只有一种，但是这种火焰下，微微泛着一丝丝的蓝光不说，显得有几分的冰冷但是又有极为炙热的感觉。

    远处的修士们，非常敏锐的察觉到了这一幕，顿时眉头一皱，心中微微一凸。

    该死的，这个家伙弄什么把戏出来？

    心中微微有些不安下，有一些修士们其实都已经心中升起不少的退意了。

    但是看看面前的恒彦林，在看看一旁的灵药，顿时是猛的一咬牙，都已经到了这个时候了，他们也不能够在退了。

    在退的话，能够退到哪里去？

    这个地方说大也不大的。

    恒彦林万一没死，到时候麻烦可就大多了。

    估计，恒彦林随意的逛上一下，大约就是可以碰上对方了。

    心中如此的一想，还是咬牙拼命注入灵力，今天的这个情况，也就只是你死我活的情况了。

    在修士们心中发狠下，外头的法宝在此刻，顿时是灵光大涨，随后能够看到无数的灵光在此刻都是逸散出来。

    此前还有不少的法宝都是出于灰蒙蒙的状态，还以为只是一个不起眼的法宝而已。

    被修士们如此的一激活，瞬间，给众人们的感觉就好像，这些家伙们在之前的时候，居然还藏拙了。

    不过，这些人眼下到底还是站出来了，到不算是没救了。

    修士们心中一喜，看着面前的恒彦林越发的有把握，将恒彦林诛杀在此地。

    恒彦林看着这些修士们，脸色微微一冷。

    随即在看看这些修士们来之时，嘴角微微一勾。

    “轰！”

    一股无比庞大的火焰，此刻随即席卷而出，而后形成了一条庞大至极的龙身模样，显得骇然至极。