    一路行径，叶悔望着即将到达的风月楼，低眸对上月狐眸中炯炯，想起气宇轩昂的“玉青竹”，沉声道。

    “老五啊！”

    月狐瞥了眼叶悔。

    “爷想干嘛？”

    话中不爽溢于言表，叶悔眉峰一扬。

    “你觉得那玉青竹如何？”

    叶悔一开口，月狐便猜到叶悔又变法子给她说媒来了，这么多年来，叶悔对她的表白始终贯彻睁只眼闭只眼。

    让她心里一直很不是滋味，特别是叶悔不断给她“塞”人，感觉就像她是个累赘，令月狐不悦间呛声道。

    “我说爷你最近眼神不太好吧？”

    叶悔闻言一愣，下意识道。

    “爷挺好啊！”

    “那你看不出那公子不简单吗？”

    这话不用月狐提醒，叶悔也心知肚明，同样正是因为那玉青竹不简单又是龙族中人，他才会刻意说给月狐。

    毕竟月狐多年对他忠心耿耿，他纵使不能回应月狐的感情，亦要给月狐一个好归处，不料月狐不领情还反怼他。

    而他又不能给月狐明说玉青竹的身份，只好暗“嘶”了一声“难办”，惹得月狐一瞧叶悔欲言又止，白眼一翻。

    “所以请爷下次看准了再说，别当所有人都像某爷一样，一见美人媚眼乱抛，一门心思就想爬墙偷香！”

    月狐最后一个“香”字说得尤为咬牙切齿，怼得叶悔嘴角一抽，斜眸瞥过垂首憋笑的涵虚与商枝，呡唇忍了个尴尬道。

    “我这是为你筹谋，无关香...”

    “爷！！！”

    叶悔话到一半，风月楼前花水月震击耳膜的女高音，嚷得叶悔神情一僵，一转头刺鼻香气迎面扑来。

    下一秒，叶悔身上一沉，低眸对上抱住自己的花水月，迅速偏头避开花水月凑上自己脸颊的红唇。

    “我说花花，你今儿这药也下得太香了吧？！”

    言语间叶悔抬手点住花水月额头，花水月瞧着叶悔面上嫌弃，心知自己的“迷药”小算盘被叶悔看穿，不爽的噘了噘嘴。

    “人家哪有！”

    “是吗？”

    叶悔一边说，一边指尖用力推开花水月，满腹“爷不信”的眉峰高扬，惹得花水月一跺脚，一脸哀怨的瞪向叶悔。

    “当然了！我这不是瞧爷数月不来，心里想爷了嘛！”

    花水月说得声情并茂，偏偏叶悔见怪不怪。

    “爷这不是忙嘛！”

    闻言，花水月心下暗“呸”一声“我信你个鬼”。

    ...忙？！

    ...忙啥呢？

    ...忙着凑齐二百五吗？

    关于叶悔第二百五十个夫人的事，花水月原没当回事，直到昨日妖界在宴上生乱，她方才得知阿曼的身份。

    如今叶悔前来，必然事关妖道蘼芜，一想到蘼芜，花水月对叶悔就不满到了极点，当年她能委身于天水台，一来报答涵虚对她的临危相助，二为叶悔身上有她所需的紫晶魂力。

    那想她一入天水台这“黑店”，方才见识到何为无奸不商，这叶悔不仅是赚钱的商人，更是赖账的贱人。

    一个“忙”字为借口，数月不来天水台，而今二话不说直接给她扔来妖道蘼芜，虽说那蘼芜难不倒她。

    但蘼芜好歹也是三阶妖王，令她不得不损力应付，眼下好不容易逮住叶悔，她若不讨点好处回来岂不吃亏。

    由此，花水月不急不缓的撤回身体，抽出锦帕朝叶悔脸上一挥。

    “哎！男人就是薄情！”

    一语起调，花水月闻得叶悔喷嚏一打，拿起锦帕就开始擦泪，启齿间痛哭诉请，瘆得同为女人的月狐都忍不住发颤。

    “呜啊~爷需要人家的时候，口口声声说人家香香好闻，现在有了其他美人，反口就开始嫌弃人家香香有异...”

    花水月一边说，一边瞄叶悔，期间还不忘借题发挥。

    “那枯木逢春可是人家朝思暮想的宝贝，爷眼都不眨一下就给了别人，哎，可怜人家每日对镜梳妆，爷不垂怜就罢了...”

    说着，花水月偷瞄了眼叶会，音量一提。

    “现在居然连工钱都拖欠了啊！！！”

    终于道出心中怨言的花水月，瞅着叶悔双臂抱胸间“静观君演”的淡定从容，心下一横直接一屁股坐到地上。

    “哎哟啊！人家的命怎么就那么苦啊~嘤嘤嘤~”

    花水月一把鼻涕，一把泪，一连数声“嘤嘤嘤”，瘆得旁观三人鸡皮疙瘩起立间商枝只觉头皮发麻，浑身发怵。

    ...我去！

    ...哪来的天降嘤嘤怪！

    常言物以类聚人以群分，难不成自家爷是戏霸，所以身边的人都戏精了吗？还是说爷就喜欢这个调调啊！

    不怪商枝反应最为强烈，只因他自接手天水台，与花水月的合作最为密切，如今看着梨花带雨的花水月。

    商枝再念花水月噬魂杀敌的干错利落，一时恍惚间脸色青白交替霎时‘好看’，瞧得叶悔憋不住轻咳一声

    “好了！别哭了！”

    声于同时叶悔蹲下身，抬手为花水月擦去眼泪，启齿温柔似水。

    “爷会心疼的！”

    磁音入耳撩拨心弦，愣得花水月双眸一眨。

    “爷，你...”

    四目相对，叶悔转头一盯商枝。

    “你还不快去给花花倒杯水！”

    说着，叶悔碎了口“没眼力”，末了对上花水月继续道。

    “花花，先喝点水！”

    花水月心下一动，以为叶悔即将“妥协”时，叶悔忽然嘴角一勾。

    “不然待会儿你没力气哭了！”

    一语急转，花水月双眸一瞪，反射起立间撞上商枝端来的茶杯，溅了一脸货真价实的“梨花带雨”，气得口不择言。

    “叶悔！你个欠钱不还的二百五！你...啊呀！”

    花水月追着叶悔往屋内走，没注意门槛，一不留神摔了个实实在在的五体投地，“嘭咚”震得月狐与涵虚同时抬手遮脸。

    而商枝端着手中空掉的茶杯，左看了眼进屋落座的叶悔，再望捶地痛呼的花水月，伸手便要去扶花水月。

    “花...”

    “你走开！”

    花水月一举拍开商枝，仰头就冲叶悔嚷道。

    “黑心老板！黑心商！人家没有功劳也有苦劳啊！人家...呃...”

    正当花水月准备开启下一轮表演时，抬头就见叶悔朝自己伸出右手上悬浮着一颗紫晶丹，紫晶丹一出，瞬止花水月眼泪。

    花水月鼻子一吸，麻溜的从地上爬起来，完了还不忘拍了拍裙摆灰尘，全然一副“你所见，纯属你眼花”的风轻云淡。

    “爷，你可真是好人啊！”

    一语变调如变天，尬得商枝临空半僵的手臂一抖，末了转头一瞅冲叶悔喜笑颜开的花水月，抬手一拍脑门。

    ...花水月！

    ...我说你好歹是魅族之主！

    ...你给魅族众生留点脸成不成啊？！

