    火车上，雷书侠跟凌朝阳坐在餐车喝着啤酒抽着香烟。

    “向生活低头不可耻。”雷书侠攥着酒瓶说道：“当年那肥婆要是多给点钱，老子就捏着鼻子被她包养了。一个月才给五千，还要随叫随到，我也要面子呀，不给我万八千的伤自尊！”

    凌朝阳像是看外星人一样，被包养这种事怎么在他嘴里这么大义凛然？还伤自尊了……

    “再说那次大学里做模特太激动……怎么可能不激动？我是男人对吧？”雷书侠问道。

    “是，你是男人。”凌朝阳点头。

    “那你有什么梦想？”

    凌朝阳擦擦嘴转移话题。

    “做一名鉴黄师。”雷书侠满脸向往。

    “鉴黄师？真TM人才！”

    “不，我不是人才，这是生活。”

    雷书侠转头望向窗外，眼睛里全都是尝尽生活的沧桑，这是凌朝阳这种职业军人永远不会有感触的。

    ……

    哐当！哐当！哐当！

    绿皮火车穿过沙漠越过戈壁，在一片灰黄中行驶两天两夜之后，终于来到0843。

    雷书侠走出车厢，忍受着口腔的极度干燥，一眼就看到站台上坐着轮椅的雷震。

    看到的那一瞬，他心里瞬间涌出一股特别奇怪的感觉，下意识的迈开步子走过去。

    而此时的雷震眼巴巴的看着来到的儿子，嘴唇不停的嗡动，浑浊的眼睛里出现点点泪光。

    是他儿子，这就是他儿子！

    那鼻子、那眼睛、那嘴巴……简直跟自己一模一样！

    “报告首长！”凌朝阳跑过来，冲雷震敬了一个标准的军礼：“警卫连凌朝阳完成任务，请您指示！”

    雷震抬起枯瘦的右手摆了摆，眼睛自始至终没有离开儿子的脸。

    “你就是我……”雷书侠没有说出“爸”这个字。

    “是。”雷震深吸一口气，强压住内心的激动说道：“抱歉，让你们母子受苦了。”

    听到这话的那一瞬，雷书侠猛地转过头，眼泪差点流出来，心里涌出无数的酸楚。

    受苦？

    从他记事的时候开始，跟母亲就一直饱受疾苦，谁能想象一个六岁的孩子要承担起家里的责任？

    母亲的精神时而好时而不好，发作的时候经常会跑丢，他现在都还记得自己在寒冬腊月天里光着脚找妈妈，可怎么都找不着……

    想到这里，雷书侠心中的恨意油然而生。

    “咳咳咳……咳咳咳……噗！”

    就在这个时候，雷震又是一阵剧烈的咳嗽，张口喷出鲜血，一张脸瞬间变得惨白惨白。

    “师傅！”

    “叔！”

    凌朝阳跟女军医赶紧扑过去，把歪倒在轮椅上的雷震扶住。

    “氧气！”女军医焦灼道。

    凌朝阳用最快的速度打开医药箱，从里面拿出氧气。

    “不！”雷震摇头，一双眼睛看着自己的儿子，费力无比的说道：“吗……啡……五、五、五倍……”

    “叔，你不能再注射吗啡了，否则随时会死！”

    “执行命令！！！”

    雷震猛然爆发出大吼声，原本病歪歪的身体涌出一股令人窒息的气势，眼睛的浑浊也在这一瞬尽皆褪去，取而代之的是无尽的凌厉。

    他的手不抖了，直接伸进医药箱拿出吗啡，全部注射进脖颈动脉之中。

    “叔，这是十倍剂量，你会死的！”女军医急哭了。

    “啪！”

    雷震双手用力撑了拍了一下轮椅扶手，慢慢的站了起来，腰杆也一点点的挺直，让自己的身体变成一把竖起来的利刃，杀气逼人。

    这一刻，他又变成从前的雷震，霸道、张狂、无畏，看的雷书侠目瞪口呆，不知道该说什么才好。

    这就是他的父亲？

    没错，这就是他的父亲，0843唯一黑铁勋章的获得者，战场上被誉为终极武力的雷震。

    “咔！”

    雷震按下手腕的表，让其进入秒表模式。

    “凌朝阳，我唯一的徒弟，你们认识了。”雷震指着女军医介绍：“秦韵，我兄弟的女儿，也是你姐。”

    此时的雷震声音洪亮，像是回到了生命的巅峰状态。

    “儿子，我注射了十倍吗啡，从现在到死亡只有90秒的时间。”雷震凝视雷书侠说道：“我愧对你们母子，所以不管你怪我也好恨我也好，一会儿都会成为过去式。”

    “我……”

    雷书侠刚要开口说话，就被雷震打断。

    “我生来为国效力，死而无憾。但这辈子最后悔的就是带着你姐姐前往非洲训练基地，导致我们家破人亡。”雷震沉声说道：“错误已经无法挽回，你母亲是蒲公英部队的狡狐，她想藏起来谁也找不到，包括我。”

    “我给你留了两条路——”雷震冲雷书侠继续说道：“第一，留在0843部队，不管你做到什么样，都会保你一生无忧；第二，回去开始全新的生活，不管商界还是政界，我都已经做了安排。如果你不想太累，就做一个混吃等死的二代。”

    秒表在转动，90秒已经过去一半。

    雷书侠皱起眉头，一脸厌恶。

    “前人栽树后人乘凉，你的老子为这个国家玩过命，把一家都搭了进去，所以你有这个资格。”雷震眯起眼睛：“不要觉得不好，也不要觉得不公平，这是我给你攒下的。”

    这一点真的无法反驳。

    “你是看不起我吗？”雷书侠一脸桀骜道：“从前你没养过我，现在我也不会要你的任何东西。我雷书侠虽然混得不如意，可你的东西我不会要的。来这里，就是看在你把我带来这个世界的份上，给你送个终。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    突然，雷震哈哈大笑起来，豪情万丈。

    “哈哈哈哈哈……”

    雷震继续大笑，眼泪顺着面颊流淌下来。

    秒表还在继续转动，只剩下最后二十秒。

    “我给你留了两封信，决定留下打开第一封，决定离开打开第二封。”雷震慢慢坐在轮椅上，冲雷书侠点头笑道道：“好，你很好！能不能叫我一声……算了，见一面，已是无憾。”

    “你……”

    雷书侠看到对方身体松弛下来，整个人瘫在轮椅中，含着泪花的眼睛慈爱无比的凝视自己，那瞳孔深处还有浓浓的渴望与恳求。

    他心软了。

    “爸。”

    艰难而又陌生的称呼。

    可听到这两个字的雷震身体颤了一下，眼睛里浮现出浓浓的幸福与满足，整个人就此定格。

    “爸！！！——”

    雷书侠发出痛苦的叫声，刚谋面就阴阳两隔，他不想让父亲死，他还想多问一些为什么。

