
　　怎么可以他跟初菲菲一组，初夏反而跟肖湛一组的，这不公平，他可不可以不要这样的分组。

　　“哈哈，我怎么说来着，知道我的厉害了吧。”初夏一脸嘚瑟的说道。

　　哼，敢得罪她，分分钟让他跟他讨厌的女人在一组。

　　“我以后也不要跟你说那些了，太可怕了，你有毒啊。”林雨泽后悔莫及的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说这期是因为初菲菲没有充钱，还是因为相比肖湛，她以为自己跟你一组，更能气我啊？”初夏高深莫测的说道。

　　初菲菲怕是以为初夏跟林雨泽最熟，她和林雨泽一组的话，比跟肖湛一组，更能刺激到初夏，引起初夏心里不平衡。

　　只可惜啊，初菲菲却打错了如意算盘，比起林雨泽，初夏更想跟肖湛一起，免得跟林雨泽一组，没完没了的斗嘴，意见不同，到时要赢怕是很难啊。

　　“哎，你们女人真可怕，私人斗争为什么要拉上我们男人，能不能不要带我们男人玩？”

　　林雨泽突然觉得脑子有点不够用，完全搞不懂她们这些女人到底在想什么啊。

　　“我不是说么，她最大的法宝就是利用别人，来伤害我，这下懂她的厉害之处了吧。”

　　不然他以为初菲菲为什么从小到大可以隐藏在她身边这么久，让她误以为初菲菲心地善良，一直对她很好，最后才被初菲菲一击击中，伤害的这么惨呢。

　　从此以后，她再也不会小看初菲菲了，知道初菲菲非善类，可没有外表看起来的这么纯情无害啊。

　　“懂了。放心，有我在，绝对不会让初菲菲赢的，我会罩着你的。”

　　哪怕牺牲自己的名誉，他也要帮助初夏赢，绝对不能让初菲菲的奸计得逞，不能让她伤害初夏的。

　　“我不用你让着我，我们可以凭实力赢。”初夏自信满满的说道。

　　有肖湛这个强力队友在，她想不赢都难啊。

　　“很好，我会让你输到哭。”

　　初夏这句话成功勾起了林雨泽的胜负欲，让他放下狠话，不打算让初夏了。

　　“这就对了，公平竞争，谁也不要让谁。”初夏斗志满满的说道。

　　于是，属于初夏和林雨泽的竞争就开始了，两人格外认真去寻找线索，分别找了一个线索，给各自队伍积了一分。

　　要知道录制三期以来，这个第三期怕是最精彩，竞争最厉害的吧，到时播放的时候，点击量一定特别高。

　　直到比赛结束，两边队伍都没有分出胜负，而是以平手结束这期录制。

　　“想不到嘛，你的推理能力竟然进步如此之快，还与我打成了平手，看来是我低估了你的实力。”

　　录制结束后，林雨泽来到初夏面前，对她的佩服如滔滔江水。

　　“当然，姑奶奶我这些天的恶补可不是白看的，我可是非常努力，做好准备才来参加这档综艺节目的。”

　　初夏被林雨泽夸的有些飘飘然起来，一副本姑娘最厉害的既视感。

　　“切，夸你几句，可以开染坊不成。”林雨泽有种想收回刚才那句话的感觉。

　　“论到自恋程度，你以为有谁可以与你林雨泽相比吗，姑奶奶我这种自恋程度算低调了好吧。”初夏没好气的说道。

　　“又开始了是吧？”林雨泽有些好笑道。

　　他们两人聊天，还真是三句不离互怂，似乎一天不互怂就不舒服啊。

　　“我说的都是事实，并无虚假。”初夏不以为然的说道。

　　“好了，两位，先休息一下，喝杯奶茶，可以么？”

　　不知何时，肖湛把新买的三杯奶茶拿了进来，分别递给了初夏和林雨泽。

　　初夏接过西瓜汁之后，感动的说道：“肖老师，你人真好，竟然去给我们买奶茶的，超暖的。”

　　“初夏说你超级喜欢喝奶茶，我还不信，现在总算是相信了。”林雨泽同样接过他的奶茶，这般说道。

　　还真是每期结束不离奶茶，这样的肖湛竟然不会长胖，拥有怎么吃也不会长胖的体质，真好。

　　“有缘录制同一档综艺节目，大家都是朋友，不用客气。”肖湛大方得体的说道。

　　“你看看人家肖老师，就是比你大方多了，哪像你这么小气，奶茶不买算了，还要跟我斗嘴，一点儿也不谦让一下我这个女人，真是太过分了。”初夏趁机吐槽几句。

　　“初夏，你这个喜新厌旧的家伙，有了偶像，就不要我这个好友是吧，老拿我跟别人对比，他们的感情有我们两个深厚么？”林雨泽反驳道。

　　他们革命十几年的友谊，可不是浪得虚名的，那些人怎么能跟他比呢。

　　“闭嘴吧你，喝你的奶茶。”初夏凶道，不想与林雨泽再废话下去。

　　刚才录制了那么久，已经说了那么多话，现在还要继续跟林雨泽斗嘴的话，得费多少口水啊。

　　“那里有座位，我们过去坐一坐，休息一下。”肖湛提议道。

　　“好呀，肖老师，我还想跟你讨论一下案件呢，我们过去那边聊。”

　　初夏这个没有人性的家伙，就与肖湛一起往那边走去，还把林雨泽抛弃了。

　　“哎，交朋友千万不要交这样的损友，桑心啊。”林雨泽欲哭无泪起来，只能郁闷的喝着手中奶茶。

　　“林老师，像初夏这种到处沾花惹草的女人，你怎么还受得了她？还不如与我做朋友，我一定不会忽略你，还会对你很好，你觉得如何？”

　　初菲菲观察了许久，见他们似乎闹矛盾，趁机走了过来，挑拨离间道。

　　“菲菲小姐这是打算追我？”林雨泽邪魅一笑的问道。

　　“像你这样完美的男人，有那么多女人爱慕，岂不正常？”初菲菲靠近林雨泽，声音嗲嗲的说道。

　　“难得菲菲小姐欣赏我，要不赏脸去吃顿饭？”林雨泽似乎想到什么好玩的，故意这样说道。

　　“林老师邀请，岂有拒绝的道理。”初菲菲笑意盈盈的说道。

　　“那走吧，一起去吃饭。”林雨泽说完，走在了前面，初菲菲随后跟上，眼底闪过一丝奸计得逞的笑容。

　　看见林雨泽和初菲菲一起离开，肖湛好奇的问道：“林雨泽不是你朋友么，他们两人怎么一起走了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第224章 菲菲小姐这是打算追我免费阅读。https://www.23sk.com 