    “姐，今晚林家可能会有人来作客。”木见平直接了当的说道。

    “你怎么知道？”

    “独家消息。”

    “我现在立刻召集人手。”

    “你把人手召集起来，全部去后山。”

    “干什么？把我们的老宅子让给他们吗？”

    “我要放大招。”

    木见辛一巴掌糊在木见平的脑袋上。

    “真以为在外面混了几天，什么问题都能解决了吗？”

    “姐，你也看到了我的实力，和他们是有的一拼的。”木见平冷静的说道：“再不济，我们木家活一个，也比断子绝孙好对吧？”

    “你说的好像有点道理。”

    “额不是……你这时候不应该说，要死你去，我撤退吗？”

    “对啊，你去死，我撤退，没问题啊。”

    “也不对，我这里的你是我，我是你。”

    “煞笔。”木见辛白了眼木见平，正打算转身离去，又停下脚步：“对了，我看那顾长青不错，要不你趁着现在还有时间，给我弄个侄子出来？”

    “时间不够。”

    木见辛看了眼天色：“还有时间，而且你好像挺快的。”

    木见平瞬间红了脖子：“你少扯淡。”

    “我在你的电脑的浏览时间里看到的，我的办公室里还有打印的三页最近半年的播放记录时长。”

    ……

    “阿平，你怎么了？”顾长青看着木见平像是遭受了什么重大打击的回来。

    木见平低着头，有点没脸看顾长青。

    “没什么，说一下今晚怎么准备吧。”

    “啊……阿平，会不会太快了。”顾长青也是一脸通红的低着头呢喃着。

    “小姐，现在不是发春的时候。”

    “你闭嘴。”顾长青凶恶的瞪了眼韩大叔。

    原本也想调侃两句的魏大叔也闭上了嘴。

    众人总算是回归正题。

    “韩大叔，你是一城级强者吧？”

    “我不是。”韩大叔摇了摇头。

    “可是你那天……”

    木见平记得，那天林荒变异后说韩大叔是一城级强者。

    “我不是一城级，连半城级都算不上，那是小姐借给我的力量。”

    众人都不禁看向顾长青。

    这力量还能借吗？

    而且一借就是一城级。

    那么顾长青本人是不是更强更叼？

    “别想了，我和老魏体质特殊，具有着强大的恢复力，所以才能承受小姐借给我的力量。”韩大叔说道。

    这也是他们两个能够成为顾长青保镖的原因。

    他们两个本身的战力并不算非常出众。

    这会给那些躲在阴影中的敌人一种错觉。

    而一旦顾长青遇到了危险，他们又能从顾长青那里借到强大的力量，从而瞬间扭转局面。

    所以他们两个对顾长青来说，就是最好的保镖。

    “那我可以吗？”血光双眼放光。

    他也想尝试一下一城级强者到底是什么样的体验。

    顾长青看了眼血光，脸上写满了不屑。

    “你会死的，不过如果你想要的话，我可以借给你。”

    “会死吗？”血光瞬间打了退堂鼓。

    “倒也不会，并不是每个人都会死，有些人只是躺了一点时间。”顾长青说道：“如果你愿意接受的话，今晚我们的胜算将会大增。”

    血光又开始了犹豫。

    “我需要，将力量借给我吧。”铁莽说道。

    “开战前再给。”顾长青说道：“这样可以让你的身体维持的更久的战力。”

    木见平想了想，自己要不要也借个一城级的力量？

    “阿平，你就别想了，太危险了。”

    “你不是说不是每个人都会死吗？”

    “对啊，九成的人会死，剩下的人要躺一年。”

    “额……那还是算了。”木见平可不想冒着这么大的风险。

    扭头看向铁莽，铁莽依然是那副表情。

    似乎完全没有被这九成的致死率吓到。

    ……

    与此同时的林家。

    此刻的林皓正被几个根须怪控制住身体。

    他们的根须将林皓捆的严严实实。

    “你们疯了！你们知道自己在做什么吗？”

    “我们知道……我们当然知道，族长。”一个根须怪阴阳怪气的说道：“只不过是族长您不知道自己的处境。”

    “你是我林家的人！”林皓低吼道。

    就在这时候，之前来林家与林皓坐生意的那个陌生人再次出现。

    那人喧宾夺主的坐到林皓原本的家主位置上。

    林皓看到这人，哪里还不知道是这人在搞鬼。

    “是你！！”

    “是啊，是我。”

    “这一切都是你的阴谋！？”

    “不，我觉得这都算不上阴谋。”陌生人摇了摇头：“是我自己都没想到，原本我只是想要几个使徒，可是你却主动将整个林家都送给我。”

    原本他就想借林家的人，制造一两个使徒，作为他身边的高级打手。

    结果林皓是真的心大，居然一个晚上亲自制造了一百多个使徒。

    那他当然不能拒绝，所以理所当然的笑纳了林皓的馈赠。

    顺便再帮他满足一下野心，把林家人全给转化了。

    一百多个使徒，轻轻松松的将整个林家上下大几百号人全给转化了。

    虽说这些使徒的寿命极其短暂。

    不过只要能够完成计划。

    那么这点代价还是值得的。

    再说了，他也没付出什么代价。

    只是付出了一些狂暴者药剂。

    林皓的嘴被几个使徒用根须扒拉开。

    “你想不想知道我是谁？”

    林皓甩着脑袋，挣脱了根须，怒吼道：“你到底是谁？我林家与你有恩怨吗？”

    陌生人摘下兜帽和面巾，林皓看到那张面孔的皮肤下布满了蠕动的根须。

    “林族长，你还记得这张面孔吗？”

    “你是谁？我根本就不认识你。”

    “我以为我已经无人不晓。”这人一脸失望。

    林皓越看眼前这人越是熟悉。

    他隐约的感觉到，他似乎见过这个人。

    可是他就是想不起来这人在哪里见过。

    “原本我还想着，如果你认出我，我说不定给你一个机会的，结果你太让我失望了，你居然一点都不关注政事新闻。”

    这人摇了摇头：“算了，还是将你转化了吧。”

    这人对使徒说道：“给他灌药。”

    “等等……让我想想……”林皓急忙说道：“我想起来了，我想起来了……”

    “那我是谁？”

    “你……你……”

    林皓认出了眼前的这个人。

    只是，他无法相信，也无法理解，为什么会是这个人。

    这个和他林家没有任何关系的人，为什么会出现在这里。

