    擂台区学校大佬们聚集的豪华房间里面，大佬们正小心地陪着薛定文大人欣赏着下面的演出，并小心地陪着薛大人说话。

    “咦，财神会的这群小家伙们，这次倒是开出了一个很有意思的盘口。”马斯喀忽然眉头一挑，稍稍有点意外地开口说道。

    其他大佬们神色一动，立即发动精神力登上了学校网络，查看财神会这次开出的盘口是怎么让马斯喀觉得有意思的。

    财神会那几个小子平时搞的博.彩活动，在在场人物的眼里虽然是小打小闹，但他们在有闲暇和兴趣的时候，也会投进去几个小钱来调剂一下心情。

    瞬间看完具体的盘口数据之后，大佬们脸上都纷纷露出了意外之色。

    在财神会这次对大比最终成绩开出的盘口中，竟然对陈岳一行九人全部无限看好。财神会似乎笃定陈岳九人必定包揽高阶见习星战士段位前九名一样，将陈岳九人夺取前九名的赔率压得极低极低，几乎到了毫无投注价值的地步。而他们将陈岳九人取得前九名之后成绩的赔率则是开出了夸张的高倍赔率。

    “财神会的这些小家伙竟然比我们还看好陈岳九人？凭什么？”有不是陈岳等人直接导师的大佬禁不住很是诧异地开口嘀咕了一句。

    陈岳九人的直接导师则是神色一动，互视了一眼之后，脸上露出了意味深长的微笑。

    在他们这些直接导师看来，财神会对陈岳九人开出的这个盘口，真的是十分明智。

    只不过，他们这些直接导师虽然知道自己的学生有越级而战的能力，却对陈岳九人彼此之间的具体强弱很不清楚。而财神会却似乎对此明察秋毫似。

    比如说，财神会似乎笃定陈岳此次会夺冠一样，将陈岳夺冠的赔率定为了100比1。

    也就是说，陈岳如果真的夺冠，你即使投注100元，也只能拿回101元。

    财神会的这种笃定陈岳夺冠的信心，在他们对陈岳取得第一名之外名次的赔率设置上体现得一清二楚。对陈岳夺冠之外的赔率设置上，第二名是1赔1，第三名是1赔5，第四名是1赔10，第五名......第六名......第十名之后，竟然达到了1赔400！

    对陈岳之外的其他八人，财神会设置的赔率递增情况仍然如此。

    从财神会对陈岳九人的赔率设置上，大佬们一眼就可以看出，财神会竟然把陈岳九人彼此之间的强弱排出了相对精确的名次！

    在这份赔率数据中，陈岳是绝对的第一名没错。第二名到第四名竟然是石梦涵、李倩和柳茵茵，而不是大佬们所熟知的关小飞以及欧楠楠。

    大佬们提前看好的关小飞，名次差不多被财神会预估为第五名或第六名。

    八星级天才欧楠楠，其预估名次更是让大佬们跌碎了眼睛。因为欧楠楠竟然被财神会预估成了第六名和第七名。

    “财神会的几个小子，这次诚心是想要破产了吗？这份赔率名单根本就是在乱来嘛。”一名不了解情况的大佬撇嘴说道。

    “呵呵，的确很有意思。这几个小子是不是在乱来，我们走着瞧就是了。”薛定文这时候也上网弄清楚了情况，乐呵呵地开口说道。

    他最看好的石梦涵竟然不是财神会预估中的第一名，甚至连正牌的八星级天才欧楠楠都不是，这让他的好奇心被引发了一点点出来。

    ......

    “快看，财神会的大比成绩赔率终于开出来了！”熙熙攘攘的露天看台上，很多人忽然大声喊叫起来。

    每次学校里类似比武的大型活动，财神会的博.彩活动都是必不可少的一环。

    这次财神会迟迟不开出盘口，许多人以为财神会这次已经放弃开盘，正在大失所望。没想到盘口竟然在大比开始之前一刻多钟时间里开了出来。

    所有人都立即登上学校网络查看盘口。

    财神会的校内消息很是灵通。通过查看财神会开出的盘口，他们也能提前知道这次大比的风云人物大体上是谁。

    “不是吧，财神会竟然认为陈岳九人会包揽这次大比高阶见习星战士段位的前九名？我是不是看错了？”看了盘口数据，不断有人大声惊呼道。

    “你确实没有看错。因为我看到的也是这样的数据。”

    “最扯的是，财神会竟然认定陈岳会夺冠，从而将陈岳夺冠的赔率设置得那么低。这不是闹着玩的吗？陈岳也才刚进阶不久，平时也没有显山露水，凭什么说他就能比那么多的资深高阶见习星战士强？”

    “如果财神会将关小飞定为夺冠热门人选，我看倒是有几分希望。毕竟关小飞那个能力实在是太邪门了。你如果不能一招秒了他，他绝对恶心死你。这个邪门能力基本上可以让关小飞做到同阶无敌。但陈岳夺冠？我就想问一句，凭什么？”

    “得了吧。既然你不认同财神会陈岳必定夺冠的判断，而且陈岳夺冠之外名次的赔率设置得那么诱人，你就尽管在那些赔率选项上下注好了。”

    “这还用你说？下注，必须下注，下重注！这次，老子要把以前输给财神会的那些钱连本带利地赢回来！”

    一时间，几乎所有的看客都被财神会设置的既反常又夸张的赔率所吸引，纷纷解囊按照他们的固有看法投注。

    就连对博.彩从来都不感兴趣的人也忍不住掏了钱。

    在绝大多数人看来，这是财神会在做慈善。机不可失啊。

    如山如海的赌注金钱立即流进了财神会开设的博.彩账户。

    这些赌注里面，只有极少部分才是买看好陈岳九人的那些赔率选项，绝大多数都是买陈岳九人除关小飞之外其他人不会进入前十名。

    ......

    “老大，别的不说，单说咱们为陈岳开出的这个盘口。要是这次陈岳不能如你所说必定夺冠的话，咱们，咱们顷刻间就会破产的啊。”财神会房间里，乔尔和肯特林几个副会长看着屏幕上买陈岳不入前十名的赌注总额数据，面如土色地对卡斯多说道。

    财神会的盘口开出的时间不过一分钟，买陈岳不入前十名的赌注总额竟然就达到了惊人的40亿库亚特币。

    想到卡斯多为此执意要开出的那个夸张赔率，几个副会长简直连死的心都有了。

