    “夏侯青在世的时候声名显赫，甚至力压岳长生，后来怎么会在历史中消声灭迹的？”

    “夏侯青后来的结局很可能被篡改了历史。”于晓曼语气舒缓的说道，“他十三岁参军，二十岁已经领二十万大军镇守北疆了，之后在不到五十岁的时候突然死亡。死因成谜，埋葬在哪也成谜。

    自那之后关于夏侯青的记载就被从史书中抹除，从夏兰德家族获得的资料来看，夏兰德家族也在一直找夏侯青的下落。如果封魔之书出现并落在我们手中，我不信夏兰德家族不会闻风而动。

    封魔之书先保留在天剑局，此事列为A级机密，你不得和五级级别以下的人透露，明白么？”

    韩佑刚刚想要答应，突然心底升起一种直觉。封魔之书不能交给天剑局，而是放在自己手中比较安全。虽然没有理由，却直觉的那么强烈。

    “于主任，我觉得封魔之书还是放在我手里吧，可作为我追溯因果线的条件。”

    “这……也好！”

    于晓曼一开始想拒绝的，可一想到韩佑身上一堆圣器，如果放进皓天镜中，除非韩佑主动交出否则应该没人能抢走，也就答应了。

    离开执法部，韩佑回到小队。

    “队长，刚过来么？”许少杰看到韩佑随口问道。

    “不是，刚刚有点事。林峰和于良辰呢？他们两去哪了？”

    “刚才，听说资料库那边抓到一个奸细，他两兴冲冲的去看热闹去了。”

    韩佑冲泡咖啡的动作一顿，脸上的微笑变得有那么一些不自然起来。

    “哈哈哈……”一阵狂笑声想起，林峰和于良辰推门进来。

    “队长来了啊？哈哈哈……笑死我了。刚才有个不知道谁派来的小崽子，好大的胆子竟然潜伏进天剑局盗取机密资料。去资料库，才来得及按下检索按钮就出发警报了，被当场瓮中捉鳖。

    后来被执法队的人带走了，笑死我了。从来都是我们天剑裁决撵着他们到处跑，还没见过这种送上门来的。要幽暗公会的垃圾都这么蠢就好了，我们以后多轻松？”

    韩佑脸上挂着微笑，丝毫看不出他心中的情绪，只是抬手看了眼手表，“弟兄们，今天咱们手里没什么活，难得有空来进行一天实战训练吧。看把大家养尊处优的，反应都慢了……”

    林峰和于良辰的笑声戛然而止。

    尤其是林峰，看着韩佑脸上如阳光般灿烂的笑容，为何只感到森森寒意而没有半点的暖意呢？

    “队长，冒昧问一句，你今天的实战训练是真的打算实战训练而不是……我们哪里冒犯到你了？”

    “怎么会！和弟兄们这些天相处下来非常融洽，身心愉悦。但你们想啊，马上就要加入新的中队和第七第九小队一同工作，我们第三小队排序最前，实力要最拉垮可不行对吧？走吧，实战训练室走起。”

    三个小时后……

    林峰和于良辰鼻青脸肿的相互搀扶着，林峰一边吸着鼻孔流下的鼻血，再一次正色对韩佑问道：“队长，我最后确认一下，你确定今天只是训练，而不是我们哪里冒犯了你？”

    “说啥呢？你这是暗指我在公报私仇么？少杰，你说句公道话。”

    许少杰当即一凛，脑海中回想起韩佑以电光火石的高速机动能力，三百六十度无死角的对于良辰和林峰全方位打击。要不是自己拦着，韩佑差点就拔天殊剑了。

    暗暗打了一个冷颤，“这只是训练，绝对是训练。我说林峰，你确实该练练了，反应都迟钝了。队长的攻击，你咋一次都没避开过？”

    林峰张了张嘴，却是一个字也吐不出来。

    我特么是防御型能力，我特么才九级裁决，你让我躲队长的闪电光速拳？要不你来？

    正在这时，训练室的电话突然想起。

    “韩佑队长，这是你的转接电话，请韩佑队长接电话。”

    韩佑来到电话前拿起电话，“喂？”

    “韩佑，我是毛安然，我这边有点情况，你能过来看看么？”

    “没问题，正好暂时没事。”

    第三小队驱车来到毛安然说的地方，远远的就看到警察封了路口，所有车绕道而行。

    三小队的车靠近，交警连忙上前，“前方出现了交通事故，道路封闭请改道。”

    韩佑掏出警官证递了上去，“兄弟，我是过来办案的。”

    交警这才让开了封路条，让韩佑的车进入。

    来到现场，这是位于隧道口的地方。隧道口已经停放了好几辆警车。韩佑下车，一身警装的毛安然大步迎来。

    “姐，什么情况？”

    “你自己去看吧，我不太好说。”

    这是一个惨烈的车祸现场，一共有三辆车，两辆轿车，一辆商务面包车。两辆轿车已经如被踩扁的易拉罐一般。当然，里面的人肯定是没了。韩佑眼角瞥了眼轿车里面，那红红绿绿的颜色，让韩佑忍不住腹中翻涌。

    在隧道的边缘，不少警察弯着腰，扶着墙吐得稀里哗啦。

    “姐，可疑的地方在那？”韩佑知道毛安然已经实现分析过了，直接问道。

    “你看这两辆车的车顶？这几个凹痕像什么？”

    毛安然看着韩佑脸上表情还有些莫名，随即指着隧道墙壁上一个被砸出来的新鲜凹坑，你过去看看就明白了。

    韩佑依言上前，当仔细看清凹坑的时候脸色猛然大变。

    这是一个直径有至少三十厘米的拳头印痕！如果从拳头大小推断的话，这个人应该在三米以上。

    韩佑猛地反应过来，回头看向那两辆被压扁的轿车。

    “没错，是被踩扁的。出事的地方在隧道，有个身高三米，体重至少两吨的怪物突然出现在这三辆车的前面。三辆车刹车不及，狠狠的撞在怪物身上。怪物发怒，将三辆车踩扁，而后怪物扬长而去。”毛安然分析道。

    “等等！不对！”突然，不远处一个女声惊呼响起，两人回头看去，却是一个白衣法医。

    “这个人是被人用拳头活活打死的。而且拳头的力道非常大，可能凶手带着钢制拳套。现场的这些怪物袭击很有可能是伪装。”

    韩佑和毛安然大步上前，在法医的身前躺着一个三十岁上下的年轻人。衣服已经敞开，浑身上下布满淤青。

    而这些淤青，又刚巧和拳头吻合。

    “毛警官，你看，死者全身上下粉碎性骨折。从淤青显现的情况来看他是在活着的时候被活活打死的。拳头的大小来看，是正常人而不是之前推断的怪物。至于凶手怎么做到把现场布置成这样的……我暂时还想不通。”

    韩佑眼中精芒闪动，隧道边的巨大拳头不会作假，还有，将两辆轿车压扁需要重物。而事发地点在隧道中，隧道上方也没有损坏不存在重物从天而降的可能。

    韩佑闭上眼睛，心神沉入，泛着白光的八卦盘在精神体的脚下亮起。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “行凶者的身份线索。”

    喀喀喀……

    八卦碰撞，道韵升起缠绕周身。

    白光升起，将韩佑的视野吞没，突然，精神的那一头传来了沉重的感觉，甚至隐隐刺痛。一副扭曲的画卷缓缓的展开。

    脑海中神经绷紧，催动灵能涌入八卦盘，展开的画卷被一点点的抚平。

    一只黑色巨猿黑影出现在画面之中，正在韩佑想要分析画面中的线索的时候，巨猿突然睁开了眼睛。

    一双金色的眼睛，仿佛能透过空间落在韩佑的身上。一种前所未有的心悸感觉袭来，韩佑的心神都在这一刻崩碎。

    轰——

    脑海中的画面轰然破碎，韩佑瞪圆了眼睛脸色苍白，豆大的冷汗如雨一般落下。

    要不是心神摇曳，画面崩碎，韩佑毫不怀疑自己会不会被那只巨猿的眼睛摄去魂魄。

    怎么会这样？那只黑色巨猿是什么东西？为什么巨猿能隔着时空对自己发动精神攻击？

    难道是超凡半神？

    不对！如果是超凡半神单凭自己根本无法占卜到，能占卜到超凡半神的那几次都是通过会心锁链串联了灵能之后……

    “韩佑，韩佑！”耳边响起了毛安然的呼唤，将韩佑的心神唤醒。

    “韩佑，你怎么了？”

    “我没事！”韩佑摇了摇头随口说道，但心弦却已经绷紧。这个凶手绝不简单，而凶手的背后恐怕更不一般。

    正在这时远处传来的喧嚣声，远远望去，一个打扮时髦的女人带着一众保镖正在和阻拦的警察们对峙。

    “凭什么不让我过去，那是我丈夫！我丈夫事了，我难道连看一眼都不行么？”

    毛安然和韩佑等一起上前，“你最好不要看！”

    毛安然踩着皮鞋英姿飒爽的来到女人面前。

    这个女人身穿貂皮大衣，下身穿着一条皮裙，双腿曲线优美，又长又直，应该是穿着无痕裤。

    虽然眼前的这个女人无论从样貌还是装扮上都无可挑剔，浑身上下散发着富贵气息。但在毛安然面前，却也显得相形见绌！

    毛安然的富贵，自信，是不需要任何衣服，装饰来证明的，她的气场，在任何人面前都能凌驾。

    一句你最好不要看，不是商量，不是征求意见。

    “为……为什么？”女人有些退却，也许是身后壮硕的保镖给了她底气，又抬起头问道。

    “你看了能有什么用，能起什么作用？对事实来说于事无补。”

    “那车祸到底怎么回事，怎么发生的总可以告诉我吧？”

    “车祸的真相正在调查，等调查出真相我们会通知你的。”

    女人面对毛安然的气势节节败退，最后只能默然不语。

    “对了，夫人，王兴先生有没有仇家？或者生意上的竞争对手？”毛安然再次开口问道。

    女人眼中眼神一闪，”你的意思是，我先生的车祸不是意外？”

    “有可能不是意外，但事实如何需要进一步调查。”

    女人思索了很久，最后还是摇了摇头。

    “不知道，生意上的事我很少管的。我先生……真的没了？”

