    由于曹肃老师和孙萌萌没有达成合作，席尔《新皇》的改编只能暂时搁浅，不过这个项目是时代影视和乐天视频今年的重点项目，师淼淼还极力推进。

    席尔之前大概听到风声，知道影视公司依照自己的要求，去找曹肃老师改编，心里自然是开心的不行。因为只要曹肃老师操刀，那么她的《新皇》绝对又是荧屏史上的又一经典。

    席尔每年都会参加集团组织的各种活动，跟汤美云副总的关系一直保持良好。可惜这此没能从汤美云这边得到期待的好消息。

    “是集团不重视，还是我的IP不够好？”席尔幽怨的对汤美云道。

    席尔是时代互娱旗下文字平台版权top级别的作者，汤美云对她一直都是很重视，连忙解释：“集团很重视，你一提出要求，立马去洽谈，只是曹肃老师目前正在写自己的剧本，没有档期接。至于你的IP，属于top级别，谁敢说不够好。”

    “汤总，知道你在安慰我，是我自己痴心妄想了，还想让曹肃老师改编我的作品，白日做梦啊！”席尔叹气道。

    “席大，你千万别这么说，你这么说，只能说我工作能力的不足。”汤美云以退为进。

    席尔跟汤美云是老交情，自然也不敢明面得罪汤美云，连忙道：“汤总，你的能力是有目共睹的，我就是在你的重视之下才有今天，你的伯乐之恩，我这辈子都不会忘。”

    汤美云笑：“席大，你太抬举我了，是你写出一部又一部的好作品，得到读者的认可，而我们改编你的IP，是希望更多人认识这么好的作品。”

    彩虹屁一上，席尔也不好说什么，沉默两秒，压低声音：“汤总，你我也是认识多年，算是好姐妹，你就跟我透个底，是不是因为我的版权合约问题，新boss对我有看法啊？”

    汤美云听后，回复道：“让我去找曹肃老师的就是师总，她虽然没有跟你见过面，但也是你的书粉，特别喜欢你的作品，也特别重视你的作品。”

    但是席尔不是很相信：“是不是我上次指定编剧，而且还暗戳戳的得罪孙萌萌老师，让她对我有意见啊！”

    汤美云跟席尔熟悉，私交也还行，知道她这个人心直口快，而且有些神经敏感，不由连忙道：“绝对没有，师总不是那样的人，《新皇》这个项目，她特别重视。不过话说回来，席大我们是认识多年的好朋友，尽管是合作关系，但私下也一直把你当姐姐看待，你有时候也得改改你这个心直口快的老毛病，了解你的人，知道你的豪爽，可是不了解你的人，会误以为你很猖狂。我知道你没啥心机，所以也是什么都给你掏心窝的说。”

    席尔还是接受汤美云的指点：“谢谢汤总的提醒，我以后会多加注意的。”

    “对了，你们的朱总找你谈的合约的事，考虑的如何？”汤美云询问。

    席尔听后，叹道：“我好不容易把版权拿出来，现在你们又想把它收回，累不累人啊！”

