    第198章卫承安撑腰

    “打你怎么了？”卫凌瑶冷笑一声，这种嘴贱的人，不打两下，还真以为自己说话很好听呢。

    樊佳璇从没被人当面打过脸，根本接受不了这种事情，

    尖声叫着自己的下人过来，

    卫凌瑶一点都不怕，甚至觉得樊佳璇就是个傻子，居然在她的地盘喊人？

    这不是傻子还能是什么。

    “你别以为你是国公府的就是正经嫡小姐了，”樊佳璇不客气的说道，“你不过是旁支的小姐罢了，本小姐跟你说话，你居然胆敢打本小姐，你等着！这件事本小姐不会放过你的。”

    “你随意。”卫凌瑶翻了个白眼，抬了抬手，就让人将樊佳璇请出去，

    “以后这个人不要再放进来了，樊府的所有单子一律不接。”

    这是给原身一点小小的交代，

    小二们纷纷记住了主子的话，‘客气’的将樊佳璇请出了铺子。，

    但是这里的动静还是吵到了其他客人，

    大家纷纷劝着说道，“卫小姐，樊小姐毕竟也是吏部尚书的嫡女，您这么做，会得罪吏部尚书的，国公爷也会不好做的。”

    “是啊，国公爷肯定不会为了您，去跟尚书翻脸的，到时候吃苦的还是您。”

    这家铺子的衣服很好看，

    他们可不想因为这种事情就损失了一个铺子，只想着赶紧将事情大事化小，直到再也没有事情最好。

    卫凌瑶神色不动。

    自家人知道自家事情，

    大伯跟自己爹都是一个德行，护短的很，

    樊佳璇就算是告状到了陛下面前，大伯也会有本事给陛下撒泼打脸，死的说成活得，

    最后说不定自己还得得到好处呢。

    樊佳璇气的鼻子都要歪了，旁人都说的那么多了，卫凌瑶居然根本不为所动，

    她忍不住破口大骂道，“卫凌瑶，你别以为自己靠着国公府的名号就能为所欲为，我爹不会放过你的。”

    “国公爷也会因为这件事，将你跟你那个废物爹一并逐出府的。”

    谁不知道，卫家二爷就是个干吃饭的，

    还是带着一家三口一起吃干饭的。

    大家都觉得是国公爷为了一个名声才养着这种废物，

    可一旦废物做了破坏国公府名声的事情，国公爷一定不会容忍的。

    卫宝宝听着樊佳璇的话，十分不理解的问道，“爹爹问什么要将叔叔和姐姐赶出去啊？”

    明明姐姐和叔叔很好啊。

    樊佳璇看着卫宝宝，忽然想到什么异样，冷笑一声，“本小姐知道了，你肯定是骗了刚找回来的嫡小姐，所以不怕对吧，本小姐会跟国公爷说你就是个骗子，欺骗了嫡小姐的。”

    卫宝宝小小的眉头都拧紧了，

    她不时的抬头看向姐姐，满满的都是不理解，“姐姐，这个坏人姐姐为什么要说姐姐是骗子啊？”

    樊佳璇继续胡说八道，“当然是因为你的好姐姐想要欺骗你，好给她的铺子镀上国公府的名号啊，否则她怎么挣钱，你被人利用都不知道，真是可怜。”

    卫凌瑶的脸色阴沉着，她身正不怕影子斜，

    没做过这些事情，当然不怕。

    但是卫宝宝年纪还小，若是被人骗了，对小孩子的心理成长很不利的。

    樊佳璇以为卫凌瑶被她说中了，哈哈笑着，“本小姐猜的果然没错，你们一家子就是蛀虫，想欺骗卫小姐，或许等卫小姐长大了，还得继续帮你，你真是无耻。”

    “樊小姐！”卫凌瑶冷声道，“本小姐打你是因为你没有礼数，现在看来你不仅没有礼数，还没有脑子。”

    樊佳璇都要被人请出去了，脸皮都撕破了，才不管那些东西，冷笑说道。“本小姐看，你是被揭穿后恼羞成怒，才想将我请出去对吧，怕我告诉了嫡小姐，你的真实意图，然后一家人被扫地出门。”

    卫宝宝更加不理解了，她挠了挠脑袋，左右看了看，

    尤其她好像还听到别人怀疑姐姐的话，小家伙心里可不高兴了。

    姐姐那么好，他们都不知道，还想诬陷姐姐。

    卫凌瑶刚想继续说道，

    小家伙就跟一只护犊子的小母鸡一样站在卫凌瑶身前，怯生生又鼓起勇气的用尽最大的力气喊道，“你说谎！我姐姐最好了！你骗人！我二叔也很好的！爹爹才不会把他们赶走呢。”

    樊佳璇冷笑道，“那是因为他们都在骗你，要不然你怎么帮她做事。”

    卫宝宝急急的摇头，不是的，不是的，

    这人在说谎，

    卫凌瑶看小家伙的铃铛都要晃出重影了，心里暖了暖笑道，“你跟一只畜生解释什么，畜生之所以是畜生，就因为他们会乱吠，你说人话他们听不懂的。”

    樊佳璇的脸色拉了下来，“卫小姐，你怎可骂人。”

    卫凌瑶掀了掀眼皮，“本小姐在骂人吗？本小姐是在骂畜生啊。”

    这些人什么时候经历过这种骂战。

    一时间根本不知道该怎么反驳，气红了一张脸，憋着力气想要骂人回过去，

    卫凌瑶没工夫跟这种计较，抬眼皮道，“你们还不将人请出去？”

    下人们忙继续请人，

    樊佳璇还想继续骂，

    这时一道清冷的身影从外面走了下来。，

    卫承安本来睡的正好，听到一阵喧闹的声音，他不想管的，

    但隐约之间听到卫宝宝大声的说话声，

    他立刻睁开了双眸，

    打开车门后，

    看着陌生的店铺，他恍惚想起来卫凌瑶的铺子，

    应该就是这里了吧，

    里面人不少，乱糟糟，还夹杂着樊佳璇不时威胁的话，

    卫承安的眉心拧的紧紧的，仿佛能夹死一只苍蝇一般，

    走进店铺里面。

    他清冷的眸子扫过樊佳璇时，对方里面偃旗息鼓，辱骂的声音也不由自主小了起来。

    卫宝宝也好像看见了靠山一样，着急忙慌的来到卫承安的身边，确认道，

    “哥哥，爹爹不会赶走姐姐和二叔对不对？”

    卫承安顿时知道这里在吵什么，眸光看向樊佳璇一字一句说道，

    “国公府的小姐便是小姐，不会有任何人被赶出去，樊小姐若是操心此事，本世子便要上门去问问尚书大人，是不是要插手国公府的事情了。”

    樊佳璇像吃了苍蝇一样，难受死了。

    (本章完)

