    原因不为别的，就是这人施展的度虽然快，但身上有玄气波动。

    只有人类会修炼玄气。

    老者忽然一声长啸，墨连城暗叫不好。

    果然，同时在数个方位，爆了数强大的妖族人的气息。

    事实上，墨连城也早想好了退路。他不是往正常的路走，而是往一处山崖奔去。奔到前方，无路可走时，他猛地回头，向老者攻击，像是拼死一袭，想往回走一般。老者冷笑，当然不会退缩，正面接下了墨连城这一招。

    然而，墨连城似乎不敌，倏地被他的力量撞上，犹如断了线的风筝，往山崖下掉落。而这一刻，劲风早将他蒙面的面巾吹落，露出了一张中年男子的面容。

    妖族老者双目一寒，怒道：“司马仲？！”

    当他这一声怒喝出。

    墨连城的身体已经掉落深渊，他心下冷笑。服下易容丹时，他突然想起了一个人，即是司马仲。恶劣地想将这件事嫁祸给他，间接的，其中他是想将这事情，嫁祸给天罚城。

    原因无他，如今妖族只要去查，就能查出。

    司马仲目前背叛了丹塔，正受到了天罚城的庇护。

    而掉落悬崖的中途。

    墨连城瞬间细细的长索出手，缠上旁边悬崖峭壁。细小的落足点岩壁，他一指往岩石上弄出了一个小洞，再自己遁入九霄塔。而九霄塔化为极小，掉入岩石小洞之中，接着，小洞口又瞬间让灰尘掩盖。

    峭壁上，消失了墨连城的身影。

    周围也失去了他的气息。

    就算妖族来的高手再多，再强大，居然都寻不到他一点的痕迹了。谁会料到，他就在原来的岩壁中，而那一个地方根本就没有平台，一目了然。就算经过，也不会有过多的留意。

    墨连城就是算准了这一点，才会留在原地。

    九霄塔内。

    小萌萌正担忧墨连城，一见他进来即暗松了一口气，疑惑问：“你这么快就甩掉他们了？”

    墨连城回答道：“暂时在九霄塔里待些天，等外面安静了下来，再想办法。”他一看望去，周围秦岭，澹台樱，还有小苍穹等，一共十几个人全部聚在了一起，严阵以待。早作好了随时出去激战的准备。

    然而，墨连城避开了，自己进来。

    他们暂时也不用和紫貂族决战。

    墨连城道：“散了吧。短时间内，应该不会有问题。等有事，我会通知诸位。都去修炼。秦岭和逐风，你们尽快炼丹，准备些他们可以用的丹药。”

    “是！”秦岭和逐风应是。

    很快，就默默退去了炼丹房。

    其他的妖族人，除了小萌萌外，都散了，去努力修炼了。现在，这里就剩下澹台樱，小萌萌，墨连城和秋无雨而已，还有一个是小梦兽，正在旁边睡觉。秋无雨呆呆望着这一群人，不知道他们的来历。

    秋无雨问：“你们是什么人？”

    墨连城打量着他说：“你就是秋无雨，认识檀儿？”

    “檀儿姑娘？”

    “我是檀儿的夫君。”墨连城直接表明身份。