    帝俊听到元始放出狠话要斩杀太一时，本来虚幻的元灵如石头砸进水里而动荡不止的倒影一般。

    这时，西王母与妙真那边又出现了让镇元子等人意料之外的情况。在天空之城外围，凭空浮现两道身影。

    帝俊看到两个来人，元神真灵颤动得更加剧烈。旁边的红云连忙伸手一点，一道红光没入帝俊体内，平复对方差点崩溃的元灵。

    镇元子则双眼半眯，将目光放到向大殿内天庭战场的投影，双眸透露一丝锐利危险的光芒。

    如果说初到洪荒时，镇元子对于含着金钥匙出生的三清只有羡慕。

    可是现在不仅自身修为突破混沌境，门下弟子陆续突破混元境实力后，对于三清，心中只有浓浓的鄙夷与不屑。

    帝俊的变故似乎感染到镇元子，心理不由来的涌现一阵心烦，语气也显得有些阴森地说道：“紫墨，去帮助一下紫薇和杨牧，顺便让三清清醒一下。”

    除了帝俊还在神情恍惚和对三清实力不甚清楚的明月一脸懵逼外，红云、伏羲以及清风几乎同一时间转头看向沉默寡言的紫墨，眼里都露出一丝不可思议。

    “是！”紫墨一脸淡然地站起身来朝镇元子恭谨地行礼道。

    ......

    天庭里。

    元始怼完太一后，手中的盘古幡朝对方狠狠一挥，一道混沌剑气呼啸而出，锁定太一急速袭去。

    当真雷厉风行，欲除太一而后快。

    元始饱含杀机的话语让太一神经绷紧，留神戒备。几乎在元始挥动盘古幡时，太一也祭出十二万多翎羽组成玄武阴阳大阵，一个巨大虚幻的黑白二色乌龟壳将其紧紧护住。

    “轰！”混沌剑气刺夹带着无比凌厉之势，直刺在黑白乌龟壳上。

    咔嚓一声，黑白二色的乌龟壳裂开一条条缝隙，随后一丝丝的裂痕犹如蜘蛛网般逐渐开始延长。

    伴随着一声剧烈的响动后，整个翎羽形成的乌龟壳砰然崩溃，十二万九千多根的光翎羽朝四面八方如疾风闪电般倒飞而去。

    太一右拳紧握，一条条法则锁链缠绕其上，微微侧身后，一拳轰向袭面而来，已削弱近五成的混沌剑气。

    巨大的冲击力，使得太一全身一震，脸色苍白，嘴角鲜血不断，踉跄后退。

    从实力对抗，积累到混元境中期法力的太一与元始不分上下。然而持有先天至宝盘古幡的元始战斗力完全可以打得太一如丧家之犬。

    冥河、烛龙以及元凤刚想飞去相助太一时，四把锋利的宝剑遥遥锁定他们。

    抬头看去，正好迎上通天那双戏谑的眼神。

    这一刻他们对之前太清的心情也深有体会，不甘、愤怒、屈憋.....

    至于只有准圣修为的紫薇和杨牧，能呆在一边看戏，还是看在他俩背后镇元子的份上。

    眼看元始又要挥动一次盘古幡，太一此刻右手抚着胸口，脸上露出一丝丝缅怀、憧憬、绝望等等，唯独没有丝毫恐惧。

    正当那裹着森寒杀机，如无坚不摧一般的混沌剑气将要刺透太一时，一朵硕大的十二品灭世黑莲陡然出现在太一脚下。

    绽放的黑莲立马收缩花瓣，霎时间，一声巨大的爆炸声回荡在众人耳旁。

    崩散开来的千万道混沌气流和力量让四周的空间出现一道道皱褶。

    半响后，战斗余波终于平复下来，众人的目光再次投向那朵岿然不动，如同含苞欲放的莲花骨朵儿。

    强悍！众人眼中带着无法置信和骇然。这并不是感叹十二品灭世黑莲强大的防御能力，它的品级已经摆在那里，对上先天至宝盘古幡，就如鸡蛋碰石头一碰就裂。

    即便是接引圣人动用防御更为强悍的功德金莲，在元始的盘古幡攻击下也做不到这般毫发无伤，别说裂缝，连个印记都没有。

    这无不说明灭世黑莲主人的实力远在元始之上。让众人难以置信的是黑莲持有者他们都熟悉无比。

    “三位师伯，如果我地道就要掌管这天庭，你们又奈我如何。”黑莲缓缓张开，紫墨的身影将太一挡在身后，一脸认真地对三清说道，似乎在陈述一件很普通的事情一般。

    三清看着周身气息如渊似海的紫墨，表面淡然，心中实则波澜四起。

    尤其通天和元始，以圣人的修为都无法精准探测出紫墨的具体修为。不过唯一可以肯定的是对方绝对没有证道混元。

    “狂妄！今天师伯就替你师傅好好教导你什么叫敬老尊贤！”元始怒不可及地对紫墨说道。

    “那倒不必麻烦三位师伯，敬老慈幼这点，我师父一直耳提面命，弟子也向来铭记于心。”

    “不过对于倚老卖老的老家伙，弟子也乐意让他清醒清醒。”紫墨脸带微笑地朝三清说道。

    “混蛋！”先天至宝在手，天下我有的三清哪里将紫墨放在眼里，

    元始一马当先体内混元法力疯狂地注入盘古幡内，只见那旗幡发出了亢奋嗜血的震响。接着元始反手挽起长柄，旗幡划破空气时，在虚空中咧咧作响！

    随即三道混沌剑气，如无坚不摧一般，毫不容情地朝紫墨疾飞而去。

    身后的太一见此脸色大变，元始这次挥出的剑气，每道都比之前的犀利五成以上。即使是全盛时期的自己也只能避其锋芒。

    “紫墨，快退！”太一着急地大喊一句，声音因激动都变得极为沙哑。

    而紫墨脸色依旧从容不迫，还一脚跨出十二品灭世黑莲，左手往后一摆，将太一和黑莲一同送至冥河身旁。

    与此同时，一个百丈大小的紫黑色葫芦出现在天灵盖上，正是先天至宝玄天葫芦。

    当混沌剑气进入紫墨身前三丈范围内时，一股恐怖的吸力从葫芦口喷涌而出。

    三道如擎天巨剑般混沌剑气在葫芦口的拉扯下，前仆后继地没入那深不见底的巨口！

    和众人所想的葫芦爆炸或剧烈颤动都没有出现，紫墨头顶的玄天葫芦依旧纹丝不动。

    贯通天地，这是玄天葫芦与生俱来的特性。在混沌剑气被吸纳进葫芦口那瞬间，就已经转移到混沌深处不知名的角落里。

    命运不出，时间为尊，空间为王。这句话不仅是说说而已。

    同样是先天至宝的葫芦灵宝。这是三清、太一、烛龙和元凤心中生气的念头。

    早已见识过紫墨伴生至宝的紫薇、杨牧和冥河倒不见怪。

    太极图、混沌钟和诛仙剑也开始吞吐着周边灵气，一道道森寒的气机从三件至宝上散发出来。

    太清、通天意识到单凭元始不可能是紫墨的对手，从刚才交手的两回合看来，紫墨自始至终都没有展现真正的修为实力。

    远处的冥河四人脸色一变，难以想象平常高傲的三清居然联手欺负自己的师侄，立马朝紫墨急速飞出。

    来天庭就是要好好教训一顿三清，这是镇元子在五庄观内交代的事情。对于师傅的吩咐，紫墨从来都是坚定不移地执行下去。

    一次又一次地和三清喂招可不在师傅的嘱咐范围之内，紫墨可没义务替鸿钧师祖教徒弟。

    冥河四人还没飞到身后，紫墨就已经率先动手。

    一颗圆溜溜的蒙元珠取代先天至宝玄天葫芦的位置。

    以一件先天至宝对上开天三宝和诛仙四间，哪怕实力可以翻手镇压三清的紫墨也不敢如此托大。

    在蒙元珠祭出的那瞬间，一道其妙的韵律霎时间布满整个天庭。

    场上除了紫墨之外的所有人都停止了手中的动作，甚至面部表情和眼珠也一动不动。

    这还是其次的，洪荒中那金蓝二色的太阳真火和弱水形成的瀑布消失不见，天地再次恢复黑暗。

    缘由在于天庭里的太阳真火、阴煞之气以及无处不在的空气都纹丝不动。

    差一丝就能达到混沌境的空间法则加上具有空间属性的混沌灵宝蒙元珠，洪荒中除了天道境的鸿钧和镇元子，没有人能摆脱得了紫墨的任何空间神通。

    紫墨见状，微微一笑，伸手一挥，三件先天至宝以及诛仙四剑一件不落全部出现在手掌之中。

    不过看到三清眼中流露出来骇然和恐惧的神色，紫墨心中稍微有些叹息，自己的修为还没练到到家。

    如果是师傅亲自出手，恐怕连三清的意识都能禁锢，哪里能像这样，三清还可以在脑中思考和产生情绪。

