    熟悉的论调，熟悉的语气，令在绝望中闭目等死的塔尼尔一下子就睁开了双眼。

    他看到了站在身后熟悉的身影。

    这道身影走出阴影而来，抬手就抓住了他。

    然后，一脚踢在了‘杰森’的膝盖窝。

    砰！

    顿时，‘杰森’单膝跪地。

    接着，顺势一记鞭腿，抽在了‘杰森’的脸上。

    砰！

    又是一声闷响，‘杰森’翻滚的撞在了囚牢的墙壁上。

    杰森收回了抬起的脚。

    随手将塔尼尔放下。

    “杰森？！”

    直到双脚落地，塔尼尔这才略带恍惚地喊道。

    哪怕这位鹿学院的教师，洛德警局的第二顾问知道刚刚那个将他举起来的‘杰森’是假的，现在出现的这个杰森才是真的。

    但是，看到杰森将‘杰森’踢飞。

    还是有一种莫名的违和感。

    有点像是自己打自己。

    又有点像是双重的皮影戏。

    不过，不论怎么说。

    塔尼尔知道自己活下来了。

    不需要杰森过多的吩咐，塔尼尔十分自觉的就跑到了囚牢的角落中，不出声，静静地看着事态的发展——亦如之前。

    杰森看着眼前的‘杰森’，眉头微蹙。

    而倒地的‘杰森’则是笑了起来。

    “呵呵呵呵。”

    是那种连续的，低沉的笑声。

    在这样的笑声中，‘杰森’抬起头看着杰森。

    眼中带着毫不掩饰的愤恨、怨毒。

    这样的眼神令杰森不解。

    在眼前的副本世界中，没有谁和他有着深仇大恨。

    和他有着深仇大恨的，都已经死了，都被他干掉了。

    所以，杰森感到了奇怪。

    不过，这样的奇怪，杰森藏在了心底，在表面上却是不露声色。

    “拙劣的伪装。”

    他故意讽刺对方。

    他希望对方愤怒。

    然后，做出一些不理智的事情来。

    这对他有利。

    “是吗？”

    “拙劣？”

    “我以为我已经伪装的足够好了。”

    ‘杰森’似乎是自言自语，然后，缓缓地站了起来，用一种符合杰森般的淡然语气问道：“既然我是拙劣的，那你认为什么是好的？”

    “当然是……”

    Bi！

    杰森刚想要回答，强光闪烁。

    闪光术！

    光芒将整个囚牢都照耀的一片光明，注视着这里的塔尼尔视野直接被白色代替。

    “啊，我的眼睛！”

    塔尼尔惊呼出声。

    所幸的是，塔尼尔知道分寸，刚呼喊出口就捂住了嘴巴。

    但是在他的耳边却传来了阵阵空气破空的响声。

    那是利刃割裂空气的响声。

    不是向他而来。

    是在面前。

    逐渐的，塔尼尔的视力开始恢复正常。

    他看清楚了眼前的战斗。

    杰森VS‘杰森’。

    两柄短柄宽刃砍刀在空气中不断划过。

    相互之间没有一次碰撞，‘杰森’的刀每一次劈砍而出，杰森的刀就循声而来，前者立刻后退，不给杰森任何碰撞的机会。

    一次两次三次。

    每一次，‘杰森’都是对准了杰森的要害，但随即就是投鼠忌器般的后撤与再次劈砍。

    不停地劈砍。

    不停地后撤。

    就仿佛是个跳着怪异舞蹈的人。

    不过，其中杰森是闭着双眼的。

    那个‘杰森’则是带着计谋得逞的笑容。

    对方抬起了手，显然是要发动更凶猛的攻击。

    塔尼尔当即就要高声提醒，但是还没有等塔尼尔喊出声——

    Bi！

    同样的强光出现了，比之前的光芒更加的强烈，强烈到了就算塔尼尔马上闭眼，也是泪流满面的结果。

    等到他的视野再次恢复的时候，看到的就是两个闭着双眼相互战斗的杰森。

    但与之前刀刃完全不碰撞相比，这个时候，则是刀刀碰撞。

    叮叮叮！

    一连串的火星子开始出现。

    就好似是打铁铺一般。

    不过，很明显的‘杰森’处于下风。

    不论是力量，还是速度，‘杰森’都不如杰森。

    尤其是体力方面，双刀连续碰撞了二十几次后，‘杰森’就已经气喘吁吁了。

    “冒牌货就是冒牌货！”

    “单独放在那的时候，看起来还像是那么回事。”

    “但是等到和真正的杰森放在一起时？”

    “呵。”

    塔尼尔哪怕双眼还在流泪，也不忘出言讥讽扰乱对方。

    特别是最好一声冷笑，塔尼尔更是音调上扬，带出了三分讥讽、三分薄凉和四分漫不经心的效果。

    这样的效果是显著的。

    至少，在塔尼尔的视野中，‘杰森’的呼吸越发急促了。

    这让塔尼尔越发的起劲了。

    战斗，他不行。

    辅助，他内行。

    呼！

    塔尼尔深吸了口气。

    他开喷了。

    “你知不知道狂妄无知是什么模样？没错，就是你，别看别人，说你呐！”

    “你在人群中是那么渺小，但是在猪圈中却是那么的伟大，不过，再伟大，你也是猪！”

    “你这张脸是怎么整的？不会是贴的脸皮吧？要不分我一张？夏天到了，脸皮贴太多容易起痱子！”

    “不过，你就算贴了这么多脸皮也没有掌握杰森的一丁点儿气质，更不用说是貌美如花了，牛见了你，都不敢拉屎了。”

    “布置了这么多，不得不说，你作为一个失败的典型，你真的是太成功了。”

    “有一种人就是爱搬起石头砸自己的脚。”

    “如果没有风，云不会动，如果没有水，鱼不能游，如果没有太阳，月亮就不会有光，如果没有你……白痴也就不存在了。”

    “这真的是世界的损失，所以，你一直存在着。”

    ……

    滔滔不绝。

    一点都不卡壳。

    甚至，就连杰森都是第一次知道塔尼尔这么能说。

    该说不愧是当老师出身的人吗？

    呼哧、呼哧。

    冒牌货的喘息声更加强烈了。

    虽然这个时候闭着眼，但是杰森有把握对方已经红了眼了。

    而在这个时候，塔尼尔又一次深深吸了口气。

    顿时，千言万语在这一刻汇聚、升华。

    最终，化为了一声——

    “嘿，孙贼！”

    “啊啊啊啊，我杀了你！”

    冒牌货怒吼连连，甚至是放弃了和杰森的争斗，转头就冲向了塔尼尔。

    早有准备的塔尼尔一缩身躯，手脚并用、连滚带爬的就‘跑’向了另外一边。

    而气恼到极致的‘杰森’冷哼了一声。

    雾气。

    浓郁到极致，夹杂着毒素的雾气就这么在囚牢内弥漫开来。

    “毒？”

    “不愧是冒牌货。”

    “使用的也是下三滥手段。”

    身为‘药剂师’的塔尼尔立刻就发现了不对劲，当即抬手向后一抹，‘噗’的一声就从裤衩里摸出了一颗药丸，塞入了嘴里。

    “可惜，没用……呕，真的没用……呕。”

    夹杂着呕吐声，塔尼尔还在开着嘲讽。

    而冒牌货则是一抬手就对准了塔尼尔。

    下一刻——

    轰！

    烈焰滔滔。

    锥形火焰直喷而出。

