    第65章 比武招亲！

    大师姐的房间之中。

    叶辰不知不觉的就被大师姐带到了房间之中来了。

    天色渐晚。

    这时候，大师姐笑了笑道：“小辰，你不是说要娶我吗？你要和师姐一起睡吗？”

    大师姐站在床前，慢慢的褪下了自己的红衣。

    顿时，极致的身材出现在叶辰的面前。

    若不是叶辰定力不错，现在肯定鼻血狂喷了。

    “大......大师姐，这样不太好吧！”

    “小师弟，平时你不都有色心吗？现在不敢了吗？”大师姐笑着看着叶辰道。

    “谁....谁说不敢！”

    叶辰拍了拍自己大腿，然后站了起来，扑向了自己的大师姐。

    这时候，叶辰想要和大师姐更进一步的时候，却被大师姐阻止了。

    叶辰无奈，这时候的他，恨不得长快一点，三天就长大。

    叶辰抱着怀中的大师姐

    ........

    第二天。

    叶辰知道很多仙门都来拜访了仙缘圣地。

    都是为了见仙缘圣地的无敌师祖，还有一个目的，那就是想要迎娶仙缘圣地的七位仙女。

    叶辰得知这个消息之后，心中不由的有些愤怒。

    那可是自己的师姐，怎么能够就这样嫁给别人，一个都不能！

    但是，叶辰知道，若是自己以无敌师祖的身份镇压，必定会引起众怒，很多人不服气。

    毕竟他们是来拜见师祖的，但是师祖不待见也就算了，还出来以大欺小，必定会让人们心生怨恨。

    现在自己只是天人境界，即便是加上小白，也不过是一个天人一个渡劫境而已。

    但是这些仙门圣地也不是简单的。

    强一点的宗门都有天人境强者，弱一点的也有大乘境的强者。说不定还有渡劫境的老怪物，虽然他们来巴结自己仙缘圣地，但是若是自己以师祖的身份镇压他们，他们必定有说法。

    所以，叶辰不能以师祖的身份镇压他们。

    既然不能以师祖的身份镇压，那么就以师祖弟子的身份好了。

    叶辰不想麻烦，直接让青衣去告诉了玉霄掌门，让掌门举行一场比武招亲，而他们比武的对象只有一个，那就是仙缘圣地无敌师祖的关门弟子叶孤城。

    也就是自己！

    只要自己将那些天骄圣子们打趴下，他们就没理由来骚扰自己的师姐了。

    不然，这些不开眼的弟子们天天来找自己的师姐提亲，不仅自己的师姐烦躁，自己也烦躁。

    过了几天。

    比武招亲的消息传入了所有人的耳中。

    那些仙门圣子们都跃跃欲试，想要比武赢得比赛，就可以抱得美人归了。

    而且他们听说他们需要比武的对象只是一个化神境的高手的时候，他们更是自信了，即便是仙缘圣地无敌师祖的弟子，他们身为各个圣地的天之骄子，也有自信一战。

    玉霄掌门在玉霄峰摆好了擂台。

    叶辰换了一张脸，化名为叶孤城，来到了擂台之上。

    这时候，玉霄峰的弟子，还有无数来拜访的弟子们都在台下，等待着台上的战斗。

    叶辰站在台上。

    顿时，清风拂过，叶辰发丝飞舞。

    他手持一柄长剑站立，犹如转世的谪仙一般，气质出众。

    这一刻，台下的女弟子们都被叶辰独有的气质所吸引，他们感觉，这个无敌师祖的关门弟子，比那些个大仙们的天骄圣子，还要出众。

    “那是谁呀？”一个弟子问道。

    “这你都不知道，听说他是我们无敌祖师的关门弟子？”另一个弟子立即回应道。

    “怎么从来没听说过这样一个人啊？”

    “我们无敌师祖的性格本来就低调，这是他的弟子，估计也是学习师祖的，比较低调吧！我听说，这个师弟曾经乃是守大门的弟子，每天负责开门关门，后来被无敌祖师遇到，就收他做了真正的关门弟子！”

    “原来是这样，怪不得没有见过！”

    “但是他这样一个人要挑战这么多仙门圣子，会不会有些太嚣张了？”

    “不知道，既然他有勇气站出来，只怕还是有些本事，毕竟是无敌祖师的弟子，定然差不到哪里！”

    叶辰看在台上，看着台下的人大声说道：“你们都是来拜见我家师父的吧？我家师父说了，你们想要见他，就必须赢了我。”

    “对了，我家师父还说了，对于仙缘圣地的七位仙女，他老人家很喜欢，所以一定要有实力的人才能够配得上她们，所以我家师父让我来测试你们的实力。”

    “只要打败我，你们就能够见到我家师父，又能够娶走仙缘圣地的一位仙女！”

    此言一出，众人大惊。

    来仙缘圣地的圣子天骄们面面相觑。

    他们见不到无敌师祖有些心理准备，但是他们没想到他们要娶仙缘圣地的七位仙女，竟然还有这样一个拦路虎。

    叶辰站在台上，引来了无数人的仇视！

    “这位师弟，你虽然是无敌祖师的弟子，但是你一个人要挑战我们这么多天骄圣子，是不是有些太嚣张了？”

    “就是，我们也是各个宗门的圣子，你如此做，未免有些太看不起我们了吧？”

    这时候，只见一个圣子飞到了台上，指着叶辰厉声问道：“废话少说，你的意思就是，只要打败你，我就能够见你师父，还能够娶走一个仙女老婆？”

    叶辰点了点头道：“正是如此！”

    “既然如此，那就接招吧！”

    那名圣子说着，顿时朝着叶辰攻击了过来，强大的力量从他的手上迸发，顿时朝着叶辰杀了过来。

    (本章完)

