    一个星期过后，柱之男已经被运送往海岸。

    “多配地大师，真的要这样吗？太危险了！”

    装有柱之男货轮的远处，迪奥满脸担忧，二十位波纹战士整装待发。

    “这个世界的正义，必须要有人去维持，如果连我们波纹战士都保持沉默的话，柱之男和吸血鬼们，必定会更加猖獗。

    想一想吧，迪奥，你这些年来的努力，都是白费功夫，人类将重新回到那种被奴役的生活之中。

    柱之男和吸血鬼可不会在乎人类的死活，特别是柱之男，位于食物链顶端，永远都不会将人类这种‘食物’放在眼里。

    我猜测，柱之男之所以在远古时期不将所有人类统治，那就如同我们人类一样，永远都不会将所有动物统治。

    但是吸血鬼不会，他们需要吸取人类的生命来存活，到时候，人类将会如同被圈养的鸡鸭猪狗一般，被他们所圈养。

    听话的，就稍微给点凌驾于同类的权力，稍微惹他们不开心，就是被吸成残渣的下场。

    这种事，我们不能眼睁睁看着它发生，即使死亡，波纹战士们也不会愿意成为被奴役的那一员。”

    多配地这位老人目光坚定，思绪清晰，他很清楚柱之男被吸血鬼运走的后果，并且已经做好了觉悟。

    这一次，必定要将载有柱之男的船只给炸毁，让柱之男沉入无人的深海之中。

    至于柱之男什么时候会在深海之中苏醒，已经管不了那么多了。

    现在最重要的，就是阻止吸血鬼势力的阴谋。

    吸血鬼的势力太过于庞大，他们无法在白天出现，但是其势力之中，有着大把愿意为永久生命而向其效忠的人类。

    已经没有办法将所有吸血鬼消灭了，多配地能想到的最好处理办法，就是拖住他们发展的步伐。

    至于以后，只能交给后来人想办法去解决。

    “史特雷，你带着完美艾哲红石回西藏去吧，没有必要用它去试验能否杀死柱之男了，没有百分百的把握，不要使用它。”

    如果这次计划很成功，人员伤亡不大，能够返回的话，那一切都好说。

    而无法返回的话，那么史特雷作为下一任波纹战士领袖，必须回去保证波纹战士的正常传承。

    在海里，多配地根本不敢使用完美艾哲红石。

    一是没有一击消灭柱之男的话，反而会将其惊醒，那么船内，海里，都是柱之男天然的掩体。

    海水是能透光，但是深处，就是一片黑暗，他甚至根本不需要进入海底，只需要躲在船下，那么一切都完了。

    二则是完美艾哲红石的意义过于重大，这一去，很可能就是没有回来的机会，要是遗失掉了，也是麻烦。

    人类才是地球的主宰者，位于食物链顶端的存在。

    吸血鬼，柱之男这种生物，不应该出现。

    这个地球，只需要人类这一种高等动物就够了，如果有其他更高等的生物，那将是大部分人类都无法接受的事情，必须予以消灭。

    这是属于人类的正义，多配地等人的伟大，就是在于其是为人类而战。

    人类永远也不会将其他生物当成是同等地位的存在，狗被人类驯养这么多年，也只是动物而已，最多成为“朋友”。

    但人类会愿意屈尊纡贵的去和狗产生“交配”行为，产生后代吗？

    不会！

    嗯......少部分人除外。

    一直以来，人类在进化的道路上，排除异己，以保证自己的食物链最顶端地位。

    若是柱之男和吸血鬼的消息泄露，人类少部分人会为了永生而出卖自己的灵魂，但是大部分有理智的人，第一想法绝对是想要将其捕捉。

    这是人类作为食物链顶端几千年来的绝对自信。

    控制，收容，研究，从而使自身得到进化。

    这才是正途，大部分人都不会容许自己头顶还有某种更高等的动物存在。

    对的，是动物！

    柱之男和吸血鬼，若是数量稀少，人类的傲慢甚至不会承认他们是与自己同等的高等生物。

    老虎成精了，人类会承认它的地位吗？

    不会！

    理所当然的，人类决不允许有生物挑战他们的地位。

    “史彼得瓦根，你到时候和迪奥回英国去吧，不要掺和进来。”

    齐贝林对身边的史彼得瓦根说道：“说起来，还是我硬拉着你修行波纹的，你不是波纹战士，没有必要为此次行动冒生命危险。”

    “齐贝林先生，你在说什么！”

    史彼得瓦根挺起胸膛，肃然面对着他，明亮的眼睛中闪烁着坚定的光。

    “难道在你的心目中，我就是那种胆小鬼吗？自从和你们踏上来墨西哥的路途时，我史彼得瓦根，就已经做好了觉悟。

    死亡并不可怕，可怕的是面对它时产生的恐惧。

    当一个人不敢面对恐惧时，他就是一个失败者。

    我出生在食尸鬼街中，可以说一直是一个失败者，但是我不想永远都做失败者！”

    听到史彼得瓦根坚定的发言，众人不自禁将目光投向这个被他们平时所忽视的小混混。

    很难想象，在食尸鬼街那种淤泥一般的环境中，会诞生出史彼得瓦根这种拥有黄金精神的人。

    出淤泥而不染的白莲花，实在是太少了！

    然而就是因为少，才更显得史彼得瓦根这人的可贵！

    “勇气就是知道什么是恐惧，并面对它，将它视为自己的囊中之物。

    人类的历史从来都是用勇气从漆黑的荒野中开辟而出的，人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大。

    史彼得瓦根，我要像你道歉，我之前一直以为你是那种会临阵脱逃的人，传授给你波纹也只是为了让你不拖后腿。

    实在没有想到，你居然有这种直面死亡的勇气！

    听好了，史彼得瓦根！”

    齐贝林大喊一声他的名字，眼神严肃，将帽子摘下。

    “如果这次活着回来，我齐贝林就承认了你是我的弟子，我将用我最大的努力使你学会使用波纹，成为一名真正的波纹战士。”

    “齐贝林先生，你就等着瞧好了，我绝对不会比你先死的！

    倒是你，可不要为了逃避教我的责任，自己擅自先死掉。”

    史彼得瓦根一捶胸口，同样大声回答。

    听到他的回答，众人沉重严肃的脸色不禁浮现出一抹笑意。

