    血海道人与望舒的谈话并未遮掩，因此在座的先天神圣们都听到了。

    　　“婆婆？”

    　　“冥河？”

    　　“法则之道？”

    　　“鸿钧大道？”

    　　“证道混元？”

    　　这些从未听说的事情让这些先天神圣们心里升起了极大的好奇心。

    　　“血海道友，刚才道友与望舒道友所提到的婆婆和冥河是那位前辈？怎么从未在洪荒中听到过这二位的威名流传呢？”

    　　一道温润的声音传到了血海的耳中。

    　　血海道人睁开眼看到右手边隔了好几位一身白衣的伏羲正面带笑意的看向自己，并且这些先天神圣亦是一个个的扭头看着自己。

    　　血海道人冷声拒绝道：“此事等到圣人出现后询问圣人即可，贫道不便多言”。

    　　随即血海道人又闭上了眸子。

    　　众先天神圣看到血海道人不愿回答，于是便纷纷闭目开始调息。

    　　而伏羲碰了个软钉子，亦是尴尬的不再说话。

    　　随着众先天神圣开始调息，紫霄宫又静了下来，之后又陆陆续续的进来多位先天神圣。

    　　......

    　　吱呀！

    　　一道声音响起，众先天神圣纷纷醒了过来，发现原来是两位小道童将紫霄宫的大门关闭了。

    　　血海道人放眼望去，三千座紫金神山都坐了一位先天神圣，三千座紫金神山一字排开，颇为壮观。

    　　关闭了大门以后两位小道童走到众先天神圣面前大声说道：“老爷即将开始讲道，讲道期间还请众位道友保持安静”。

    　　待两位小道童的话音落下后，一位身影出现在三千先天神圣前方的蒲团上。

    　　这道身影身披紫袍，皓首白发，手握拂尘，气质甚是冷漠。

    　　看到这位老者，众先天神圣明白这就是这次讲道的鸿钧圣人了，于是纷纷对着鸿钧行礼。

    　　“拜见圣人！！！”

    　　“此次讲道三千年，讲述由地仙至大罗金仙的修行过程，讲道期间切勿喧哗。”

    　　鸿钧受过众先天神圣的拜见之后，冷漠的看了一眼血海道人与望舒一眼便讲出了此次讲道的内容和时间。

    　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无，欲以观其妙，常有，欲以观其徼。”

    　　“此两者，同处而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    　　(ps：摘自道德经第一章)

    　　“谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根绵绵若存，用之不勤。”

    　　(ps：摘自道德经第七章)

    　　......

    　　随着鸿钧开始讲道，紫霄宫内顿时异象万千，紫气升腾，金光万道，地涌金莲，更有天女虚影在空中撒下道道花瓣。

    　　看到了鸿钧开始讲道，此时的众位先天神圣纷纷开始闭目听道，虽然鸿钧由地仙开始讲道，但众先天神圣却也听的极为认真，按照鸿钧所讲，对比自身，夯实根基。

    　　先天神圣出世时的修为和跟脚是不一样的，你不能要求一朵云和三清来比跟脚和天赋。

    　　就像三清一样，他们这些顶尖的先天神圣是没有经历过地仙这个境界的，此时按照鸿钧所讲重修一遍境界，重新经历一次，比之之前肯定是不一样的。

    　　而那些跟脚过低的先天神圣则可以改掉自身修行时遗留下来的弊端，夯实根基。

    　　紫霄宫众升腾的这些金莲和天女虚影洒下的花瓣纷纷飘落于众先天神圣之间，这些金莲和花瓣乃是先天灵气凝聚而成，可以直接被吸尽体内直接转换为法力。

    　　在众人听道时，众人身下的紫金神山亦是有了变化，这些紫金神山有些已经变了位置了，对于讲道领悟越深的先天神圣，座位越是靠前。

    　　而领悟鸿钧大道，则需要高绝的才情和天赋。

    　　虽然众先天神圣皆为才情高绝之辈，但在先天神圣之中亦分三六九等。

    　　而三清，女娲伏羲，帝俊太一，接引准提，镇元子红云，鲲鹏，东王公和西王母这些先天神圣不管是才情天赋还是跟脚具排在众位先天神圣之中的前列。

    　　因此这些人的座位就越来越靠前，而越靠前，领悟的就越多，能得到灵气金莲和花瓣的的机会就越大，修为提升的就越快。

    　　砰！

    　　砰！

    　　随着时间的推移，众先天神圣之中不断有人突破，鸿钧见此现象，大袖一挥，将众先天神圣突破的气势消弭，不至于让其影响到其他正在听道的先天神圣。

    　　......

    　　洪荒不计年，眨眼间三千年已过。

    　　众先天神圣此时正陷入提升修为的快感中，忽然耳边道音一停，顿时将众先天神圣惊醒。

    　　在讲道结束后，众先天神圣皆发现自家修为都有了不同提升，各个顿时眉开眼笑，且他们已经注意到了此时他们的座位已经有了变化，并非如之前一般那样是一字排开。

    　　此时距离鸿钧最近的有六座紫金神山，分别是老子，原始，通天，女娲，接引，准提这六位先天神圣。

    　　排在这六位之后的是太一，帝俊，镇元子，东王公，伏羲，西王母，红云，鲲鹏等人。

    　　排在太一等人后面的才是羲和嫦羲之流的先天神圣。

    　　“三千年已过，此次讲道结束，尔等有何问题可向吾提问！！”

    　　鸿钧此言一出，顿时让一众先天神圣欣喜不已，这些个先天神圣在这个纪元出世，他们心中有太多疑惑了，急需有人来为他们讲解一番。

    　　于是老子首先提问道：“敢问圣人，圣人是何境界？”。

    　　“贫道乃是混元大罗金仙，又得天道所赐天道果位，因此在洪荒中贫道又是天道圣人。”

    　　随即老子谢过鸿钧后就不再出声。

    　　这时原始接着问道：“敢问圣人，大罗金仙与圣人之间可还有境界？要如何突破？”

    　　鸿钧亦如回答老子一般也回答了这个问题：“大罗金仙与圣人中间还有一个境界，吾称之为准圣，突破准圣之法，与三万年后第二次讲道时讲。”

    　　原始听到后顿时对着鸿钧施了一礼道：“谢圣人解惑”。

    　　鸿钧淡淡的对着原始点了点头。

    　　众先天神圣看此情况后纷纷提出一些修行上的困惑，而鸿钧则一一解答。

    　　一时间，紫霄宫内呈现出一片师生和睦的景象。

    　　......

    　　ps：讲道的内容咖啡真不会写，只能摘抄几段道德经的内容，望各位谅解！！

