    自古以来荆蛮凶悍难治，所以历代的地方官衙都严控武器甚至铁器的流入，从源头上压低蛮部的战斗力。如雷远这样身为地方官，却公开与蛮部做人口和武器交易的，实在非常罕见。所以李贞才会忍不住提醒一句。

    李贞是读书人出身，家传儒法两途的学问，所以眼光见却不差，只不过因为年少，有时候思虑尚不周密。雷远平时也不把李贞当做寻常扈从，愿意和他谈谈，一方面可以整理自己的思路，也可以从谈话中得到新的灵感。

    此刻既然李贞问起，雷远问道：“含章，你以为，所谓大量兵器甲胄帮助，究竟会有多少？沙摩柯需要多少武器，才能够像你说的那样，成为祸患呢？”

    李贞是做过功课的，立即道：“五溪蛮盛时，屡次兴兵抄掠郡界，其众至万余人。我想，如果万余人当中出现数百名披甲的精锐，再配上一定数量的轻兵……那就很可怕了。”

    刘郃在一旁呵呵笑道：“然而乐乡县境内的佷山蛮部落现在还剩下六个，沙摩柯自己也说了，符合要求的蛮人俘虏，他能收集一千人。一千人能换多少武器？五十把刀而已。五十把刀可算不上多，也用不了多久。这样下去，他哪年哪月才能拥有数百名披甲的精锐？”

    李贞还真没细想。这时候低头算了算，自己也笑了起来。真要换取装备数百名精锐的甲胄武器，只怕从佷山到五溪的每个活人，都要被运到乐乡来。更不消说，武器会在战斗中迅速损耗，而蛮夷甚至没有修理的能力，他们所能保有的武器甲胄，始终有其上限。

    这点数量的甲胄武器，于沙摩柯来说是极其重要的支援，能够使他的部族获得脱胎换骨般的战斗力；但对于汉家政权而言，实在算不了这么，并没有什么要特别担心的。

    “其实，我倒是诚心希望沙摩柯真能获得数百名，甚至更多的披甲精锐。”雷远一边走，一边道：“蛮夷之所以历年为患，凭借的是他们有无数种落盘踞群山大壑，不服王化。汉人若以大军进剿，难免水土不服；彼辈心怀怨愤，又总是降而复叛。可是，如果沙摩柯这位蛮王全力推动与我们的这场交易……你们以为，会发生什么？”

    雷远扬声对其他扈从道：“这个问题，你们也可以想一想。”

    此刻他身边的扈从，有半数是各方挑选出的基层军官或老卒，这些人一方面担任警备，另一方面，也有参与军事相关讨论分析的职责。而雷远希望他们的思维不要仅限于行伍，他们应当看得更开阔些，以备日后大用。

    “我明白了!”过了半晌，李贞率先回答：“沙摩柯需要充实自身的武力，就需要武器甲胄；需要武器甲胄，就得拿蛮人的俘虏来换；而他不断攻略蛮夷部落，强迫蛮人迁徙下山，归属朝廷治下的举动，必然会引发诸多部落的敌视；为了压服这些敌视的部落，他又需要进一步充实自身武力。这样一来，就成了……成了……”

    李贞双手转着圈圈示意：“就成了一个无休止的循环，沙摩柯越强大，敌人就越多，他就越是依赖于我们的武器甲胄支持。在这个不断循环的过程中，诸多蛮部彼此解下血海深仇，自相攻杀，消耗实力；于是不劳汉家一兵一卒，就取得了削弱蛮夷的效果。”

    “好，说的好。”雷远赞了一声。

    “诚如含章所言，在这个过程中，蛮夷愈来愈弱，而我们会愈来愈强。”又一人开口。

    这是个身形甚是壮硕，胡须浓密的青年。雷远瞥了一眼，认得他是新进投入军中之人，名叫王跃，字舒望。此人本是与刘郃守望相助的一个地方小豪强，虽然年少，却颇具勇烈；昔日宗贼肆虐时，曾持大槊手杀乱兵十余人，护得百姓平安。雷远在挑选各部基干为扈从的时候，特意请刘郃推荐几名乐乡当地的才武之士，刘郃便推荐了王跃。

    雷云素来很注意细节。他立刻发现了，虽然王跃身为李贞的下级，却不以职位相称，张口就说“含章”云云，似乎把自己放在了同等地位。这是因为乐乡本土居民对外来的庐江雷氏尚未心服？还是王跃自恃才能，不愿久居人下，为一小小扈从？

    雷远希望是后一种原因。贤士处世，譬若锥之处囊中，其末立见；雷远召集各部才干之士为扈从、书佐，本就是希望能将部下们一一置于囊中，给他们展现自己的机会。

    “舒望有何想法，便请讲来。”

    “近百数十年间，朝廷为了增收赋税，不断采用各种手段逼迫蛮夷部落内附，这些部落满怀怨愤，时常发动叛乱，反而成了朝廷头痛的大麻烦。但如果荆蛮渠帅用俘虏向我们交换物资，就大不一样。俘虏纵有怨气，都该冲着沙摩柯去，与我们无关；他们能够活命，则完全出于县君的仁慈，只要把这个道理向他们说明白，再加以恩威并施的管制，必可获得他们的效忠。这些蛮夷虽然不通耕种之法，但用为力伕修筑城池道路，正是我们当前所需的。”

    王跃看了看雷远的神色，继续道：“我不清楚沙摩柯最终能抓来多少蛮人俘虏，五千、一万、或许更多？果然数量够多的话，待到彼等养驯熟悉，若有万一，就可直接从他们当中拣选精锐，配以武器，瞬间成为一支能在深山中纵横的兵力。到那时候，纵使沙摩柯整合各部，也当不了蛮王了。县君你，才是真正的蛮王。”

    蛮王云云，只能当成个玩笑。这些部下们不知道的是，此前玄德公曾向雷远承诺，如果能够压服荆南各地的蛮夷，则将举雷远为护南蛮校尉。到那时候，名与实二者兼备，庐江雷氏的地位将会稳如泰山。

    “大体不差，便是如此。”雷远颔首：“只不过，沙摩柯不是简单人物，他确实野心勃勃，也见事明白，我们之后与他还有长期的交道要打，大家都要打起精神，不要满脑子想着图谋蛮部，反倒为人所趁。”

    众人一齐应是。

    这时候，一行人已经接近营地。沙摩柯的部众忽然退走，立即使得在营地中等死的俘虏们骚动起来，任晖、沈真等人用两百人到处弹压，有些应付艰难。雷远便不再多说什么，领着扈从们一起维持营地的秩序。

    这时候巳时已过，阳光透过云层，照亮了战场上活动着的人，照亮了鲜血和尸体。俘虏们也随之看清了，此刻看管他们的已不再是蛮人，而换成了一支装备精良的汉家军队。于是喧嚷声慢慢安静下来，许许多多的狼狈不堪的俘虏们蹲着，或者跪着，他们都抬头看着身边持刀而立的将士们，期盼一个稍许美好些的未来。

