    近日来，无论朝中重臣，还是平民百姓，注意力都在北烨国和大煜的战事上，早已忽略了天宸宗还有余孽。但秦玖却始终不敢大意，甚至，她还猜测着，北烨国忽然对大煜大动干戈，有可能也是和天宸宗有关。虽然她并不知事情的真相是怎样的，但却可以肯定天宸宗和北烨国绝对有勾结。这从天宸宗向北烨国走私兵器便可看出来。

    这一日，秦玖早早便到了御书房去见榴莲。榴莲极是勤政，每日里下了朝，还要召集众臣到御书房议事。如今，他可说是极忙，除了处理国事民情，还要忧心北地战事。她到的时候，最后一批议事的臣子刚刚从御书房退走。

    见到秦玖，榴莲维持了一天严肃表情的面部，终于露出了一丝笑意。或许也只有在秦玖面前，他才现出几分少年人该有的样子。命宫女奉上茶水，榴莲便将宫女和太监全部屏退。

    秦玖含笑道：“殿下，听说每日里都有臣子上书要你早日登基，不知殿下打算定在哪一日？”

    榴莲颇忧愁地叹息一声，“姐姐，你就不要打趣我了，还是叫我莲儿吧，日子已经定在了年后二月。”其实，榴莲并没打算这么快登基，但每日里都有大臣以国不可一日无君上书请求，最后，不得不将日子定了。

    “如今，北烨国大举进攻，北疆局势动荡。莲儿确实该早日登基，以求稳定民心。”秦玖轻声道。这么长时日的锤炼，榴莲已经不再是当初那个懵懂的少年，在处理国事上已经有了一定手段。虽然因年岁尚轻，但有朝中老臣襄助，她还算是放心。

    “我晓得。”榴莲扫了一眼秦玖，见她唇角笑意晏晏，可眸中却隐见忧色，遂问道：“我这里姐姐不必担心。但姐姐的事情，我却想要说一说。七叔和二皇兄对姐姐的心意，我都是看在眼里的。姐姐对二皇兄，心中或许还有些疙瘩。可对七叔，当是没有的，为何不去留住七叔？如今二皇兄去了边疆，七叔去了麟州，京中只余姐姐形只影单，我这心里，也是不放心的。若是姐姐愿意，自可追到麟州，也无甚不可的。”

    这是秦玖第一次听榴莲说起她的事情，他到底是长大了，开始操心她的事情了。秦玖微微一笑，打趣道：“怎么，你这是要撵姐姐出去吗？”

    榴莲忙摆手道：“不是，我只是想让姐姐幸福。”

    秦玖笑了，“你这么一说，倒是提醒了我，或许，我是该出去一趟了。”

    榴莲问道：“那姐姐是要到哪里去？”

    秦玖思索片刻道：“麟州，或者北疆，也或许是别的地方。憋在这丽京城也有段日子了，是该出去转一转了。”

    今日，她原本便是想要向榴莲告别，如今有了这个理由，倒是好说了。

    榴莲其实是想探问秦玖到底是去找颜夙还是颜聿，但见她并未明说，也不好再问。秦玖再次嘱托了榴莲几句，才出了御书房。

    几日后，秦玖交给枇杷一封信笺，嘱咐他在她走了两日后，一定要交到榴莲手中，并在她离开后，保护好榴莲。

    只是，她却并不是离开丽京城，而是悄然入了宫。如今的她，是可以随意出入皇宫的，但她却没有官职。榴莲原本是要给她官职的，被她拒绝了。

    宫中已经不同以往，极是平静。庆帝的嫔妃依然居住在以往的宫殿，只不过行事都低调了起来。她们都知道，太子不久会登基，她们或许会被封为太妃，无论如何，她们只能安安分分在后宫平淡终老，不会再有什么荣华了。

    林昭媛还在执掌后宫，这一日，她议完了事，透过窗子，抬眼满目落日余晖。那一袭绯红色描花烫金宫裙倒映着潋滟的日光，几乎晃花了林昭媛的眼睛。

    她忙起身迎了出去，微笑着道：“秦姑娘今日怎么有空到我这里来了？如何连一个宫女都不带？”

    秦玖转首懒懒一笑，发髻上的珊瑚珠随着她的转首摇曳生姿，“我今日闲来无事，只是想随意转转，没想到就走到娘娘宫里来了。想着如今这宫里，还是娘娘在掌事，便过来瞧瞧。娘娘可觉得累？”

    林昭媛忙吩咐宫女去斟茶，将秦玖迎进殿内。她心中清楚，如今这天下，最尊贵的女人恐怕就是眼前这位了。虽然，她并没有官职，甚至不知她真正的身份。她如今能不能执掌这后宫，也不过是她一句话的事。

    “秦姑娘说哪里话，为太子分忧，我又哪里敢言累！”

    秦玖笑了，“娘娘这份心，太子会记住的，将来登基后，少不得会封娘娘一个太妃。只不过，我最近却听了些对娘娘不好的流言。”

    林昭媛微微一怔，随即道：“秦姑娘请说。”

    “我听说，娘娘和苏挽香好像有些交情。说她那日能顺利出宫到云韶国驿馆去放火，是因为有娘娘的人接应。”秦玖淡淡瞥了林昭媛一眼，见她脸色微变，轻笑着又道：“其实这些话，我是不大信的，娘娘如何能和苏挽香有交情。我还记得，那一日在宫宴上，娘娘还向我说起过，苏挽香有喜有可能是假的，如今证实确实如此，娘娘既然和我透露了这些，又怎么可能和苏挽香有交情。”

    当日林昭媛似是而非地透露苏挽香的消息，确实让秦玖打消了对她的怀疑。但林昭媛眉目和静太妃有几分相像，秦玖总觉得不是巧合。假若有心人知道庆帝对静太妃的心思，故意安插了林昭媛这个人，让她凭借着和静太妃相似的容颜获得圣宠，再在宫内为所欲为，这是很有可能的。

    林昭媛闻言，面上血色褪去，不过听到秦玖后面的话，眉目很快舒展开，轻笑道：“秦姑娘，我怎么会和苏挽香有交情呢，这绝对是无稽之谈。所幸，秦姑娘是个明白之人。不然，襄助苏挽香去纵火，这个罪名我可是受不起的。来人，为秦姑娘斟茶！”

    随侍的宫女将刚斟好的茶水端了过来，林昭媛亲自伸手，将茶盏放到秦玖面前，笑道：“这是我亲手晾晒的茶叶，秦姑娘尝一尝。”

    秦玖没有忽略林昭媛在给她端茶时，那轻轻弹动的手指。她心中清楚，林昭媛果然对她下手了。虽然她说了并不怀疑她，但是，恐怕她还是怕了。更何况，这后宫之中，她也执掌不了多久了，趁着今日自己独自来她宫中，想果决地解决自己。这行事，倒是称得上利索。

    秦玖扬眉一笑，刹那间凤目转辉，丽目流波，“娘娘不必客气。我原本是不想饮茶的，但既然是娘娘亲手晾晒的茶叶，少不得要尝一尝了。”她端起茶盏，放到唇边闻了闻，妖娆一笑，“果然是好茶，香气清新馥郁。”

    她一边说，一边微笑着慢慢品了一口茶。

    林昭媛眉眼含笑道：“秦姑娘觉得好喝，便多喝些。”

    秦玖又品了一口方慢慢放下了茶盏，抚额道：“娘娘别介意，我昨夜未睡好，倒是有些头晕。”

    林昭媛闻言，丽目中闪过一丝得意之色。秦玖看在眼里，心中已经了然。她并不知林昭媛在茶水中下的是什么药，不过她身上有楚凤冷给的解毒丸，一般的迷药是迷不倒她的。但她知道，林昭媛若是连玉人的人，只怕多半不会要她的命，而是要活捉她这个人。所以，这杯茶里的药恐怕是特殊的迷药，只是要迷晕她，好带到连玉人那里。

    这也是她今日特意来试探她的目的，她现在就是要找到连玉人。既然已经明了这杯茶里的药是迷药，秦玖便假装昏迷了过去。

    当晚，一辆不显眼的马车出了皇宫，沿着大街一直出了德佑门，消失在丽京城郊外的大道上。

    秦玖是在两日后醒过来的，她知道无论什么迷药，药效再是霸烈也不会超过两日，所以，若是再假扮下去有可能被看穿。她醒来时正是夜里，置身之处是一间简洁的房间。起初秦玖还以为是客栈，此时看来显然是天宸宗一处隐秘的落脚之处。

    秦玖在假装昏迷之时，便已经知晓随行押送她的，是两个扮成婢女的天宸宗女子，两人功力都不弱，赶车的车夫武艺更是高强，显然林昭媛生怕她半路脱逃。

    屋内燃着烛火，两名女子正在灯下桌案一侧用饭。秦玖淡淡咳嗽了一声，抚着额头从床榻上坐了起来。

    “秦门主终于醒了，门主如今身子孱弱，奴婢还真怕这迷药让门主一直昏迷下去呢。”一名女子听到秦玖的声音，忙转过了脸。她容貌俊俏，身着红衣。

    “门主？倚红，她是天宸宗的叛徒，竟还能称为门主？”另一个绿衣女子冷哼道。她容貌清冷，脸上不带一丝笑意，一双丽目淡淡睥睨着秦玖，神色甚是愤慨。

    这两个女子这两日一直没怎么大声说话，秦玖也没听出来到底是谁。如今这一见，发现竟是连玉人身边的侍女，一个叫倚红，一个叫偎翠。想来，这两个人早就在丽京城准备着接应林昭媛，将自己劫回到连玉人身边去。

    秦玖两日未曾饮食，浑身乏力，极是饥饿，她抚着额头恹恹说道：“宗主当真神通广大，连林昭媛都是他的人，当真不可小觑。既然被你们抓到，我也无话可说。不过，犯人还有断头饭呢，总不能饿死我吧！”

    偎翠冷着脸道：“是你太小看宗主了。你以为击败了天宸宗，宗主便是败了吗？”

    倚红淡淡说道：“我这就去准备膳食，门主想吃些什么？”

    “叛宗之人，残羹冷炙给她些就不错了。”偎翠不满地说道。秦玖勾唇笑了笑，偎翠如此对她也在情理之中。她虽从未当自己是天宸宗之人，但毕竟在天宸宗待过两年，在天宸宗之人眼里，她是叛宗之人，饿一饿她的确是小事。

    “偎翠姑娘所言极是，依我看来，残羹冷炙也可免了。”秦玖笑吟吟道。

    偎翠皱了皱眉，她自然不能将秦玖饿死。

    “若不是宗主吩咐过，我倒是希望现在就能一刀刺死你。”偎翠咬了咬牙说道。但就算再不情愿，片刻后，她还是和倚红一道，为秦玖端上了几味精致的小菜和一碗粥。

    秦玖用了膳食，方觉得精力恢复了些，便伸了伸懒腰。偎翠斜着眼睛看她道：“你别妄图逃走，我们在你昏睡时用了药，你若想逃，便会肠溃肚烂而亡，别怪我们没提醒你。”

    秦玖服了楚凤冷的解毒丸，并未感觉到体内有毒药侵蚀，知晓已经克制住了偎翠所谓的毒药。不过，她本没打算逃走，所以便故作气恼地冷哼道：“你们放心，我不会逃的，我也很想见连玉人一面，可不是怕你们的毒药。”

    偎翠收拾了碗筷，冷笑道：“算你识趣！”

    倚红在一侧打圆场道：“夜已经深了，九爷早点歇着吧。”

    转眼过去了五六日，马车载着秦玖一路向北而去，一路上倒是畅通无阻，并未遇到追兵。但是这一日到了一个小镇，却见到进出镇子的道口有士兵在盘查。

    秦玖离开前交给枇杷一封信，嘱托他在自己离开两日后再交到榴莲手中。在那封信里面，秦玖告诉了榴莲林昭媛的真面目，要他小心应对。自然，秦玖在写那封信时，并未确定林昭媛的身份，她去宫内只是试探。若是林昭媛并没有问题，她自会回去将那封信收回来。如今，她既然已离京，那封信自然已经到了榴莲手中，相信榴莲已经开始对林昭媛有所防范。秦玖在信里并未告诉榴莲自己去找了林昭媛，只说自己要出京一趟，留下枇杷保护他。所以，榴莲和枇杷并不知自己是被林昭媛掳走的。

    那么，此刻这里盘查得如此严密便有些奇怪了。

    车夫前去打探，回来和倚红、偎翠商议了一番，也没躲避，驾着车子径自前行。白日行路，秦玖都是被特意装扮过的。她装作一个患病的小姐，倚红有一双妙手，将秦玖扮得容颜憔悴，一副大病缠身的样子，早已瞧不出先前的模样。到了关口，倚红生怕秦玖出声示警，事先点了她的哑穴。

    盘查的士兵看了几眼秦玖，再与手中的画像对照了下，见她一副病恹恹的样子，问了几句，便挥手放行了。秦玖依稀听得路上其他行人私语，方知是在搜捕一名从京中逃出来的要犯，似乎是一名女子。

    这个消息令秦玖有些警觉。方才，她并没有看清那士兵手中的画像，但听了路人议论，隐约有些怀疑，且京中的要犯，还是一个女子。

    莫不是白绣锦？

    按理说，天牢之中守卫森严，要想从其中逃出来，几乎是不可能的。可是，秦玖心中还是多了一丝不祥之感。

    越向北走，天气便越来越冷。满目皆是衰败的冬景，残雪覆地，遍野荒芜。

    这一日，几人下榻在一处简陋的庭院之中。夜半，秦玖被窗外的冷风吹醒，她本就畏寒，如此寒夜，更是无法入睡。这些日子，倚红和偎翠生怕她逃走，都是和她住在一间屋中。此刻，她起身，两人便也醒了。

    倚红点亮烛火，轻声问道：“九爷，夜黑天寒，你要做什么？”

    秦玖拥被笑道：“天太冷，睡不好。倚红，不知你们这是要将我带向哪里？还是回天宸宗吗？”

    倚红淡淡笑道：“是又如何？就算朝廷知晓宗主依然躲在天宸宗，却也是奈何不了他的。”

    这话秦玖认同。

    天宸宗位于天宸山。而天宸山在大煜是一个特殊的存在，当年，高皇帝赐给连司空封地，他却不要，唯独要了这座山。多年来，这座山的原名人们早已不记得了，因为天宸宗的存在，这里早已改名为天宸山。

    天宸山在北地绵延几百里，就算连玉人躲在山中，也很难寻到他的。

    “这么说，宗主确实还躲在天宸山中？”秦玖没想到，连玉人竟然还躲在天宸山。有时候，最危险的地方，或许也是最安全的地方。

    “躲？”偎翠也醒了，冷笑着说道：“宗主难道还需要躲吗？他倒是盼着有人来攻打天宸宗，可惜的是，无人来。”

    秦玖原也想着要榴莲派兵前来攻打天宸宗，但她知晓，天宸山易守难攻，就算是能顺利将山中天宸宗余孽消灭殆尽，但己方一定会损失惨重，且还不一定能够如愿攻打下。遂才打消了念头，只自己一人深入虎穴。

    “再有几日便可抵达天宸山，九爷还是好好歇息，养精蓄锐。若是见了宗主，你还是如今这副病恹恹的样子，只怕宗主不会轻饶我们。”偎翠冷声道。

    房门就在此时被敲响。

    倚红和偎翠对望了一眼，倚红快步走到门边，轻声问道：“哪位？”

    车夫的声音从外面传来，“关雎门门主来了。”

    倚红将房门打开，一道人影伴着冷风飘了进来。

    来人一身黑衣，头戴黑色帷帽，帽檐垂下黑色轻纱，罩住了面容。她一进入屋内，便径自朝着秦玖的床榻走了过来。她并未掀开帷帽前的轻纱，但秦玖却感觉到她冰冷的目光在自己脸上不断流转。

    那一阵阵寒意，也不知是因为她刚从外面进来，身上犹带着外面的冰冷寒气，还是来自她身上的杀气。

    “姚昔儿，姚门主？”秦玖有些犹疑地问道。

    姚昔儿是关雎门的门主没错，但秦玖却有些不确定眼前之人是姚昔儿。

    “关雎门门主早就不是姚昔儿了，据说，还是因为当初她想刺杀你，所以被宗主免了门主之位。这件事，九爷应当是知道的。这是宗主新任的门主苏门主。”偎翠轻笑着说道。

    “白素萱，我们又见面了！”来人抬手掀开了面前的黑纱，露出一张清绝的面容来。

    肌肤白皙，眉目如画，虽说脸色憔悴了一些，但还是看得出，来人容颜美丽。只是，唇角边浮着的一丝冰冷笑意，却将她身上那自然清冷的风韵削减了不少。

    苏挽香，或者说白绣锦！

    秦玖忆起路上那些行人的议论，终于确定，从京中逃出来的要犯，便是白绣锦。

    这太不可思议了！

    纵然天宸宗再神通广大，也不可能将天牢中的守卫全部换去，更何况白绣锦是重犯，怎么会让她逃了出来？！秦玖很快静下心神，眯眼笑道：“白绣锦，别来无恙啊！”

    “别叫我白绣锦，我不喜欢这个名字，这是白砚起的，我恨这个名字。叫我苏挽香，我喜欢这个名字！”苏挽香冷冷说道。

    秦玖知道苏挽香憎恨白家，连带的也憎恨白绣锦这个名字，可惜了爹爹当年为她起名时所寄予的美好寓意。

    苏挽香此时出现在这里，对秦玖而言，绝对是个意外。看着苏挽香那憎恶的眼神，便知晓她对自己的恨意有多重。她将苏挽香关到了牢里，如今她脱困了，自然是要对付自己的。

    秦玖拢紧了床榻上的棉被，有气无力地说道：“好，你既不喜欢，我便不叫。苏小姐，你找我来，是要对付我吧？那便动手吧，说实话，这一路上我心中一直在打鼓，不知道见到宗主后，他会如何待我。宗主的手段，你应该是知道的，我一想起来就发抖，由你动手也好。”

    连玉人的狠辣无情，天宸宗之人都是知道的，苏挽香没有理由不知道。她若是知道，便明白最好的选择还是将自己交给连玉人折磨才对。

    苏挽香摸了摸手中的剑，手轻轻一抖，剑尖便指向了秦玖的咽喉。

    秦玖斜靠在枕上，搓着自己有些发冷的手指，笑吟吟说道：“如此，就动手吧！”

    倚红却是惊呼一声，飞快奔到秦玖和苏挽香身前，一伸手捏住了剑尖，急急说道：“苏门主，我们奉命将她擒拿，必须要亲自交到宗主手中。”

    苏挽香并未看向倚红，一双利目逼视着秦玖，眸中一片阴沉，“你放心，尸体我会让你们带走的。”

    嗤的一声冷笑，却是来自偎翠。

    “那宗主擒她来还有何趣味，难道要宗主鞭尸不成？苏门主入了一趟监牢，倒是增长了胆色，胆敢不听宗主的吩咐了。宗主要的是人，不是尸体，我们还要交差呢。”

    苏挽香的手抖了抖，秦玖知道苏挽香暂时是不会对她下手了，她哈了哈气，颇有些失望地说道：“苏小姐，你若要动手，便快一点，这一路来，我可是没睡几个好觉，如今却是困得不行。你若是不动手，我便要睡下了。”说着，便自顾自地躺在了床榻上，盖住了被子。

    天越来越冷了，如今对她而言，取暖是最要紧的。

    苏挽香脸色变了几变，咬牙说道：“暂且放过你，我会亲自押你进山，不会让你有任何逃走的机会！”她冷冷撂下这句话，转身出去了。

    秦玖慢慢闭上了眼睛，窗外是冷风的呼啸声，就算盖着厚厚的被子，也能感觉到寒意一点点地透了进来。但是，她心中却是更冷。苏挽香的出现，为她将要实施的计划增加了一定的难度。一切，都得重新计议才行。

    第二日天不亮，他们再次上路。连日的赶路，秦玖身子不抵，已经是真的病了。她靠在马车中，坐在她对面的，便是苏挽香。为了怕旁人认出，她换了一副容貌。脸型变化不大，但眉眼却稍有变化，看上去除了依稀有些原来容貌的影子，已经完全是另外一个人了。一般的易容术，在极近的距离观看，还是能看出端倪来的。尤其是用了假面皮，是不能大笑的，会给人一种僵硬的感觉。但苏挽香这张脸，秦玖却看不出来是易容过的。

    秦玖心中一动，隐约猜到苏挽香是如何从牢中逃逸出来的了。她换了容貌，用一种让人难以辨别真假的易容术。

    苏挽香时刻守在秦玖左右，让她根本没有逃走的机会。

    秦玖拥着披风，有气无力地说道：“苏小姐，你这易容术当真是神奇，我记得你说过，你是师从宗中之人，不知是哪一位高人？”

    苏挽香斜睨了秦玖一眼，并不太想搭理秦玖的样子，“你无须知道。”

    秦玖眯眼笑了笑，淡淡道：“你不说不要紧，让我猜猜，莫非是宗主？”

    苏挽香飞快瞟了秦玖一眼，冷笑道：“秦玖，你死到临头了，就不要这么好奇了。我说过，你注定失去所爱，悲凉而死！我会让你先留着这条命，看一看你所爱的那些人，都是怎样一个一个死去的！”

    这隐约似诅咒的话，让秦玖胸臆间怒气顿生。

    她的亲人，都已经被她害死。到如今，她依然要将自己仅余下的亲人害死。这样的苏挽香，已经不仅仅是狠毒可以形容的了。

    就算白家欠了她，可早已经用血偿还过了。今后，是该她偿还白家的血债了。

    秦玖靠在车厢上，闭上了眼睛。

    “你为什么不说话？”苏挽香冷冷问道。

    秦玖懒懒一笑，“因为我只会和人沟通！”

    “你……你说什么？”苏挽香气急败坏地问道。

    回答她的，是秦玖淡漠到极致的目光。

    秦玖感染了风寒，最后是被裹得严严实实，抬着上的天宸山。她没想着逃走，所以便安心地日日昏睡。这一日，当她醒过来时，人已经到了天宸宗。

    当她抬头看到头顶上绣着蔷薇花的床帐时，心头微微冷笑。

    一双温热的手从她额头上轻轻抚了过去，秦玖侧首望去，只见萧乐白坐在床畔，一向斯文儒雅的脸上沾染着轻愁。看到她醒来，他扬起嘴角笑了。

    秦玖早就知道萧乐白是天宸宗中人，但看到这样的他，还是有些错愣。尤其是看到他唇角温雅的笑意，秦玖竟然还有些难以置信。这样的人，竟也会是野心勃勃的天宸宗之人。这一刻，她心中升起了感叹，天宸宗当真是无孔不入，不光林昭媛是天宸宗之人，就连萧乐白也是。

    “这里是哪里？”秦玖从床榻上撑起身子，明知故问道。

    萧乐白温雅一笑，“这里是天宸宗的另外一个所在。”

    “没想到，在天宸山还有天宸宗另一个秘密据点。”秦玖轻声道。

    “是啊，所以朝廷要想找到宗主，还是要费些工夫的。你刚刚醒来，还是用些膳食吧。”

    秦玖打了一个哈欠，懒洋洋道：“这样一说我倒真饿了，有什么吃的，尽管呈上来吧。”

    萧乐白道：“你倒是一点也不担心。”

    “被你们抓住了，最多一死，总不能饿着去投胎。”

    一个绿袄侍女端着托盘走了进来，上面有几味精致小菜和一碗粥。这些膳食都是秦玖爱吃的，她扫了一眼绿袄侍女，正是以前在自己身边服侍的荔枝，怪不得对自己的口味这么清楚。她朝着荔枝眨了眨眼，“荔枝，看来，我俩还当真有缘分。”

    荔枝施礼道：“请九爷慢用。”

    “萧乐白，你在天宸宗身居何职，我怎么从来没听说过你这号人物？”

    萧乐白一笑道：“天宸宗已经名存实亡，我身居何要位又有何意义？真没想到，你的琴技会如此高，想不到宗主筹谋多年，最后却是你坏了大事！”

    萧乐白隐在宫内这两年，可以对庆帝不利的机会应该不是没有，但是他没有动手，却选在颜夙逼宫那一日忽然发难，就是准备一旦得逞，便将庆帝身死的罪过全部推在逼宫的颜夙身上，他们天宸宗便会成为护国之宗，可以名正言顺地摄政。谁承想，人算不如天算，竟然会败于秦玖之手。

    “不过，能和白素萱斗琴一曲，我也知足了！”萧乐白的笑容恬淡随和，一如那一次他在御前说要娶她时的样子。

    秦玖幽幽一笑，“宗主在天宸山？”她将计就计，甘愿被林昭媛抓来，为的就是要借机除掉连玉人。

    “宗主在山上候着你，他知道你来了，会很欢喜的。”

    “欢喜？你错了，他恐怕会迫不及待要杀了我，你也是吧？”

    “怎么会？”萧乐白微微叹息，少见的忧郁在唇边蔓延，“水满易溢，月盈则亏，盛极必衰，亘古万事同此理。天宸宗盛极一时，最后落得这样的后果，也是必然。宗主也知晓这个道理，他自然不会怪你，且事情原本就不该由你一人负责的。”

    萧乐白这语气，听起来好像她是做错了事情的孩子，回来找他们认错的。

    “这么说，你们并不怪我了？”秦玖顺势问道。

    “自然不怪你，反倒很钦佩你，假若你愿意，我的心意还如当日在殿前求亲时一样！”萧乐白定定望着秦玖，脸上满是怜惜的表情，温柔且疼惜。

    秦玖忍不住咳嗽了一声，她觉得自己再和萧乐白待在一起，搞不好真会被他给软化，这人当真是温柔无敌了。但是，知晓他的真面目后，反倒觉得他这样的人是最可怕的。

    “我觉得好累，想歇息一会儿。你不必陪着我，只需在宗主回来后，告诉我一声即可。”

    萧乐白点了点头，为她盖好被子，转身便出去了。

    秦玖便在睡睡醒醒中悠然度日，当病情逐渐好转，已经过了七日。其间萧乐白偶尔来探望她，但大多数时候，秦玖还是见不到他的，甚至连苏挽香也没有过来寻衅，身边只有荔枝在伺候。日子过得很平静，平静得让秦玖几乎都要怀疑，她来错地方了。

    天色好的时候，秦玖从屋中的窗户看出去，可以窥见连绵群山上覆盖的皑皑残雪，以及从雪松后伸出来的艳红色的花朵儿，那是傲雪绽放的寒梅。

    几日来，秦玖已经对自己置身之处的位置了解得很清楚。

    天宸宗如今这个隐秘所在，是在天宸山一处坡峰的谷内。这里两面临着悬崖，南面是入口，东面却是一处斜坡，峰顶积雪汇集起来的湖泊在夏日流过这处斜坡时，这里便是一处瀑布，但到了冬日，却成了一处光滑的结了冰的斜坡。这处斜坡，虽没有悬崖陡峭，却也极其难行，尤其是那厚厚的冰层，人在上面，几乎是寸步难行，根本进不得这里。天宸宗如今的兵力秦玖已经了解，不过万众，可是要想在这个地方一举剿灭，却几乎是不可能的事情。

