
    刚才喊话的小警员，看到郑乐乐居然哭了，也有点不太好意思，嘀咕道：“我就是喊喊，怎么就哭了？”

    之前谁都没有理会郑乐乐三个人，没想到他们居然跟了过来。

    施飞虎则是看了看三个人，他以为是跟着叶秋他们过来的，所以也没有理会。

    这个时候看向叶秋，眼神询问。

    叶秋皱起了眉头，看着郑乐乐没有说话。

    陈阳和安小雨却是吓坏了，看到那么多人都看着他们，脸色有些发白，急忙说道：“对不起，对不起，我们不是故意的。”

    郑乐乐红着眼睛捂着小脚，疼得都跳起来了：“疼死我了，刚才哪个不开眼的混蛋吓我？”

    安小雨急忙拉着她：“乐乐，别说了。”

    郑乐乐这个时候也察觉到了现场气氛不太对劲，吐了吐舌头急忙闭上了嘴巴。

    柳东有些无语，说道：“这里不是你们能够待的地方，施局，你找几个人先送他们走吧。”

    施飞虎说道：“小刘，你送他们。”

    一个小警员应了声。

    这个时候，沉默不语的叶秋突然上前，捡起来刚才郑乐乐拿着的一个玩具，那是一把小水枪，脸上露出若有所思的神色，然后对着郑乐乐招了招手：“过来。”

    郑乐乐忍着疼，走过来，有点怕怕地说道：“干嘛？”

    叶秋把手里面的水枪拆了开来，分成了两半，说道：“把脚伸过来。”

    郑乐乐好奇地伸出脚：“你想要干什么？”

    叶秋直接松手，啪得一下，手里面的半把水枪掉了下去，砸到了郑乐乐脚上。

    “疼吗？”

    郑乐乐本来吓了一跳，然后摇摇头：“不疼。”

    叶秋又把手里面的半把水枪拆成两半，拿起一半松开手扔了下去。

    “疼吗？”

    “不疼。”郑乐乐傻乎乎地说道。

    叶秋又如法炮制：“疼吗？”

    “啊！”郑乐乐尖叫了声，眼泪汪汪道：“好疼！”

    听到两个人的对话，在场的人都是升起一脸的黑线，要不是他们在场，听到这话还以为这两个人在做什么不可描述的事情。

    施飞虎忍不住咳嗽了声，说道：“叶兄弟，别玩了。”

    而这个时候，叶秋看着手上剩下的东西，只剩下了那把水枪的枪托而已，拿在手上抛了抛，突然转过身猛地朝着董成狠狠砸了过去。

    嗖！

    那东西简直就跟炮弹一样，狠狠擦着董成的脸就飞了过去，撞到了后面的铁门上，发出“嘭”的一声巨响，把在场的所有人都吓了一跳。

    施飞虎吓得一个激灵，然后马上回过神来，心里面一阵无语，心想叶秋这不会是恼羞成怒了吧。

    看了看脸色都被吓得发白的董成，施飞虎劝道：“叶兄弟，有话好说，找不到我们继续找就是了。而且有没有问题，其实施飞应该最清楚了。”

    施飞闻言摇了摇头，然后肯定道：“我在这里待了几年了，的确没有发现什么问题，东西不可能放在这里。”

    他心里面有点儿不舒服，虽然叶秋救了自己，可是自己在这地方待了几年了，有没有什么东西被运进来，难道自己不知道？

    揪着这个地方搜查，就是对他业务能力的质疑，就是赤果果的羞辱嘛！

    施飞虎心里面也是有点不太爽的，毕竟施飞可是自己的儿子，冒了那么大的险过来当卧底，怎么可能不清楚呢。

    还想要开口劝几句话。

    叶秋脸上突然露出一抹笑容：“这仓库里面有问题……”

    施飞虎皱了皱眉，还想要说什么的时候。

    叶秋指了指他们后面：“自己看吧。”

    众人愣了一下，然后顺着叶秋的手指方向看过去，好一会儿才看到他在指什么东西。

    就是叶秋扔出的玩具挂件而已，现在已经镶嵌在铁门上了，不由得心里面咂舌。

    这家伙……手劲还真是大，这得是上辈子都是单身狗，才能够练就的臂力吧？

    等等……

    接着，众人都是发现不对劲了，凝神看过去，就是一个玩具而已，塑料做的，就算是用炮轰出去，砸到铁门上也不可能是这么一个效果，是支离破碎才对啊。

    可是现在，这东西居然没有碎掉。

    施飞的脸色猛地变了，跑了过去，然后费力把东西拿了出来，手上用力一搓，本来就已经很脆弱的塑料外壳，就被轻易搓掉了，里面顿时露出了黝黑的表面。

    施飞虎把所有塑料壳去掉，放在手里面一看，脸色立刻就变了：“这是枪托……不，应该说是枪托上的一个零件，不是完整的。”

    可是这也让他震惊了，这里面怎么会有枪的零件？

    施飞虎听到施飞的话，也立刻反应了过来，想到了什么，猛地朝着董成看过去，后者脸色发白，眼睛直勾勾盯着施飞手里面的东西。

    他这才反应过来，刚才董成不是因为被叶秋吓到了，而是因为自己儿子手里面的这个东西。

    施飞虎脸色阴沉，说道：“再搜一次！”有了方向后搜查其实很简单，让所有人都感觉到震惊的是，当他们把仓库内的一些玩具彻底拆卸之后，找到不少枪身上的零件，除开整体熔炼而成的部分，几乎是一整把

    枪完全被拆卸了开来，就连铆钉都隐藏在了一些玩具的关节处。

    当搜查出来的零件摆在了众人面前的时候，施飞虎狠狠吸了口气，眼中有着震惊：“这能够组装多少？”

    “一把都组装不了，还缺了很多另外，不过光是从这点零件的数量估计，光是这里的，有起码1000支qiāngxiè流入。”叶秋的脸色很凝重。施飞突然恶狠狠说道：“这还不止，我知道现在仓库这里面的这批货，明天就要运走了，而一个月里面，像是这种规模的货物，会有七八次，而且可能不只是这么一个仓库

    。”

    叶秋看了看董成说道：“还有另外的部分在哪里？”董成的脸色很惨白，浑身都在颤抖，他想要说不知道，但是吞了口口水之后，发现自己居然什么都说不出来。
