    如果可以，叶钟鸣自然想要祈愿之门给自己留下的这笔巨大财富。

    无论是升级到了蓝色级别的藴宝葫芦，还是一下子就接连升级，直接到了最高级别的排除术，如果让叶钟鸣自己去达到这个程度，还不知道要付出多少精力和物力，需要用去多久呢，或许需要数年都说不定。

    现在一下子升级了这么多次，叶钟鸣肯定是兴奋的。

    可是……现在情况不同啊。

    他被那个日本人用黑渊使者这个职业算计，无奈之下打开秘境之匙来到这里，却不知道为什么是以这种诡异的方式进入，并且走马观花一样的了解了整个布鲁秘境。

    看得多了，疑惑也越多，叶钟鸣心中的念头和猜想也越多，他知道自己抓住了一条线，一条末世产生根本原因的线，他只要顺着这条线查下去，一定会有巨大的收获，甚至就此解开末世之谜也说不定。

    但是现在，他最先想做的就是先离开这里，摆脱这种自己干什么都无能为力的状态。

    他宁可不要排除术和藴宝葫芦的升级，也要换取他自己的成功脱身。

    九级进化生命在叶钟鸣的心中近乎于神，太强大了，他们有着各种诡异而强大的能力，谁知道这个老家伙会不会就在下一刻，用什么秘技把自己抹去，或者从此变成一具行尸走肉供他驱使？

    所以这一刻，叶钟鸣心中焦急的无以复加。

    不过也就在这一刻，那位九级的秘境原住民老者身体震了一下，向后退了一步，那股束缚叶钟鸣的力量一下子消失不见。

    叶钟鸣立刻就感觉到了有一股巨大的吸力在拉扯着自己，飞速冲向了祈福之门。

    老者的白色金属魔杖点出，白色的星沙弥漫住了整个祈福之门，叶钟鸣的意念一头撞了上去，被向回弹出，这些感觉无比真实。

    叶钟鸣的心直接沉到了最深处，这个九级的老人竟然真的有办法控制他自己所说的——空间的规则！

    这需要强大到什么程度！？

    就在叶钟鸣越来越绝望的时候，祈福之门再次发威，它仿佛对有人敢于用什么东西蒙蔽它非常的不满意，整个门上荡漾的红光狂暴的向着四周射出，那片白色的星沙还试图阻挡，可是仅仅相持了两秒就坚持不住，一下子被冲的七零八落。

    九级的老者再次后退了几步，嘴角甚至还流出了一丝鲜血，染红了他雪白有型的胡须。

    叶钟鸣也趁此机会，一头扎进了祈福之门，彻底瞬间消失不见。

    空气被扇动的声音出现了，扬戈斯巨大的头颅在门口处浮起，那双黄褐色的眼珠看了那个老者一眼，露出了掩饰不住的骇然。

    它看到了老者嘴角还未擦去的鲜血！

    在扬戈斯的心中，这个老人是强大到只用一秒钟就可以让他飞灰湮灭的存在，是它在几个不同世界碰到过的，最强大的存在之一。

    是一个可以用一己之力，把自己的从六级提高到八级的强悍人物。

    这样一个人，竟然受伤了？！

    一根长戟在它发愣的头上敲了敲，扬戈斯这才反应过来，身体在空中一侧，把背上的女主人送到了门口。

    那个一身白袍的优雅女子踏上了大厅光洁照人的地面，走向了沉思中的老者。

    “圣父。”

    女子的声音就和她的人一样典雅，让人听起来如沐春风。

    九级的老人看了看女子，没有说话。

    “我看到了祈愿之门的能量爆发，那种程度……我们圣殿已经多年未见了，是有什么人，拿出了最顶级的贡品了吗？”

    老者依然没有马上回答，只是目光转向了早已经恢复常态的巨大光门，良久之后才道：“一切来的太突然了，于是我，可能错过了一个最好的，也是最后把我们的族人带出这片地狱的机会。”

    女人终于忍不住，无法保持她的平淡优雅，露出了不可置信的模样。

    ………………………………………………………………………………

    这一场的挑战开始的诡异，过程就更诡异了。

    所有人都只看到一个五星进化等级的日本人下场化成了一片黑暗生命，把中国区云顶山庄的老大给包裹住了，接着日本人那里开始忘乎所以的庆祝，仿佛赢得了一场侵略战争一样。

    可是，渐渐的，大家就发现了不对的地方。

    如果说日本人疯狂的庆祝、云顶山庄成员疯狂的攻击轮盘规则这些都意味着那个叫做叶钟鸣的人已经死去，可为什么这场挑战一直没有被轮盘宣布结束呢？

    甚至，本来一直很稳定的这片封闭空间，还出现了忽明忽暗的情况。

    就好像……一盏快要坏了、或许下一秒就会熄灭的灯！

    接着，他们看到那群蝙蝠乌鸦组成的人类黑暗生命数量骤减。

    这个变化让日本人的笑声渐渐消失，一幅幅不明所以的样子出现在了他们的脸上，甚至连那个一直拄着武士刀动都不动的老年武士都向前走了两步，对里面的情况表示了关注。

    而云顶那边更是不再浪费力气攻击轮盘的规则，同样都摆出了懵懂疑惑的姿态。

    不知道等了多久，那些黑暗生命再次减少，已经变得无比稀疏，甚至有不少其他区觉得无聊的人把剩余的数量都数得一清二楚。

    这个时候的日本人也意识到了事情发生了一些不利于他们的变化，那个消失的中国人好像没死，甚至还在用什么他们不知道的方式在对抗这种黑渊使者职业！

    与他们相反的是云顶山庄的战士们已经开始抑制不住心中的激动，如果不是最后的结果还没有确定，他们一定会发出最响亮的欢呼。

    但是他们知道，自己老大应该没死，并且还在努力着，抗争着，一点点的破掉那些卑劣日本人的招数！

    甚至就连海兽那边，上龙等高级海兽都越发的关注起这场人类之间的挑战。

    终于，这些黑暗生命在同一时间发出了刺耳的尖叫，这种叫声所有人都不陌生，在末世每一天都会听到。

    这是绝望时才会发出的声音！

    啪啪啪的一阵轻响，这些黑暗生命接连消失，整个战斗场内什么都没有了，没等大家猜测这是怎么回事，一个人影突然从虚空中冲了出来，有些狼狈的摔在了地上。

    这个人有笨拙的站起，看了看自己的伙伴，摸着鼻子尴尬道：“好久不见。”(未完待续。)

