    玛利亚之墙后的废墟当中，之前选择突破了驻屯兵团的轮回者野人们，此时却并没有进入到露丝之墙内。

    作为第二道防线，加上玛利亚之墙沦陷的消息传来，最精锐的调查兵团已经来到了这里支援。

    如果他们之前没选择强行突破的话还能选择混进去。

    但这一次却是‘恰巧’被一名认出他们的逃离到这里的驻屯兵团成员发现，然后只能狼狈逃入到废墟当中。

    只是此时他们的处境，要面对的敌人却并不仅仅是巨人。

    一间农场当中

    一名一米九个头的魁梧男子，被一个看上去并不怎么强壮的身影单手掐着脖子提起来，整个人嘴巴张得大大的，喉咙里发出了嘎吱的沙哑声。

    强壮的四肢都扭曲成了不规则的弧度垂落在两边，完全没有丝毫的挣扎，眼白扩散犹如死狗一般。

    而旁边惊恐看着这一切的其他轮回者散人，面对对方区区四个人，却一个个都是瑟瑟发抖，别说上前救人，就连逃跑都不敢。

    只有其中一位圆脸女生颤抖惊恐的尖叫道

    “我们真不知道，我们突破了驻屯兵团后就再也没见到他们了，他们出了什么事都不是我们干的！”

    那掐着之前这群轮回者临时首领的严峻，低头冷冷看了那个女人一眼，冷哼了一声

    “哼，就凭借你们这群废物，不用你们说我也知道不是你们干的，但，你们也必须要去为小言陪葬！”

    严峻一路追踪，利用特殊追踪技能，还是找到了这些轮回者的马脚，花费了两天的时间成功将他们堵住。

    结果发现和这群废物根本扯不上什么关系！

    凭什么！

    凭什么小言这么优秀却死在了外面，而这群废物却能活的好好的？

    你们都得死！都得去为小言陪葬！

    咔嚓~

    手中那散人轮回者中实力最为高强，能够短时间变成三米壮汉的家伙，就直接被严峻捏碎了脖子，软趴趴的将尸体丢在了一边。

    “等等，等一下，我有消息可能和您朋友的遇难有关。”

    就在此时，一道声音响起，却是让严峻暂缓了接下来的动作，冷冷的看着那发出声音的一位冒着冷汗的眼镜男。

    颤抖的扶了扶眼镜，强行保持着镇定的候白用略带发颤的声音说道

    “我是在西洋留学学习算数的，对于数字比较敏感，除去十三位贵团队的人员和现在在场的人外，其实我们还少了一人。”

    “啊？还少了一人吗？”

    “怎么会，我怎么没注意。”

    他的话才刚刚说完，旁边就有两个猪队友开始自卖了。

    立刻就引来了严峻不善的目光，似乎是将对方当做是戏弄自己了。

    “不不！各位回忆一下，我们醒来的时候睡在树底下的那个，一路上话都没说几句一直很低调的那个，最后我们冲过来也没跟着我们过来的那个！”

    相比于其他轮回者，显然这眼镜男的观察能力和细节的注意力要强得多。

    而经过了他这么一提醒后，轮回者当中也有几个陆续记了起来，脸上露出了恍然之色。

    但更多的还是一片茫然。

    严峻哪怕已经被仇恨蒙蔽了心智，但却也还有着自身的判断，见到这种情况自然还是知道了那眼镜男所言不虚。

    “还有一人是么，你确定吗，他的样子是什么样的？”

    直接一手将那眼镜提起来，严峻满脸冷漠之色。

    “很低调的一个人，我也不知道应该如何回答，但看到他肯定能够认出来的。”

    眼镜男候白脸色被憋得通红，但还是勉力的说到。

    “哈哈，你很聪明，就冲着这一份聪明劲，只要将人找到我就饶你一命。”

    听到了候白的话，严峻不怒反笑，随后松手将他摔到了地上，让其不断的自己捂着脖子咳嗽了起来。

    “除了他、他、还有他外，其他人就没有利用价值了。”

    严峻随意的点了几个在候白提醒下露出了恍然神色的家伙，随后便是率先动手一刀将一名男子斩杀成了两节，完全不顾【合作模式】下带来的惩罚！

    整个农场当中，开始弥漫起了杀戮与惨叫。

    挣扎的惨叫很快就戛然而止，最后只留下了满脸惨白之色，瑟瑟发抖的候白与另外被选中的几人。

    擦着刀刃上的血渍，严峻木然的看了存活的几人一眼，随后什么话都没说就发了一份空间协议让他们签。

    看到了协议的内容后，几个人如获大释几乎连犹豫都没有就签了下来。

    有着发生在眼前的杀戮刺激，这一份能够保住他们小命的协议哪怕内容很是苛刻，也被他们当做了救命稻草。

    否则如何能够保证将人找到后他们会放过自己几人。

    “通过之前的战斗痕迹来看，如果真的只是一个人出手的话，出手之人的实力恐怕不在我们任何一人之下，不是正式轮回者当中的佼佼者就是资深轮回者。”

    待到能够认人的几个都签订了协约后，严峻继续对其他三位队友说道。

    “没错，应该是利用了特殊权限道具混入了新手当中，目标应该与我们也是一致的，应该是他找到了什么秘密，所以才杀害小言他们灭口。”

    出口打断过严峻的李斯也认同的回应到。

    严峻点了点头继续说道

    “我们单独任何一人面对他恐怕都没有足够的胜算，但一直一起的话却又无法有效率的将人找出来，从时间来说他应该还没达到露丝之墙，还在这片区域，我们还有机会堵住。”

    虽然没有说的很清楚，但其他几位队友也明白了严峻的意思，他终究还是想要分兵几路。

    这样效率的确是最高，但风险太大了点。

    “我们每人都有着足够的通讯信号，只要遇到了目标第一时间使用即可，他实力再强也没办法短时间击败我们其中的任何一位。”

    严峻据理力争了起来，随后指了指那几个已经签订了协约，露出大难不死表情的几人

    “正好也留下了四个，我们一人带上一个，只要距离也不离开太远就行了。”

    最终还是严峻成功的说服了众人，或者在场每一位都有着他们资深轮回者的傲气，哪怕没自信能击败对手，却也有把握能够纠缠住保全自身。

    至于那几个认人的家伙，只要能够将人找到也就没有利用价值了，自己等人是不会杀他们了，但却也没义务保护他们！

    “既然如此，那散吧，我去六点钟方向，现在对下时间，每个人每隔半小时都要发出确认平安无事的信号，否则超过五分钟其他三方都必须要前往支援。”

    严峻的决定虽然一向都大胆，但大胆之下也有着他细心的一面，会不断完善自身的计划。

    也正因如此，他们四个实力相差并不算太大的战斗伙伴才会隐约以他为首……

    ……

    就在追捕徐越的小队开始全功率运行的时候，牵着背后俘虏的徐越，却是又回头用被卡巴内皮膜强化过的苦无捅了莱纳?布朗几下，让他一直都保持着伤口愈合的状态，不让他再有机会变成巨人。

    “你不要太过分了。”

    又被捅出血的莱纳?布朗感觉自己快疯了，怎么会碰到这样的一个家伙，但已经缺乏查克拉的徐越木分身，却已经连话都懒得回了。

    刚刚捅了之后，便是皱了皱眉眉头，突然将人扯入了旁边一栋空房之内躲避了起来。

    两人刚刚进去后，街头的拐角处便是伴随着一阵节奏的震动声，走出了一只十米级的巨人。

    那鬼畜的笑脸表情以及脚步踏着大地的震动，让刚刚想要开口说什么的莱纳?布朗也不由乖乖闭嘴。

    在人类状态下，他对巨人也是有着恐惧心里的，因为自己一同过来的一位同伴，就是被睡在地下的巨人给当着自己的面吃掉了。

    此时他也只能闭嘴小心翼翼的同徐越一起躲在这空房之内，祈祷巨人没能发现他们。

    否则这房子可挡不住十米级的巨人。

    同时他还隐约有些奇怪，以这个比巨人还要可怕的怪物实力，哪怕自己变成凯之巨人都被他制服了，那他为何要躲避这种普通巨人，直接干掉就是啊。

    难道……

    为了制服自己，他也付出了很大的力量，甚至受伤了还没恢复？

    所以才会不断捅自己防止自己变成巨人？

    一想到这里，莱纳?布朗也感到了有些欣慰，还好嘛，这家伙还不算太逆天，而且自己也算是蛮强了，能够让这样的怪物消耗这么大。

    就在这胡思乱想当中，那巨人伴随着震动的脚步却是越来越近了，屋檐之上都因为震动抖落着粉尘。

    轰~

    巨人巨大的脚掌已经出现在了窗口之外，挤来了大片的劲风和碎石，但让人松了一口气的是，路过这窗口后，这大脚掌的主人并没有停顿，而是继续向前游荡了起来。

    可即便如此，莱纳?布朗心底那紧绷的神经都感觉到好似从生死之间走过了一回……

    ——————————

    求票票~