    “一个传承多年的家族，有6个儿子，但他们的处境各不相同。

    这一天，家族掌门人召回了这些儿子，想在他们中间，选择一个真正的继承者！”

    江雨辰穿着黑色西装，与五位哥哥们，一同站在庄园的门口。

    无限挑战导演闫敏举着话筒，向众人介绍今天第一场录制的游戏背景。

    见众人都明白游戏背景后，闫敏笑呵呵的坐回导演椅上，透过监视器，仔细的观察每一个人的反应。

    江雨辰第一次与这五位哥哥见面。

    即便提前了解了他们的相关信息，但真正相处时，心中还是有些发憷的，站在原地，一动都不敢动。

    与江雨辰的谨小慎微不同。

    待闫敏宣布完游戏规则，神算子黄雷和大哥孙华雷相视一笑。

    黄雷瞅了瞅四周众人，大方的说：

    “没想到第一期录制，竟然就是个人战！”

    “不就是个人战嘛！抢就行了！”

    孙华雷大声嚷嚷了两声，搭配着他那副悍匪的气质，让人心中不自觉的产生一抹惧怕。

    他的成名作是《征服》，他在剧中饰演涉黑社会团伙的老大。

    当时就有人说他是本色出演。

    今天一句话，就直接暴露了本质！

    江雨辰下意识的瞥了对方一眼，发现他正笑呵呵的盯着自己，目露凶光。

    我去！这是盯上自己了？

    江雨辰心中暗自叫苦。

    他与众人都不熟悉，没想到刚开始，就被孙华雷给盯上了，这可不利于后续游戏的进行！

    正当江雨辰一筹莫展之时，在庄园的大厅内，突然走出了一位律师打扮的男人。

    “各位少爷，欢迎回家。

    我是老爷子的律师，你们可以叫我王律师，今天由我负责指导大家完成继承人需要完成的任务。”

    王律师说完，便转身向屋内走去。

    江雨辰等人对视一眼，赶忙追了上去。

    当所有人都进入屋内时，别墅的大门关闭，王律师站在一处书架前，面含微笑的看向众人。

    随着他从书架上拿出一本书后，书架也从中分成两半，从中向两边打开。

    藏在书架后的密室，也随着书架的移动，首次出现在众人面前。

    “哇塞，好多金条啊。”

    “欲拿金条，必承其重！”

    “你们说，这些金条是不是真的呀？”

    “肯定是真的啊，老爷子又不差钱！”

    “闫导这次是真下血本了呀！”

    望着密室内闪烁着金光的金条，众人的眼中，也不由自主的浮现出一抹贪婪的神色。

    这些可都是钱啊！

    王律师把众人的表情都看在眼中，嘴角微微上扬，但很快，就再度恢复了工作表情。

    “这里的每根金条，相当于老爷子的一亿元资产，稍后，大家分别进入金库中，随意选择自己想要的金币数量，开始今天的游戏旅程。”

    王律师笑着解释了几句游戏规则，但却说的很模糊，并未讲解清楚。

    在众人疑惑的目光中，王律师对着不远处点点头。

    很快，六位服务员，推着小推车走了过来。

    “这是老爷子最爱吃的食物，你们谁能最先将他吃完，谁就可以最先进入金库选择金条。

    提示你们一句：进入金库后，可拿任意数量的今天，不需要考虑后面人的感受！”

    最后一句话，王律师着重强调了一遍。

    江雨辰皱着眉头看了眼身旁的五位哥哥，再看着一旁微笑的王律师，感觉事情有些蹊跷。

    不考虑后面的人，也就是说，有可能前面的人直接把所有的金条全部拿走了，最后的人，一根金条都没有！

    但具体的游戏规则，王律师也没有介绍。

    今天是金条多的人获胜，亦或者是金条少的人胜利？这点江雨辰并不知晓。

    这就考验大家的判断力了。

    望着远处脸上笑容都快溢出来的闫敏，江雨辰心中直打鼓。

    见大家都若有所思的样子，王律师也不含糊，让服务员打开了餐盘的盖子。

    起初众人万分期待。

    但当真正看到餐盘内的食物时，也不知是谁，竟然“噗”的一声笑了出来。

    紧接着，其他人也忍不住了，都哈哈大笑起来。

    “没想到老爷子最爱吃的食物，竟然是红薯。”

    “老爷子生平是真节俭！”

    “这么大一个烤红薯，让我们吃，这怎么吃的完啊！”

    众人随即选择了一个餐盘，当看到自己盘中的红薯时，都忍不住吐槽两声。

    王律师却没理会众人的议论声，抬起手腕，看了眼时间后，大声喊道：

    “比赛，开始！”

    随着他一声令下，众人也不再犹豫，纷纷拿起红薯，开始狼吞虎咽！

    江雨辰用最快速度，剥开红薯的外表皮，直接埋头开吃。

    但吃烤红薯的间隙，江雨辰也低下头，利用余光打量着身旁众人的进度。

    按照刚才王律师介绍的游戏规则。

    第一位吃完烤红薯的人，可以优先进入金库内选择金条。

    但后续的胜利规则，无人知晓。

    这第一名，是给众人当探子的。

    大家都不知晓游戏的真正规则，只能凭感觉猜，或者通过一些细节猜测。

    江雨辰脑袋快速转动。

    枪打出头鸟。

    自己这次的目标是第二名或第三名！

    既可以观察前面进入金库人的情况，也能确保自己拿到金条，不会直接出局！

    思考好游戏策略后，江雨辰故意放慢了自己吃烤红薯的进度。

    待大松树王驯第一名吃完烤红薯后，江雨辰心头的大石头才终于落地。

    他也真正放开了自己的速度，开始狼吞虎咽！

    “我也吃完了！”

    正当他将最后一口吞进肚子里时，身旁的张一星高喊了一声！

    “好，一星第二名，江雨辰第三名！”

    王律师听到声音，看向张一星方向，见他确实将红薯吃完，刚准备宣布对方的结果。

    正巧看到江雨辰也将红薯消灭，正举手对着自己示意呢。

    因此一道宣布了这两人的成绩！

    在他俩后面，黄博、孙华雷和黄雷三人，也终于完成了自己的任务。

    黄博第四名。

    孙华雷第五名。

    黄雷则最后一位进入金库！

