    “你这头宠兽的天赋也不一般啊。”

    大王子的话中带着点羡慕，还有一丝感慨。

    兽族当年辉煌的时候，魔龙族也处于兽族的麾下，其实天底下这些珍奇异兽都属于兽族所指的范围内，但是自从兽族衰败之后，凡是强大一些的兽族都脱离了兽族的管辖，现在所说的兽族，仅仅只是指兽族草原中的兽族了。

    对于大王子而言，他自然是希望天底下的所有兽类生物，都在兽族的统领之下，这样兽族的实力就更强了，尤其是一直以兽族下一个统治者身份自居的大王子，更是有着强烈的再现兽族荣光的心理。

    楚沉心中明白，嘴上却说道：

    “还行吧。”

    其实楚沉心中还是很开心的，魔龙壁虎也好，包括狮鹫兽和不死鸟，都是自己一手培育出来的，还有继承了始祖传承的血狼，现在也在奋起直追，这些都是楚沉将来的绝对亲信，看见他们的成长，楚沉也是相当的有成就感。

    今天难得有闲暇，楚沉便和大王子纵谈了一下午，楚沉也将自己关于未来的一些构想告知了大王子，当然只是选择性的征求一下大王子的建议。

    毕竟楚沉才来到这个世界不过几年时间，关于这片大陆上一些真正的属于秘密级别的事情，楚沉知道的是远没有大王子多的。

    大王子也给了楚沉很多有用的建议，让楚沉对自己近期和长期的规划进行了完善。

    外界都传说大王子是个武痴，头脑比较简单，但其实大王子只是不精通算计，但是对于一些事情却看得很是明白，而且由于大王子经常四处游历，对大陆的见闻也是少有人能够比拟的。

    两个人相谈甚欢，魔龙壁虎和狮鹫兽打闹了一会儿觉得没意思，都悄悄溜走去更远的地方玩耍了。

    正当楚沉和大王子提到了自己要发展水军的时候，突然从天空中飞来了一道流光，流光直直的落在了大王子手中，却是一根羽毛。

    这是兽族王族中特有的传信的东西，类似于魔法师们使用的通信卷轴，不过更加安全，外人是绝对无法截留或者窃听的。

    大王子使用自己的一滴鲜血滴落在羽毛上，然后羽毛进入了大王子体内，大王子似乎在聆听的样子，脸色也是越来越凝重。

    楚沉正好奇发生了什么事情，突然也接到了雪莱的传音。

    雪莱在完成了暗中保护泰伦的任务之后，就回到了兽族草原中的山谷里面，那里还有半兽族的大公主一直待在那边，雪莱不放心，必须也得留在那边，另一方面也是继续为楚沉打探关于兽族和光明神殿前线战斗的一手消息。

    此时雪莱传来的消息也让楚沉着实震惊。

    “大人，据未证实的消息说，西南边有蛮人入侵了。”

    大陆西南边是一片蛮荒之地，但这不意味着里面没有任何生物，在广阔的蛮荒之地中，居住着数量众多的蛮人，这些蛮人类似于人类，但是体格要比正常成年人大两到三倍，而且个个都是大力士。

    蛮人没有多少文明，他们崇尚战争，也不会从事生产，一切都靠着自然的赐予和掠夺其他种族。

    在很久远之前，人类崛起之前，神魔大陆有一段时间曾经被蛮人统治过，后来各大种族联手将蛮人赶到了西南的蛮夷之地，蛮族也有过多次反攻。

    一直到光明圣殿统治大陆，在西南方建立了长长的城墙，被称作光明之墙，这城墙将蛮族进军的脚步完全阻挡住了，蛮族要么推到城墙，要么跨过高峻的山峰，否则根本难以抵达另一边来。

    除了守卫边境的战士之外，内陆的人已经不知道多少年没有见到过蛮族人了，一般只有高级的奴隶卖场才会偶尔出现蛮族人的身影。

    而今天，雪莱却告诉楚沉，蛮族入侵了。

    当然了，楚沉只是震惊一下，毕竟西南蛮夷之地距离楚沉这里还远的很，首当其冲要头疼的还是光明圣殿。

    但是楚沉作为原本是人类的一员，当然也不希望将来蛮族真的能攻破光明圣殿的封锁，屠戮人类。

    就在楚沉思考这个消息真实性有多大的时候，大王子也完全消化了自己内线的传信。

    楚沉静静的看着大王子，等待大王子说话，他知道这种消息，大王子没有理由隐瞒自救。

    果然，大王子沉声说道：

    “我得到可靠消息，蛮族开始酝酿入侵大陆了，而且据说已经攻下了一座山头，不知道光明圣殿的人在干什么，居然这么轻易就让满足占据了一座山头，这样一来他们想要闯过围墙就容易的多了。”

    看起来蛮族入侵对于兽族来说其实是一件好事，因为这会牵制光明圣殿很大一部分精力，让兽族这边轻松一些，但其实不然，兽族和蛮族之间也有着深仇大恨。

    在蛮族眼中，人类是恶心的爬虫，应该被杀死，而兽族则是美味的食物和最好的奴隶，蛮族曾经给兽族带来了巨大的耻辱，这种耻辱深深的埋在兽族的血液中，让大王子宁愿暂时放下和光明圣殿之间的仇恨，而优先考虑蛮族入侵的事情。

    雪莱这边的消息只是据说，还无法确定，那证明兽人族那边也还没有得到确切消息，而大王子这边直接是肯定了，大王子的消息来源肯定更可靠一些。

    “那兽族和光明圣殿还要继续打吗？”

    楚沉问道。

    大王子笑了笑说道：

    “这可不是我们能够决定的事情，蛮族在蛮荒之地待了这么多年，那边气候恶劣，他们的实力肯定也下降了不少，光明圣殿虽然不知道什么会第一时间没有防守住，但后面肯定不会继续放任不管的。”

    “所以他们还有可能两路作战，继续和你们兽族打？”

    大王子点了点头道：

    “虽然这不是个好办法，但光明圣殿的确极有可能这样做，因为战争是他们挑起的，如果主动退去就证明他们的失败，这对光明圣殿的声誉来说是极大的损伤。”

