
　　自从自己拜师之后，师傅便主张自己学习针法，只要不是垂危之症，她都能够有效地治疗。

　　虽然学习的时间比较短，但是她已经系统全面地了解了针法，只要让自己上手医治，有七成的把握能治好。

　　明容大致观望了一下躺在地下男子的现状。

　　因为长时间关在屋子里不出来，所以皮肤相对白皙，没有太大的运动量，身材也偏瘦弱。因为郁郁不得志，精神状态十分不好。

　　正常和他说话已经没什么用了，明容心中想到他见过那么多的医生，其他说词大多千篇一律地为他好，结果都没有医治好他。

　　他对大夫产生了一定的厌恶。

　　所以她打算反其道而行。

　　“好歹都过了那么多年圣贤书我以为最起码你会明事理一些，没想到和那些庸人一样见人年纪小，就觉得别人什么都做不了。你不过一个小小的骨折而已，其他大风大浪我都过了，难道还会栽在这个小阴沟里？”

　　明容故意装作一副遗憾的样子，带着淡淡的嘲讽，硬是装出了世外高人的态度。M.23sk.com

　　这话一出来，那男子心底也没太大的底。

　　虽然自己母亲没干过什么顺心的事情，可是她也不会故意找个乳臭未干的小丫头来给自己添堵。

　　看这个小姑娘口气这么狂，难不成真的是哪个不出世的神医？

　　他打量了一眼明容，心中反驳了自己的想法：哪有这个样子的神医啊？！

　　或许是他的小徒弟吧，出来历练什么的。男子这般想道，话本中不都是这么写的？

　　明容见他的神色有些动摇，故意下一针猛药说道：“既然你不愿意见到我，那就算了。话就说到这里，你自己想想吧！”

　　说完转身就离开了。

　　神情淡然，步伐飘逸，一看就是大家风范。

　　大娘不敢和自己的儿子单独相处，生怕哪一点就戳中了他的痛处，看明容出去也忙不迭地跟了出去。

　　自己儿子对她说了那么多难听话，明容一个小丫头，肯定会十分伤心的。大娘这般想，三步并两步地走了出去，想要和明容道歉，结果就在不远处的转弯，看到明容躲在一旁。

　　看到大娘出来，她悄悄比划了一个噤声的手势。

　　大娘不知道明容想做什么，但还是安安静静的和明容蹲在了一起。

　　果然没过多久，屋里便传出了明容想听到的声音：“娘！你让那个小丫头片子回来！”

　　大娘有些惊讶，转头看向胸有成竹的明容，心底出现了浅浅的敬佩。

　　自己这么长时间都没有让儿子松口，这个小丫头三言两语就轻易的打动了儿子的想法。

　　明容比划着手势让大娘进去，自己则是悄咪咪的跟在后面查看情势。

　　大娘小心翼翼的问道：“怎么了嘛？”

　　他儿子吃力的将自己放在轮椅上面，脸色不虞：“她不是能治好我的腿吗？心眼这么小，说几句话就受不了走了？”

　　大娘在一瞬间愣了愣，这多亏是自己儿子吧，要是换作别人，早就被扔在路上不管了。

　　请人帮忙还要摆这么大的谱。

　　刚才人家在的时候不好好跟人说话，现在走了又想让她请过来。

　　虽然这般想着，但是能看到儿子有了动力，大娘也十分的高兴。

　　“你别急，娘这就给你请过来！”

　　他儿子冷着脸反驳：“我哪里着急？你不要胡说八道。”

　　明容在外边听着，不知为何，她总觉得这个口是心非的矫情语调她好像在哪里听到过。

　　大娘喜不自胜的过来，连连赞叹：“丫头，你简直是我们家里的福星啊！他向来都是我行我素干什么绝不回头的，今天居然回转了呢！”

　　她想拉着明容回去，却被明容拒绝：“我这么轻易回去了，便不会被太过于重视。”

　　大娘有些犯难：“那你说要怎么办呢？”

　　明容往回走了走，搬出一个小板凳坐下说道：“第一，我可以回去，但是让他知道我是因为你才回去，并不心甘情愿为他治病。第二，我知道他身体原因心情不好，但这并不是攻击别人的理由，他必须跟我道歉。第三，若想好好的长期治疗下去，就让他收起那个刻薄的样子，这样对大家都好。”

　　大娘一一答应。

　　然后殷切的看着明容，语调急切生怕明容反悔：“只要你能治好我儿子的腿，从今以后你就是我们家的大恩人了，大娘给你立个长生碑，日日夜夜为你祈福！”

　　明容摆了摆手，她实在不太会和对自己好的长辈摆架子，语气有些谦虚：“至于能不能彻底治好，还是要看他的状态的。”

　　大娘心提到了嗓子眼：“那你现在有几层的把握？”

　　不会又是一个满口空话的庸医吧。

　　明容仔细斟酌了一下，保守的说道：“最起码是可以让他像正常人一样行走参加乡试，其他的要看他身体情况和后期恢复了了。”

　　就算只能到这个程度，大娘也瞬间心花怒放了起来。

　　她跑进自己儿子的屋子中耳提命面，将明容交代的事情再三强调。直到她儿子不耐烦了她才恋恋不舍的出去。

　　明容将自己家里安置好，回头便看见一个小身影躲在自己的后面。

　　她朝他摆手示意他过来，有些好奇的问道：“你怎么走路这么安静的？”

　　陈钰眨巴着眼睛看她。

　　明容也没有想太多，看着自己辛辛苦苦的布置，开心的叉腰：“从今以后这就是我们的家了！以后咱们就在这里讨生活！”

　　听着明容兴高采烈的腔调，陈钰也开始期望起来了以后的时光。

　　明容麻利的做好了一个人的饭量，想着男孩子要长身体，特意多煮了几个鸡蛋。

　　“我今天晚上要给人治病，你在家里好好待着不要乱跑。”

　　陈钰立刻有些紧张的问道：“不带我吗？”

　　明容失笑：“带着你干吗？你什么都不会，老老实实在家待着，我很快就会回来的。”

　　明容虽然是笑着说，但是语气却无法让人反驳。

　　陈钰乖巧的坐了下来，目送明容离开。谁也不知道，他的手心已经在桌子底下被掐的泛白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十二章 治疗前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 