
　　“对了，没被咬的话是成功不了的哟。”

　　而后便轻微的笑了笑，闭上了眼睛。

　　【在吗？你还在吗？】徐天辰用意识在脑海里问道。

　　【有什么事吗？】那个虚拟人说道。

　　【其实也没什么事情，就是你刚刚不是说能帮我么？】徐天辰用一种看见救星的眼神盯着他。

　　【额，我有说过这段话么？】那个虚拟人调侃道。

　　【你真是贵人多忘事啊？】

　　【哈哈，开玩笑，开玩笑，你不会连玩笑都开不起吧？】

　　【我拿命给你开玩笑啊？！】

　　【该正常聊天就好好说话，我虽然不知道你是如何形成的，但是你在我神识里，我挂掉，你灰飞烟灭。】

　　【哎呀～不用那么郑重，他们抓你来无非就是咬一口，又不会吃了你，而且还能改善你原先弱小人类的体质，何乐不为呢？至于控制不控制，全是他忽悠你的。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【怎么搞的？那他为什么还愿意为这些施法者做事？】

　　【没有绝对的敌人，只有绝对的利益，这个道理你应该也懂，剩下的就不用我多说了吧？】

　　【嗯，我先熟悉下环境，到时候如果有危险你就强行把我拉进来就行了。】

　　在那个世界里面，外界时间静止，就是不知道会不会因为在位面空间，从而让世界静止不了，以防万一还是提醒了一下。

　　一路走过去，这个宫殿很大，而两边无人看守，只有门外有两个人在看守，里面却是空无一人，这让徐天辰很诧异，便开口像引路的那个那个侍女问道。

　　“你们这为什么无人看守？”

　　那侍女没回复徐天辰的问题，还是一如既往的往前走。

　　很快便看到了走廊的尽头处出现一扇大门，大门颜色呈暗红色，上面有一些纹路，但是并不知道这些纹路是什么，在表达什么。

　　可能是图腾什么的？

　　不确定，算了不多想了。

　　走到那扇暗红色大门外时，那侍女停下了脚步，开口说道：“就在里面了，剩下的你自己进去就行了。”

　　而后便站在了门外，守在那。

　　徐天辰听完这段话也是心里有个底，因为就在里面，也不知道是什么仪式，反正要是让自己做傀儡的话自己可以鱼死网破，而对方损失不起。

　　大概几秒钟的时间，暗红色的大门缓缓打开，里面走出来两名女子，长相绝美，不亚于人类社会时顶流明星的容颜，其中一名虽然戴着面纱，但是从身形不难看出来。

　　没戴面纱的女子率先开口道：“就你这人族小子？”

　　“什么？”

　　徐天辰一时不知说什么。

　　因为根本不理解她们讲的意思。

　　“不知道墨痕那臭小子怎么想的，居然选着小子，从这小子身上感觉不到强大的天赋，也察觉不到强大是气息。”那名女子再次开口说道。

　　“……”

　　“好了，快点开始仪式吧，他的眼光你又不是不知道，能找到什么好的人？”

　　那带面纱的女子开口说道。

　　“呵呵～也是哈，算了，回头再找他算账，早点开始也好早点结束。”

　　“呐，把你手臂伸过来，我给你净化一下血脉。“

　　徐天辰也没说什么，因为在这种地方可能说错什么话会要了你的命，也可能因为任何事情而丧命，可以说生命其实是多么的脆弱不堪。

　　随后徐天辰也按照那女子所说的将手臂伸了过去，袖子拉了起来。

　　“哟，小白脸？你的皮肤好白，感觉好嫩，真想咬一口。”

　　那女子再次开口说道。

　　“那你就就等仪式结束后好好去做梦想吧，梦里什么都有。”

　　那带面纱是女子说到，便凭空变出一滴血，浮在那带面罩女子是手指尖上，那滴血的颜色是鲜红色，徐天辰能在那滴血中感觉到很强大的能量。

　　一滴血就有这能量，要是哪个人出手的话，那整个星球都会被毁灭吧？

　　徐天辰再一次感觉到自己的实力是多么的弱，多么的没用。

　　在其他位面，随便一个普通人说不定都比自己强好几倍吧？

　　那滴血以肉眼看不清的速度飞入徐天辰的手臂里面，徐天辰顿时觉得有什么东西要入侵身体一般，浑身都很痛，很难受。

　　但是徐天辰并没有挣扎，也没有痛苦的表情，平静的站在原地，一动不动。

　　要不是之前被那个虚拟人揍得死去活来的话说不定现在都可能忍受不了疼痛感而死去或者是叫出声来。

　　但是一瞬间之后徐天辰却特别的享受，特别的舒适，不知道为什么，就感觉那股力量本就是自己的一般。

　　但是仪式并没有结束，还是能感觉到身体里面的那滴血在冲撞着自己的心脉，欲将原来的血脉吞噬一般。

　　经过半炷香的时间，还没有结束。

　　那名没带面纱的女子不耐烦的开口道：“怎么那么久啊？是不是那滴精血出问题了？”

　　“不会啊，我每天都会检查一遍，有人觉醒的话我更是会多检查几遍，基本都是没问题啊…”

　　戴面罩的女子开口说道。

　　“哎呀～好慢啊，感觉结束吧，我还要回去睡觉呢。”那女子再次说道。

　　“那行吧，要是再过半炷香还没结束的话我就中断过程吧。”

　　中段过程并不会对徐天辰造成什么影响，因为那滴精血只拥有净化作用，能将血脉净化到同等高阶，在他们那个时间，拥有好的血脉就代表一个人的身世，一个人后期的实力。

　　这滴精血虽然不能算很强，但是也已经算很不错的了。

　　此时徐天辰还沉寂在那酸爽中无法自拔，但是没过多久，那滴精血便被那带面纱女子强行抽出浮在手心上。

　　“你感觉如何？”戴面纱的女子问道。

　　“我还想再来一次。”

　　徐天辰眼睁睁看着那滴精血浮在面纱女子手掌中心，反而还有点舍不得。

　　“为什么还想再来一次？”

　　没带面纱的女子开口道。

　　“因为我发现那滴血在我体内上蹿下跳的，就感觉，有一种特别的感觉。”

　　“什么感觉？”

　　“一种酸痛，而又酸爽的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十七章 宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 