
就在这时，还有一道人影从门帘后面钻出来，对众人微微一笑，“好久不见。”

许少凡和白砚廷应声回头，登时惊讶得无以复加，“……非凡？你怎么在这？”

贾非凡推了推鼻梁上的眼镜，大步走到许少凡身边，将她和白砚廷搂过。

“前些日子，辛叔叔他们去了埃及，我因为腿伤的缘故不便跋涉过远，辛叔叔就让我留在了探险家基地，正好我听说了你们的计划，就申请和淑彤她们一起来了这边。”

许少凡看着他，忍不住抱怨道：“小梦都知道联系我们，而你居然好久都不联系我，我还以为你跟辛叔叔他们一起去埃及了呢。”

“这不是一直忙于研究吗？前阵子我们一直在研究平行时空，这阵子才刚抽出点时间喘息。”

贾非凡举起手，把食指、中指和无名指三根指头立起来发誓，“我保证，我贾非凡但凡有时间，第一时间联系的就是你，甚至都把砚廷忘到脑后了。”

“你这臭小子，见色忘友。”白砚廷无奈一笑。

江浅拍了拍手，转头对李淑彤说：“淑彤，你直接带我们去巨型蜥蜴那里吧，我们趁现在还没有异变的时候赶紧将它收服。”

李淑彤有点懵头，一脸无措地看向林姝祁和许少凡，“姝祁，少凡姐，她是……”

林姝祁解释道：“她是我们这次行动最大的负责人，而且，她自称是我们妙奇探险队的队员。”

江浅修正道：“不仅是前妙奇探险队的队员，还是现奇迹探险队队员。”

李淑彤、谢雯、贾非凡：“？？？”

谢雯忍不住笑道：“姐妹，我们根本不认识你，你何必要当着我们的面撒谎呢？”

江浅耸了耸肩，微笑道：“既然我敢当着你们的面这样说，怎么可能会是骗人呢？这么久过去了，你还是老样子没变啊，脾气依旧那么暴躁。”

“？”谢雯大眼一瞪，立马就不乐意了，怒气冲冲地说：“我怎么就脾气暴躁了？我刚才说的话有哪点不尊重你吗？”

“别着急嘛，我没有那个意思。”江浅想要去拍她的肩头，却被她一下子闪过了。

“那你什么意思？干吗要装出一副很了解我的样子？”

眼见四周气压迅速降低，林姝祁和许少凡连忙站出来打圆场。

“你们两个别吵了，现在当务之急是去收服巨型蜥蜴不是吗？”

李淑彤也道：“是啊是啊，现在就剩下最后一只了，马上这个世界就要恢复太平了，你们应该高兴点。”

谢雯瞪了江浅一眼，嘟囔道：“谁要跟她吵了。”

江浅也不恼，微微一笑别过了眼神。

贾非凡推了推眼镜，剑眉紧蹙，质疑道：“你能把你之前的资料跟我们一说吗？”

江浅点点头，“我来自青州市本市，隶属于探险家基地的一员，多年前因为姝祁母亲的缘故，为了消除自己心中的愧疚，便和她一起加入了妙奇探险队。”

林姝祁大惊，“虽然我的确是因为我妈妈的缘故才进入的妙奇探险队，但是……这跟你有什么关系？”

“你妈妈当年是因为救我才会被毒蝎女王攻击下落不明的。”

林姝祁：“？？？”

江浅嗨了一声，笑道：“算了，你们就当我是在瞎说吧，本来我也没指望你们能够相信我。”

确实，在不说出实情的情况下，要让这个时空的她们相信自己，这恐怕比登天还难。

众人虽然很是奇怪，但也没有再在这件事情上面多想，直接来到了巨型蜥蜴所在的小镇之中。

这只巨型蜥蜴与普通的蜥蜴一模一样，身体细长达数千公分，周身覆盖以表皮衍生的角质鳞片，鳞的表面覆以一层角蛋白。

具可伸展的皮褶，头上有角或盔，头颅的前部由薄的软骨和膜构成；眼睑多可动，两眼之间隔以薄层垂直的眶间隔，眶後骨与鳞骨形成的骨杆上有一个顳孔。

只是原本威风凛凛的巨型蜥蜴，现在却了无生气地趴在地面上，连变色都做不到了。

“这只妖怪着实有些惨啊，因为自身没有攻击力，就被唯一的攻击沙化都被变异螳螂夺走了，导致现在生气尽失，也算是最惨最没有牌面的妖怪了。”

白砚廷敲了敲李弘扬的头，笑道：“你这个担心的点有点奇怪，小渔，接下来就靠你了。”

江小渔点点头，跑到巨型蜥蜴面前画符，没一会便把它收服了。

截止到目前为止，六只妖怪已经全部收服完毕，按理说神笔丢失的所有能量也都集齐。

当巨型蜥蜴的最后一点能量汇入神笔中时，神笔笔身散发的光芒骤然大亮，刺眼的光华使得所有人都闭上了眼睛。

神笔散发的光芒五彩缤纷，还是类似于佛光的那种环绕式光芒，忽明忽暗，给人一种极其神秘的感觉。

最终，神笔自动净化，轰然炸成漫天无数的光点，蔓延到世界的每个角落，化为了一场甘霖洒满人间。

每个人望着这一瑰丽的场景，全都叹为观止望而生畏。

江小渔感叹道：“神笔这种东西根本就不应该存在于世界上，只要它一天还存世，就会有无数的人贪婪的想要夺取，荣华富贵国泰民安什么的，还是得靠自己的双手劳动才能收获。”

佟尊揉了揉她的头发，笑道：“你是在内涵我是一个贪婪的人吗？”

“你难道不是吗？幸好你改邪归正的早，否则一定要你好看！”

方喆说：“是啊，这次任务最辛苦的就是小渔了，除此之外，也多亏佟尊给我们提供了情报，否则后果不堪设想。”

贾非凡问：“你是怎么知道那么多消息的？难道你未卜先知？”

“当然不是了，是因为有一位占星师告诉了我这些，所以我才找到了小渔，如果真要说起来，这一切都要感谢那位占星师。”

“谁啊谁啊，那位占星师是谁啊，我都想好好去膜拜一番了！”

佟尊回忆道：“嗯……我也不是很清楚，只知道我是在一个小胡同里遇到她的，她全身都披着紫黑色的斗篷，脸上带着星阵面罩，身边还跟着一个打杂的。”

“这么神秘啊？看起来是有真本事的！”

听完他这番描述，江浅忽然皱起眉来。

这么来历不明的神秘人，又知道神笔的事情，难道他们跟这神笔有什么关联？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765502"  chaptername="第  519  章  神笔传说（23）">加入书签</a>
</div>
