那些人在那里讨论的很激烈，很有些键盘侠的味道。
　　大蚌越听越紧张。
　　围着它的这些学生是这个大陆的佼佼者，每一个都是灵力六阶以上的，还有一个接近八阶的。
　　它刚才就在他们手里吃了大亏，用了蜃毒幻梦术却被他们其中一人破解，结果这些人醒来暴打了它一顿……
　　它只能出言威胁，却没想到他们似乎不吃它这一套，甚至有了想把它杀了灭口的意思。
　　大蚌急了，怒了：“想杀小爷是吧？那小爷也和你们拼了！”
　　它的主人一直不让它吃人，所以大蚌刚才虽然把他们扯入蜃毒幻境，也没真想吃了他们，只是想给他们一个教训，要不然他们也不会这么快脱困而出……
　　“我说你们不要太过分啊！这只蚌可是灵蚌，真伤到它顾惜玖不会和你们善罢甘休的……”一个声音忽然从大蚌后面传出来，一个人强自挣扎着现出身形。
　　远处的顾惜玖眼睛微微一眯。
　　千翎羽！那个帮她盖房子的少年。
　　他明显也受了伤，脸色苍白的厉害：“你们要适可而止！”
　　“呵呵，你这废物醒过来了啊。滚一边去！这里没你的事！再多啰嗦一句，我打的你满地找牙！”一名少年开口。
　　“千风天，你别太嚣张！明明是你们先不对，跑这里和我们抢地盘……”千翎羽怒吼。
　　那少年眉眼和千翎羽稍稍有点相似，长相偏英武一些，体格也比千翎羽健壮，他哧地一笑：“你们？你和这只蚌论‘我们’了？这地盘原本就是我们几个的，是你小子太不上道，非霸着这里不放……”
　　“是小爷先在这里的！”千翎羽据理力争。
　　“先在这里又如何？你一个流云班的废物敢和我们紫云班的人抢地盘？千翎羽，刚才你就该带着这只蚌滚蛋的，是你自己不识趣，难道刚才那顿胖揍还没让你长出脑子？还想护着这只妖蚌？”
　　“千风天——”千翎羽咬牙：“你别欺人太甚！”
　　“你一个废物，就算欺负你怎么了？”千风天笑的可恶：“还有，我再说一遍，我现在是千翎天，不再是千风天，再叫错我的名字，我会揍得你爹娘都不认识！可不会再像刚才那样只是揍晕你这么简单了……”
　　“翎天，和他废话什么？先宰了这只蚌吧！”千翎天的小伙伴们已经等得不耐烦。
　　千翎天唇角一勾，勾起一抹狠辣：“好，摆阵！替天行道，杀蚌！”
　　五道身影连闪，各自在各自的位置上站好，眼看一场人蚌大战就要爆发。
　　“啪！啪！啪！”三声清脆的巴掌声自密林深处响起，一道清脆的声音轻笑出声：“好一句替天行道！杀一只蚌就是替天行道了？”
　　声音如风中摇响一串银铃，说不出的动听。
　　众人脸色变了，他们这些人都是高手，平时周围三里之内飞过一只蚊子他们也能迅速察觉，现在密林里忽然出现了这么个大活人，他们居然毫无察觉！
