    “院……院长，出事了！”

    幽静的院长书阁中，正在打盹儿的院长郑知秋，被这道突如其来的喊叫声，吓的浑身一哆嗦。

    “慌慌张张的干什么？这点定力都没！”

    郑知秋瞪了眼进入书阁的学士，道：“说，出什么事了？”

    那学士额头渗出汗水，呈上一封普通书信。

    “州府衙门的信？”

    郑知秋心中咯噔一下，看了眼慌张的书院学士，道：“看过信了？”

    “恩！”

    郑知秋狐疑地打开信，整个身体一哆嗦，脸色煞白。

    “又……死了两个？”

    嗡！

    郑知秋只觉得天昏地暗，前脚才刚安葬了二十三个书院学士。

    没想到后脚又挂了两个。

    “临东县，又是我平洲书院的管辖之地……他娘的！”

    “居然也是读书人修道！”

    郑知秋被气的不行，咬牙切齿道：“这些修炼道术的读书人，真他娘的废物！”

    “遇到点挫折，提升不了实力，就修道……殊不知这是死路一条！”

    “去去去，将陈夫子叫来……算了，他伤势没好！”

    “把张夫子……不行，他比陈夫子伤的更厉害！”

    “李夫子也不行，都受伤了！”

    郑知秋将书院能够拿得出手的夫子，在脑海中过了一遍。

    却发现已经无人可用，顿时心生悲凉！

    “整个书院，也就林亦跟李文博没什么伤势……七品仁者，倒是可以！”

    郑知秋想到了李文博，便对那学士道：“让李文博过来一趟！”

    “是！”

    那学士当下便退了下去。

    不多时。

    提着食盒的李文博，一脸疑惑地走入书阁，揖礼道：“弟子见过院长！”

    “院长，林亦读书刻苦，我给他温了点吃食准备带过去，有什么事回头再说，万一凉了就不好了！”

    李文博心里着急。

    “……”

    郑知秋愣了一下，随后点头道：“你做的很好，那本院长就长话短说！”

    “临东县发生读书人修道事件，杀害了咱书院下山追查丘云机妖道的那两名学士，你明天一早出发去临东县衙，除恶务尽！”

    “还有这事？”

    李文博神色动容，眼中浮现一缕杀机，正色道：“连我书院弟子都敢杀，他必死无疑！”

    “没错！”

    郑知秋正色道。

    “不过，院长还是换个人吧？这些天林亦要读书，修炼文术，弟子走不开！”

    李文博拒绝执行这个任务。

    杀了那个读书人，书院能给什么奖励？

    还不如安心当好林亦的书童，这比什么都要重要！

    “你……”

    郑知秋气的吹胡子瞪眼，抬起脚，拿起鞋子就朝着李文博的脸上砸去。

    啪！

    鞋子砸在李文博的脸上，但他仍然倔强道：“院长让其他师弟去吧！”

    “看来老夫对你们是太纵容了，这个修道，那个忤逆，这种宽松随意的读书氛围，反倒让你们一个个得寸进尺了！”

    郑知秋怒火中烧，手上在案桌上寻找东西，拿起砚台就想砸。

    但想到这砚台好歹是个文宝，砸死李文博……就连能派出去的人都没了。

    只好又脱下另外一只鞋子，砸了过去，却没有砸中。

    李文博担心郑知秋会被气死，便改口道：“要不院长，你帮我跟林亦请个假……”

    “请什么假？”

    就在这时，林亦出现在了书阁当中。

    “爷！”

    李文博眼睛一亮，惊喜道：“你怎么来了？找院长有事吗？”

    “是有件小事！”

    林亦点了点头。

    他刚才听了何为君跟贺万城的话，内心蠢蠢欲动，只好现在过来了。

    “林亦，你来了啊！”

    郑知秋一见林亦过来，脸上顿时笑开了花，光着脚丫去给林亦倒茶，道：“坐，快坐！”

    李文博怔怔地看着这一幕。

    林亦刚坐下。

    郑知秋便嘘寒问暖了起来，道：“林亦啊，白天真是辛苦你了，又是悼词又是祭文的……得谢谢你帮院长解围了！”

    “而且更没想到，你这小子了不得啊，挽联跟悼词高度共鸣，感天动地，竟然让那些学士的英灵再现人间……”

    “呜呜，院长眼泪可都哭干了！”

    郑知秋擦了擦眼角，随后好奇地看向林亦，道：“对了，你过来找院长，有什么事？”

    “是不是要文术和墨宝？”

    “哎，这种小事还需要你过来一趟？让李文博去拿就好，这来回浪费的时间可不少，你要专心读书，应对下下个月的乡试！”

    李文博：“？？？”

    林亦脸上露出干笑，总算等到郑知秋把话说完，开口道：“是这样的，弟子打算明天下山，前往府都参加乡试！”

    “什么！”

    “什么？”

    郑知秋跟李文博，同时惊跳了起来。

    “你这是胡闹！你才刚拜入书院几天？什么东西都没学到，能考出什么好成绩？”

    郑知秋正色道：“院长可是对你寄予厚望的，你将来那是要连中三元的，赶紧回去读书！”

    林亦去意已决，道：“九品文术弟子已经掌握，术考问题不大，文考……弟子也有信心！”

    本身就是因为没什么东西可学了，他是个博上进的人。

    什么时候都不愿意停下来。

    “掌握了文术有什么用？要学会，要施展的出来！”

    郑知秋板着脸道：“你现在最多就背下文术的文章吧，连第一层书境都做不到，乡试绝对垫底！”

    “要是让别人知道，做出鸣州之诗的平洲书院天骄，是个文术书境都没有的废柴，院长的脸……啊不，你的脸要往哪搁？”

    “爷，文术修炼不能急的，两个月是急了点，但有我在一旁指点，还是没问题的！”

    李文博也开口相劝。

    乡试急不来的。

    这种关乎文道前途的事，半点不能马虎。

    今年没考过，明年再来……但是年龄却大了两岁，前途更加渺茫。

    “院长说的在理！”

    林亦点了点头，开口道：“那是不是弟子炼成文术第二层字境，就可以去参加乡试了？”

    “那当然，九品开窍的读书人，能够修炼出文术第二境字境，那也是万中无一的，妥妥的乡试第一！”

    郑知秋随后柔声道：“林亦啊，我的好弟子，听院长的，你什么时候炼成文术第二境字境，院长亲自送你去都城，乖！”

    郑知秋苦口婆心的劝道，就怕林亦冲动。

