    宣州刺史韦棠出身不错，自身能力也不错，故而仕途顺风顺水。

    早上理事毕，韦棠和司马马遵在一起喝茶。

    “前朝曾有言，三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。”韦棠笑道：“宣州便是如此，治所桃县，不远处就是节度使驻地，上面婆婆太多，头痛。”

    马遵说道：“可不是？不过相比之下，桃县县令更惨一些。”

    桃县县令的上头有两层婆婆，宣州、节度使衙门。

    “哈哈哈哈！”韦棠用手指头点点他，“你倒是会安慰人。”

    马遵说道：“去岁相公病了一场，整个冬季都没怎么出门，更是破天荒的没去长安参加大朝会。开春了，也没见相公露个面。使君，弄不好，相公怕是要致仕了。”

    “难说。”韦棠眼中有些冷意，“若是相公致仕，节度使府就会迎来动荡。有人升迁，有人贬官，有人告老。”

    一朝天子一朝臣，这个道理放之四海皆准。

    “使君，廖副使对使君颇有好感，若是相公致仕，使君机会不小啊！”马遵微笑道。

    若是马遵上位，他这位马遵的副手，也有机会一窥刺史之位。

    一个萝卜一个坑，当上面有人动了之后，一个个萝卜都盼望着集体往上升一级。

    “难说。”韦棠放下水杯，“别忘了陈州那人！”

    “杨玄近两年势头太猛了些，不过，毕竟年轻啊！”马遵笑道：“使君却不同，履历够，资历够，阅历够。想进节度使府，若是少了其中一样，那便是瘸了腿。”

    “使君！”

    有小吏请见。

    “何事？”

    “使君，陈州那边来人了。”

    “哦！让他来。”

    陈州来的是个小吏。

    “小人奉命前来。”小吏站的笔直，让堂上的韦棠等人微微蹙眉。

    “说！”韦棠淡淡的道。

    小吏大声道：“使君令小人传话，德成县毗邻陈州万固县，两县之间有六个村子归属不明。

    使君查过往年的记载，原先那六个村子中，四个隶属德成县。

    此次大水淹没了那六个村子，使君令人去德成县告知，德成县却袖手旁观……”

    收拾了陆角等人后，杨玄当即令人快马去德成县，催促对方赶紧赈灾……万固县已经开仓了，向六个村子敞开发放粮食。

    可官场的规矩，是谁的就是谁的。救灾应急可以越俎代庖，但不能长久。

    马遵轻咦一声，“那六个村子老夫倒是知晓，当初万固县抢过，难道如今万固县不属于陈州了吗？”

    小吏说道：“宣州也抢过！”

    需要治下人口增长的政绩时，宣州也会说那六个村子是自己的治下。

    马遵淡淡的道：“无稽之谈！”

    这等事儿没必要打口头官司，而且这里是宣州，不是陈州。

    “杨使君的威风，使错了地方！”韦棠淡淡的：“回去告诉他，那地方，陈州自己收拾！”

    下次需要人口和赋税时，宣州再吆喝一嗓子就是了。大笔一挥，好了，六个村子就是俺们的了。

    这等事儿官场上常见。

    小吏不卑不亢的道：“使君说，若是宣州拒绝，那么就令小人问问……”，他大胆抬头看着韦棠，“这个世间，还有没有公理？”

    韦棠轻蔑的摇头，“滚！”

    ……

    杨玄坐镇顶阳村，调动了万固军队前来救灾。

    大水早已退去，灾民们得了粮食，两顿饱饭一吃，力气也回来了。

    “吃了使君给的饱饭，就别偷懒！”一个长者打个饱嗝，“使君都在搬东西，咱们难道还能坐着看热闹？那是咱们的家园，跟着使君，把它收拾出来。”

    除去老弱之外，差不多两千人加入了进来。

    杨玄拿着铲子在清除淤泥，他有修为，力气大，轻松写意。

    林飞豹等人在他的外围干活，隐隐把他围在中间。

    “使君，我等来了！”

    杨玄直起腰，反手捶捶，笑道：“抓紧了，把家园清理干净，回头还来得及春耕！”

    “是嘞！”几个老人被放了进来，杨玄使个眼色，林飞豹等人散开。

    “使君。”一个老人赔笑道：“咱们这究竟是哪边的？”

    边上的老人说道：“当然是陈州。”

    杨玄说道：“不管是陈州还是宣州，首先一个身份，你等都是大唐百姓！但凡大唐官吏，就不能坐视百姓受苦受难而不顾！”

    “说得好！”老人说道：“使君心中有咱们啊！”

    “我心中若是没你们，那你等的心中可会有我？”杨玄笑道：“情义都是相互的，我给了你等，你等回馈给我，如此，官民一家，何人能敌？”

    这里官民其乐融融，老贼悄然过来。

    “郎君，发现一些人，不对劲。”

    “怎地不对劲？”

    “先前那些人聚在一起，都是精壮男人。有人担心他们想闹事，可乌达那边的护卫发现，那些人手上有使刀的老茧。”

    杨玄问了身边的老人，“老丈可认得那些人？”

    老人看看远处聚在一起的男子，说道：“是前几年来的，说是流民。咱们这里三不管，他们就此安家了。”

    “可曾耕种？”

    “不曾，说什么进山狩猎，可也见不到几次。”

    “拿下！”

    杨玄果断下令。

    老贼说道：“小人请命。”

    这货是做名将的瘾发作了。

    杨玄点头，老贼红光满面的去了。

    “老贼，还有我！”

    王老二一边跑，一边回头，“郎君，这些人头可算钱？”

    杨玄黑着脸，“不算！”

    都不知道具体身份，岂能乱杀？

    老人听的满头雾水，“使君，莫非那些人不妥？”

    “对！”

    老贼调动了两百余军士围了过去。

    还没接近，那群人就开始跑了。

    “老夫早已准备了埋伏，哈哈哈哈！”老贼拿出册子，翻到那一页，“郎君说过，先驱赶，再围困。驱赶时留下口子，敌军见有生机，定然会狂喜过望，战心全无。等包围出现时，士气骤然大跌，我军必胜！”

    数十男子被围在中间。

    林飞豹来了。

    “拿下！”

    一排排长枪端着逼近，十余男子咆哮着冲过来，被乱枪捅死。

    剩下的跪地请降。

    “郎君，问了，是北辽密谍！”

    “特娘的！”杨玄骂道：“北疆管的颇严，那些密谍寻不到一个大的落脚地。没想到啊！这三不管地带却成了他们的据点。”

    “使君！”

    去宣州的小吏回来了。

    “韦棠如何说？”杨玄问道。

    “他说，滚！”

    ……

    桃县。

    廖劲急匆匆进了节度使府。

    “相公可在？”

    “在！”

    廖劲回身，“进来。”

    一个背着木箱子的中年男子好奇的进了州廨大门。

    黄春辉正在打盹。

    初春的北疆依旧寒冷，大堂内摆放了几个炭盆，可因为门没关的缘故，不时有冷风吹进来。

    “相公。”

    廖劲进来。

    黄春辉抬头，“老廖啊！”

    “相公，老夫寻了个医者。”

    “老夫没病。”黄春辉笑道。

    “看看吧！”廖劲劝道。

    医者进来，见到是黄春辉，先下跪。

    “哎！为何下跪？”黄春辉干咳一声。

    医者起身，“老夫年岁大，犹记得当初裴相在长安身死的消息传来，北疆混乱，北辽顺势大举进攻。是相公带着那些人挡住了他们。

    这些年，相公难呢！咱们都知晓。

    老夫本以为相公身子还行，可这一看，就知晓相公这些年是在苦苦支撑。

    相公为了北疆如此……人说医者父母心，老夫便是割了自己的肝胆，但凡能治好相公，在所不辞！”

    随即医者开始诊治。

    望闻问切，一番操作下来，医者面带微笑。

    “相公的身子骨虽说有损，不过，底子还在。只需服用些汤药，再保养一番，自然能改观。”

    “那就好。”黄春辉颔首。

    医者开药，随即告辞。

    临走前，医者说道：“相公，保重。”

    “好！”

    廖劲想跟着出去，被黄春辉叫住。

    “开春了，今年看来春雨多，北辽那边会消停些。不过此刻消停，是蓄势待发。要多派人手去查探。”

    “是。”廖劲现在接手了大部分事务。

    “老夫怎地像是在垂帘听政。”黄春辉开了个大逆不道的玩笑。

    但，没人笑。

    廖劲再想出去，黄春辉再度叫住了他。

    “话说，你也老了，就不想成个亲，再生个子？好歹死了有人供奉香火。”

    廖劲的妻子早逝，存活的一个孩子最终因为贪腐进了牢中，按照杨松成等人的手段，这辈子就别想出来了。

    所以，廖劲就是个孤家寡人。

    廖劲笑了笑，“这么些年，都习惯了。”

    “她在长安为女冠，你在北疆为大将，多少年了，她不肯低头，你也不肯低头，这般倔，却误了终身呐！”

    “误了就误了吧！老夫早已想的透彻了，人这一生啊！怎么过都是过，要紧的是，自己过得好了！莫要辜负了岁月！”

    “老夫去信长安了。”

    黄春辉看着他，“老夫老了，怕是过不了多久就得去地底下见先帝了。

    看着你一生孤苦，老夫也不落忍。

    当初，你与她两情相悦，也算是异数。

    后来你桀骜，来了个五年之期。可五年后，她却成了女冠……你负气娶妻生子，可妻子也早早去了。如今你身边无人，为何不重续前缘？”

    “相公！”廖劲木然道：“此事无须再提。”

    “提了。”黄春辉笑的就像是个孩子般的得意，“老夫去岁就令人去了长安，去寻她。问问她，可曾想着你。如是想，那么，就接她来。”

    廖劲深吸一口气，压下胸腹的激荡，“相公，接来何益？”

    “别怪老夫！”黄春辉耷拉着眼皮，“老夫若是去了，你接任。以陛下的性子，说不得会用她来牵制你。故而，要么她死，要么她来。要么，你依旧只能是副使。明白吗？”

    “该来了。”黄春辉笑道：“兴许，初夏就到了。”

    廖劲只是默然。

    当初，他年轻有为，在军中想做一番事业，可长安诸卫却少有出征的机会。于是他便主动请缨来北疆。

    可上官不肯。

    廖劲以酒浇愁，正好遇到了女扮男装的宁城公主。

    酒后，二人发生冲突，就此相识。

    随后便是金风玉露一相逢。

    这段情让廖劲忘却了失意，直至宁城提及了成亲。

    那时候……老夫意气风发，只想带着不世功勋迎娶心上人，却忽视了她的黯然神伤。

    那一年，廖劲辞别心上人，来到了北疆。

    五年为期，我必然回去做你的驸马！

    做了驸马，就没法再做领军大将了。故而，廖劲想在此之前完成毕生所愿。

    到了北疆，他奋勇厮杀，可离不世功勋还差得远。

    五年中，他也曾回去，信誓旦旦的说一定回来。

    五年期满，廖劲黯然准备回归长安。

    可一封书信带来了噩耗。

    宁城公主出家了。

    ——心向方外，不恋红尘。

    从此，廖劲就留在了北疆。

    你出家，我从军。

    他何等的高傲，既然宁城不愿，那么，我何必多情！

    从此，长安多了一个女冠，北疆多了一个对女人死心的男子。后来父母多番劝说，加之他想做给宁城看，便娶了一个妻子。

    可后来他发现，娶个不喜欢的女人，便是误人误己！

    ……

    “相公，陈州刺史杨玄到了桃县。”

    小吏打断了廖劲的回忆。

    黄春辉诧异，“他怎地又来了？”

    小吏说道：“杨使君说先去办事，晚些再来请见相公。再请相公……”

    “请老夫作甚？”黄春辉冷笑，“必然不是好事！”

    小吏说道：“他说，请相公备下好酒好菜！”

    黄春辉被气笑了，对廖劲说道：“看看，看看，老夫就说不能对他太好，这不，就蹬鼻子上脸了。还要好酒好菜。老刘呢？寻了来，让他来收拾那小崽子！”

    廖劲说道：“老夫更想知晓他先去办什么事。”

    ……

    宣州州廨。

    杨玄带着一群人站在门外。

    “杨使君。”门子笑道：“小人这便去通禀。”

    “不必了。”

    杨玄摇头，身后的老贼说道：“郎君，今日是个什么章程？要不，小人先进去开道？”

    开道？

    这话不对啊！

    门子有些心慌。

    “用不着。”

    杨玄说道：“打进去！”

    门子想伸手，又缩了回去，“杨使君，来人，来人呐！”

    “我不打你！”杨玄当先走了进去。

    “来人呐！”

    门子凄厉的尖叫声中，一群胥吏冲了出来。

    “是陈州杨玄！”

    “他来找麻烦的！”

    杨玄带着人气势汹汹的进来。

    一个官员带着几个小吏拦路，冷笑，“这里是宣州州廨，不是陈州，还请杨使君自重！”

    杨玄劈手一巴掌。

    官员捂着脸转了几个圈。

    正好韦棠出来，见状喝道：“跋扈！”

    杨玄抬头，整理了一下衣冠。

    “没错，老子今日就是来跋扈的！”

    ……

    本月最后一天了，求票！！！

