    “嘀——嘀——嘀——”

    心电仪平稳的电波在仪器上跳跃。

    安静的病房内，霍栩缓缓睁开眼睛，浑身的骨头像错位了一样，从五脏六腑到四肢百骸都疼得厉害。

    打着石膏的那只手，只剩下手指尖是完好的。

    但现在，有一丝别样的柔软触感，细细密密传入心尖。

    霍栩艰难地挪动脖子，然后，便看见趴在他床头边熟睡的虞软软。

    女孩侧着脸，栗色柔软的发丝凌乱地遮住眉眼。

    她的眼睛红肿得像两颗桃子，鼻尖和嘴巴也红红的，白皙剔透的脸颊上，两行干透的泪痕，小脸浮肿。

    而此刻，她双手小心翼翼将他的手指虚握在手心里。

    霍栩轻轻动了动手指，感觉女孩的手心像奶油一样软滑细腻。

    虞软软的睡眠很浅。

    昨晚她在霍栩床边守了一夜，他夜里一直在说梦话，嘴里呢喃着一些听不懂的话。

    后来发高烧，吊了三瓶点滴都退不下去。

    他难受得一直在呻吟。

    这一晚，对虞软软来说是折磨。

    她反思了一整夜，想不明白，霍栩为什么要替她拿回傅川的项链？

    从不愿意退婚，到纠缠，再到陪她去地下拳击场，被虐。

    他的一系列行为，都无法自洽。

    “你醒了？感觉好点了没有？还有哪边疼？我去帮你叫医生。”

    发现男人已经恢复清醒。

    虞软软立刻起身，但还没迈开脚步，就被男人一把抓住手腕。

    霍栩力气很大，用力到手背青筋凸起，上面的伤口迅速裂开，往外渗血。

    “啊！你又流血了！”

    虞软软慌忙拉住他的手，替他按住纱布，然后兵荒马乱空出另一只手来给外面的张勉打电话，“快点叫医生进来，霍栩伤势恶化。”

    看着女孩紧张的模样，霍栩沉默，他刚才听见了她心里的那些疑惑，本来，很想对她说些什么。

    可是拉住她之后，又忽然不知该从何说起。

    他要怎么说？

    从前他给她造成的伤害已成事实，从相识至今，那么多个日夜，他对她的漠视、冷淡和不屑一顾。

    甚至是她心中所说的，上辈子，他对她造成的恶。

    都在无形中炙烤着他的心。

    霍栩忽然发现，读心术，并非万能的。

    起初，他以为自己可以靠读心术，拿捏住眼前的女孩，他可以冷静地去迎合她，理智分析她的心理，找到最完美的应对方案，让她离不开自己。

    可现在，他做不到了，做不到这么理智了。

    他不想欺骗迎合，更怕说了真话，她不信。

    而且，真话又是什么呢？

    他自己都还没有想清楚。

    张勉迅速带着医生进来，帮霍栩重新包扎伤势，虞软软则是坐在病房的沙发上，一手支着额头，疲倦地闭目养神。

    过了一会儿，她出去了。

    病房里的气氛，让她感觉到压抑。

    洗手间。

    虞软软开着水龙头，往脸上泼水。

    身后传来脚步声。

    “软软。”

    清朗的嗓音响起，傅川一身病号服，手臂打着石膏，站在她背后。

    清瘦的身型，显得更加单薄。

    虞软软擦了把脸，看向傅川，“身体好点了么？”

    傅川耳根一红，脸上划过一丝愧疚，“软软，我是后来听顾颜说……”

    他没有想到，软软会为了他的安危，前去地下拳击场。

    听说，她差点出事。

    “傅川。”

    虞软软打断他的话，“你以后别再做这些危险的事情了。”

    傅川抿唇，“我知道。”

    忽然，他一抬头，看见虞软软脖子上戴着的项链。

    他心跳倏然漏跳一拍，盯着那个吊坠，仔细确认了再三，真的是自己送的那条项链！

    那一瞬间的窃喜，如蜜糖般浇灌在心尖，让他指尖都忍不住开始轻颤。

    虞软软发现傅川盯着她颈部看，下意识摸了一下吊坠，“啊，发现了？”

    傅川耳根一红，迅速收回视线，没说话。

    “傅川，谢谢你送我的礼物，我很喜欢。”

    “你怎么……怎么会知道？”

    傅川有些怔愕，他那天明明什么也没有说，甚至偷偷将未曾署名的礼物，藏到了软软的礼物堆里。

    她不可能猜到会是他送的。

    “因为你很反常，你既然来了，不可能空手而来。我排查了所有礼物，唯独这条项链没写名字，所以我猜，是你送的。”

    傅川俊脸顿时涨红。

    有些窘迫。

    这条项链，是他倾尽所有，唯一能拿得出手的东西了。

    可是相比起来，可能还不及软软的一个包，一双鞋值钱。

    他只是想尽自己所能，给她最好的。

    可是当他把最好的东西捧到她面前，才发现他们之间差距有多大。

    虞软软看着傅川，她知道傅川内心敏感，一直以来，她面对傅川都是小心翼翼，生怕戳痛他那颗脆弱的心。

    可是，他的这份情意，太厚重了。

    厚重到可能会压垮他年轻瘦弱的肩膀，她不得不戳破他这份伪装出来的逞强。

    “而且，你就住在我家对面，你每天晚上凌晨才回家，你以为我察觉不到么？我问过你姑妈，她说你现在每天兼职到很晚，你攒了一笔钱，却被姑妈没收了。”

    虞软软的语气平铺直叙，尽量用最委婉的语气，戳破最残忍的真相。

    “存折被没收了，你又是哪里来的钱买项链？”

    她看着傅川，杏眸一瞬不瞬。

    却宛如芒刺在背，盯得傅川无所遁形，他窘迫得张了张唇，却发不出一丝声音。

    虞软软从来没有对他说过如此犀利的话，但是现在，她必须狠下这个心，“你认识了韩光霁，你走上了歪路。”

    “我……”

    “不要说是他强迫你的。”虞软软打断他的话，“你完全可以报警，傅川，你不是没这么干过，12岁那年，你爸喝醉酒打你，你就曾报过警，你根本不是逆来顺受的人！至所以妥协，难道不是你从内心深处已经接受了这条路？”

    虞软软的话语刺痛了傅川，他猛地转过身，嗫嚅着唇瓣道，“你猜错了，我没有给你准备礼物。”

    “傅川。”

    虞软软叫住他，“你知道吗？从小到大，我收到最珍贵的礼物，就是你在我10岁生日那年，给我叠的千纸鹤，那是我第一份礼物，我从拈花镇出来的时候，甚至还带在身边，把它放进了我的收藏室里。”

    “礼物的价格不重要，重要的是价值，我觉得它贵重，哪怕是一枚树叶，它也价值连城，你明白吗？”

