    唰！

    山坡下，鬼子架起了一挺歪把子，十几名步兵严以待战，鬼子小队长没有下令进山。

    李云龙经战多年，小鬼子畏惧八路军的游击战是出了名的，想要引他们出来，就要先动手。

    砰！

    藏在山坡掩体里的战士，按照李云龙的命令开了一枪。

    高速旋转的弹头瞬间没入了鬼子的胸口，登时要了命。

    鬼子队长骇然！

    气愤之下，举起战刀：“八嘎！八路滴干活，丝给给！”

    十几个鬼子蜂拥而上，轻机枪对着战士的埋伏点一阵狂扫。

    可惜，战士打完就跑，鬼子白白浪费子弹。

    几个鬼子冲进林子里，一眼就看到了远处的两具被扒光了的士兵尸体。

    鬼子小队长看到士兵尸体只剩下一条兜裤裆，脸色气得跟蔫茄子似的。

    到底是混上了小队长，鬼子队长没有下令让所有士兵靠上去，而是分散兵力，一步步地向四周扩散。

    显然，鬼子小队长知道是个埋伏。

    但是，知道也晚了。

    六名士兵虽然没有靠近尸体，但已经进入了埋伏范围内。

    藏在左右的两名战士拉响手榴弹，掷了出去。

    砰砰！

    随着两声巨响，手榴弹在敌群中炸开，弹片烈火随着强烈的冲击波，瞬间炸翻了六名鬼子！

    “三点钟方向，丝给给！”

    鬼子迅速反应，调转枪口，子弹扫了个寂寞。

    “靠上去！”

    鬼子队长一声令下，直奔战士的射击点。

    王有胜此时躲在一处斜坡掩体下，解析之瞳一直扫视，手里的三八大盖子弹上膛。

    【解析之瞳：检测到鬼子一名，距离38米】

    “来吧！”

    王有胜当即拉动扳机，砰的一声，子弹打中了鬼子的胸口。

    随之，他猛地藏于掩体下，换了个位置。

    后台，积分+10。

    与此同时，躲在敌人后面的山坡掩体的李云龙和张山愤然起身！

    李云龙两把驳壳枪，来了个短点射，瞬间灭掉四名鬼子。

    张山的步枪射术不错，也干掉了两个！

    鬼子们瞬间懵圈了，机枪手刚要调转枪口，李云龙的子弹已经要了他的命。

    “炮兵，发射！”

    呲呲！

    两个掷弹筒同时发射，但又打了个寂寞，李云龙和张山打完子弹就跑，根本不恋战。

    鬼子队长心态炸了。

    小队明显中了八路军的游击战术。

    一波下来，损失了十几名士兵，眼下，他不敢再轻举妄动。

    另一边，王有胜迂回后退，来到了山腰边上，此时，几名战士已经安然无恙撤到这里了。

    王有胜笑道：“漂亮，一波干掉了十几个鬼子，眼下还有十几个，估计会向这边过来，大家找好掩体，还是按照老团长的意思，打完就跑。”

    “明白！”

    当即，战士们纷纷躲在旁边的树根底下，枪口时刻对准前方。

    果不其然，三个小鬼子追过来了。

    几名战士同时开枪，在提前埋伏的准备下，三个鬼子再次阵亡。

    又等了几分钟，鬼子已经没有动静了，倒是远处传来几道枪炮声。

    王有胜当即打开金手指，检测战斗余波。

    【战斗概况：敌人已经后撤，遇到李云龙、张山伏击，鬼子小队阵亡】

    【战斗奖励：击毙鬼子49名，积分+490】

    “全灭！”

    王有胜对李云龙的作战技术彻底服了。

    一波操作，居然真的把一小队的鬼子干掉了？

    不对！

    鬼子一个小队是五十多人，剩下的几个呢？

    王有胜当即决定：“走，过去和团长会合！”

    “会合？鬼子都灭掉了？”

    几名战士根本不知道鬼子全灭了。

    王有胜笑道：“肯定的，老团长是谁，枪法可不赖。”

    说完，王有胜第一个冲了出去。

    战士们见状也连忙跟上。

    林子里，李云龙看着地上的鬼子尸体，哈哈大笑了起来。

    刚才一波伏击下来，鬼子的两个小分队全灭，运输车那边又来了十个鬼子，全部被他和张山伏击放倒了。

    发财！

    一挺歪把子，两个掷弹筒，几十条枪！子弹几千发！

    “老团长！”

    王有胜见李云龙笑声朗朗，也奔了上来。

    看到地上的装备，王有胜也笑了！

    发财！

    战士们也是激动得很，本以为这次伏击凶多吉少，没想到十几分钟就解决了战斗。

    还缴获了这么多的武器弹药。

    张山最为激动，他已经有两年没有上战场了，以为自己的步枪射术精准度下降，没想到依然金枪不倒。

    李云龙看了一眼远处的鬼子运输车，下令道：“同志们，拿上小鬼子的武器，迂回前进，包围鬼子的运输车！吃午餐去！”

    “是！”

    运输车旁还有五个鬼子：一个机枪手，四个步兵。

    虽然手里的火力不错，但是这几个鬼子的士气明显已经低落。

    鬼都能看出来小队长被八路军灭掉了，虽然他们已经向据点求援，但求援部队过来需要一个小时。

    此时，在山脚下远处的小坡岭，王有胜和李云龙已经赶来了。

    “同志们，就剩五个鬼子，老子就不参与了，给你们练练手，打不准的，就拿机枪扫了。”

    李云龙细声的吩咐。

    几名战士当即领命，各个枪口对准山下的鬼子。

    突突突！

    不过一分钟，五个鬼子全部魂归岛国。

    有一名战士没打中，生气之下，拿着歪把子猛扫，把两个鬼子打成了筛子。

    王有胜没有参与，此时，他已经盯着那那辆运输卡车。

    能用一个小队的鬼子来护卫，运输车里的东西绝不寒颤啊。

    李云龙见鬼子全灭，当即翻身而起，笑道：“漂亮，走！”

    一行人蜂拥而上，每个人的眼神就像狼一样盯着那三辆卡车。

    发财！

    “哈哈哈！老天爷还是照顾咱老李的，同志们，把卡车里的东西都给老子搬空咯！”

    “是！”张山当即带人去搜刮运输卡车。

    王有胜扫了一眼卡车上的东西，金手指的分析效果瞬间传来。

    【初级检测：发现运输车，有坂6.5mm步枪弹子弹十箱，轻重机枪子弹五箱，手榴弹十箱】

    【战斗概况：恭喜完成战斗任务！】

    【战斗奖励：积分+5000】

    “我去！这么丰盛！”

    王有胜咽了一口唾沫。

    这次是真的发财了，斩获积分，又获得这么多弹药。

    八路军这几年缴获的武器不少，但是唯独子弹没多少发，加上兵工厂生产质量差，子弹几乎是八路军的命脉。

    一箱有坂步枪子弹装有一千多发，十箱就是一万多发，加上轻重机枪子弹、手榴弹，可以给八路军装备一个营！

