    宋明卓兄弟带着宋前进一家去医院的时候,就看到不断有人出入秦燕玲的病房，宋明卓和宋明辉脸色倏地变了，想也不想就直接推门进去。

    宋前进的脸色也变得不好,顿了下，也跟着他们走进去,他心里有些惶恐,难道连最后一面都见不到吗？

    颜雨荷和宋知知眼里闪过担忧，想也没想就跟上宋前进的脚步。

    谢婷宜一直站在床边看着朱院长带着医生检查婆婆的情况，直到门口传来急促的脚步,她一转头，就对上宋明卓冷厉的眉眼。

    “明卓，你们这么早就过来了？”正想问怎么不见宋明超一家的身影，就看到落在他们身后的人。

    “妈的情况怎么样了？”看到谢婷宜一脸淡然的样子，宋明卓忍不住松了口气,或许是他们想错了。

    “妈快天亮的时候醒了下，这会又昏睡过去了，朱院长说这算是个好兆头。”谢婷宜语气柔和，让宋家兄弟原本提着的心都跟着放了下来。

    听到这话,宋前进整个紧绷的身子终于放松下来,站在他旁边的颜雨荷眼疾手快的抓住他，并让他靠着自己,以免突然脱力跌倒在地上。

    “妈虽然昏睡，但她是有意识的,我一直和她说三弟的事,她大概是听到了，所以才会醒来，但因为身体虚弱,又昏睡了过去。”谢婷宜其实在想，让宋明超来跟婆婆说些话，效果说不定会更好。

    “你媳妇说的对，你妈的求生欲还是很强的，你们几兄弟多跟她说说话，让她早点醒过来。”朱院长也跟着松了一口气，看来老友的意志力还是很强的。

    “三弟，妈挂念的人一直是你，要不你陪她说会话？”宋明越试探的说道。

    就在大家以为宋前进会继续沉默的时候，他终于出声了：“好，我在这里陪她，你们去忙你们的事吧。”

    大家很快心神领会的把病房的空间留给了母子俩，一时间，病房里除了两人的呼吸声就再也没有别的声音。

    宋前进在病床旁的椅子坐下，病床上的秦燕玲仿佛只是睡熟了，这就是给了自己生命的母亲，也是她这么心心念念的挂念着自己，就算没有自己的消息，也依旧不忘给自己准备房间，想到这里，宋前进心里变得柔软起来。

    宋前进也不知道该和秦燕玲说些什么，想了很久才从自己小时候的事情说起。

    “弟妹，这几天辛苦你们四处奔波了，先到这边来休息下。”宋明卓打算带她们母女去隔壁休息下。

    “不用了，我们就在这里等前进出来吧。”颜雨荷眼里满是担忧。

    见谢婷宜过来，颜雨荷主动开口道：“大嫂昨晚在医院待了一晚，赶紧回去休息下吧，这里有我们，你不用担心。”

    有些事情儿子不方便，又不好假他人之手，便只能让她们当媳妇的来。

    谢婷宜闻言朝宋明卓那边看了眼，见他点了点头，随后放下心来，看来三弟一家人都是不错的人，想到这，她语气越发温和起来：“好，那这里就麻烦弟妹了。”

    谢婷宜说完看了一眼旁边的宋知知，她蹲下身和宋知知平时：“知知要不要跟大伯娘一起回去，回去可以和俊俊一起玩哦。”

    宋知知摇了摇头：“我就在这里和爸爸妈妈一起。”

    虽然他们是亲人，但确实一点也不熟，于是秦燕玲也不再勉强她，独自一人回了宋家。

    宋前进和秦燕玲讲述小时候的事才发现，以前也不是没有开心的时候，特别是每次看到颜雨荷的时候。

    想到这里，宋前进整个眉眼都变得温和起来：“那时候我一直知道她和郑家的婚约，所以从都只敢远远的看着她，从来没想过会因为那场意外而娶了她。”

    宋前进一直沉浸在自己的回忆里，没法想床上的人虽然没醒，但却一直在掉眼泪。

    直到朱院长进来检查的时候才发现，宋前进闻言连忙起身，语气有些急切：“那她现在怎么样了？”

    朱院长见他一脸急切的样子，拍了拍他的肩膀一脸从容的：“不要着急，她会掉眼泪，就说明她的意识已经恢复，只是身体机能还没恢复到让她苏醒的程度来。”

    “那她什么时候才会醒来？”不管朱院长怎么说，人没醒来，宋前进还是有些不放心。

    “这个不好说，也许下午，也许晚上，也许是明天。”朱院长也不能给他确切的答案。

    “这已经比我们预想中的结果好太多了，谢谢你，朱院长。”宋明卓语气有些激动，这次他们已经做好了最坏的打算，没想到他们也等来了奇迹。

    “这还是靠你们自己的努力，你们好好陪你她，有事来叫我。”朱院长说完便离开了病房。

    虽然这会宋前进没有再说话，但病床上秦燕玲的眼泪并没有停止，颜雨荷手上的手绢几乎被打湿，她想了想然后温声开口道：“妈，现在我们能够团聚，这是好事，你该高兴才是，你觉得呢？”

    不知是颜雨荷的话起了作用，还是秦燕玲的眼泪已经流干，接下来秦燕玲没有再流泪。

    宋明越见状心里对颜雨荷的印象更好了，他看向旁边的宋明卓，低声道：“哥，这里有我们，你先去公司吧，妈这边有什么情况我就通知你。”

    因为去普城的缘故，宋明卓已经很多天没去过公司了，公司很多决策还是需要他来决定。

    宋明卓回头看了一眼病床，那边宋前进和颜雨荷两人正在低声说着什么，颜雨荷还不忘替病床上的秦燕玲掖了掖被角，宋明卓脸上的神色不由变得温和起来，轻轻的应了一声，然后大步离开医院。

    “学校那边你和知知没关系吧？”也是这时候放松下来的宋前进才想起这事。

    “没事，这么多年我难得请假，也算是一次性补回来，至于知知，更不用担心了，她自己已经把课本的知识学完了。”颜雨荷说完摸了摸旁边…的脑袋。

    鼻息间全是消毒水的味道，宋知知其实有些不习惯，甚至有些后悔刚才没和谢婷宜回去，虽然对宋家不熟，但至少有俊俊可以逗弄。

    就在宋知知有些懊悔的时候，突然看到床上人的手突然动了下，宋知知立马从凳子上蹦了起来：“爸爸，爸爸，动了，动了。”

    一时间，宋知知有些语无伦次，但宋前进很快就领悟到她的意思，转头看向病床上的人，秦燕玲正缓缓的睁开眼睛。

    看到秦燕玲睁眼的那瞬间，宋前进整个脑子一片空白，完全不知道该如何反应。

    “我去叫医生。”颜雨荷连忙起身。

    “我去通知大哥。”宋明越几乎和颜雨荷同声说道。

    一时间，病房里又只剩下宋前进和秦燕玲，正如朱院长说得那样，秦燕玲一直是有意识的，听到宋前进用平淡的语气说着他小时候的经历，虽然他语气轻描淡写，但其中的心酸和委屈，秦燕玲怎么会不懂，下放那些年，他见过太多人性的恶于毒。

    这会她看着宋前进，张了张嘴，想说什么，但却说不出口。

    宋前进察觉到她的急切，连忙上前道：“您想说什么，不要着急，我一直在这里。”

    秦燕玲说不出话，只是尽力了抓住宋前进的手，过了好久，宋前进才听到她有些沙哑的声音：“明超。”

    短短两个字，里面包含着一个母亲二十多年的思念，宋前进伸手替她擦拭了眼泪：“你别哭，我在这里的。”

    憋了很久，那句妈还是叫不出口，他也不知道为什么，明明心里已经接受了，但就是叫不出口。

    不一会，颜雨荷就带着朱院长进来，看着有些无措的宋前进，连忙上前去帮他一起安抚秦燕玲。

    等到宋明卓赶过来的时候，病房里已经是和乐融融的一片，宋明越正拉着宋知知的手和病床上的秦燕玲道：“妈，你以后也是有大孙女的人了，爸昨天可是做主把你的首饰盒子送给咱们知知了。”

    秦燕玲脸上满是笑意，她此刻说话还有些不利索，只是笑着点了点头，她的那些首饰都是原来娘家给的陪嫁，原本准备留给女儿的，无奈这辈子没有女儿，好在老天开眼，不仅找到了明超，还有个这么可爱的孙女。

    “二伯，可不兴这么骗奶奶的，爷爷说他做主让我挑一个当礼物。”宋知知也是满脸的笑意。

    “都给我们知知。”秦燕玲说出这句话整个人不由往后仰，这句话费了她很大的精神气。

    “奶奶，朱院长说了，你现在要多休息，别说话，等你好了，我们陪你秉烛夜谈都行。”宋知知一脸俏皮的说道。

    “知知这会说得没错，妈你现在最重要的是好好休息，你身体好了，我们才能放心。”宋明卓刚才已经去过朱院长的办公室了，朱院长表示这是好的开端，等再过两天，秦燕玲就可以回家修养了。

    秦燕玲昏睡的时候一直是有意识的，原本早上就该醒了，就是因为听到谢婷宜的话，一时激动又昏沉了过去，所以醒来的时候看到宋前进便克制自己的情绪，朱院长曾多次提醒过她，情绪波动不要太大。

    现在明超找回来了，还有了温婉的妻子，可爱的女儿，她更要努力的活下去才是，这样她才能有更多的时间来弥补这缺失的二十多年。

    大概成年人对于成年人的感情都是吝啬表达的，又或者说不知道该怎么表达，所以他们默契的把自己补偿的追加在宋知知的头上。

    一时间，宋知知成了宋家最受宠的人，甚至超越了原本俊俊的地位。

    对于三岁的俊俊来说，家里原本就只有他一个小孩，现在多了一个宋知知，他每天跟在宋知知的屁股后面，姐姐长姐姐短的，恨不得二十四小时都黏在一起。

    宋知知多了一个小尾巴，也是乐意至极，毕竟俊俊真的是超级无敌可爱。

    这几天的日子，对于宋远辉和秦燕玲来说，是这辈子以来最快活的日子，一直挂念的明超不仅找回来了，还带回来妻女，这让他们内心的自责少了不少。

    省城一行，对于宋前进来说也是格外满足，对他来说，不仅找到了亲生父母，更是填满了自己多年来的遗憾和意难平，这对他来说，知道自己是有人惦记和挂掉的，这就足够了。

    这天晚餐后，一家人坐在院子里聊天，宋前进突然开口道：“爸妈，大哥，二哥，我们出来这么多天，也是时候回去了。”

    作者有话要说： 二更会晚，大概十二点之前，么么哒，感谢在2020-12-0417:55:33~2020-12-0518:08:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：dodo1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：梧桐24瓶；天歌V20瓶；上善2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

