    但这一招，对付人有奇效，但还是有很强的限制范围，对付丧尸和怪物，没有太大的作用，这就相当于，他少了一个技能，这也是为什么妲己的影响力要比孙悟空弱一些。

    偶像魅力！

    眼前这个色眯眯的光棍名字叫做郑杰，三十而立，四十而不惑，他都快要到了不惑之年，但没办法，老光棍就喜欢女人，这一下子就被妲己给轻而易举的控制住了心神，这个郑杰实力不简单，足足十阶，但在妲己面前根本就没有什么可以闪躲的机会，直接被控制。

    “给我打他们！”

    妲己立即下了一道命令。然后郑杰的其余伙伴就看到了郑杰朝他们进攻拿着个曙光长刀是朝他们劈砍而来。

    “你疯了！”

    “靠，关键时刻，你搞什么幺蛾子，妈的！”

    “混蛋，为了女人对付兄弟？你傻了吗？”

    他的几个伙伴都不知道妲己的本事，现在看到郑杰居然对妲己言听计从一个个都是勃然大怒。

    不过却也不得不抽出人手来拦住郑杰，本来在人数上他们占据了绝对优势，可是现在倒好，一个郑杰发了疯要对付他们，他们必须要最起码两个九阶的高手去阻拦，这一下子就是损失了三个战斗力，而另外一边最强的人也和陈小虎被孙悟空一个人拖住，剩下的人要去对付千年僵尸，虽然这个千年僵尸的攻击手段很麻瓜，但奈何实力摆在这里，他们也根本伤害不到对付分毫，最操蛋的是头顶上有个十阶的蝙蝠居然也在对他们进攻，很显然这个蝙蝠是他们的战宠之类的东西，他们麻市也有战宠不过数量不多，一开始他们没有注意到，

    眼下本以为的优势，瞬间荡然无存。

    “太好玩了哈哈叫你们打我，给我狠狠的揍他们。”妲己高兴的拍起手来了，蹦蹦跳跳的非常高兴。

    她最喜欢看到对付自相残杀的样子，此时此刻一双大眼睛之中全是腹黑的狡黠光芒。

    “加油啊，揍死他。“

    远处郑杰是疯了一样的进攻，这让他的几个伙伴都是面色难看。不过他们也看出来了，这个郑杰不正常。

    “妈的，这家伙果然是个狐狸精！”

    “草，不知道他用了什么手段把郑杰给迷住了！”

    “该死啊。”几个人都是面色阴沉。心中对那个蹦蹦跳跳看起来就好像个软萌萝莉一样的萌妹子眼中掠过一抹忌惮。

    妲己瞥了眼一边，孙悟空在两个人的夹攻之下依然无比的神勇，只不过动作已经没有一开始那么大开大合勇往无敌了，而是要时刻提防着暗枪，他虽然可以开护身咒法，但护身咒法是有存在时间的，存在三秒钟，三秒钟过后护身咒法就会消失，要想再催动就需要消耗他的内力，所以并不是可以无限制的狂丢，而陈小虎显然也知道护身咒法的厉害，他一直在找空档机会。

    “这几个家伙还真是厉害的一逼啊。难道曙光基地的人实力都这么强了吗？”陈小虎心中喃喃。

    “嗨，要陪妲己玩耍吗？”

    忽然他的肩膀被人拍了一下把他吓了一跳啊差点从地上爬起来不过却也是下意识的抽出了绑在腿上的手枪。

    这一切动作都发生在电光火石之间，他的速度非常的快，很显然，这都是只有受到过专业训练的人才可以做得出来的，无关于黑铁战士的等级。

    然而下一刻一个大爱心就是落在了他身体上，瞬间陈小虎眼中也失去了色彩。

    “搞定。”

    妲己拍了拍小手，然后拍了拍陈小虎的脑袋瓜子，“要好好的做妲己的舔狗哦。”

    陈小虎点了点头。

    “来，现在用你的枪来瞄准那个家伙。对，就是那个家伙。”

    妲己在陈小虎身边口吐幽兰的说道，声音极其的软萌，听上去让人骨子里都会发软。

    陈小虎鼻血都流了出来，他擦了擦鼻血点了点头，此时此刻他已经不是陈小虎了，而是一条属于妲己的舔狗，他要做的事情就是让主人高兴，至于其余的一切他都不知道了。

    他端起了手中的纪元之光瞄准了正在和孙悟空大战的分身高手，高原，高原此时此刻已经一头冷汗了，心中还在着急，怎么陈小虎支援还没有到，一失去了陈小虎的火力支援，他就立即感觉到了什么叫做恐怖。

    砰！

    也就这个时候，一道能量子弹射了出来他立即心中松了口气，支援总算是到了，估计小虎刚才一直在寻找机会吧。不过很快他察觉不对劲了，这子弹怎么是朝他脑后根射过来的。

    砰。不给他

    任何反应的机会，子弹直接射穿了他的脖子。

    “主人，顺利击毙目标。”陈小虎立即是露出了舔狗的笑容，希望能够得到妲己的夸奖，但妲己抬手就是一巴掌抽了过去，“你射中了那个人，为什么没有鲜血？”

    陈小虎愣了一下，立即瞧去顿时面色一变，他刚才的确击中了目标，不过击中的只是高原的分身罢了。

    “废物，这么好的机会都被你浪费了。”妲己说道。

    “对不起主人，是我没用。”

    陈小虎立即跪在地上求饶了。

    妲己一脚把他给踹翻了。

    “哼，最后给你一次机会，要是你还完成不了，那么你就滚吧。”妲己说道。

    “主人，我一定会完成任务，求主人不要赶我走。”

    陈小虎在那里满怀希冀的求饶到，妲己却是翻了个白眼懒得看他。陈小虎见此握紧拳头立即抬起纪元之光立即瞄准。

    该死的家伙，你为什么不去死，为什么要让主人难过，这样我也会很难过的啊。

    “草，陈小虎，你特么什么枪法，你想弄死我？”

    高原捡了一条小命冲着四周勃然大怒道，他也不知道陈小虎具体在什么地方，但是他肯定，对方就在四周，的确，陈小虎听到了高原的怒吼，但是陈小虎无动于衷，再次一枪射了过来，这一次高原早就有了防备，躲了过去，看到陈小虎这一枪又是瞄准了自己，高原虽然不知道这个陈小虎究竟是发的什么疯，但是他可以肯定，绝对出问题了，陈小虎没理由要杀他，绝对没有任何理由，他目光朝另外一边扫去，顿时就看到了郑杰居然也不知道抽的什么疯在对其余几人疯狂进攻。