    萧味第五期录制的很快，中途没在发生什么波折。

    与此同时，诗词会也早已经开始了。

    各地的诗词会收视率都拿下了第一。

    华夏区的诗词会大赛更是打破了好声音的记录。

    没办法，为了钱，大家豁出去了。

    今天是华夏诗词会第四轮。

    规模空前。

    大腕云集。

    很多上流人士也来了。

    比赛现场。

    今天的主持人是章雨琪和章华，父女两同台主持。

    章雨琪尽管主业是演员，但主持起来却不逊色她父亲。

    而且，章雨琪那双大长腿可是亮点，她的招牌。

    梦工厂特意为章雨琪设计了古典造型，使得她看起来很婉约文静，大气端庄。

    章华儒雅，同样非常适合这个舞台。

    章雨琪笑着对观众说：“今天啊，将两个重量级嘉宾要来。”

    众人好奇，哪两个嘉宾？

    “他们都是歌手。”

    “歌手？难道是梦工厂的某个大碗来了？”

    “许文军？”

    “董婉？”

    “唐雯婕？”

    大家猜测。

    “他们啊，也是优秀的演员。”

    章雨琪笑道：“爸，你说他们优秀吗？”

    章华乐了，“秀的没话说。”

    “哈哈……”

    观众乐了。

    参赛选手们也忍不住笑了。

    “他们将会给我们带来两首歌，一首大家已经耳熟能详，另外一首却是原创歌曲。”

    章雨琪笑道：“这两首歌非常契合诗词会，大家可以猜一猜他们将会演唱哪两首歌。”

    “两首跟诗词会契合的歌？”

    “我猜到一首了。”

    “这不是废话吗？有一首是原创，你肯定最多只能猜到一首。”

    “哈哈……”

    很多人捧腹大笑。

    “下面，有请萧央、董婉为我们带来《但愿人长久》。”

    章雨琪终于揭晓谜底。

    全场欢呼，掌声如雷。

    萧央！

    居然是萧央来了！

    大家激动啊。

    舞台上，一轮明月升，音乐响起。

    众人已经知道萧央和董婉即会唱什么歌曲了。

    果然，歌声响起。

    明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    伴随着歌声，云雾缭绕的舞台上缓步走来两个人。

    萧央和董婉！

    我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    两人深情向望。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟……

    一首《但愿人长久》，拉开了诗词会第三轮序幕。

    但是，大家可没忘记章雨琪说的话。

    还有一首原创歌曲！

    “我等到花儿都谢了，萧央终于出新歌了。”

    “是啊，沧海桑田啊，终于让我等到了。”

    “我原本以为这或许会是我的遗愿。”

    大家能不激动吗？

    萧央真的已经很久很久没有出新歌了。

    大屏幕上出现了字幕。

    歌曲：《如梦令》。

    作曲：萧央。

    作词：萧央。

    演唱：萧央、董婉。

    众人一愣，如梦令？词牌名作歌名？难道是古诗？

    大家并不怀疑萧央的才华。

    音乐响起。

    董婉拿着话筒唱道：“一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯，纵饮朝霞半日晖，风雨着不透。”

    开口就惊艳了所有人。

    “卧槽，真是古诗词。”

    “这词写的太好了。”

    “萧央牛比啊，也只有他能写出这种歌词。”

    “大神不愧是大神！”

    “原谅我不知道啥意思，求翻译。”

    “我也是，求大神翻译。”

    众人给跪了。

    主办方给出了翻译。

    萧央缓步走在台上接着唱：“一任宫长骁瘦，台高冰泪难流，锦书送罢蓦回首，无余岁可偷。”

    董婉看着萧央，“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧，知否、知否，应是绿肥红瘦。”

    萧央深情的看着她，接着唱：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”

    两人对视合唱：“试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    董婉：“知否。”

    萧央：“知否。”

    两人再次合唱：“应是绿肥红瘦……”

    董婉边走边唱：“一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯，纵饮朝霞半日晖，风雨着不透。”

    萧央唱道：“一任宫长骁瘦，台高冰泪难流，锦书送罢蓦回首，无余岁可偷。”

    董婉深情演唱：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧，知否、知否，应是绿肥红瘦……”

    萧央同样完全投入了感情：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”

    两人合唱，气氛被点燃了。

    “试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    “知否。”

    “知否。”

    “应是绿肥红瘦。”

    董婉微微抬起手，完全沉寂在自己的歌声中：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧，知否、知否，应是绿肥红瘦……”

    萧央看着她，“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”

    两人再次合唱：“试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    ……

    “知否。”

    “知否。”

    “应是绿肥红瘦……”

    “啪啪啪……”

    观众们掌声不断。

    这首歌太美了。

    唱的更美！

    无懈可击。

    萧央和董婉的配合，果然才是最经典的！

    无解组合！

    其他公司的艺人也在看直播。

    听完这首歌，所有艺人、作曲家全部沉默了。

    这词……

    只有萧央能写出来。

    这合唱，也只有他们这对组合才是最强的。

    “好一首《如梦令》。”

    “萧央再次居然带来了这样一首震撼人心的歌曲。”

    “谁说古代诗词没办法唱？萧央告诉我们，老祖宗的好东西太多了，就看我们怎么挖掘了。”

    “哈哈，我只想说，我没文化，挖掘不了了。”

    很多人其实是在苦笑。

    能比吗？

    萧央就是个怪物！

    现场。

    萧央和董婉唱完之后，直接到了主持人旁边。

    没错，他们两人也是今晚的主持人。

    “老板，唱的太好了，我已经醉了。”

    章雨琪笑道：“不好意思，口误，台上我应该叫你一声萧哥。”

    众人哈哈一笑。

    “没事，叫啥都行。”

    萧央看着观众，“很久没上台了，我其实有些紧张。”

    众人乐了，你紧张？别开玩笑了。

