

  两人在办公室里面聊了起来。

  刚从的五哥办公室里面出来的青年在离开了华夏星后知己去了旁边的滴滴音影。

  这人叫郭博文。

  他就是F4的经纪人，这人以前在台省什么事情都干过。

  什么厨师，服务员之类的，后来到了一家公司做经纪人。

  有了一定的积累后，跟着朋友一起合伙开了个经纪公司，就这样遇到了那四个大男孩。

  于是他膨胀了，马上成为了经纪人行业里面的传说。

  都说他是神来之手。

  他经常往大陆跑。

  知道大陆两家公司是最牛逼的，一家是滴滴音影，还有一家就是华夏星了。

  最要命的是，这两家公司的关系非常好，就是一个兄弟关系。

  基本已经垄断了国内的娱乐圈，在国内娱乐圈，他们想要封杀谁，谁就一定在国内完蛋。

  他是过来讨好的。

  也有想法带着那四个大男孩加入到华夏星当中。

  至于自己那个小公司，算了吧，几个人正在闹得不可开交，而且估计也走不长远。

  既然到了这边，自然也要去见见滴滴音影的负责人。

  态度有些高调。

  在进入到了的大堂后，他马上就被边上正在谈笑风生的几个女人给吸引住了。

  李婷，苏丹和唐烟他们几个人正聊的哈哈大笑。

  同样是娱乐圈里的 几个人，他自然认识这几个女人。

  不过在看着看着，看到了李婷后，顿了下，边上愣是半天没有说话。

  似乎已经忘记了自己此行的目的。

  漂亮，实在太漂亮了。

  边上明明都是一些本身就非常漂亮的明星，可此刻在李婷的身边，就好像都成了绿叶陪衬 一般。

  绝对的人群中最闪光的点。

  盯着李婷看了半天，实在没有想起是谁。

  难道是滴滴音影刚刚签约的小明星？

  不对，又不太像，因为这女孩坐在人群中谈笑风声，和其他女孩打打闹闹的，不像是的刚刚签约的小明星。

  想了想，他走向了这几个女人。

  走过来后，几个人女人笑声戛然而止。

  苏丹扫了一眼郭博文，面色显得很是喜。

  总觉得这人身上有股子猥琐的气息，皱了皱眉头说：“你是谁，有什么事情吗。”

  郭博文看了一眼苏丹，心里很是不快，但他知道苏丹的背景。

  赔笑道：＂苏丹小姐，我是台省郭博文，很开心能够认识你。＂

  “郭博文？不认识，没听过这么一个人呀。”黄圣一奇怪的说；“唐烟你听说过圈内有这个人吗。”

  也不是这女孩子无脑，他是故意这么讲的。

  知道几人都不太喜欢这个郭博文，有些针对。

  唐烟马上就听明白了，故作沉思的样子说：“从未听说过这么一个人。”

  “郭先生，你有事情吗。”

  郭博文感觉到了弄弄的针对意思，心中很是不快。

  以前他这么被圈内人讽刺无所谓，反正已经习惯了，而且他也确实不过是个小经纪人罢了。

  可是现在情况不同了，我挖掘了四个大明星。

  圈内知名的大经纪人。

  你们这样讽刺我有什么意思？你们确实个个都是红人，可风水轮流转。

  现在把关系闹得这么僵持，一定要这么不给自己留后路。

  想了想，忍了下去，笑着说：“就是久仰几位，看到你们在这边过来打个招呼。”

  “请问，这位小姐是？”

  目光放在了李婷的身上，怎么都有种猥琐的气息。

  还没有等李婷回答，苏丹边上直接怼了回去：“这是我妹妹，麻烦你离开，谢谢。”

  大家都是圈子里面的人，经纪人脑袋里的那点小心思谁不知道。

  有多少经纪人打着帮女孩完成明星梦的幌子去骗人上床。

  太多太多了，这人眼神暴露着淫光，一看就知道肯定不是什么好人。

  唐烟边上也开口：“麻烦你走开好吗，我们几个女人聊天，你一个男人站在这里合适吗。”

  黄圣一也跟着说了起来。

  叽叽喳喳的，说的郭博文脑袋 一阵懵逼。

  哪里会想到这几个女孩这么不给他面子，一点都不留的那种。

  李婷坐在他们中间不说话，几个姐姐在说话的时候，她老老实实的就好。

  郭博文目中一道无比仇恨的目光闪烁而过。显然心中的怒火已经到了难以忍受的地步。

  但他还是强忍了下去，点头哈腰说：“几位，你们不要激动，听我说句话。”

  “我呢，是F4背后的经纪人，你们知道，我们家这四个小子是新人。”

  “而你们都是成名多年的圈内前辈老师。”

  “我是带着他们而来，我想让他们多向你们学习学习，故而过来打扰你们了”

  “哇塞，你是他们四人的经纪人吗。”李婷这丫头很是不淡定了，在几个人当中忍不住大声说。

  这让苏丹他们很是郁闷。

  我们几个人的咖位哪个不比他们强啊，也没见你多么的激动。

  郭博文看李婷反应这么大，感觉一下子有戏了一样说：“对，我就是他们的经纪人。”

  “这次带着他们来这边拍戏，停留的时间不是很长，请问，你也是他们的粉丝吗。”

  李婷赶紧起身走了过来，点头说：“你可以让我和他们见一面吗，我真的好喜欢他们呀。”

  郭博文哈哈大笑：“你把你的电话留给我，我让他们直接给你打电话”

  “这次我是来找许争许老师办事的，所以不能在这里停留太长时间。”

  李婷点头：“好呀，我告诉你我电话，你 一定要让他们给我打电话啊。”

  李婷这丫头说着就准备把的自己电话报给他。

  不过，那头苏丹马上站了起来：“婷婷，你干什么。你电话怎么能随便给人家呢。”

  “你给我过来。”

  李婷一听苏丹呵斥，赶紧乖乖的站在了他身后。

  这把郭博文气的那个要发疯。

  盯着苏丹说；＂苏丹小姐，一直以来我认为你是一个非常有礼貌的人。可实际情况好像并不是我所想的那般、

  唐烟边上一听，站起来就盯着他，小辣椒一样的说：“怎么，你想跟我们打架吗。”

  