    关于道神宫，陈渊觉得应该是江湖之中的一个非常隐秘的势力，登仙楼就算知道，可能需要花费的代价也不低。

    而且，会让登仙楼的人知道他与道神宫有关系。

    万一被他们的敌人给盯上，陈渊就算是有十条命估计也不太够用。

    对于登仙楼，陈渊的第一印象还算是不错, 但依旧不信任，归根结底他们只是一个贩卖情报的势力，以利益至上。

    在南陵城闲逛了一阵，陈渊回到了城东小院，体悟那股赫然增长的修为。

    半壶灵茶让他修为大进，免于多日苦修, 但终究不是自己修行得来的, 总归是有些虚浮的，需要陈渊用太玄经去再度精炼一番。

    ......

    ......

    天色渐暗，陈渊从修行中醒来，看了看夜空中明亮的星月，嘴角微微一勾，露出一抹淡笑之色。

    半日修行，那股骤然增长的修为已经彻底稳固，与自己修行出来的真气别无二致，而他，也要见识见识这个沈雁舒了。

    如果她识趣儿的话，陈渊不会刁难她，但如果她不识趣儿的话，陈渊也只能辣手摧花，强行夺走凤髓之气了。

    换上了一身普通衣衫, 脸上带着之前打造的黑铁面具, 陈渊, 出发！

    用时约莫半个时辰左右, 陈渊抵达了城西沈家。

    门口有两个家中护卫目不转盯的守门, 陈渊像是一阵风, 跃上了沈家的墙壁，消失在茫茫夜色之中。

    沈家后院。

    一袭水蓝色衣衫的沈雁舒坐在椅子上，眉头紧皱，似是遇到了什么难事，一旁的丫鬟欲言又止，想说什么，但又不太敢。

    最终也只能将头低下。

    “小姐，要不...咱们跑吧？”

    忽的，丫鬟猛然抬起头，眼睛一亮。

    沈雁舒白了她一眼：

    “傻丫头，要是跑了，你家父母怎么办？我沈家又该怎么办？”

    “那也不能让小姐您嫁给那个纨绔子弟啊，我偷偷打听过，那家伙不是个好人，见天便往青楼去，整个人就是一个废物，

    怎么能配得上小姐您？”

    丫鬟急忙道。

    沈雁舒叹息了一口气，眉头再度紧锁了一些。

    小玉口中的废物，就是她愁闷的源头。

    叫做贝乐，是长乐帮副帮主贝海生的独生子，极为疼爱，平日里生怕他受到一点委屈，而作风也是非常混乱，欺男霸女那是家常便饭。

    若不是有贝海生的名字护着，且基本活动只在城西城南，早被人砍成十八段了。

    但他却偏偏在一次沈雁舒出门的时候看上了她，非要娶她为妻。

    就算沈雁舒的父亲沈开山托人说和，也没有任何效果，反而让贝海生大怒，斥责沈开山是不是觉得他们贝家配不上沈家？

    这一句话，便让沈开山默然无语，不知该怎么说，生怕激怒了贝海生。

    身为长乐帮副帮主的贝海生所拥有的实力和势力都不是沈家所能够比拟的，要不是贝乐实在太过废物，

    沈开山觉得应允下来也没什么。

    今日，贝海生已经让人传了话，三日之后便下聘礼，并且找人传话给沈开山，告诉他只要答应了婚事，以后沈家就会由长乐帮护着。

    现在所面临的困境全部消失，而且，还会求帮主收下沈开山的幼子为徒，条件不可谓不丰厚，所以衡量过后，沈开山便找到了沈雁舒希望她能答应下来。

    但沈雁舒怎么可能答应？

    自小舞枪弄棒的她，心向武道，决意在江湖上闯出一片天地，怎么可能会被儿女情长所困扰？

    而且这个贝乐她也完全看不上眼。

    最最重要的是，她身怀凤髓灵体，不到纳气不可破身，否则自此武道之途将会断绝，这件事一直埋藏在她的心底，

    是她最大的秘密。

    整个沈家，除了她已故的娘亲之外，没有一人知晓。

    即便是她的父亲也不知晓。

    她娘在时就告诫过她，一旦凤髓灵体的事情被人传扬出去，她将要面对的或许就是许多人的觊觎。

    那些人会将她当做鼎炉，生不如死！

    至于凤髓灵体的事情，也是她娘花费了极大的代价才搞清楚的这件事。

    “那可怎么办啊，要是三日之后聘礼送上了门，那完全就没有任何的机会了...”丫鬟一脸的焦急之色。

    除了为沈雁舒担忧之外，她对自己也同样忧心。

    按照惯例，她这样的贴身丫鬟可是要被一起许配出去当成是通房丫鬟的。

    但贝乐此人，她实在是看不上眼。

    不仅样貌平常，自身还是个废人，自小经脉断裂，根本无法修行，如果不是贝乐的独子，恐怕连她都配不上。

    “我再想想...”

    沈雁舒眉头紧锁，可摆在她面前的实在没有什么好的选择。

    逃离南陵府倒是有机会，可她一走，整个沈家就完了，这种事情完全就是打了贝海生的脸，必定是不会善罢甘休的。

    如果沈家对她不好也就罢了，可偏偏不论是父亲还是弟弟都对她很好，她实在无法舍弃这些亲情。

    但如果不逃嫁给贝乐的话，她这一辈子就毁了...

    “小姐，如果贝乐这家伙死了...”

    丫鬟低声说道。

    “你觉得快下聘礼了贝乐突然身死，贝海生会不往沈家想？就算是他没有证据，也能拿咱们沈家当成出气的...”

    这一条她当然想过，但很快就被否决了。

    如此巧合根本瞒不过贝乐。

    就算是意外身死，也不可能。

    甚至会让贝海生觉得是她沈雁舒克了贝乐更加震怒。

    “那...”

    “行了，你先下去吧，我好好想想...”沈雁舒摆了摆手。

    丫鬟担忧的看了一眼小姐，默默的铺好床，离开了房间。

    深思许久，沈雁舒叹息了一口气，似乎现在的她...只能认命了。

    宽衣解带，沈雁舒看着自己曼妙的身躯，缓缓坐到床上准备歇息。

    “咚咚。”

    忽的，门外传来一阵清脆的敲门声音，正准备歇息的沈雁舒眉头一皱：

    “小玉，还有什么事？”

    陈渊不答，继续敲击。

    在沈府之内，他可是转悠了好一会儿，才找到了此处。

    起身，下床。

    沈雁舒听着门外的敲门生，没有多少防备，直接将门打开，然后便是悚然一惊，将*露的地方遮盖住。

    单腿用力，在房间内连退数步，欲要拔出长剑。

    但还没等他的手掌碰到剑柄，一缕寒光便抵在了她的脖颈之前，陈渊面无表情的上下打量了一遍，心中只有一个念头。

    好亮的车灯！！！

    但表面上还是保持了沉静，道：

    “沈姑娘，聊聊？”

    ......

    ......

    房间内。

    将衣衫全部穿好，沈雁舒的脸上还是有着一股没有散去的羞红，目光冷冷的打量着面前戴着黑色鬼脸面具的男子。

    而陈渊也在打量着沈雁舒。

    确实如岳山打探到的那般，容貌秀丽，面色冷峻，虽然常常舞枪弄棒习武炼体，但周身上下依然皮肤白皙。

    尤其是一双车灯，着实晃眼。

    “阁下是谁，深夜来我沈家何事？”沈雁舒凝声问道。

    现在的她已经打消了喊人的念头，就方才那如鬼魅般的速度，便已经让她明白，面前的家伙是位凝罡境界的强者！

    或许连她的父亲沈开山都不是对手。

    叫人，不是一个明智的选择。

    “在下王平，专为沈姑娘而来...”

    陈渊很不客气的便用了王平的名字，他待在平安县，陈渊决定让他的名字好好的传扬一下，也不枉朋友一场了。

    “为我？”

    沈雁舒有些诧异，再联想到方才这个鬼面人在自己身上上下打量，不由的有些警惕。

    “确切的说，是为了沈姑娘身上的凤髓之气！”

    陈渊直接开门见山道。

    沈雁舒心中一震，像是平静的湖面上被扔下了一颗巨石。

    这个家伙竟然知道凤髓之气。

    她身上的凤髓灵体暴露了？

    不可能，整个沈家除了她之外，就只有已故的娘亲知晓，绝对不可能传扬出去，下意识的她便以为陈渊在诈她，于是装作不解的说：

    “凤髓之气是什么？”

    陈渊笑了笑，他方才提起凤髓之气的时候就在专注的盯着沈雁舒，看到了她眼中一闪即逝的失神。

    “王某既然来，就是知道了你最大的秘密，隐藏是没有任何意义的。”

    “你...”沈雁舒咬了咬牙，没有说出话。

    知道自己最大的秘密确实暴露了。

    “做个交易吧，将凤髓之气给我，我会给你一笔银子或者修行资源。”

    如果不是从叶尘白的口中知道强夺凤髓之气会使得效用大减，陈渊是不会这么多废话的，直接强夺过来就是。

    凤髓之气是凤髓灵体蕴养，无需**便能取出。

    当然，如果沈雁舒实在不愿，或者开出的条件他无法完成，那陈渊也只好掀桌子，来个霸王硬上弓强取凤髓之气了。

    只不过，那是万不得已的选择。

    可以的话，他还是希望得到完整的凤髓之气，因为他不太清楚，这东西是否与他的武道有关系，万一作用不够，或许就是个不小的麻烦。

    “你既然知道凤髓之气，难道不知道它的价值不是些许银两可比的吗？”沈雁舒忍不住的说道。

    陈渊冷冷一笑，道：......

    ————

    是兄弟就来砍...投我月票！

