    “清浅，你总算出来了。”

    罗胖子在地上嗷嗷叫着，好像受了天大的委屈，“你快管管顾修远，他为了那个女人居然和我这个老同学动手。”

    沈晚把手从眼睛上挪开时，就看见罗胖子正面目狰狞地用手指着她。

    “沈晚，你怎么来了？”江清浅看到沈晚的时候，她的瞳孔呆滞了一秒，立刻又刻意的装出很吃惊的样子。

    沈晚冷眼看着江清浅，话里带着刺，“怎么？这是什么保密单位，还需要江小姐开个条子我才能来？”

    江清浅那张漂亮的脸蛋，一瞬间因为尴尬而有些僵硬。

    “罗胖子是我和修远的同学，你们之间是不是有什么误会？

    说话间，江清浅扭着小蛮腰走到沈晚的身边，很熟络的把手搭在了沈晚的胳膊上。

    “罗胖子那个人不坏，如果只是小误会说开就好了，不要把关系搞得太僵。”

    沈晚心里想着，这个江清浅还真有意思，没搞清楚事情状况，就着急出来当个和事佬。

    “误会不误会的，江小姐作为局外人还是不要插手的好。”沈晚淡淡地笑着。

    “清浅，我和这臭娘们儿没什么误会，她背着你勾引顾修远，到现在还在这儿装腔作势的，看我今天不狠狠的收拾她一次。”

    罗胖子爬起来坐在地上，嘴里喘着粗气，仍然不知死活的叫嚣着。

    见过狗仗人势的，倒是没有见过这么狗仗人势的。

    把江清浅搭在她胳膊上的手，毫不留情的推了下去。

    沈晚走到罗胖子跟前。

    她用有些好奇的眼光，打量着地上喘着粗气的罗胖子，“你刚才说你是什么……对，你说是我罗爷是吧？”

    “罗爷，我想请问一下，顾修远和这位江小姐到底是什么关系？”沈晚蹲下身用力帮罗胖子，拍着他胳膊上的灰。

    沈晚抬起的手时，罗胖子被吓得一哆嗦，“你说他们能是什么关系？当然是男女朋友的关系！”

    沈晚感觉眼前一黑，咬着牙才没当场晕倒在地上。

    其实关于这些话，沈晚都是做过心理建设的，可是亲耳听到的冲击力，还是超出了她的预期。

    沈晚侧过头，盯着不远处的顾修远。

    他依然静静地站在那里，好像并不关心，沈晚今天到底会怎么闹。

    就算是只兔子，被逼急了还要咬人呢！

    “季望！”沈晚的声音里难掩怒气，“麻烦你等会儿，帮我把我罗爷请去看守所供上几天。”

    她的话音刚落，江清浅急匆匆跑到罗胖子的跟前，阻止了准备要把人直接带走的季望。

    江清浅有些气急败坏，用她的纤纤玉手颤巍巍的指着沈晚，“今天就算有再大的误会，我也不能让你把人弄到看守所那种地方去，你在外面就这么不顾及修远的面子吗？”

    就是因为有顾修远的维护，所以江清浅才敢在沈晚的面前有恃无恐。

    沈晚死劲地攥着手，才能平复自己心里的怒气。

    她不敢再看顾修远。

    顾修远的一个眼神，就能吓退她现在所有的故作坚强。

    “我不说你两句，你还真是没完没了了是吗？”

    厌恶地瞟了一眼江清浅，沈晚耻笑一声，“怎么江小姐也觉得，自己还是顾修远的女朋友吗？”

    江清浅双手抱在胸前，头抬得高高的，都能让人看见她的鼻孔剧烈的收缩着，“不管我和修远是什么关系，你都不能这样对我们的同学。”

    江清浅的话很暧昧。

    果然被偏爱的还真是有恃无恐，不过民政局发的那两本红本本，也不是闹着玩的。

    就算她再怎么嚣张，只要沈晚想要把江清浅的名声搞臭，那都是轻而易举的事，只是沈晚不屑于这样做。

    她在意的，从来都不是江清浅。

    “你有什么资格在我面前指手画脚的。”沈晚居高临下，看着眼神有些躲闪的江清浅，“在法律和我面前，你江清浅就是个屁。”

    沈晚的话很重要直白，也没给自己留一点退路。

    哪怕知道顾修远会生气，沈晚也豁出去了。

    这个社会不是你对谁仁慈，谁就会对你心存善良。

    像江清浅这种人，如果面子真有那么重要，她怎么会和顾修远纠缠不清？

    沈晚深吸一口气，厌恶的瞪了罗胖子一眼，“女朋友？只要有我在，江清浅和顾修远关系再好，也最多算是个小三。”

    冷哼一声，沈晚没有再看任何人。

    走到顾修远的身边时，她异常的平静，“今天你同学看守所是进定了！如果你为了江清浅动用关系把人捞出来，我那天提议的离婚，你可以认真考虑一下。“

    “随你！”顾修远冷冷的丢出两个字。

    沈晚疲惫的闭上了眼，脑子里全是顾修远冷漠的话语，后脊冷汗直冒。

    她回头看了一眼后面的人，觉得自己在这儿还真是个笑话。

    “随我？顾修远，你最好记住你现在说的话！”沈晚气得牙齿都在互相磕碰着。

    为了他着急，为了他心痛，而在顾修远心里，她才是自己口中所说的那个屁。

    她是一刻也不想在这里停留，抬脚就朝外走了。

    “沈晚！”

    季望追上了上来，“要不我送你回去吧，毕竟是我把你诓来的。”

    虽然今晚的这些事，都是因为季望的一个电话引发的，但是沈晚并没有要怪他的意思。

    这些年，季望从来没有因为沈晚的出生，嘲讽或轻视过她。

    相反只要在公开场合，季望甚至比顾修远还要给她面子，总是沈博士沈博士的叫着。

    就连刚才她受了委屈，也是季望第一时间站出来帮她出气的；

    而这个时候，他还是把她当做朋友一样关心着她。

    “谢谢你。”沈晚的声音有些哽咽。

    她吃过太多苦，也受过太多罪，更是因为从小什么也没有，所以更珍惜别人给她的每一点好。

    其实沈晚要的并不多，就算顾修远不爱她，只要他能尊重她，不在婚内和别的女人纠缠不清。

    沈晚都是可以忍受的，毕竟不是每一对夫妻都一定拥有爱情。

    虽然渴望，但是沈晚从未强求。

    她很少在外人面前展示自己的脆弱，因为生活不会因为你可怜，就会对你多几分照顾。

    在弄堂里，她早就懂得了穷苦孩子要怎么活，只有比任何人都坚强，才没有人能伤害你。

    哪怕会伤心，会难过，但是这些伤都不会致命。

    道理她都懂，可是为什么就把自己搞得……这么狼狈不堪呢？

    到了最后，沈晚都做不到恨顾修远，她恨自己的窝囊和不争气。

    刚才顾修远的态度，已经算是默认了她提的离婚。

    沈晚不得不面对，即将到来的现实。

    以她的学历，想要在东江换一份工资高一点的工作，其实不算什么难事。

    可东江这样的大城市生活成本太高，养活自己还行，想要再养两个孩子太难。

    所以等他们离婚后，离开东江找个小城市，或许是她最好的选择。

    离开这里，离开沈万山，也离开顾修远。

    “沈晚，你怎么不理我？”季望的手在她的眼前挥着。

    “我在想……”她的话还没说完，季望已经被突然出现的一只手，扔到一边去了。

    顾修远眼神阴戾，瞥了一眼撞在车门上的季望，“滚！”

