    第2660章无聊的八卦

    乔湘一听见“阮桃”这个名字，不禁耳朵都竖了起来。

    这个阮桃，和弟弟的女朋友阮桃，会不会是同一个人？

    没这么巧吧？

    季橙眉梢微皱，道：“应该……大概……不会吧！”

    季橙在阮家长大，对于阮家的家境，是相当清楚的。

    虽说不能说一贫如洗、家徒四壁来形容，但客观来说，就真真的很穷。

    爷爷天天在放牛放羊，奶奶更是只会种菜，甚至连花都不种。

    至于养父呢？

    是一个赤脚医生，后来在村医所工作。

    有病人的时候，就是医生，没有病人的时候，就在种田，大部分时候还在各种深山老林挖草药。

    养母？

    季橙轻轻冷笑出声，从她有记忆开始，她见养母的次数，就屈指可数。

    她也不知道养母从事什么工作，只是听村里的其他人说，养母跟着别的野男人跑了……

    她的那三个哥哥，更是传中的废物本废。

    老大倒是村里的第一个大学生，可有什么用？

    从读大学开始，连家都不回，只是催尔会写信，连地址都不敢留。

    季橙听村里的一个年轻人说，他在某个西北的小镇见过大哥阮青松，据说灰头土脸的，好像是在挖煤。

    二哥就更扯了，高中刚一毕业，就跑出去打工！

    然而……打工也没见寄钱回老家，就连春节、中秋这样的日子，也都不会回家。

    三哥自从喜欢上了紫荆市那边的电影和电视剧，便拿着家里的钱，去了紫荆市，后来听人说，好像是作为偷渡的人，被枪毙了似的。

    季橙也想不明白，阮父哪里有钱给阮桃买这些用的穿的？

    难道真的是做了什么违法的事？

    乔湘见季橙在愣神，又问了一句，“姑娘，你要买什么？”

    季橙问：“你们家的招牌是什么？”

    “鸭脖、鸡爪和鸡尖，这些都很好吃，你要不要一样买一点?”

    季橙大方道：“那就一样来一点。”

    乔湘动作麻利的给季橙装了一些，计算了一下价格，道：“一共二百五十五，我抹了一个五元的零头，二百五十！”

    季橙震惊的瞪大眼睛，道：“多少？”

    这么贵？

    她们的工资才多少啊？

    “这么多东西呢，明码标价，你是不是钱不够啊？那没关系，你少拿几样！”

    季橙有心想要去收卖团里的人，便道：“没事，你都给我包起来。”

    乔湘用一个袋子给季橙包了起来，甚至还热情的说道：“姑娘，好吃再来呀！”

    季橙牵强的笑了笑……

    250呢！

    她都可以多买条裙子！

    但愿这笔钱，花得值。

    季橙走后，乔湘围裙一解，动作麻利的挑了一些卤味，风风火火的开车去找叶琳琅。

    现在叶琳琅的工作就是上午看诊，下午手术，偶尔也会去医学院上课，乔湘来到了叶琳琅的诊室，顺手将卤味交给小护士。

    “叶医生呢？”

    小护士道：“在诊室。”

    乔湘笑道：“你们分着吃。”

    乔湘推开诊室的门，叶琳琅正在研究一个片子，听见动静，便问：“乔湘，发生什么事？你怎么有空来找我？

    ?  ?刚从成都回来，医生说确认是卵巢早衰。

    ?      我……心情复杂。

    ?      大佬们都要好好的保护自己的身体哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

