    而安度因这边，斯拉格霍恩教授为安度因准备了几个玻璃药剂瓶，允许他将自己的成品带走，并再次勉励了一番，给斯莱特林加了10分学院分，毕竟是自家学院的学生，教授也会适当偏袒的。

    下课后，安度因提着5瓶装好的镇定剂，拿出两瓶准备分给薇薇安，毕竟是一起完成的药剂。

    “可别了，安度因，这些药剂都是你的功劳，我感觉我什么忙都没帮上。”薇薇安拒绝着安度因，她可不好意思收。

    “那就拿一瓶吧，毕竟你也是我的搭档不是吗，而且今天的魔药课，我害你都没机会亲手操作制药不是吗。”安度因强硬的塞了一瓶魔药给薇薇安，并随便找了个理由安慰她。

    “呵呵……，你可真会说话。”薇薇安听着安度因这种没良心的安慰方式，阴阳怪气的说道。

    “对了，马上就是周末了，能不能把你那副麻将借给我玩玩，我在女生这边有几个朋友，我想在周末的时候……”薇薇安右手手指搓着手，做出一副摸牌的手势，笑眯眯的看着安度因。

    这家伙，怎么好不学，坏的学这么快呢？安度因无语的瞟了一眼薇薇安，他最近整天窝在房间里，研究着那些魔咒，基本除了上课和吃饭，连薇薇安都见不到几次面。

    回到公共休息室后，安度因将很久都没碰过的那箱麻将牌翻出，交给薇薇安后，便重新回到房间开始他的魔咒大业了。

    安度因总结着入学第一周的课程。

    黑魔法防御课的教授是一位非常没有存在感的教授，老的形如枯骨，上课的时候基本上都是在照着课本念书，非常无聊，而且基本没有实践内容，据说霍格沃茨的黑魔法防御课被伏地魔诅咒过，没有一名教授能教满一年，安度因上这门课的时候都很担心，怕别什么时候这位教授直接嗝屁了。

    变形学的课程安度因基本能跟上进度，他发现他的变形术天赋还蛮不错的，在第一堂课时，麦格教授让他们将一根火柴变成一根针，安度因用了半个多小时的尝试就完美完成了，为此麦格教授还给斯莱特林加了5分，虽然安度因对变形术也有着非常高的兴趣，但依然将变形术的修行往后排了，毕竟每个人的时间都是有限的，这种需要大量练习的变形咒只能先往后稍稍了，安度因准备在魔咒学学有小成后再花费时间提高变形咒。

    今天的魔药学课程让安度因了解了一件事，那就是这门学科非常的适合他，他可以在很短的时间内掌握药剂的制作，安度因准备将魔药的学习和制作提上进程，以掌握更多的魔药配方为主，并且他已经有了一些设想。

    安度因准备将来通过贩卖魔药来赚取收入，古灵阁可以兑换金加隆额度也就100枚，并不是每年都能换的，而是总共就能换这么多，他可不准备坐吃山空，小天狼星送他的钱那也不是白拿的，那可是让他平白招惹了两个食死徒。

    至于草药学、天文学、魔法史的课程，安度因以保证跟上进度为基本目标。

    现在对安度因来说，时间主要放在魔咒学和研究莉莉的护身符上，为此他也将其分清主次，并进行了详细的规划。

    首先便是通过安度因从魔咒学教室和黑魔法防御课教室找来的旧课本，学习新魔咒，目前安度因基本仍然处于这一阶段，目标是将1-7年级的主流魔咒全部学会，以可以完整施咒为前提，不要求用的多溜，主要是先学会，当然一些比较困难的安度因也会先跳过，比如幻影移形，那玩意施咒失误的话可是会产生分体的。

    其次便是自卫魔咒的练习和开发了，这也需要在第一步新魔咒学习完成后，挑选出若干适合的魔咒进行针对性练习，并构建相应的战术体系。

    安度因对所有的魔咒分成了四个级别，入门，精通，本能，超凡。

    能基本释放出相应魔咒的水平就属于入门阶段，安度因对自己第一步的要求便是将大部分魔咒入门。

    而能够熟练的掌握魔咒，可以快速并准确的念咒，并能在恶劣的环境及状态下施咒，并且不会失误，出错的水平便是精通。

    已经将相应魔咒融会贯通并可以无声无杖施法的，安度因称之为本能级，安度因的漂浮咒和障碍咒基本就属于这个阶段。

    而所谓超凡，是安度因设想出来的境界，在安度因的设想中超凡级的魔咒，是在融会贯通的基础上再开发出独特的施法技巧，或是能发挥出远超原魔咒的威力方才可以，开发出超凡级的魔咒，便已经不再是原来的魔咒了，在安度因看来凡妮莎开发的抽离咒便有开发成超凡魔咒的潜力，不过目前在安度因的定义中，凡妮莎的抽离咒水平就属于比精通强一点，但还没到本能的程度，不过施法技巧再开发下去有超凡潜力。

    安度因目前也想过，是否可以将自己的障碍咒和漂浮咒再开发一下，晋升为超凡级魔咒，不过目前为止安度因依然没有什么头绪。

    同时在学习自卫魔法的同时，也要研究莉莉的护身符，并尝试能否制作一些其他的炼金物品。

    目前安度因的想法是，将几门魔咒练习到起码精通的程度，并制作一些实用的炼金物品提升实力，比如复刻出护身符来，共同构建自己的战术体系，安度因有着很严重的火力不足恐惧症，并且很讨厌自身安危脱离自身掌握，所以没日没夜的学习着新魔咒。

    再然后便是弗立维教授的魔咒俱乐部当中的那些研究课题，安度因准备学会了大部分魔咒后便开始进行研究，其中无声咒，无杖施法和魔力敏感度的研究除外，无声咒，无杖施法他可以通过对单一魔咒的高强度训练做到，魔力敏感度的话他其实是知道怎么提升的。

    安度因总结出与魔力、魔咒相关的要素主要有三个，便是魔力储量，魔法强度和魔力敏感度。

