    十万大军来袭，幽州城城破在即，程咬金想要带着李秀宁一起离开。

    原本的计划已经不能再用了，谁也没想到，蛮夷主帅竟然率领十万兵马撤回来攻打幽州城。

    现在最重要的不是守住幽州城，而是怎么活下来。

    李秀宁执意要留在幽州城，程咬金也不能强行带着人离开。

    “现在，也只能向沧州方向求援了，希望李靖在得到消息之后，最快的速度赶来救援，若不然，幽州城一城的百姓，都要死。”

    程咬金微微的摇头，叹息的说道，现在没有更好的办法了。

    死守幽州城，等到援军。

    这是唯一的颗星办法，若不然，就只能等死了。

    可就在此时。

    老徐缓缓地出现在城门口。

    “什么人，站住。”

    老徐刚刚出现，就被守城的将士给拦了下来，城门，城墙之下，在这个时候，都是严禁寻常百姓靠近的，即便是此前百姓帮助守兵在城墙之上抵挡蛮夷的进攻。

    但是在事后，还是被李秀宁给全部去赶了下去，而后选择了一些身强力壮的人来上到城墙之上，负责一些杂事，真正的战斗，还是要交给守军将士来，这些没有就那个过训练的人，会影响到守军的战斗。

    老徐没有慌张，虽然他没有官身，面对普通的士兵都会被拦下来，但他是秦牧的人，当即缓缓地笑道“麻烦这位将军通报一声，老奴奉我家公子的命令，给李将军送一件礼物。“

    “礼物？”

    守城的将士疑惑的盯着老徐，并看到了老徐身后的箱子，更加的疑惑。

    “打开看看，检查箱子里面装的什么。”

    守城将士极为疑惑的盯着箱子，并对身边的一名将士小声的说道：“你去给将军说明情况。”

    当即，一名将士迅速的离开，正要去通报。

    而此时李秀宁就在城墙之下，刚刚接到蛮夷十万兵马折返回来攻打幽州城的消息，看到了靠近而来的老徐。

    “去，让他过来吧。”

    李秀宁自然不会在意老徐这样一个跟在秦牧身边的奴仆，更知道，一个奴仆也不会前来找他，这能来这里爹，她在意的是秦牧的派遣一个奴仆过来干什么。

    “那是谁？”

    程咬金不清楚老徐，只当是奇怪的盯着老徐，感觉老徐不简单，竟然能够让李秀宁召见。

    “秦祥林身边的一个奴仆，也不知道他让一个奴仆过来，要干什么？”

    李秀宁随口说了一句。

    可是这一句话一出，程咬金便更加疑惑了起来，甚至表达出自己的不满。

    “这秦祥林，身为晚辈，要见长辈，理应亲自前来才行，竟然之派遣一个奴仆前来，这就有点说不过去了。”

    程咬金略微的发怒，对秦牧这样的的表现，可以说是非常的布满，原本他对秦牧的感官那是非常的好的，一手好吃的，又酿的一手好酒，不仅如何，还会制造大弩车那样的神器，可谓是欣赏有加。

    可他程咬金看重的，不仅仅是一个人的才，更看重一个人的德行，仅仅从这个寻常之事中，就可以看出来，这秦祥林，有点目中无人，嚣张跋扈。

    李秀宁也听出了程咬金布满之处，可是现在她也是忧心忡忡的样子，脑海里全是幽州城的事情，也没有多说什么，懒得再说什么，能不能活下去，都是两回事。

    很快，老徐就扛着一个箱子，出现在了李秀宁的面前。

    “拜见李将军，程将军。”

    老徐自然也知道自己的身份，以他的身份地位，能得到李秀宁的召见，那全都是看在秦牧的面子上，自然也不敢多加迟疑，在恭敬的拜过两人之后，老徐迅速的道“老奴奉我家公子之命，前来给李将军送一样东西。“

    “我家公子还说，若是李将军喜欢，我这里有很多。”

    说罢。

    老徐便向后退了一步，等待着下文。

    “东西，什么东西？”

    李秀宁疑惑的看了看地面上的大箱子，占楼出疑惑之色，不过现在有老徐在，李秀宁也没有表现的急切，平静的道：“行了，本将军知道了，还有事吗，若是没事，就退下去吧。”

    老徐缓缓地说道：“二位将军，一定要按照操作手册使用，切勿急躁。”

    “老奴告退。”

    说着，老徐迅速的转身，而后不紧不慢的离开城门位置。

    只留下两人在风中凌乱。

    而迅速离开的之后的老徐，则顺势走进了一处巷道之内。

    秦牧就在这里。

    只是老徐无比奇怪的道：“公子，您既然是要送给李将军，为何不光明正大的送去，反而要以这种方式，来送给李将军。”

    “那件东西，威力极大，若是发生意外，后果不堪设想啊。”

    秦牧却神秘的一笑，摆了摆手转身，回将军府。

    边走边说道。

    “这有些东西，你要白给，会被人扁的一文不值，即便是真的发挥出了巨大的作用，别人也只是感谢一番，你看看大弩车，便是如此。”

    “咱们的大弩车，现在成了幽州城的守城神器，有了大弩车，寻常进攻，幽州城便可挡住。”

    “可以最终看看，你家公子落到了什么好处，即便是制造的大弩车帮助幽州城挡住了蛮夷的进攻，但现在还是一介白身，什么都没有，人家也就是口头上赞扬几句。”

    “你觉得，你家公子我，需要这种虚浮毫无意义的赞扬吗。”

    “所以，还得看咱们自己，最起码，你不给权，你也要给个金银财宝这些，让人安心不是。”

    “尤其是，这一次程咬金来，可是呆了自己的儿子和一些部下的，这里面，有我想要的人。”

    秦牧说着，轻声的一笑，扬长而去，笑道：“走，我们在将军府，等着。'

    而就在此时，李秀宁在拿到箱子之后，极为疑惑的打开了箱子。

    “这是什么？”

    李秀宁极为疑惑的盯着眼前这一幕。

    箱子里面，不是别的，而是装着一个铁球，这个铁球，竟有半个脸盆那么大。

