    刑侦局三楼是搜捕行动指挥部所在地，而搜捕逃犯顾思成是刑侦局现阶段最重要的工作。

    没有特别重要的事，没上专案的支队民警一般不会更不敢跑三楼来，连上楼经过三楼楼梯拐弯口时都蹑手蹑脚，小心翼翼。

    “积案办”主任高学平一反常态地来到三楼，见小会议室门紧闭着，不敢轻易敲门，不敢大声喊报告，干脆走到大会议室门口，朝面对着门口的一个民警点点头，紧接着探进半个身体，抬起胳膊指指角落里的常彩燕。

    研判组民警小曲反应过来，快步走过去低语了几句。

    常彩燕回头看看，放下手中工作，跑到门口反带上门：“高队，什么事？”

    “韩局忙不忙？”

    “韩局几天几夜没睡过好觉，正在接待室休息，刚躺下没多大会儿。”

    “冯大呢？”

    “在小会议室。”

    “里面有别人吗？”

    “有，东萍市局的朱支，东萍市司法局的冯局，周处长也在。”

    高学平回头看看身后，追问道：“钱局在不在？”

    今天可能是搜捕行动展开以来最忙的一天，隆华区的拉网式搜捕仍在继续，刚发现的几条线索全要落实，连港澳联络科李科长都被抽调进指挥部，负责与香港警务处刑事情报科联络。

    再重要的事能有搜捕顾思成重要？

    与其说搜捕顾思成，不如说确保包括“高交会”在内的几个国际性会议的安全，常彩燕打心眼里认为他不该来添乱，但还是说道：“钱局在隆华区组织搜捕，投入上千警力，钱局是行动总指挥，这个节骨眼上能不找就别找他。”

    韩局曾下过死命令，“积案办”要抓捕嫌犯必须向局领导汇报。

    王东局长带队去印尼抓捕引渡电信网络诈骗的嫌犯，昨晚富田区发生一起命案，主持刑侦局工作的邱庆国副局长去了富田分局，钱大海副局长又上了专案，连政秘处周处长都在小会议室里面。费好大劲儿查到的嫌犯露头了，机不可失失不再来，必须立即组织抓捕，高学平却不知道该找谁报告。

    不能再拖，不能让煮熟的鸭子飞了！

    高学平咬咬牙，恳求道：“帮帮忙，帮我进去跟冯大说一声，‘黄毛’露头了。”

    “哪个黄毛？”常彩燕被搞得一头雾水。

    “我们‘积案办’要抓的一个嫌犯，也是逃犯，香港的逃犯。”

    不管是不是香港的，只要是抓逃犯就不是小事。

    常彩燕顾不上会不会打扰搜捕行动副总指挥，更不会考虑“命案办”和“积案办”的门户之见，扔下一句“等着”，便匆匆走到小会议室门口，轻轻推开门走了进去。

    高学平在门口等了十几秒钟，名义上的部下、事实上的领导冯锦辉快步走了出来。

    “冯大，‘黄毛’露头了，宾馆旅社管理系统显示他二十分钟前在南国大酒店开了一个房间，徐大和老姜正在赶往南国大酒店的路上。”

    正在求香港同行帮忙，如果能成功抓获“黄毛”，相当于及时给人家送上一份“大礼”，还一点人情。

    冯锦辉岂能不重视，下意识问：“其他人呢？”

    “您知道的，追捕‘黄毛’追到这一步只能靠运气，只能等。老古他们在另外几起命案积案上，全出差了，一时半会赶不回来，现在就剩我、徐大和老姜。”

    谁知道‘黄毛’身边有没有狐朋狗友，谁知道他在南国大酒店开房做什么？

    冯锦辉不敢拿老兄弟的安危开玩笑，更不想让好不容易露头的“黄毛”跑了，转身道：“进来。”

    “是。”

    走进指挥部，冯锦辉顺手拿起手台：“秦支秦支，我指挥部，这里有一个临时行动，请第三反恐突击小组立即赶往南国大酒店，协助重案大队抓捕一个香港籍逃犯。”

    “特警支队收到，特警支队收到，请提供进一步情况。”

    “秦支秦支，重案大队民警徐爱国已赶赴现场，我把他的手机号发过去，请反恐突击小组直接联系徐爱国。”

    ……

    冯锦辉报的是编制所在单位，不是名不正言不顺的“积案办”，省得人家以为这是“干私活儿”。

    有特警协助已经不错了，出动的居然是特警中的特警！

    有反恐突击小组协助，高学平欣喜若狂，见几位领导又忙起正事，站在角落里等消息不敢再打扰。

    “什么？”

    毫无疑问，冯锦辉收到一个坏消息，脸色一下子变了，放下手机回过头：“小叶，快去请韩局。”

    韩局刚睡不大会儿！

    研判组民警小叶意识到出大事了，急忙起身跑了出去。

    来自贵省的两位领导和周处长、李科长不约而同站起身，尽管他们同样不知道发生了什么事，但脸色一个比一个严峻。

    一个不该出现在这儿的人却出现在这里，高学平很想溜，在几位领导眼皮底下又不敢，心里正打鼓，韩博揉着眼睛快步走进小会议室。

    “韩局，技侦报告，贩卖他人身份证的犯罪嫌疑人的手机突然关机，”冯锦辉走到液晶大屏前，指着上面的电子地图：“信号大概是在这个位置消失的，消失前正在往这个方向移动。”

    “信号什么时候消失的？”韩博意识到问题的严重性，顿时困意全无。

    “五分钟前。”

    定位手机有误差，尤其在通讯基站不是很密集的地区。

    为确保万无一失，抓捕组决定守株待兔，而不是包围该区域搜捕是经指挥部同意的，毕竟收快件的那个饰品店老板娘不敢百分之百确认发快件的就是网吧网管。更重要的是，就算快件是那个网管寄出去的，身份证贩子到底是不是他还两说，完全可能只是一个跑腿的。

    关键时刻，手机信号竟然消失了！

    东萍市公安局刑警支队长朱千里忍不住问：“韩局，冯大，嫌犯有没有可能得到顾思成的提醒？”

    “可能性不大。”

    不等韩博开口，冯锦辉便用一口带着东广口音的普通话分析道：“首先，技侦确认这个手机号今天没人拨打过，也没联系过别人；其次，顾思成不太可能认识他，极可能只是很普通的买卖关系，他们应该是在网上联系的。”

    “是不太可能，顾思成那么谨慎，肯定想到我们正在查这条线，切断联系还来不及呢，怎么可能冒着暴露的危险去提醒。”

    “韩局，他知道我们会查这条线，知道我们有可能掌握其手里的身份证信息，那我们现在做的岂不是无用功？”冯朝阳忍不住问。

    几天没休息好，韩博嘴里很苦。

    端起杯子喝了一小口凉开水，沉吟道：“全中国十几亿人，外貌相似的很多，但一时半会找两张外貌相似的身份证没那么容易。而且以他那小心谨慎的行事方式，也不可能把他的照片发给贩子，让贩子帮他找一张相似的。

    杨洪亮之前抓的几个贩子，手里少则有几十张，多则上百张身份证，手机信号突然消失的这个贩子手里估计也不少。如果没猜错，顾思成买的不是一两张，也不是十来张，而是几十乃至上百张，从中挑选身份证照片与他本人五官较为相似的。换言之，他就算知道我们会查这条线，在迫不得已的情况下还是有可能心存侥幸拿出来使用。”

    “他手里有很多张，我们不知道他会用哪一张？”

    “只要有希望，我们就不能放弃，”韩博微微点点头，接着道：“可能手机没电了，可能手机坏了，也可能无意中放到一个能屏蔽信号的地方，别着急，再等等。”

    韩博话音刚落，扬声器里传来一阵嘈杂的电流声，紧接着传来技侦支队黄副支队的声音。

    “指挥部指挥部，我黄永军，我们已甄别出剩下的三个手机号，我们已甄别出剩下的三个手机号！”

    如果刚才收到的是坏消息，那么技侦支队汇报的这个绝对是好消息，而且是好得不能再好的消息。

    冯锦辉急切说：“黄支黄支，我指挥部，请把号码发过来，请汇报详细情况。”

    “指挥部指挥部，号码已发出，号码已发出，请查收。”

    黄永军顿了顿，兴奋不已地汇报道：“经查，三个手机号只启用过一个，该号码只有四个通话记录，三个主叫一个被叫，且主叫被叫的是同一个号码。机主信息显示顾思成联系的人叫赵冬，本市安宝区人，因涉嫌寻衅滋事、故意伤人和非-法-拘-禁被我公安机关处理过，有案底有前科。”

    韩博拿起桌上的警务通手机，点开短信，果然看到包括赵冬在内的四个移动手机号。

    冯锦辉回头看了一眼，追问道：“黄支黄支，能不能锁定这两部手机位置？”

    “报告指挥部，现只能对机主为赵冬的手机号进行定位，顾思成持有的那部手机已关机，暂时无法定位，我们已对他手里的三个号上了技术手段，只要他再开机就能锁定其位置。”

    “永军同志，我韩博，请报告三个主叫和一个被叫的具体时间。”韩博接过手台，示意冯锦辉用手机联系正在隆华区组织搜捕的钱大海，让钱大海立刻安排刑警去传唤顾思成联系过的赵冬。

    ……………………

    PS：这几天推了好几本好友新书，突然想起有一本书应该推、必须推（偷笑~）

    书名《超级警监》，作者卓牧闲，主角韩均（从时间上看应该是韩局的晚辈），恳请和欢迎没看过之前那本且书荒的书友去踩踩。

    