    

    
                第1429章

    
                那部名叫《七十二小时》的电影，主剧情就是一个小女孩被拐卖，父亲在七十二小时内做了很多事情去寻找他。

    
                虽然剧情不时太复杂，但其中写实的内容刻画，还是引发了巨大的反响。

    
                尤其人贩子对小女孩的虐待，更是让全社会为之动容，使得拐卖法案在数个月后顺利出台。

    
                拐卖儿童从有期徒刑，直接上升到最严重可以判处死刑！而且最低限度，也是三十年有期徒刑，并没收所有财产。

    
                可以说，这部电影推动了人们对儿童拐卖的关注，以及法案的诞生。

    
                但在上映前，《七十二小时》遭到了审核难题，因为太过写实，有人觉得内容过于阴暗，怕引发不好的影响给卡住了。

    
                这个人，就是范鸿儒。

    
                但是就在几天后，范鸿儒的一个亲戚家孩子遭到拐卖，孩子找回来的时候，浑身都是伤，与电影里描述的几乎一模一样。

    
                受到这件事的影响，范鸿儒终于把电影过审，甚至亲自做了宣传。

    
                温一浩的担忧，可以说完全不存在，只要他再耐心等几天，这部电影就可以让他赚的盆满钵满。

    
                而且就算没有拐卖事件的发生，以江志浩和范鸿儒的关系，让这部电影过审也不算困难。

    
                只是江志浩现在犹豫，要不要趁机把这部电影买过来。

    
                《七十二小时》是近年来写实题材中，票房最高的，超过了一百亿！

    
                是全国唯一一部，也是全世界达到百亿票房最快的电影，没有之一！

    
                可以说，全国十几亿人口，凡是能去电影院的，几乎都买过票。

    
                而它的拍摄成本，仅仅只有三千万不到，简直就是赚翻了。

    
                如果把这部电影买过来，江志浩用不了多久，就可以到手数十亿的纯利润。

    
                但是明知道电影很快就会过审，这个时候截胡，总显得有些不仗义。

    
                以江志浩的性格，很难主动做这种事。

    
                想了想，江志浩道：“那位范先生，我倒是认识，回头可以找我问问看什么情况。”

    
                温一浩一脸惊喜：“您认识那位？真是太好了！”

    
                话音顿了顿，温一浩又道：“说起来，这部电影我个人是很好看的，成本低，但前景无限大，说不定能成今年的大爆款。江先生敢买黑猫动漫，一看就是想做大事业的人，有没有兴趣把这部电影也买下来？”

    
                江志浩听的一愣，随后脸色略微古怪的问：“你要把这部电影卖给我？”

    
                他的表情，让温一浩误以为察觉到了自己的小心思，连忙道：“我可不是觉得会亏本才卖给你啊，就觉得江先生收购黑猫动漫，说实话，帮了我一个巨大的忙！所以这部电影成本差不多六千万左右，我折价，四千万就能卖给您，也算表达对您的感谢了。”

    
                江志浩听的失笑，他很清楚《七十二小时》的成本究竟有多少钱，前一世票房爆炸后，导演接受采访的时候曾经明确说过这件事。

    
                温一浩张口就把成本抬高了一倍，说是折价六成，其实反过来还能多赚一百万。

    
                很明显，他对这部电影并不看好，或者说范鸿儒卡了审核，让他内心不安，想快点回笼资金。

