    是啊，除了他们兄弟之外，整个世界又有谁能是母亲的对手呢？

    轰！

    突然间，大地传来了一阵剧烈的颤动。

    “怎么……”

    羽衣眉头一皱，他以为这是谁又惹怒了母亲，但很快他便发现有些不对劲。

    刚才那股引起震动的力量，并不是查克拉！

    嗡……

    他们抬起头, 只见天空突然变得黑暗了，昏暗的大空之中风暴汇聚，云层极厚，而那厚厚的云层又仿佛被什么力量扭曲了，形成了一个巨大的漩涡。

    “那是……什么。”

    羽村下意识的问道，但他不知道的事情，羽衣自然也不会知道。

    “总之，不会是简单的东西。”

    当然不会简单了, 那扭曲着的巨大阴云之中, 仿佛有着什么极其可怕的存在。

    那云层仿佛牵动着整个世界所有的乌云，那巨大的漩涡深处又仿佛连通着地狱，自其中蔓延而出了一种让人毛骨悚然的气息。

    那仿佛是，连接地狱的通道。

    而在那地狱的深处，缓缓降下了一个人影，人影穿着一身黑衣，黑色的头发下，那双血红的眼睛俯视着大地。

    缓缓降落，而在他降落的瞬间，一种让世界为之颤栗的力量蔓延出来，竟是直接压出了一道巨大的裂缝，就好像峡谷一样！

    “或许, 一个能够让母亲进行战斗的人, 出现了。”

    大筒木羽衣看着从中出现的那个男人, 缓缓说道

    没错，从阴云之中降落，友哈维赫双足轻踏, 沛然的黑暗释放而出。

    此刻的他，那猩红的双眼之中猛然进行了一种变化，下一刻不可思议的事情发生了！

    那红色的眼珠，就好像进行了分裂一样，一下子变化为了‘双瞳’，又在猛然间化为了‘三瞳’！

    双瞳代表着全知，三瞳代表着全能，以此，作为全知全能之神！

    “这就是……全知全能啊。”

    他轻声的说道，从此刻开始，一直到遥远的未来，近乎所有的一切都跃入了自己的眼中！

    之前他能够看到未来，但却只能看到自己‘死亡’的未来，但此刻借助龙脉的力量，他终于可以短暂的超越了那个桎梏，至少在龙脉的力量彻底失效之前，他都可以维持在这个‘全知全能’的状态之中！

    所谓全知，即为看穿一切, 并且所有被他看穿的力量都无法伤害到他, 甚至会为他所用。

    所谓全能，即为改变未来，将看到的未来进行干预，从现在于未来之中与敌人进行战斗。

    “原来如此，我全都明白了。“

    友哈维赫轻轻一笑，此刻这个世界的未来出现在了他的脑海之中，这里的确是真正的过去，那魍魉与巫女也的确是‘源一’所分裂而来的，而且……

    自己会在这一战中被膨胀秋道玉所彻底抹杀，一直到‘圣唱’的九百九十年之后进行转世来完成‘恢复力量’的九年！

    “原来如此，我全都看清了！”

    友哈维赫轻声说道“那么，现在现身吧。”

    此刻狂风呼啸，就好像整个世界都在因为他的力量而颤栗，但在下一刻天空中的阴云直接被一股力量震散了，那浓厚的云层一点点的裂开，然后又仿佛湮灭了一样彻底消失，然后一股狂暴的查克拉从远处转瞬即逝！

    “你是谁？”

    来者，当然就是大筒木辉夜，她一开始还以为是大筒木家族的人来到地球了，但是那力量又与大筒木的力量相去甚远，而当他发现友哈维赫的时候松了一口气的同时又不禁感到恼怒。

    这个家伙，竟然敢这么对待自己的苗圃？！

    这个世界是她的私有财产，就算是破坏也必须是由她来进行，这个家伙怎么敢来破坏她的苗圃？！

    “神”

    友哈维赫只是以如此作为回答，随后不需要言语，只需要战斗就足够了。

    一瞬间，来自未来的攻击到了。

    大筒木辉夜还想问话，但突然间便有一股未知的无形之力作用在了她的身上，她头上的一支角竟然在瞬间进行了断裂！

    本来是想直接扭断她头颅的，不过现在看来就算是全能也不可能无视彼此之间的能量差距啊。

    战斗的基础就是能量，无论什么样的能力都要以查克拉或者灵压来作为基础，否则那就是纯粹的耍流氓，饺子的念动力也对付不了赛亚人，恶魔人的邪恶光线也对付不了弗利萨，如果能力可以无视灵压或者其他什么能量的话，那么也就不需要存在什么锻炼了。

    就比如死神之中灵王的能力无疑是比友哈巴赫强大的，可友哈却仍说能力上有着差距，可却弥补不了力量上的差距，面对灵王的右臂，友哈轻松就能将其打碎并吞噬。

    而辉夜是占据了整个世界能量的世界之主，在能量这一方面可是友哈维赫根本比不了。

    他本想直接扭断辉夜的脖子，然而在能量的影响下这一击只是断了她的一支角，这算是在他的预料之中，可却远远不在辉夜的接受范围之内！

    “！”

    辉夜瞬间惊讶，她什么时候经历过这样的战斗？这么多年来，别说是战斗了，就连伤到她的人都不存在过！

    友哈维赫一击断了她的角，让她震怒更震惊！

    不过从某种程度上来说，她和友哈维赫算是一类人，因为后者也同样是几乎没有经历过什么战斗，纯粹靠能力与能量进行碾压的类型！

    他……

    同样没有经历过称得上是战斗的对决，要说有什么不同的话，那就是在他吞噬的记忆之中有其他人战斗的场面。

    极寒！

    而在这一刻，辉夜断了的角在瞬间恢复，而又在同时使用出了‘天之御中’！

    这是足以将六道级的鸣人和佐助在瞬间冰冻的空间，不过友哈维赫早就看到了这一点，并且将这股力量看穿后‘免疫’了这股极寒。

    当然了，因为双方的实力差距确实巨大，想要真的做到免疫那太难了，他只是以全知来削弱极寒，然后又以全能来改变了那被削弱后的极限罢了。

    “篡夺圣坛！”

    友哈维赫一声轻喝，当下便要夺取辉夜的‘天之御中’！

