    第392章 我是不是该杀？

    

    其实姜瓷的厨艺不错，奈何巧妇难为无米之炊，冰箱里真的只有一包方便面了，还有两个鸡蛋，几棵青菜。

    

    她把青菜择好洗了，烧水卧鸡蛋，放面，最后放青菜。

    

    这次的荷包蛋做得挺好看，圆圆的。

    

    姜瓷把饭碗和筷子端进房间的时候，他刚刚穿好裤子，正在系皮带，裸着上身。

    

    每次姜瓷看到他小麦色的肌肤，都心如擂鼓，没眼看。

    

    “就一碗面了，你将就着吃。”

    姜瓷把面放到自己的写字台上。

    

    这套房子也有客厅，不过姜瓷和黄钰一直不在客厅活动，回了家就回各自的卧室，导致卧室快闲置了。

    

    陆禹东坐在写字台的一头，姜瓷坐在中间的位置，又开始学习。

    

    姜瓷的目光不断地瞟向正在吃饭的陆禹东。

    

    他则不断打量姜瓷看的书。

    

    陆禹东看得出来，姜瓷的好些书，是从图书馆借的，因为上面有图书馆的标签，书名和初硕在朋友圈里提到的一模一样。

    

    她听话得很，初硕让看的书，她一本不落。

    

    “现在还写日记么？”

    陆禹东一边吃面，一边问正在做笔记的姜瓷。

    

    “嗯……”姜瓷的笔放在自己的下巴处，“美.国的日子乏善可陈。”

    

    “和我在一起的日子就不？”

    他问。

    

    “我记日记是被你逼的么。”

    

    “只是记录了床上生活？”

    

    姜瓷瞪着他，脸上慢慢袭上红晕，“你胡说！”

    

    陆禹东看着她嗔怪的样子，忍不住笑笑，继续低头吃面。

    

    姜瓷看了一下表，中.国时间现在是半夜，还在睡觉，看起来，只能到晚上和孩子视频了。

    

    看到陆禹东还裸着上身，姜瓷问他，“你不冷吗？”

    

    “不冷。”

    

    既然他不冷，姜瓷也就不问那么多了，反正他火力旺，姜瓷是知道的，每次一靠近他的身子，都觉得滚烫滚烫的。

    

    陆禹东吃完面，姜瓷去把碗刷了，然后返回卧室。

    

    “你下午干什么？

    要不然我陪你出去转转？”

    姜瓷说道。

    

    “浪费你宝贵的学习时间，我是不是该杀？”

    陆禹东打趣姜瓷，“女知识分子不是把学习看得比一切都重？”

    

    “杀人犯法。”

    说完，姜瓷摘下眼镜，准备穿外套。

    

    陆禹东也穿好衣服。

    

    到了楼下，姜瓷顺手拉过陆禹东的胳膊去公交车站，陆禹东却没听她的，他自顾自地去了停车场，开了一辆挺奢华的布加迪。

    

    “你的？”

    姜瓷难以置信，站在车边问陆禹东。

    

    “分公司的，换句话说，也是我的。

    其实也是你的。”

    

    姜瓷如同置身云雾，原本她以为自己是导游，想带着陆禹东到处转转的，可直到现在，她才想起来，陆禹东毕业于耶鲁，许多年前就玩转美.国了，而且，新东集团的美/国分公司也早就建立了。

    

    姜瓷忽然有一种很挫败的感觉，好像自己怎么样，都逃不出他的五指山，自己学来学去，以为走到了天尽头，可抬头一看，竟然只是他的手指头。

    

    姜瓷的头颓然地靠在了后面的车座上，非常沮丧。

    

    “怎么？”

    陆禹东侧头看她。

    

    

    

