    千道流看着千仞雪和沐辰两人，微微一笑。

    身后唐银等人已经恢复了过来，随时一副进攻的状态。千道流知道，如果沐辰两人再不走的话，今日怕是一定会和他一起死在这里！

    “沐家小子，好好照顾雪儿，永远不许负了她，否则老头子就是死也不会放过你。”

    话落，千道流突然间的移动抬手就将千仞雪打晕了过去。出手速度之快，就是沐辰都有些傻眼！沐辰清楚这是老头的极限了，他这是要拼命了。

    沐辰走到千仞雪身边将起抱了起来，随后看向了千道流。

    “沐家小子，别在这里吞吞吐吐的赶快离开吧！”

    “额.....老头子，你可能误会了。我只是想告诉你，日后我必定会为你报仇的。”

    话落，沐辰直接抱起千仞雪离开了武魂城。唐银等人虽然想要追击，但奈何千道流此刻的魂力就像是无底洞一样，燃之不尽。

    “天使控境！”

    轰隆....

    轰隆....

    此时破碎不堪得武魂城突然围绕起了一层层的城墙。不论是武魂殿的魂师还是天斗的魂师，全部被控制在了这里。

    魂师军团们已经全部停止了战斗，因为他们清楚，决定胜负的是上面的大佬们。他们在封号面前，不过就是蝼蚁罢了！

    “哈哈哈.....唐家小儿，你们确实不错。可是比起老夫的孙女婿来，你们还是差了些，给他一些时日。你们终将会走向灭亡！”

    千道流释放了他的天使结界后，看着唐银等人大笑道。

    唐银闻言有些咬牙切齿的痛恨，因为这一次他错过了围杀沐辰最好的一次机会。都是前面的这个老头！

    “千道流，我要你痛不欲生！”

    “呀～！”

    “砰砰砰.....”

    “咚～！”

    ........

    因为千道流的刺激，所以唐银冲上来就是一顿拳打脚踢。但不论他怎样的攻击，老头子终究没有吭一声。

    半个小时后.....

    “哼，老头你倒是个硬骨头，不过我想就算朕在想玩，你也禁不起折腾了吧。”

    “不过，在你死前我在告诉你一件事，日后千仞雪一定会比你死的更惨！”

    千道流闻言张嘴笑了起来，他经历了太多了。对于唐银的恶毒想法，又怎么会不明白？对于沐辰，千道流相信，他的成就绝对不会弱于眼前人得。

    “咳咳....唐家小儿，给老夫最后一击吧，你的愚昧还不足以刺激到老夫。”

    “你....”

    还想说什么的千道流，突然被唐银伸手提了起来。

    “你...终究..额..阿！....”

    千道流最终还是没有吐槽出来，被唐银掐断了最后的一口气息。

    武魂城外百里处，沐辰一边抱着千仞雪跑路，一边关注着武魂城的气息。

    虽然他本来就算是没有千道流断后也一样可以跑路，但自己的底牌能不使用，尽量不去使用。

    至于刚刚千道流的情况，明显就是已经快要凉凉了，他可不会傻到像那些电视男主一样去要救他什么的。

    倒不是绝情，毕竟千道流已经燃烧生命了。既然如此又何必在做无谓的抗争？并且就靠他自己，想要在那么多的高级封号围攻下带走千道流和千仞雪明显是不存在的。

    沐辰带着千仞雪跑了一阵之后，停了下来。不因为别的，就是因为沐辰竟然看到了比比东！

    “比...教皇！？”

    对于比比东，沐辰还真不知道该如何称呼，如果只是他在这里的话还好些。可是怀里抱着人家女儿，还直呼比比东名字，多少有些不尊重的意思。

    比比东听到有人喊她也有些疑惑，回头看到是沐辰后警惕的心放了下来。

    不过此时此刻她也有些尴尬，毕竟前不久武魂殿和沐家才有过一场大战。虽然武魂殿败了，但是沐家也损失不小。

    之后若不是因为天斗的高手离开，和天斗开战了的话。比比东还是会选择先灭了沐家。

    “大供奉他.....？”

    “老头子此时已经离去了吧，他的生命气息早就已经消耗殆尽了。”

    对于千道流的情况，沐辰也没有丝毫的隐瞒。比比东闻言一愣，她虽然之前也有些感觉千道流气息有了变化，但是却没有想到他是大限已近。

    “爷爷....不要！”

    这时沐辰怀里的千仞雪也苏醒了过来，醒来第一件事便是想要阻止千道流。可惜....

    在看到四周不是武魂城的那一刻，千仞雪就明白了，眼中的水雾忍不住的流了下来。

    不过就在千仞雪转身的那一刻，愣住了。

    “雪...雪儿。”

    对于千仞雪，比比东不知道该如何面对，毕竟幼小的她就被比比东拒之门外了。

    因为对千疾寻的恨，所以比比东把这一切加持在了千仞雪身上。可说来说去，千仞雪不也是她的女儿？

    此时的千仞雪很伤心，但是第一次听到自己母亲这样温柔的呼喊她，还是第一次。

    一时间她不知道是该高兴，还是该伤心了。

    忍不住的扑到了比比东的怀里，呜呜....大哭了起来。比比东此刻也做出了一个母亲应该做的事，不断的安慰着千仞雪。

    ........

    母女两人相拥哭泣了片刻，沐辰就在这里傻傻的站了片刻。毕竟这就是千仞雪想要的母亲，一时间沐辰也确实无法打扰。

    在千仞雪气息平稳了之后，沐辰才劝说道：“我们先离开吧，不要辜负了老...爷爷的牺牲。日后我一定会为爷爷报仇的！”

    “比...教皇，额...那个，你要不也和我们一起先去沐城吧？”

    安慰了一下千仞雪后，沐辰又对比比东做出了邀请，只是这一次沐辰更不知道到底该如何称呼她了。

    比比东自然也感觉出了沐辰的尴尬，对于沐辰的邀请也没有拒绝。毕竟她本来就是想要去沐城找自己女儿的，现在的她在经历了背叛之后，对权利已经不那么看重了。

    此时因为比比东安慰的关系，千仞雪也没有在吵着去为千道流报仇。她也清楚那时候千道流牺牲就是为了给他们活命的机会，如果现在去报仇，只不过是自投罗网罢了！

    三人意见统一之后，便向着沐家而行。

