    “什么？！”

    “天生道心？！”

    随着云山的一句话，另两位长老对视一眼，心中顿时掀起轩然**。

    天呐！

    我们御虚仙门......

    真的要出一位在世道祖了吗？

    竟然有一位天生道心的存在！

    天生道心的拥有者，有多么罕见？

    即使是御虚仙门数万年珍藏的典籍玉简记载之中，也才偶尔听闻一两个例子而已。

    要知道。

    御虚仙门每年招收的弟子多则上千，少则数百。

    如此数万年下来，出现天生道心拥有者的例子，也不过尔尔。

    可以想象。

    天生道心，这是多么罕见稀有的存在！

    每一位天生道心的拥有者，都代表着无穷潜力的未来！

    如在世道祖......

    又如道祖转世！

    而今。

    御虚仙门虽然在正道依然保持着霸主地位，但与其他顶尖门派相比并没有表现出完全碾压的实力优势。

    沉寂了足足上千年时间，若非底蕴充沛，只怕早已跌落正派大教的地位。

    这种情况下。

    突然诞生了一位天生道心的拥有者，这自然让两位长老感到前所未有的激动和亢奋。

    一位天生道心的拥有者......

    假以时日，成就必然无可限量！

    倘若成为他的师父，必然风光无限，甚至在整个修真界历史上都能留下浓墨重彩的一笔。

    想一想，当眼前这孩子长大成人，仗剑出行斩妖除魔，甚至越阶杀敌之时，随口一句“我乃御虚仙门某某长老座下亲传弟子”，这是多么有排面的事！

    两位一直在旁边围观长眉和云山的长老也不由得动起了心思。

    但他们的实力只有九阶，完全无法和两名人仙强者竞争。

    有心无力之下，只能另辟蹊径。

    二人对视一眼，相互悄悄传音几句，其中一人心一横，向前一步开口道：“掌门，云山长老，你们没看错吧？”

    “老夫虽说也是此生第一次亲眼目睹天生道心。

    但典籍里所记载的天生道心，与此子所展现出来的几乎一模一样。”

    “不会有错的！”

    云山深吸了口气，语气郑重而认真。

    其实他还有句话没说。

    事实上。

    他所阅览的典籍里，所记载的那些天生道心的拥有者，也远远无法做到释放出刚才那般惊世骇俗的恐怖异象。

    “这可是天生道心啊......”

    另一位长老闻言不再犹豫，紧随而上：

    “一个拥有着天生道心的人，实在太过罕见和不凡。

    这种例子太少了。

    容不得有任何差池！

    此事，对整个御虚仙门至关重要！

    修真界这些年的格局，也极有可能会因此而被彻底的打破。

    因此。

    对待这种事情，决不能草率。

    毕竟。

    天生道心，就意味着半只脚已经踩在了凌驾于仙境的门槛。

    只要顺利成长发育，未来至少有五成把握能够冲击仙境！

    再不济，也可以成为一名站在九阶巅峰大圆满最顶端的强者！”

    “不错，任何一位天生道心的拥有者，对任何宗门来说都是最重要的大事！

    这是铁板钉钉的九阶至强者。

    最差也能成为九阶巅峰，运气好的话甚至能够冲击仙境！

    对于目前的御虚仙门而言。

    这绝对是，足以引起整个御虚仙门高度重视的事情！

    仅一位九阶巅峰强者，就足以庇佑一个普通宗门！

    而御虚仙门，现在最缺的就是足够改变修真界格局、维护御虚仙门地位的仙境强者。

    所以，这孩子的师父由谁担任，绝对不能草率决定！”

    “所以，二位长老的意思是......”

    长眉和云山被两位长老一番乱拳有些打懵了。

    “此子未来成就既然必然超过我等，那么他师父的修为是否强大也就无关紧要了......”

    “这孩子需要的师父，是能够为他打好根基，以及对修炼之途能够讲解清晰，知道修炼最深层原理的人，至于具体如何修炼，其实根本不用其他人教。

    这孩子只有遵循本心，依照本能修行，才是最适合他走的道路，毕竟出发点不同，我们所谓的经验，对他来说可能都是多余的东西。

    这，才是天生道心真正恐怖、真正最具价值的地方。”

    “有理，这对修炼的理解，老夫自然当仁不让......”

    长眉老道眯着眼抚了抚凌乱的长须，洋洋得意道。

    “此言差矣，掌门，这最重要的入门理解，只要是能够达到九阶修为的人，其实水平都差不多。

    对这孩子来说，最重要的其实是眼缘，我们四人之中，他只要挑出最喜欢的，就足够了。”

    一名长老摇了摇头，似乎极为公正地说道。

    “我们‘四’个？”

    长眉老道可没有老糊涂，眼睛一瞪，抓住了重点。

    “合着你们两个扯来扯去，也想来凑这个热闹？

    按你们这意思，不是师父挑徒弟，而是徒弟挑师父咯？！”

    云山也反应过来，面色不善。

    “嘿嘿，按这孩子的天赋，让他挑一挑也不是不行，不寒碜。”

    两个九阶长老没脸没皮地笑着说道。

    为了四分之一的机会，他们这张老脸不要也罢。

    这可是成为天生道心之人师父的机会，大部分人可是求都求不来。

    “你叫，陆沉？”

    不等长眉和云山再说什么，一名长老露出了温和、慈祥的笑容，直接与陆沉说起了话。

    即使可能得罪掌门和新晋人仙，他也在所不惜。

    凡间有母凭子贵的说法，在修真界也有类似的情况，师父的地位因为出色弟子而水涨船高的情况比比皆是。

    这一次，他希望这个师父是自己。

    他如同一位祥和的老爷爷般，目光慈善，遍布皱纹的面孔带着返璞归真的纯粹，浑身散发出一股友善的气息。

    “是的，长老。”

    陆沉点了点头。

    他知道。

    他已经顺利进入御虚仙门高层的眼中。

    至此。

    计划，已经宣布成功了！

    他顺利摆脱了御虚仙门普通弟子的身份，成功得到了御虚仙门这些高层大佬的重视！

    如此一来。

    就算西照刘家派遣杀手潜入御虚仙门，陆沉也不至于被动等死。

    当然。

    一旦天生道心消息外泄，陆沉也必定会迎来更多的麻烦和危机。

    甚至，还会引起西照刘家更加猛烈的追杀。

    乃至于......

    到时候就连大秦皇朝的皇族嬴氏一族，也极有可能会亲自参与其中，不惜一切前来袭杀陆沉。

    天生道心，必会引起更多人的忌惮和强烈杀机。

    但这也是没办法的事情。

    万事难两全。

    有得必有失。

    目前陆沉唯一能做的，就是赶在危机袭来之前，尽可能的提升自身的实力，以此来应对任何的突发危机状况。

    只有不断的提升自身的实力，才是应对任何一切危机的核心关键！

    自从金光内敛之后。

    陆沉胸口的‘道’字也逐步消退，完全遁入帆布衣衫之内，再也不曾流露一丝一毫的气息和异象。

    只不过。

    从陆沉的身上，无时无刻都散发出了一股超脱红尘世俗的气息。

    这股超然的气息，让原本就五官俊秀的陆沉，浑然天成的散发出了一股独有的气质，衬托他那尚且年幼却格外俊秀的面貌变得更加出彩。

    像是一尊不染世俗红尘的仙人般，游戏人间却片叶不沾身。

    与世间污秽，呈现出截然相反的纯洁而神圣、干净！

    宛若九天之上的仙佛神明般，与世俗红尘显得格格不入，纯洁无瑕，干净且神圣不容侵犯。

    “不愧是天生道心......”

    “这股气质！”

    这股说不清道不明的独有气质，让四位顶尖强者为之深感动容，心底里不由得对此深感惊奇和感叹。

    四人看待陆沉的眼神，如同看待香饽饽般狂热。

    正当这位长老准备让陆沉自己做出选择时......

    岂料......

    一股浩瀚如深海般的威压骤然降临！

