 “你，你等着！”

几个鱼人战战兢兢，掉头化作流光，就游走了。

林海则是背负双手，站在金銮的身上，看着那鱼人部落四个字，微微皱眉。

本来是着急找阎王的，结果阎王没找到，却莫名其妙找上鱼人了。

这样下去，什么时候才能开启幽冥战场？

林儿在幽冥战场，也不知道情况怎么样了。

呼~林海正想着，前方突然水雾滔天，仿佛九天之水从天而降，席卷而来。

与此同时，一股令人窒息的恐怖气息，朝着林海碾压而来。

林海眉头一挑，心头巨震无比。

“好强！！！”

嗖！金銮那庞大的身躯，直接被水雾冲击的后退百米有余，才平稳下来。

两只巨大的龙眼，一下子瞪得滚圆，带着深深的惊惧。

光是气息，就能够将金銮逼退百米，来人竟然恐怖如斯！林海此刻，也是眼皮狂跳，带着深深的震惊，朝着前方望去。

却见滔天的水浪，凝聚成一道高大百米的水柱。

水柱的顶端，一个身穿亮红色的女子，冷漠的悬浮。

那双冰冷彻骨的双眼，落在林海的身上，让林海不寒而栗，骇然色变！嗡！几乎是下意识的，林海眼中火苗跳动，囡囡的虚影在头顶盘旋。

天火护身，林海才没有被这股阴冷的奇寒，冻僵在原地。

“我滴妈丫，我的血液停止流动了！”

金銮在林海脚下，却是一声恐惧的呼喊，身体直挺挺瞬间僵直。

随后，犹如冻成了冰块一般，倒了下去。

“收！”

林海见状，急急一声暗喝，将金銮收入了炼妖壶中。

随后，才带着深深的不可思议，朝着水柱顶端，这冷漠的红衣女子望去。

“果然是人类！”

这个时候，红衣女子的声音，传入了林海的耳中。

语气之中，带着无尽的怨毒和憎恨。

嗡！下一刻，红衣女子手臂一探，掌心之中突然出现滴滴水珠，飞速的变大！几乎眨眼间的功夫，这些水珠便幻化成了一片片湖泊，水波荡漾！而红衣女子的掌心，竟然如同一处小世界，将这些湖泊容纳其中。

“覆灭吧！”

红衣女子口中，发出不带一丝情感的声音。

随后，手掌猛地向下一翻！轰！刹那间，红衣女子掌心中的湖泊，一下子汹涌而出，巨浪滔天！呼~那浪潮铺天盖地，带着摧枯拉朽般的碾压之势，朝着林海而来。

眨眼间，便将林海吞没。

“闰土！！！”

林海陡然一惊，两眼一寒，土凤凰瞬间腾空而起，凤鸣九天！啾！！！刹那间，土黄色的光华，映照苍穹，覆盖万物。

无数的山川，拔地而起，高达万丈，犹如一道道屏障，将那汹涌而来的湖水，抵挡在外。

砰砰砰砰！一道道沉闷的巨响，将湖底都震得动荡起来，空间颤抖，浪涛冲天！那一座座山峰，被湖水冲击，崩塌碎裂，化为齑粉。

然而，又一座座山峰，再次起伏而出，抵御着水浪的冲击。

一时间，那漫天的大水，竟然无法到达林海身前百米之内。

“咦？”

红衣女子顿时轻咦一声，眼中露出惊讶之色。

“居然是厚土之道！”

“想不到，你这人类还有些本事。”

红衣女子嘴角一翘，露出淡淡的讥诮之色，眼中寒芒一闪。

“你以为，修行了厚土之道，我便奈何不了你？”

“这，不过才是我一成之力而已！”

说完，红衣女子的头顶，突然浮现大片的水珠，一股令人心悸的恐怖威压，从天而降。

林海见状，心头猛地一挑，暗道不好！轰！而这个时候，红衣女子头顶的水珠，瞬间化作无尽的湖泊，湖泊之水倾泻而下，犹如九天之水从天而降！砰砰砰砰！那沉闷的巨响，越发的密集，震人心魄！此起彼伏的山峰，崩碎再生，连绵不绝，却终究无法再抵御水浪的轰击！呼~终于，水浪冲破了山峰的封锁，漫天盖地，朝着林海吞没而来。

林海陡然一惊，抬头望去，只见头顶一片水色，无穷无尽！那汹涌的浪涛，犹如一只张开血盆大口的巨兽，要将自己一口吞噬！咯咯咯咯！林海站在原地，衣衫疯狂的抖动。

巨大的压迫之力，将林海的四肢骨骼，压迫的都不停作响。

若非林海乃是星辰圣体，肉身强大无比，恐怕就是这威压，都能将人压成粉碎！噗~陡然间，林海头顶的闰土，喷出一口鲜血，瞬间萎靡。

“主人，我顶不住了！”

闰土发出一声悲鸣，身体摇摇欲坠，土黄色光华黯淡一片！林海见状，脸色一变，急急暗喝一声。

“收！”

嗖！闰土消失不见，被林海收回了体内。

这一次，闰土元气大损，恐怕要休养一段时间了。

不过，林海已经顾不上这些了。

此刻，那漫天的水浪，已经到了自己的头顶，眼看着就要将自己吞没！林海两眼一挑，双拳不由握紧。

危急时刻，除了躲进炼妖壶，似乎没有别的办法。

这红衣女子攻击之强，完全不是现在的自己，能够对抗的了的。

可是，林海看着那滔天水浪，眼中却闪过一丝倔强。

不行，不能躲！林海的内心，一个声音在疯狂的呐喊。

一遇到危险，就躲进炼妖壶，那成什么了？

说好听叫知难而退，说难听就是贪生怕死！长此以往，如何成长？

玛德，拼了！陡然间，林海一咬牙，内心已经有了打算。

“冰哥！！！”

林海一声暗喝，眼中刺骨的寒光一闪，冰凤凰已然出现在头顶。

嗡！刹那间，林海全身被一层雪白的霜雾覆盖，犹如皑皑铠甲！轰！这个时候，那水浪终于落在了林海的身上。

砰！林海顿时如同被一列急速行驶的列车，撞在了胸口上，身体倒飞而去。

啾~冰哥一声凤鸣，无数的冰晶，犹如墙壁阻挡住那滔天之水。

冰水相融，瞬间使得水浪速度，为之一降。

“主人，我最多顶住三息！”

突然间，冰哥急迫的声音传来，带着浓浓的震惊与恐惧！显然，即便冰水同源，冰哥抵御这红衣女子的水浪，也格外的吃力。

没有被当场碾压成粉碎，已经相当了不得了！“三息吗？”

林海两眼精芒闪烁，盯着那滔天的水浪，露出一抹冷笑。

“足够了！”

骤然间，林海目光一凛，一道光芒从头顶激射而出。

却见林海手指并拢，连打法诀，让人眼花缭乱。

口中更是念念有词，发出晦涩难懂的玄奥咒语。

嗡！一股恐怖的神秘力量，冉冉升起！ 