    她想和许昭一比高下就是坦坦荡荡的，并不避讳，这也是她内心的一个小坎，她想迈过去，所以正视这个心里的小黑洞。

    虽然初衷是为了这个，但是当看了《香醉错》的剧本，以及跟整个制作团队的沟通后，她也是真心喜欢这部剧，真心想拍好。

    与乔娇的关系，也是简简单单，没有那么复杂。

    当然，她的否认，许昭不置可否，之后没再交流，各自回房了。

    晚上跟顾阮东发微信视频时，她特意把乔娇拍的三人合影发给他看，特意问：

    “好看吗？”

    顾阮东点头说好看。

    “谁最好看？”

    恋爱里小女生的心态尽显无疑。其实她们三人的外貌各有特点，乔娇走的是轻熟女性感路线，许昭是端庄大气御姐风，她是清纯初恋脸，虽然她没有刻意扮小，但是看起来就是显小。

    这种送分题，顾阮东又不傻，当然说：“你最好看。”

    这种毫无营养的对话，顾阮东现在也从善如流了。

    陆垚垚回剧组后，他又开始各处飞，忙得脚不沾地，也很少在森洲这边。但是已经习惯每天跟她汇报行程，所以有时候自己都不知身处何处时，翻一下两人的聊天记录，就知道了。把聊天页面当成了备忘录用。

    陆垚垚听到他的回答，说道：“回答得一点都不走心，明明许昭最好看。”

    她故意说的，内心并没有觉得许昭比她好看，这点自信还是有点，只能说各有千秋。

    顾阮东：“那我再看看。”

    他佯装认真又看了一眼那张照片，然后慢悠悠开口：“确实”

    陆垚垚心里正失落，又听他说：“还是你最好看。”

    她这才真的开心起来，开始分享在剧组的工作。

    “我们副导演台球打得特别厉害，我打算有空时找他教我，等拍完戏回森洲，我就可以跟你一起打了。”

    “等你回来，我教你，别找别人教。”顾阮东正色道。

    “没事啊，我们副导演以前还是台球裁判，他说有空就教我，反正酒店的俱乐部有台球桌，闲着也是闲着。”

    顾阮东：“副导演是男的？”

    “这跟男女有什么关系？”

    陆垚垚开始没反应过来，但随后马上意会到他的意思，毕竟两人曾在台球桌边做过不可描述的事情，让男的教她，不合适。

    陆垚垚故意：“放心，我们副导演结婚了的，而且很有分寸。”

    然后成功看到顾阮东很严肃地重复到：“等回来我教你。”

    陆垚垚故意没说她们副导演是个女的。

    在这个新剧组，她工作得很开心，导演到主创人员都非常专业且敬业。

    大概是因为旁边有一部同类型的许昭的剧，所以来自这份压力，她们剧组反而特别团结，目标一致，憋着一股气要做一部精品出来。不仅是陆垚垚不想输，整个剧组也不想输。

    这种高压下，积极向上拧成一条绳的工作状态，虽累，但很充实。所以她每晚和顾阮

    东视频时，心情都挺好的。

    她心情好，话就很多，而顾阮东本就话少，但每次视频时都会放下手中的工作，耐心听她说话，明明都是一些没有什么营养的话，但他总是听得很认真，好像她说的是什么大事一样。，

    “你天天听我说这些，会不会太无聊？”她后知后觉地问。

    “不会，我很喜欢。”

    他其实真的很忙，手边的事一件推着一件，但是确实喜欢听她讲她一天的剧组生活，很鲜活，很有烟火气。好像平日再繁忙的工作，总能在这一刻得到片刻的宁静，对他来说很弥足珍贵。

    陆垚垚聊了一会儿有点困了，想睡觉又舍不得挂机，想多看他一会，眼皮已经上下打架！

    “你睡吧，我视频不挂。”顾阮东说着把手机放在一旁支着，等见她睡着了，他才开始忙自己的事情！

    她的手机页面朝上，所以只能看到白色的天花板，看不见她的脸，周遭都很安静，只有她很轻的、匀称的呼吸声传来。

    虽然不在身边，但顾阮东的心很安宁也很满。

    睡梦中的陆垚垚翻了一个身，手指不小心碰到了挂断键，视频结束，手机黑屏，室内一点声音都没有，顾阮东把桌前的文件一摊，拎起外套往外走。

    门外也在加班的小蔡见他出来，急忙迎上去：“顾少，这么晚去哪？”

    “去京城。明天上午约见面的陈总推到明天下午。”

    小蔡只看他拎着外套的背影消失

    在走廊的拐角处！

    有些为所欲为，即是顾少的风格，又不像他的风格。这么晚还回京，除了那位大小姐召唤还能有谁？

    真是女人一张嘴，男人跑断腿，再这么下去，顾少估计要给自己配个私人飞机才行了。

    小蔡这次还真冤枉陆垚垚了，人家知道顾阮东忙，很体贴的，每晚能够视频聊几句就知足了。

    她清晨醒来，迷糊之中用手去探床边的手机，记得昨晚是连着视频睡觉的。迷迷糊糊中感觉被熟悉的怀抱抱着，耳边是温热的呼吸声。

    她蓦然清醒，稍稍低头，便看到由后往前交叉放在她腹部前的修长双手，巨大的惊喜涌上来，像是在做梦，在他怀里转了一个身与他面对面。

    他正睡着，下意识亲吻了一下她的额头，她便安静下来，安静地缩在他的怀里，因为他即便睡着，也能看出疲惫。

    顾阮东确实有点累，一直连轴转了几天，又深夜航班回京，再到郊外的影视基地时已快清晨，刚睡了一小会，尤其抱着她睡得比较沉，直到胸前有点发痒，女孩不仅在他的胸前有意无意画着圈圈，还不时偷偷抬头亲他的脖颈，偷亲完埋在他的胸前闷笑。

    闷笑太明显，他彻底清醒了，搂着她的手紧了紧。

    被发现了？

    陆垚垚从他怀里抬头看他，便对上他浅笑的墨黑一般的双眸。

    “继续？”他的声音因没睡醒而带着一点疲惫，反而更加性感。

    陆垚垚不

    知他指的是继续睡觉，还是继续她刚才的小动作。

