
　　“店主，其它产品，也介绍一下吧！”

　　“对了，矿……矿泉水，每人打包一百瓶。”

　　紫袍女子缓缓走动，目光扫视金属架上的其它产品，声音柔和地响起。

　　不知道的，还以为这女子很温柔，可叶凡刚才算是见识到了。

　　“小姐姐，本店规矩，饮品一人一种一日只能购买一瓶，而且，还得按照简介使用。”

　　叶凡一脸随和道。

　　规矩不能坏了。

　　纵然是尊者，他依然那副不靠谱模样。

　　“哦！”

　　“还真是奇怪的规矩，那我非要买呢！”

　　紫袍女子声音一冷，淡淡的上位者气息扑面而来。

　　刚才叶凡那一手无形灵气，她大致看得出，此人实力不俗。

　　没错，店主的实力，已经被她看在眼里了。

　　可以用可怖至极来形容。

　　“没办法！”

　　“规矩就是规矩，如果硬是要买，那我只能送客了。”

　　叶凡摊了摊手，一脸无所谓的样子道。

　　总体来说，紫袍女子算不上出手，只是释放自己的上位者气息罢了。

　　不然，叶凡也会毫不客气地一巴掌呼过去。

　　“呵呵！”

　　“店主好魄力，实力也不错，我喜欢。”

　　半响，紫袍女子收敛上位者气息，轻轻一笑。直言不讳。

　　这么多年了，第一次有人敢这样跟自已说话。

　　而且，对方实力不弱。

　　“你喜欢，我不一定喜欢。”

　　“小姐姐，还是看看其它产品吧！”

　　叶凡一头黑线，赶紧转移话题。

　　要说干架，他丝毫不惧，可谈情说爱，时机未到。

　　而且，他也不相信紫袍女子说的是真话。

　　“好！”

　　紫袍女子点了点头，继续跟上店主叶凡步伐，开始研究下一件产品了。

　　那一群大乘修士目瞪口呆，自始至终，不敢插话，深怕又惹怒幽静尊者。

　　可这店主也是牛皮，跟尊者谈笑风生，跟多年好友一般，屁事都没有。

　　此时，他们不得不怀疑，这店主是不是跟尊者有一手。

　　不然，以尊者的脾气，店主估计都死好几次了。

　　“小姐姐，这东西叫棒棒糖，价格也相当便宜，一百万枚上品灵石一颗。”

　　“吃下之后，无视境界，突破一阶。”

　　叶凡领紫袍女子来到一排堆满棒棒糖的货架前，介绍道。

　　“那会不会有副作用啊！”

　　幽静尊者拿出一颗棒棒糖，问道。

　　“这个你大可放心，本店产品，按照简介使用，不会有任何副作用。”

　　“但如果不按照简介使用，那就怪不得我了。”

　　叶凡笑了笑，回复紫袍女子。

　　“好家伙，那如果药效不符合你所说的怎么办！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好办，不用你操心，我自己砸了这店铺。”

　　叶凡中气十足，拍胸道。

　　叶凡这是对系统的完全信任，除非，是故意闹事。

　　“好，棒棒糖我们一人一颗。”

　　“其它饮品，每件一人打包一瓶。”

　　幽静尊者放下棒棒糖，拍了拍手，果决道。

　　如果药效真的那么可怖，那这间店铺，绝对不简单。

　　当然，如果药效有假，她会毫不客气灭了杂货铺，省得招摇撞骗。

　　“好嘞！小姐姐稍等。”

　　“对了，这边还有一件产品，很适合女孩子哦！”

　　叶凡会心一笑，继续推销下一件物品。

　　没错，他要推销网状纤维方便面。

　　虽然不知道紫袍女子样貌如何，但这身材，跟凌初晨、吴静有得一拼，必定是绝世佳人。

　　这样的佳人，就该配上独特的丝袜。

　　“什么产品！”

　　幽静尊者愣了一下，适合女孩子的产品，那意思是不适合男孩子咯！

　　“这个！”

　　“就刚才柜台那位小姐姐穿的丝袜。”

　　“这东西，价格便宜，取材八臂魔蛛丝，可抵挡元婴修士全力一击。”

　　“关键，女孩子穿上它，整个人的气质，噔噔噔飙升。”

　　叶凡取出一包方便面，喋喋不休地介绍着，跟一个江湖骗子似的。

　　“店主，你不觉得这东西很……很露吗？”

　　幽静尊者顿时无语，刚才看见凌初晨穿，她就想说的。

　　没想到，竟是这个不靠谱的店主卖的。

　　“小姐姐多疑了，这东西要不了多久，必定流传整个大陆！”

　　“月影灵幻宗知道吧！宗内不少圣女，都来我店铺购买了。”

　　“还有一个洛月仙子，也来了一包。”

　　叶凡还是不想放弃，用月影灵幻宗举例子道。

　　系统任务越来越多，鬼知道下一个任务会是什么。

　　不过，棒棒糖任务，今日可以完成了。

　　“好吧，多少灵石！”

　　闻言，幽静尊者犹豫了一下，询问价格。

　　“一万枚上品灵石，物优价廉，童叟无欺。”

　　叶凡见有戏，报出价格。

　　“什么，这么贵，”

　　幽静尊者吓了一跳。

　　一万枚上品灵石，对于她来说，算不上什么。

　　但这产品除了外观好看，根本没什么作用，却要价如此昂贵。

　　而且，她不是很喜欢这东西，故意找的借口罢了。

　　“小姐姐，这东西的确有点贵了，这样吧！一千枚上品灵石，卖给你一包。”

　　叶凡降价。

　　“嗝～！”

　　“好吧…好吧！真是无语你了。”

　　幽静尊者迅速收起方便面，怕被那群大乘修士看见，影响自已的威严形象。

　　“小姐姐大气，那啥…”叶凡搓了搓手。示意给钱了。

　　21根棒棒糖，两千一百万枚上品灵石。

　　加上其它产品，林林总总的刚好三千万枚上品灵石。

　　也算是小赚一笔巨款了。

　　“放心吧！就这点灵石，我还没放在心上。”

　　幽静尊者手一挥，一颗储存戒指出现，在她秀手上，“这是三千万枚上品灵石。”

　　“另外，我想请店主出去喝酒，不知意下如何。”

　　幽静尊者递过储存戒指，声音柔柔地响起。

　　“不了。”

　　叶凡摇头，打看储存戒指，戒指上还有一阵淡淡的芳香味。

　　这种香味，他似曾相识，好像在什么地方闻过。

　　一番清点，灵石没有少。

　　“小姐姐，喝酒伤身，不如我请你喝茶。”

　　叶凡咧嘴一笑。

　　“茶！”

　　“什么东西？”

　　幽静尊者一脸懵，她从未听说过这种产品。

　　“跟酒一样，都是非常著名的饮品，它不同于酒，总而言之，喝完你就知道了。”叶凡解释，却发现解释不清楚。

　　毕竟，者世界就没有“茶”一说法。

　　就跟这个世界不穿丝袜一样，只有试过才知道好处，喝过才知道茶香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十三章:我请你喝茶免费阅读。https://xs.23sk.com 