    萧林可没说谎。

    从他手里面逸散出来的光芒，是玉清天的世界之力，净莲妖火，虽然号称可以焚天煮海，净化万物，可是终究也不是真的能做到这些。

    更何况他现在被困在阵法之中，能发挥出来的力量本来就很有限。

    净莲妖圣困住他的阵法，是内外两重。

    内重就是炼天古阵，外面的那一层则是封印着这个空间的阵法。

    而对于萧林来说，外面的这些任何形同虚设，至于炼天古阵……只要净莲妖火催动大阵，那么萧炎身体之中的净莲妖圣意识便会被激活。

    就算是最差的情况发生，净莲妖圣的意识没有被激活，萧林也能够带着他们逃离这里，位面之胎无视空间封锁的穿梭能力，加上远古天凰的速度，可不是开玩笑的。

    如果没有万全的准备，他又怎么会贸然的来到这里呢？

    至于他刚刚说的那番话……那纯属是骗人的。

    骗的就是净莲妖火。

    这番话不过是为了让净莲妖火放弃其他的尝试，直接推动古阵而已。

    萧林敢如此说，当然也有自己的一些把握。

    他看得出来，净莲妖火现在的状态并不是十分太好，虽然说他能够调动封印的力量，但是主动掌控和被动磨难却是两个概念。

    如果净莲妖火能够主动布下这座阵法，说不定萧林还会高看他几分，但他显然是通过时间以及经验一点一点融合的阵法，那就不足为惧了。

    净莲妖火毕竟跟了净莲妖圣那么多年，如果连阵法的使用方式都不会，那他也活不到现在的地步。

    不过此时此刻，萧林的话的确发挥了一些作用。

    净莲妖火的眼神闪烁了一下，权衡利弊之后，他的确也没有做出其他的尝试。

    一来没有意义，有萧晨在，就算放出再多的火奴，也只不过是飞蛾扑火，二来，这座古老的阵法的确是他手中的大杀器。

    而且萧林刚刚表现出来的，那种胸有成竹的表情，让他极度厌恶。

    他最喜欢的，就是看别人希望破碎的时候的神色，那会让他感觉很快乐。

    “所以……是谁跟你说，我没办法掌控这座大阵的？”

    净莲妖火冷哼一声，身形猛然暴冲天际，一道道乳白色的火线从他身子之中铺天盖地射出，最后竟然是融进了这整片妖火空间之中。

    “炼天古阵，现！”

    随着他的声音落下，天空之上，一个将近万丈庞大的火阵，缓缓地自虚空之中融出，而在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，缓缓浮出了一个庞大的火阵。

    “哈哈哈哈，你的确很有眼见，这阵法的确是封印我的，不过这数千年时间，我早已参透了它的奥妙，多年以来，还没有人能够让我用出这个阵法，今天就拿尔等实验一番。

    我倒要看看，在这妖火空间内，谁能与我抗衡？”

    掩盖天地的古老阵法缓缓旋转，净莲妖火放声大笑。

    “糟了……”

    萧晨的脸色沉了下来，可是当他回头一看，却只看到了萧林的笑脸。

    “先祖担心什么？”

    萧林和药尘一人一边夹着萧炎，站在萧晨的背后。

    “这时候了，你还能笑得出来？”

    “晨祖放心，这件事情也不是不能解决，若是没有对付炼天古阵的手段，晚辈又怎么可能会在这个时候贸然的闯进来呢？”

    萧林说着，拍了拍萧炎的肩膀。

    他看着萧炎眉心处流动的光芒，清了清嗓子说道：“去吧，小炎子，你已经被强化了，快上。”

    “啊？”

    萧炎一时间目瞪口呆，然而他还没有听到后续，就已经双眼一黑，晕了过去。

    萧林把他打晕了。

    “你这是干什么？”

    “打不过，叫人。”

    炼天古阵的力量已经朝着他们压了过来，现在已经没有时间解释了，萧林右手一推，将萧炎推到了上头。

    就连萧晨都没能拦住他。

    阵法的力量已经压了下来。

    萧晨叹了口气，心中已经做好了一起陨落在此的准备。

    他原本以为自己要彻底死在这个地方了，如今居然还有几个孩子出现在了他的身边，又得知如今萧族过得很好，也算是不枉此生了。

    可是他闭眼闭了数息时间，也没有感受到来自外界的压迫力。

    他狐疑的睁开眼睛，只看到身边两人的视线都在抬头看着天空。

    于是他也抬头看去。

    在他们的周围，一道微弱的光圈似乎从萧炎的额头处蔓延了开来，将炼天古阵的力量全部抵挡在外。

    “……”

    难不成……他一千多年没出去，外面的世界现在已经变化到如此地步了？

    “重点不是萧炎，二是他身体之中藏着的力量。”

    看着萧炎身体周围流转的光晕，萧林满意的点了点头。

    事情果然不出他所料，最后逃跑的手段也没用上，炼天古阵一经激活，净莲妖圣的残魂便得到了唤醒。

    光晕在他的表面缓缓凝聚，最后竟然是化为了一道有些虚幻的人影。

    “净莲妖火？！”

    萧晨的声音有些失真，不过萧林和药尘却都平静得很。

    早就知道了的事情，此时此刻也没有必要表现出惊讶的情绪来。

    “不是，不是净莲妖火，是净莲妖圣，此事，等到这件事情结束之后，我在慢慢的和您说。”

    萧林拍了拍萧晨的肩膀，示意后者不必着急。

    而在这个时候，天空之上，又有了新的变化。

    被净莲妖圣附体的萧炎，已经缓缓抬头，袖袍一挥，那圈乳白色的光罩徐徐的消散而去，而那一对白色双瞳，也抬了起来，望着天空上的净莲妖火。

    “净莲妖圣？怎么可能？！

    你怎么可能还活着？”

    就在那光罩散去的霎那，天空上的净莲妖火，也第一眼便锁定了萧炎，

    当其目光在见到后者身体表面所形成的那道身影时，惊骇欲绝的咆哮声，也顿时冲破了他虚伪的假面，伴随着支离破碎的笑容，在天空之上响彻起来。

    “数千年的封印，看来依旧未能磨平你心中的暴戾啊……”

