
　　周四的早上，私立丰之崎学院发生了两件不大不小的事情。

　　一则是某学生私自往其他人的鞋柜内塞了违禁物，一则是棒球部的天才投手石川宣布退出本届的学生会选举。

　　乍一看之下，两者之间似乎没有什么联系。

　　但在某些人的有意引导下，这两件事情背后其实都与同一个人扯上了关系。

　　那就是目前风头正盛的一年级新生，来自【1-E】班级的加藤悠介。

　　造成此种影响的原因是源自于前两天的一场棒球对决。

　　在校内超过半数以上学生的见证下，被冠以天才之名的投手当众在最得意的领域内输给了对手，由此痛下决心以后要将所有的精力全部放在训练上。

　　这一事件被校内的新闻部如实记录了下来，并被刊登在了学校一楼走廊的公告板上。上面还配有摄影部所提供的，少年在对决中的那些精彩瞬间照片，让几乎每一名路过的学生都能看到。高涨的人气甚至连学生会的另外两名热门人选都被压了一头。

　　于校内的热度一时无二。

　　教室里，山口孝正一脸热情的对着当事人说道：“呐——加藤，麻烦帮我在这里签个名谢谢～～！”

　　说着，一根黑色的金属球棒以及一支记号笔就被递了过来。

　　“…………”

　　加藤悠介则是有些无语的看着这一幕，然后问了一句：“……你这是在做什么？不觉得有点恶心么。”

　　“你说做什么，不，就是普通的找你签个名而已啊，大明星。”

　　“……意义不明，还有因为太恶心了，能别用那个说法形容我吗。”

　　“那，你给我签名？”

　　山口笑嘻嘻的说道：“只要答应我的话就不再烦你了喔。”

　　“…………”

　　面对这个极具诱惑力的提议，少年最终还是伸手接过了笔，并在球棒上写下了自己的名字。

　　中间忍不住问了一句：“所以为什么我非得做这种事不可，你就这么喜欢别人在自己的物品上留下痕迹吗？”

　　“嗯？你在说什么啊加藤？”

　　山口孝指着自己球棒说：“要知道这可是连续打出了4发全垒打的幸运球棒耶～而且以你现在的人气，万一以后会变得很值钱也说不定呢？”

　　强大的脑回路令加藤悠介不禁有些无语，遂吐槽道：“……这又不是职业球员的专属物品，你未免也太异想天开了。”

　　“有什么关系啦，反正将来的事情谁又说得准呢？”

　　山口双手抱在脑后说：“就好比加藤你，要是今后真的成为职业球员的话，那么我的妄想就不算是妄想了吧？”

　　顿了顿，他又接着道：“到了那时，作为你在高中时期使用的第一根球棒，不就超稀有了嘛～！”

　　语气也随之高昂了起来。

　　对此，加藤悠介则是发出了一声叹息，并开始收拾东西。

　　“会确定的啊，山口。”

　　“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以说将来的事情是会确认的啊，比如说二年级会有的进路希望调查，三年级的文理分班，就连体育生也会在教练的指导下早早决定今后的发展方向……你忘记了吗？”

　　“唔哇哇哇哇……出现了——！”

　　山口以夸张的姿态指着少年道：“这绝对不是我的错觉，该说加藤你最近是不是越来越有向着大叔发展的趋势了？”

　　“不，再怎么想也是你自己太悠闲了，别拿大叔来找借口。”

　　这时，先前一直没有说话的竹井则是突然插了一句。

　　“那个啊……”

　　他疑惑的看着山口，“普通来说，比起大叔这个词大家首先会想到的应该是成熟才对吧？而且说是大叔……到底什么样的人才算是大叔？”

　　“咦？”

　　山口不由得为之一愣，随即想了想说：“大概就是那种会在下班后喝一杯，脸上醉醺醺的、嘴上又总是说着别人听不懂的话那种类型吧？”

　　“你说的那只是单纯的醉汉吧？”加藤悠介随口道。

　　“那，加藤你倒是说说看啊，究竟什么样的人才算是大叔？”山口兀自嘴硬道：“如果不能让我服气的话，今天的饮料可就由你来请啰？”

　　闻言，悠介便是瞥了对方一眼，而后斟酌着话语道：“枕边脱落的头发变多了，喜欢吃的夹心面包从便利店消失了，被这些小小的绝望所堆砌起来的，大概就属于大叔了。”

　　因为今天中午跟诗羽学姐有约，所以悠介也并未在教室里多留，只是在与山口他们说完话后就收拾着东西离开了这里。

　　中间还不忘记补充了一句别忘记我的乌龙茶，随后就在二人的目视下走出了教室。

　　相隔许久，山口才以手肘碰了碰竹井的侧腹，并问道：“现在你怎么想？关于加藤。”

　　竹井则是「啊哈哈」的干笑了两声，没去回答这个问题。

　　见状，山口倒也不以为意，而是想了想说：“说起来竹井，最近有空的话要不要一起去趟运动商店？”

　　“可以是可以，不过你想要买什么？”后者询问道。

　　“要说的话应该是再买一根训练用的球棒吧，因为这根我打算只有在重要的比赛时才会使用它了，所以一起去吧？叫上加藤一起。”

　　正在竹井准备张口欲答的时候，一道声音却是突然插了进来。

　　“啊～～听起来很有趣耶，是要买东西吗？既然这样也加我一个好了。”

　　抬眼看去，只见似乎是刚刚从食堂回来的姬川佳子此时正一脸笑容的看着他们。

　　之所以会说对方是从食堂回来的，是因为少女手中所拿着的是只有那里才卖的饮料。

　　“我说啊佳子。”

　　山口开口说道：“我们要去的可是运动用品商店喔，那里应该没有你所需要的东西吧？”

　　“你们要去哪里的商店？”

　　“大概也就是我家附近的吧。”

　　“嘿诶～～既然是这样的话我有更好的推荐耶，山口同学。”

　　“更好的……推荐？”

　　面对山口的疑惑，佳子笑容不减的继续说道：“对对，最近登上杂志彩页的六天马购物中心，到时好像会有不错的折扣呢，要不要一起去？”

　　“六天马购物中心？”

　　山口和竹井不由得对视了一眼，皆是一脸的茫然。

　　在这些方面，男生总是比女生要迟钝的多。

　　见此，佳子便耐心解释道：“是位于埼玉县的一所大型购物广场啦。根据报道介绍，那里集结了国内外超过一百多家的品牌耶，而且还有着许多间的知名餐厅和一家复合式影城，感觉超有趣的说～～！”

　　“你说埼玉县……？”

　　山口对着一旁的竹井询问道：“我记得那里好像是加藤的老家来着？”

　　对方则是摇了摇头：“不，虽然都是埼玉县，不过加藤他说过自己好像是来自一个村子里的，我想多少还是有点区别的吧？”

　　“是这样吗……算了，无所谓。”

　　山口想了想说：“要是这样的话去那边看看倒也不是不行，竹井你觉得呢？”

　　后者便点了点头：“嗯，我的话也没问题。”

　　“那就这么决定了～！”

　　佳子脸上露出了开心的笑容，“那我建一个群组，具体的时间安排大家就在群里讨论吧。”

　　顿了顿，她又接着道：“啊，对了对了，还有加藤同学那边好像没有line吧？那就麻烦山口同学和竹井同学转告他啰。”

　　说着就对两人摆了摆手，而后走回了自己的位子上，与坐在自己前面的少女聊了起来。

　　不一会儿，山口和竹井就被拉进了一个四人的讨论小组内。

　　其中赫然有着「Megumi」的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百六十四章 校内新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 