    签好了买卖合约后，唐老将8000万分三笔转入了顾楠一的户头。

    唐老的目光直勾勾盯着顾楠一的书包。

    “我刚刚见你这书包里似乎还有一块毛料，能不能让我看看？”

    顾楠一大方的打开背包，从里面拿出那块福禄寿的毛料。

    唐老站起身，满脸震惊地捧在手里观看。

    “我听说今天玉淌爆出一块福禄寿，买主就是你啊。”

    这丫头可真不简单，两块极品翡翠全都被她弄到手了。

    说话间，唐老的眼神就没离开过手里的翡翠毛料。

    啧啧称奇的一番夸赞。

    “我在古玩圈子里做了多半辈子品鉴师，过手的好东西数以万计，像翡翠这一块也摸过不少，但唯独福禄寿翡翠平生只见过两回，主要是这东西它太稀缺了，十几二十年都未必能出一块。”

    唐老一番感叹后，睿智精明的眸子朝顾楠一看去。

    那眼神像是发现了稀世珍宝。

    “楠一啊，老头子我敢断言，你今后在古玩圈一定前途无量，咱们可以达成长期的合作关系，今后你有好货了就送我这里来，我保准会给你市场上最实惠的价格。”

    现在的古玩行情很乱，赝品花样百出、层出不穷，哄得人眼花缭乱，也正是因为这样，真东西越发难得。

    像顾楠一这么天赋异禀的人真是千载难逢，既然让他发现了这个大宝藏，肯定要把握住机会达成长期合作。

    “对了，这块福禄寿你打算出手吗？价格方面好商量。”

    “这块不卖。”

    唐老脸上流露出失望，恋恋不舍地把手里的翡翠还给了顾楠一。

    “那好吧，等哪天你想卖了一定要考虑咱们一品堂，我们的信誉在业界可是数一数二的。”

    顾楠一敷衍的应了一声，刚把翡翠毛料放回书包，唐老办公室的门就被人推开了。

    唐威急匆匆走了进来。

    “小姑奶奶，你那两位同学出去买饭，现在人联系不上了。”

    皇甫西弦紧跟着走了进来。

    顾楠一眸光一冷，心里顿时明白是怎么回事儿。

    她很快冷静下来，询问：“他们出去多久了？”

    “从你和我爸谈话的时候出去的。”

    顾楠一估算了一下时间，大概二十分钟左右。

    被抓的是苏晚晚和程天佑，说明十三爷早已经派人暗中埋伏在一品堂了。

    皇甫西弦满脸担忧地询问：“楠一，一定要想办法救他们。”

    “别担心，对方的目标是我，他们暂时是安全的。”

    顾楠一话音刚落，唐威的手机响了起来，看到来电，唐威顿时眉心蹙起。

    “十三爷的电话。”

    顾楠一道：“接。”

    唐威点头，按下接听键。

    那头，十三爷冷声道：“唐威，让顾楠一接电话。”

    唐威朝顾楠一看去，点了点头：“您稍等。”

    他把手机递到顾楠一面前，顾楠一伸手接过来，那头儿传来苏晚晚的尖叫和程天佑的怒吼。

    “我们根本不认识你们，为什么要抓我们？”

    苏晚晚哭着喊道：“我……我警告你们，我爸是警察，如果你们敢动我一下，他是不会放过你们的，你们就等着蹲监狱吧。”

    电话那头儿传来一道阴鸷沙哑的声音：“我是不认识你们，但我认识你们的朋友。”

    十三爷举起手机，按下免提。

    “顾楠一，你都听到了吧？你的小同学在我手里，如果想让他们活命的话，就乖乖把那块翡翠拿过来，不然……”

    话音刚落，就传来程天佑一声闷哼。

    “五分钟后，尚品道茶楼来见我。”

    嘟嘟……

    十三爷说完话，电话便被对方挂断。

    唐老蹙眉道：“楠一，你怎么招惹上十三爷了？”

    一旁的唐威把顾楠一和十三爷在玉淌发生的矛盾详细说了一遍，唐老一脸愁容。

    “十三爷就是鬼市背后的土皇帝，为人阴险狠辣、作恶多端，鬼市下面大大小小的门店，包括路边摆摊的商贩，每个月除了交付房租摊位之外，还要向红花会交一定金额的入会费，说白了就是保护费，我们这些商铺都拿他没办法，只能忍气吞声。”

    说到这里，唐老叹息一声。

    “你被这个恶徒盯上，想要平安无事地离开鬼市，怕是难啊。”

    唐威道：“老爷子，您和十三爷也算有些交情，能不能帮我小姑奶奶当个说客？”

    唐老白了唐威一眼：“小姑奶奶？”

    什么时候这丫头成了他的长辈了？

    唐威呵呵一笑：“那个，我在玉淌和她打赌输了，您老从小教导我要言而有信，既然输了，那就愿赌服输。”

    唐老脸色铁青，冷笑一声。

    转身，二话不说抽出竹条就朝唐威的身上抽去。

    “我还从小叫到你戒赌呢，你怎么没听？”臭小子，你赌输了，还要让老子的辈分跟着降了一级。

    今后老子是不是也要叫这丫头一声姑姑？

    越想越气愤，越气愤下手越重。

    唐威哎吆惨叫几声，急忙跑到了顾楠一身后。

    “小姑奶奶快救我啊。”

    顾楠一冷眸朝唐老看去。

    “还是先谈正事吧。”

    唐老深吸了几口气，挖了一眼自己那不争气的儿子。

    “十三爷那性子六亲不认的，在他眼里只有利益没有人情世故，别看平日里见了我会礼貌地打声招呼，那也是因为他有品相不错的翡翠会请我掌掌眼，就这点利益牵扯还不足以让他放弃一块价值几千万的翡翠。”

    “所以，我也是爱莫能助。”

    看来只能和十三爷硬碰硬了，顾楠一走到皇甫西弦面前，把自己的书包丢给他。

    “帮我保管，我去尚品道救人。”

    “我和你一起去。”皇甫西弦抱着顾楠一的背包，跟着她往外走。

    顾楠一冷眸瞥了他一眼：“看好这个书包比陪我去救人更重要。”

    皇甫西弦脚步微顿，突然感觉自己挺没用的，一个大老爷们，每次遇到危险都要躲在女人背后。

    这感觉，太TM不爽了。

    不过，当他亲眼见识过顾楠一的身手后，他没啥底气反驳她，毕竟实力才是硬道理。

    另一边

    一家日式风格的餐厅里。

    夜老和倦爷二人坐在包间里用餐。

    陈伯站在门外，一名手下匆匆赶回来。

    “陈伯，十三抓了楠一小姐的两名同学，威胁她去尚品道茶楼赎人。”

    陈伯听后神情一沉，吩咐道：“务必保护好楠一小姐，绝对不能让她受到丝毫伤害。”

    “是！”

    其实夜家这些手下心里都挺疑惑的。

    夜老对待顾楠一的态度就像对待自己的亲孙女一样，甚至比对待凝雨小姐还要用心。

    陈伯吩咐好属下之后，推开日式拉门走了进来。

    “老爷，那边已经开始行动了。”

    夜老睿智的眸底闪过一道冷光，缓缓放下手里的筷子。

    倦爷抬头看向夜老。

    “老哥哥，有什么需要弟弟帮忙的尽管说。”

    夜老慢悠悠地拿起桌上的帕子擦了擦嘴。

    “也好，待会儿要发生的事情你应该也想看到，陪我一起去吧。”

    “好！”倦爷放下碗筷。

    “给尚宇打电话，让他带人过来。”

    “是！”陈伯拿着手机匆匆走了出去。

    夜老和倦爷则并肩往外走。

    “究竟是什么事儿？”倦爷一脸好奇，隐隐感觉有大事要发生了。”

    夜老没有解释，只是低笑了一声。

    “总之，对你来说是好事。”

    倦爷更疑惑了。

    “您这可是要急死我吆，得了，咱们还是赶紧去吧。”

