    ——叶王族的人来了！

    这个消息将原本剑拔弩张的气氛打破，得到了缓和。

    萧明雄冷笑一声，道：“叶凡、叶辰，你们先好好欣赏一下制裁叶江影吧。”

    叶凡和叶辰对视一眼，脸色冷峻；不一会儿，战机的轰鸣声响起。

    战机悬浮在斗兽场高空，舱门打开，一些男女走了出来。

    叶王族有着独门绝学御气术，只要成就武道宗师，就能利用这门绝学御空而行。

    那一群男女御空而来，着实很壮观；值得注意的是，这群男女牵着一个被黑布包裹的四四方方的“大盒子”。

    “哈哈哈，萧兄。”

    “叶兄。”

    主席台上，一袭银白袍子的中年男人落下，他就是叶行之，目前叶王族权柄最大的人。

    他面色温文儒雅，好似一位书生，但就是这看起来温和的男人，实力超凡，是一尊宗师巨头，深不可测。

    叶王族其他人，都落在斗兽场。

    “叶辰！”顿时，有人注意到了，发出惊呼。

    “真的是叶辰，他怎么在这里！”

    叶王族的人不可思议。

    主席台上，叶行之听到动静，看过去，眼神闪烁。

    萧明瀚道：“叶兄，我可是给你送上两份大礼。叶辰，还有叶凡！”

    叶行之眼中闪过一丝阴霾，目光从叶辰身上转移到叶凡上。

    “他就是叶凡，那人的儿子？”

    “不错。”

    萧明瀚颔首，幽幽的说道：“刚才表现出震惊人的实力。”

    叶行之看向观赛席，发现萧神宇等人身上的血迹，说道：“他打败了你族所有天才？”

    “的确，而且是一招镇压。”萧明瀚虽然有点难为情，但他也有自己的考量。

    叶凡不可小觑，萧王族出手，必定有所损伤。

    叶行之来了，那自然让叶族来对付叶凡、叶辰。

    萧明瀚依稀记得，当年那人可是将叶行之压制的死死的，叶凡作为他的儿子，叶行之哪里会放过。

    而且，叶凡越是妖孽，叶行之肯定越发要拿下。

    “一招？”

    叶行之念叨着，目光逐渐冰冷。

    斗兽场，正在打量着叶王族一群人的叶凡感受到了什么。

    猛然回头，隔着千米和叶行之对视。

    不过只是一瞬。

    因为叶行之移开了目光，他对萧明瀚道：“制裁叶江影是必须的，希望你不要掉链子。”

    “那是当然。”

    萧明瀚点点头，和叶行之坐下来。

    此时。

    斗兽场热闹了。

    “叶辰，你怎么出现在这里。”人群中，走出一位头角峥嵘的青年，和叶辰年纪差不多大。

    “你是谁？”叶辰问。

    青年一愣，冷哼道：“叶辰，你脑子被驴踢了吧，连我叶昊都不认识了吗！”

    叶昊！

    哗啦啦……

    记忆再次如流水般涌出，叶辰扶着额头，又恢复了一部分。

    “叶昊，你是叶行之的儿子。”

    “你有病吧！怎么神经兮兮的！”叶昊骂道，“你还没有回答我的问题，你怎么出现在萧王族？”

    “我来救我姑姑。”

    叶昊瞠目结舌，嗤笑：“就你？来萧王族救叶江影？你确定不是开玩笑。”

    叶辰道：“不光是我，还有我兄弟叶凡。”

    “叶凡？”叶昊等人一脸茫然，并不认识。

    这时，一个女子叫道：“你是不是之前那个斩杀北凉侯李策，在中央京城打击宁家、冷家，又在北荒搅动风云的那个叶凡？”

    “的确是我。”叶凡毫不避讳的承认。

    “昊哥，他就是前段时间风头很盛的那个叶凡。”

    “原来是你！”

    叶昊眯着眼睛，哼道：“你胆子倒是不，和叶辰做兄弟，还跟着他来萧王族，你是不怕死吗？”

    叶凡淡淡道：“怕不怕死先不谈，我想知道叶江影在哪？”

    叶辰也吼出来：“叶昊，我姑姑在哪，放了我姑姑！”

    突兀的，叶昊满脸讥笑。

    “叶辰，你出现在这里很让人意外，但也好，为叶江影送终，尽一点孝心。”

    “你说叶江影在哪？当然是近在眼前。”

    叶昊话落，那包裹“盒子”的黑布撕开，露出一座合金打造的笼子。

    而笼子里面，有一位气息微弱，脸色苍白的中年女人。

    “姑姑！”

    叶辰大叫，目眦欲裂。

    那人就是叶江影。

    此时，她双手双脚都被锁住，琵琶骨被穿透，鲜血染红了洁白长裙；而脖子上，还套着一个严丝合缝的锁链。

    “啊！”

    叶辰咆哮，怒火冲天。

    由于血液冲上脑袋，他七窍都流出血来。

    “你们这群畜生，竟然这么对待我姑姑，我要杀了你！”

    “大明王掌！”

    叶辰悍然出手。

    这令叶昊一惊，他也是化境二重的境界，可叶辰这般勇猛，让叶昊觉得这一掌他怕是对付不了。

    “大明一阳指！”

    关键时刻，后方人群中一位男人出手了，将这一招破解。

    同时喝道：“叶辰，休得放肆！”

    “杀！”

    叶辰已经丧失理智，叶江影被这般虐待，他忍不住。

    突然，一只手抓住他的肩膀，将他的气息都镇压住。

    叶凡道：“冷静，现在不是出手的时候，以大局为重。”

    叶辰脸皮抽搐，死死盯着叶昊。

    他知道，这一切都是叶行之操纵的，他对付不了叶行之，只能对付他儿子叶昊。

    “我会杀了你！”

    “是吗？来啊，杀我啊。”叶昊有恃无恐，讥讽道：“叶辰，叶江影斩杀了萧王族一尊长老，将她送给萧王族制裁，天经地义，合乎情理。”

    “放屁！”

    “无所谓，随便你怎么说。反正事情已成定局。”叶昊耸了耸肩膀，笑道：“确切的说还有一个惊喜，正愁抓不到你的，没成想你自己送上门来。”

    叶辰咬牙切齿，要是单打独斗，他很自信能镇压叶昊，可现在叶昊背后有很多强者。

    一重境、二重境宗师不说了，单单是半步巨头就有三尊，还有一尊巨头。

    主席台上，还有深不可测的叶行之。

    这阵容，即便是叶凡也很麻烦；这还是萧王族不出手的前提下。

    一旦双方联手，那……

    叶辰咬紧牙关，看向叶凡，而叶凡却微微仰头看着天空，不知道在想什么。

    “兄弟，你怎么了？”

    “额，没什么。”叶凡摇了摇头，只是心头有种莫名的不安。

    就在这时，笼子里，叶江影苏醒，看到叶辰，呼唤了一声：“阿辰，是你吗？”

    “姑姑！”

    叶辰泪流满面，什么也不顾了，疯狂的冲过去。

    唰！唰！

    两名半步巨头闪身，出现在笼子前方。

    “让开，让他去。”叶昊挥挥手，“在这里，还能让他们逃了不成。”

    半步巨头觉得有道理，便让开了。

    叶辰冲到笼子旁边，哽咽道：“姑姑，对不起，是我害了你！”

    “傻孩子，与你无关。”叶江影满脸慈祥，手伸出笼子外，抚摸着叶辰的脑袋，突然哭泣道：“傻孩子，你不应该来的。”

    “姑姑，我该来，不管是生是死，我都要来。除了爷爷，你是我和灵儿这世上最亲最亲的人了。”

    “姑姑，都怪我，我若是足够强大，就能保护你！”

    叶辰泪如泉涌，他好恨，恨自己不够强，若是巅峰级别的强者，谁敢动他的亲人。

    “姑姑，我们还有希望。”

    “我有个好兄弟，叫叶凡，战力惊人，他和我一起来救你了。”

    “叶凡？！”

    叶江影娇躯颤动。

    她擦了擦眼前的血污，目光越过叶辰，这才发现了叶凡，顿时脸色大变。

    “你这蠢小子，怎么将叶凡带来了，你们都折损在这里，可怎么办！我怎么向你爷爷交代啊！”

    “姑姑，我……”

    没等叶辰说完，叶江影猛然起身，看向主席台，冷冽的喊道：“叶行之，我答应你的要求！”

